    “小龙应该等急了，该去接它了。”

    林宇捡起断裂的金色巨木和乾坤袋，开始取黄金树人的真血。

    接下来，他还要接小蛟龙和闯第九关，时间有点紧。

    “楚留香太可怕了，连杀四个修为暴涨到真气境前期的高手，恐怕已经达到了真气境前期巅峰，甚至中期。”

    “十五岁达到真气境，可称为二十年天骄了。”

    “太凶残了，异族这是倒了八辈子血霉啊，才遇到这个魔王。”

    “自今日起，楚留香之名将传遍整个魂殿，乃至整个广源域东部无数种族。”

    “不知他是哪位大圣的门徒，或是古圣地传人，完全没有他的一丝信息啊。”

    这一日，各层水晶宫震动，消息像是一股飓风，席卷十方，所有生灵闻之颤栗。

    无论身在何地的人听后，纷纷激动到发抖，热血上涌，忍不住落泪，仰天大吼。

    自入魂殿以来。

    人族受到了异族疯狂残忍的虐杀、围猎，无数天才俊杰陨落，尸横遍野，就连青龙、白虎、朱雀、玄武四大学院的天骄都难逃厄运。

    为了活命。

    许多人不敢再寻宝，躲在阴暗潮湿的洞穴，忍受着毒虫毒草的侵蚀，惶惶不可终日。

    他们的内心充满了恐惧与绝望，害怕见到，甚至听到异族的消息，因为只要一听，就会得知，今天又有多少人被异族猎杀，遭啃食。

    可今日之后。

    他们知道，一切都将逆转，因为林宇杀了金银铜异族，极其党羽十之七八的绝世天骄。

    只凭一人，便解救了数万水深火热的人族。

    这让他们倍感喜悦、敬佩，忍不住热泪盈眶。

    “快逃出魂圣冢，楚留香可能又要大开杀戒了。”

    “不，黄金牛大人还没败，他已经到达了第九层五百梯，有望获得通天魂圣传承，只要成功，必将扭转局势，虐杀楚留香，并且杀光所有人族。”

    有的异族惊惧，害怕金字塔第一层的惨状再次上演，争先恐后地逃出了水晶宫。

    也有异族坚挺，相信黄金牛人能最终取得胜利，带着最后的希望，守在水晶宫。

    第二层，水晶宫。

    “楚留香，你这疯狗竟敢辱我太阳圣宗，杀我的剑奴和追随者，此仇不共戴天，等我在魂圣冢逮住你，必一刀刀凌迟处死。”

    经过一天多的精神折磨，太阳圣宗的少宗主阳昊终于醒了。

    他得知自己的贴身剑奴被杀之事，当场雷霆大怒，发誓要虐杀林宇泄恨。

    “少宗主，报仇的事，我们出魂殿再说，好不好？”

    一名瘦小少年战战兢兢劝说道。

    “哼，为什么要出去，楚留香就在魂圣冢，若相遇，我必斩于剑下。”

    阳昊眼神凌厉，里面尽是滔天的怒火。

    “阳昊，你可能不是他的对手，别枉送性命。”

    沈玉凤担心阳昊怒火攻心，失去理智，从而送命，也顾不上会不会惹怒他，直接说道。

    “我堂堂一名，开启八个洞天的灵脉境后期绝世天骄，会打不过他？”

    阳昊闻言，怒火更甚，感觉受到了羞辱，若不是眼前这绝色少女是他看上的，当场就要两耳光扇过去。

    “阳少宗主，你看看第八层的光幕，楚留香刚斩杀了黄金树人，他已达到了真气境前期。”

    有人提醒。

    阳昊闻言望去，正好看到黄金树人倒下的躯体，浑身鲜血狂飙，死状凄惨，顿时吓得瞠目结舌。

    他脸色难看，不敢再言语。

    “此人的修为，已非我等能抗衡的了。”

    沈玉凤眼中闪过一股浓浓的欣赏，哪个少女不崇拜英雄呢，她多想有个如此逆天的绝世天骄伴侣，只属于她一人，陪着她一步步成长。

    在她心里。

    原本第一位的阳昊，已经降下去了。

    处于讨论焦点的林宇，根本不知道外界发生了什么，他取下黄金树人的真血后，化为一道流光。

    转眼间，便从第八关降临到了第七层水晶宫。

    “天啊，魔王来了……”

    一群凶兽猛禽中的绝世天骄吓得浑身战栗，差点夺路而逃，害怕林宇杀疯了，连它们也归为异族同党。

    就连三名人族绝世天骄，看向林宇的眼神，也带有一丝畏惧。

    “我如此风流倜傥，仁心仁德，哪里像魔王了？哼，你们这群凶兽都瞎眼了不成？”

    林宇很郁闷，刚来到水晶宫，便被一群面目狰狞、体型巨大的凶兽叫成魔王，这让他十分不爽。

    论外形。

    他变化这面容，虽说不是剑眉星目，玉树临风，但也风流倜傥，英俊不凡，比凶兽和猛禽好看多了。

    怎么也不该像魔王啊。

    论举动，他一心为人族　，斩杀异族无数，堪称圣心圣德，更不像邪恶的魔王了。

    他肚子窝火，忍不住怒骂。

    一群生灵都不敢回话，甚至连逃跑也不敢，他们害怕那样做，更会激怒林宇，团团缩在角落，可怜兮兮地望着林宇。

    “你们好自为之，不许欺负人族。”

    林宇没有滥杀无辜，警告了一句，便朝封印小蛟龙的雕像飞去。

    “我们没有……没有欺凌人族。”

    一群凶兽天骄吓得结巴，连忙解释。

    见平日凶焰滔天的凶兽猛禽，面对楚留香瞬间变成胆小的小老鼠，三名人族由衷的钦佩，叹道：做人当如楚留香啊！

    “小龙，走吧。”

    林宇解除封禁，唤道。

    “哥哥，你还好吧，我都快吓死了。”

    小龙眼泪汪汪，望着林宇，眼里满是担忧，之前它通过第八层光幕，将里面发生的一切都看在眼里，急得心急如焚。

    “我很好，不仅提升了修为，还获得许多宝贝，收获颇丰。”

    林宇微微一笑。

    斩杀黄金树人等四大绝世天骄后，他不仅拿走了他们的乾坤袋，还揽收四件上品法器，简直富得流油。

    “我一定要快快长大，以后好帮哥哥战斗强敌，保护哥哥。”

    小蛟龙认真而严肃道。

    “谢谢小龙，我一定会守护你长大的，这件玄铁棍送你当玩具。”

    听到这话，林宇心中很温暖，他是一个极其重情重义之人，小蛟龙对他真心以待，那他将百倍、千倍还之。

    随手便将四角犀牛的上品法器送给对方。

    “谢谢哥哥，我现在修为太低，不需要。”

    小蛟龙很感动，泪花在眼眶里打转，它体会到了父母陨落后，第一份真情。

    “先收好，以后再用，这乾坤袋你也拿着。”

    林宇将玄铁棍放入乾坤袋里，然后捆在了小蛟龙的脖子上。

    一旁，一群凶兽猛禽，连带三个人族眼圈红了，既妒又羡：要不要这么豪横啊，一只刚刚开智的小宠物，都送上品法器，我们都没有呢。

    他们多想大喊：我们来当你的宠物好了。

    “走，闯第九关去喽。”

    林宇带着小蛟龙，踏入了红色通道，进入第八关，然后风驰电挚朝顶层跃去，一步千米。

    “带着宠物还能行走如风，视禁制如无物，难道楚留香真的破解了阵法？”

    “这可是上古混元阵啊，而且还是第八关，难度极大，他也能破解？”

    “双修绝世天骄，我辈楷模啊！”

    第七层一群生灵看呆了，震惊得眼珠子都差点瞪了出来。

    “原来你是阵法师，破解了上古混元阵的禁制，才能在第八关中快若流星，我正要寻阵法师和符文师。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，你的脑子我要了。”

    白玉棺材里，干枯的僵尸瞳孔大睁，俯瞰着光幕里林宇与小蛟龙的背影，眼里迸溅出一股阴森恐怖的寒光。

    他决定脱困之后，就将对方制成傀儡，套出一切秘密。

    “好冷啊，你们感觉到了没，整个空间，有一股凉至骨髓的寒冷在弥漫。”

    袁云朝旁边的人道。

    “嗯，突然空气就变冷了，不知道怎么回事。”

    王锋点头，顺便紧了紧衣服，缩了缩脖子，继续观看第八层光幕，直到林宇登上第八层水晶宫，才收回目光，看向其他光幕。

