    陈九鼎想到这里，趁着这里没人，随手一个幻术法决打了出去，随后，他就开始生产牧草。

    半个小时后，陈九鼎吐出一口气。

    不过，他看到自己刚才的杰作后，也算是满意了。

    现在，这里再次多出了五座大山。

    好家伙，等下村民看到后，会不会直呼神迹呢？

    “这样不行啊！以后我不得时不时的做这种事？那也太难了吧！

    咦？有了，昨天不是开出了三个元神吗？我看，做这种事，太白金星太合适了！

    至于杨戬与孙悟空，嗯……他们两的话，就让他们去给龙酒添加防伪标识吧！

    这段时间以来，纯净水公司与龙酒集团的防伪标识都是哪吒负责的，也算是难为哪吒了。”

    对于杨戬与孙悟空的命运，陈九鼎在这一刻已经安排好了，所以，暂时就先让他们做这种小事情吧！

    等到以后他们的肉身恢复了，得让他们好好做一些有利于落龙村发展的事情。

    昨天晚上，陈九鼎就知道了，杨戬与孙悟空他们两人可以恢复肉身，但是需要到达天仙之境才行。

    而哪吒他居然没有任何办法重铸肉身，从这里就可以看出问题了。

    “这熊孩子果然有点惨啊！”

    陈九鼎说完，他就在想如何才能帮助哪吒恢复肉身的事情。

    想来想去，没想到任何办法。

    “罢了，也许是时机未到吧！时机到了，估计一切就有了。”

    陈九鼎说完，没有进牧场，直接回家了，因为，现在也没什么好看的，只要中午的饭菜给他们安排好就行。

    再说了，他也怕对这些人说了话后，他们会问自己这些牧草是哪里来的。

    这要让他如何解释？

    所以，最好的解释就是没有解释。

    陈九鼎进了自己家，小宝听到动静立马跑了出来。

    “汪汪……”

    主人主人，你回来了？没事了吧！

    陈九鼎摸着小宝的头说：“没事了，放心吧！”

    随后，他把大宝从鸿蒙鼎内放了出来。

    大宝出来后，小宝立马跑上去。

    “老大好，老大辛苦了，老大神威盖世，天下第一！”

    陈九鼎听了这话，差点吐血。

    你瞅瞅，这说的是人话？天下第一都出来了，大宝天下第一了，那自己呢？

    咦？不对啊，小宝说的本次就不是人话啊！

    靠！

    陈九鼎母亲听到门口的动静，从厨房里走出来。

    “咦？小鼎，你不是在北河省拍电影吗？难道说，电影拍完了？”

    “对啊，拍完了！”

    “不是吧，你们这才拍了几天啊！我就不信一个多月能拍完一部电影，你们拍的该不会是那什么烂片吧！”

    “噗……妈，有你这么打击人的吗？您儿子长得难道像那些个拍烂片的浮夸？”

    “嘿……你还别说，真有点像！”

    “噗……”

    大宝小宝他们两个听了这话，乐的直接在地上打起了滚。

    陈九鼎无语的提了一脚小宝。

    大宝也就算了，你小宝也不给也我面子？我不要面子的吗？

    最后，陈九鼎叹了一口气说：“妈，今天我去抓了几只大龙虾回来，中午咱吃一顿好的，我给二壮打了电话，让他等下也过来。”

    “行，知道了。”

    陈九鼎母亲说完，从陈九鼎手中接过了大龙虾。

    “嘿呦，这次抓的大龙虾感觉比前几次的都有力气，看样子会更好吃。”

    陈九鼎母亲说完，哼着小曲去了厨房。

    没一会儿，二壮就开着车到了陈九鼎家门口。

    二壮下了车，小心翼翼的把车门关住，陈九鼎正好看到这一幕。

    不过，当他看到二壮的车门好像是修过一次的后，他就明白了。

    好家伙，二壮之前一定是没有掌握好突然到来的力量，所以这才会一下子把车门给掰掉的。

    正所谓吃一堑长一智，二壮现在总算是干什么都得注意了，要不然，受罪的可就是自己的钱包啊！

    万一自己一个不小心，那绝对会让自己本就不富裕的钱包雪上加霜。

    二壮一进门，看到陈九鼎后，他就咧着嘴嘿嘿的笑着。

    “嘿嘿，鼎哥回来了？拍电影好玩不？好玩的话，下次带我也去呗！”

    “别，我怕你到时候一个没把握好，把人给打死了！”

    “靠，鼎哥，你八成是故意的，哪壶不开提哪壶！

    这一个多月来，我可被折磨惨了啊！

    鼎哥你是不知道，你给我买的新车，车门被我一下子给掰掉了，还有，平日里写个字，一不小心把笔给捏碎了！

    还有啊，有的时候喝个水，一不小心把杯子给捏破了，我也太慢了吧！

    鼎哥，帮帮我啊！”

    “让你以后干什么都没个计划与深浅。”

    “咦？不对啊鼎哥，我怎么感觉你这话在开车啊！

    难不成，鼎哥这次拍电影去的时候，给我找了个嫂子回来？”

    陈九鼎听了二壮这话，直接惊呆了。

    我的天，这二壮的脑子究竟是怎么长的？

    这脑回路简直无敌了，不过，他是怎么看出我给他找了个嫂子这件事的？

    难道说？

    靠，差点被带沟里了。

    我都多大的人了？给你找个嫂子不是很正常的事吗？

    算了，不管了。

    随后，陈九鼎将如何控制自己力量的方法告诉了二壮。

    没办法，陈九鼎害怕二壮一个没注意，真得搞出事情来。

    二壮得到方法后，立马闭上眼睛开始尝试。

    几分钟后，二壮吐出一口气说：“鼎哥，你为啥不早点告诉我这个方法呢？

    这样一来，我这一个多月不就能少很多损失吗？

    你知不知道，现在的天真的很冷啊！上次我把车门个掰掉后，一路开着没车门的车去镇上修车，给我冻得啊！

    真是想想都觉得自己委屈！鼎哥，我给你说，今天，我一定要化委屈为干饭，把我这些天的损失给补回来！”

    一旁的小宝听了二壮说的话，它直接汪汪的叫了起来。

    好啊，你这个二壮这最后一句话才是自己的心声吧！

    好家伙，说的你好像哪次没有把损失补回来一样，真的是，逮住我家是大户，真不拿自己当外人啊！

    二壮看到小宝的样子后，踢了小宝一脚，抽小宝，叫什么叫？别以为我听不懂你说什么。

