    不过，这也罢了，只要自己能够跟他相认，再次找回他，那也值了。

    然而，当叶飞准备下山的时候，他突然停了下来。

    叶飞背对着姬茹月，站在那儿，半晌没有说出一句话，他全身都在轻颤着，似乎是在做什么决定。

    时间一分一秒流逝。

    足足过了三分钟。

    叶飞深呼吸了几口气，好似下定了什么决心一样，声音沙哑地喊了一声：“妈……”

    突然听到叶飞的声音，原本正微微低着头，眼眶泛红，泪水在眼眶里打转的姬茹月忽然浑身一震，心脏都猛地抽动了一下。

    她缓缓地抬起头，看着站在那儿一动不动，身如标枪一般的叶飞，嘴角微微上扬，划过一抹柔和的笑容，眼泪也终于忍不住，直接夺眶而出……

    这是喜悦的泪水，这更是感动的泪水。

    时隔二十多年，她终于听到自己的孩子，叫了自己一声“妈”。

    这个声音，她等了二十多年，盼了二十多年，想了二十多年，也念了二十多年……

    这二十多年的等待、期盼、想念与思念，在这一刻，她觉得都是值得的。

    虽然叶飞的声音有些沙哑，声音中还带着颤抖和哀伤，但她却觉得这是世上最动听的声音，不带一丝杂质。

    又过了一分钟，叶飞依旧背对着姬茹月，没有转过身，而是继续说道：“请你一定要好好照顾自己……我先走了……下次有时间再来看你……”

    说完，叶飞便迈开脚步，径直朝着山下走去。

    “飞儿！飞儿！！”

    姬茹月赶紧追了过去，大声喊了几句。

    可是，叶飞却头也不回地朝着山下一路狂奔，转眼，就消失在了姬茹月的眼前。

    姬茹月怔怔地望着叶飞离开的方向，泪水止不住落下，嘴角也带着喜悦的笑容。

    她一遍又一遍地轻声呢喃道：“飞儿……飞儿……飞儿……”

    在这一刻，她感觉自己不再是人们心中的女强人，不再是姬家威风凛凛的家主，而只是一个幸福的母亲……

    与此同时。

    叶飞一路狂奔，也没过一会儿，便跑到了武照峰的山脚之下。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，回头望了眼武照峰之巅，摇了摇头，嘴角也露出了一抹柔和的笑容。

    刚才，他可是好不容易叫出了那一声“妈”。

    毕竟，时隔了二十多年，突然间让自己叫一个女人为“妈”，这的确让叶飞有点措手不及。

    不过，叫了也就叫了吧。

    再怎么说，她也是自己的母亲。

    血溶于水，这是改变不了的事实。

    这时候，正当叶飞准备离开后山的时候，就看到远方走来了一群人，正是来姬家作客的秦梦岚和毒王五人。

    而秦梦岚和毒王五人也看到了叶飞，他们先是一愣，而后都惊喜地喊了起来。

    “叶飞！”

    “小兄弟，你可算是来啦！”

    秦梦岚和毒王五人笑着迎了上来。

    叶飞也笑着挠了挠头，道：“不好意思，各位，让大家担心了。”

    “嗨，没事，要是我突然间跟我妈相认了，我也会情绪崩溃的呀！”千手人屠笑呵呵地说道。

    “喂，我说人屠啊，你都两百多岁了，你妈早死了好吗？”星月老怪砸吧嘴说道。

    “嘿，老怪，虽然话是这么说，但我怎么一听你这话，就感觉不是什么好话呢？”

    千手人屠吹胡子瞪眼地看着星月老怪，“你妈不是也早死了吗？”

    “人屠，我说那话，没有其他意思，你丫说这话，我怎么感觉这么难听呢，你是欠打是吧？！”星月老怪不爽地说道。

    “对对对，我就是欠打！来，咱们来练练手！反正刚才在秦家，我也没打爽！”

    千手人屠说着便开始撸袖子。

    “练练就练练，谁怕谁啊！”

    星月老怪也是毫不退让，也开始撸起了袖子。

    看到这两个年纪加起来有五六百岁的老顽童，叶飞哭笑不得地摇了摇头，而后看向秦梦岚，道：“梦岚，你们怎么也在这儿？”

    “刚才你跑了之后，我们就想着你应该会到这里来，所以就跟着阿姨来这里作客了。”

    秦梦岚回了一句，而后柔声问道：“叶飞，你感觉好些了吗？”

    叶飞宠溺地捏了捏女人的脸蛋儿，道：“放心吧，我已经好多了。刚才在山上，我跟那个女人聊了好一会儿，心里的疙瘩也终于解开了。”

    “解开了就好，刚才看到你那个样子，我都快吓死了。”

    秦梦岚上前抱住了叶飞的胳膊，道：“叶飞，你就不要再生阿姨气了嘛，阿姨是真的很高兴能够和你相认，而且，阿姨也一直在想着你呢。

    当初阿姨和叔叔将你抛弃，并不是他们所愿意的，只是因为形势所迫，他们也只能选择这样做。

    因为，在抛弃你时，他们的心里才是最难过的呀！”

    叶飞长叹一口气，淡淡地道：“这个我也知道了，所以，我现在也原谅了他们……”

    “这才对嘛，这才是我曾经认识的那个善良的小坏蛋呀！”

    秦梦岚恬笑着伸手，捏了捏叶飞的脸。

    然而，叶飞只是静静地看着秦梦岚，眼睛一眨不眨的，嘴角还带着温柔的笑容。

    “呀，干嘛这样看着我啊，我的脸上有脏东西吗？”

    秦梦岚赶紧收回手，捂住了自己的脸。

    叶飞双手伸出，拿开了秦梦岚的两只手，凑近之后，一脸认真地道：“梦岚宝贝，我之所以这样看着你……并不是因为你的脸上有脏东西，而是因为你的脸上有光呀！”

    听到叶飞这动人的情话，秦梦岚感觉浑身有一股电流划过，整个人都不禁轻颤了一下。

    一张漂亮妩媚的鹅蛋脸上，顿时一热，变得粉扑扑的了。

    秦梦岚微低着头，轻声嘀咕道：“你这个小坏蛋，是不是情话跟其他女人说多了，所以张口就来呀！”

    啪！

    叶飞直接一巴掌拍在了女人的翘臀上，说道：“梦岚宝贝，你在瞎说什么呢？现在站在我面前的人是你，所以，我所有的温柔和情话，都属于你一个人，知道了吗？”

    “知……知道啦！”

    秦梦岚紧紧地挽着叶飞的胳膊，脸蛋儿红的跟水蜜桃似的，嗫嚅道：“好好说话就好好说话，能不能不要当着那么多人的面对我动手动脚呀！”

    “放心吧，又没人看到，不要紧。”叶飞哈哈笑着说道。

    “对对对，我们没看到，你们继续！”

    “嗯，继续，我们什么都看不到！”

    叶飞的话音刚落，就听到毒王五人的声音一个接着一个响了起来。

    叶飞和秦梦岚一转头，就看到毒王五人正背对着他们站着，嘴里却说着自己啥都没看到。

    秦梦岚见状，愣是急得脸色羞红，她狠狠地瞪了眼叶飞，道：“走啦！真是丢死个人了！”

    说着，秦梦岚便赶紧捂着脸，朝着外面跑去。

    等秦梦岚刚跑，毒王五人便一起转身，冲叶飞竖起了大拇指。

    “……”

    叶飞顿时无语，对这几个人老心不老，如同老顽童一般的老家伙，也是哭笑不得。

    随后，叶飞便跟着毒王五人追上了秦梦岚，一起离开了姬家。

    因为秦梦岚说要跟自己母亲打个招呼再走。

    所以，离开姬家后，叶飞、秦梦岚和毒王五人一路快速飞奔，没过一会儿，便抵达了秦家。

    叶飞和毒王五人在门口等，秦梦岚则是快速跑进了家里。

    看到秦梦岚走进去后，叶飞看向毒王五人，问道：“老前辈们，马上我们就要离开古武界了，你们各位有什么打算？”

