    整个南境虽然面积广袤近千万平方公里，可惜两面环海。

    时有台风暴雨过境，标配近百米高的巨浪袭击，还有两栖类的超巨型海兽上岸骚扰，所以海岸线三百公里内根本就是无人区，城市普遍集中在内陆地区。

    好在气候适宜、物产丰富，拥有整个帝国疆域内第二多的人口。

    炎晶城身为南境首府，比绿岭城甚至伊露兰都要繁华的多，仅略逊于帝都。

    梅尔和希雅毕竟是年轻姑娘，在帝都时怕给李瑞添麻烦没敢出门，来到这里后充分展现爱玩的本性，将这座精灵风格的美丽城市逛了个遍。

    此时，两人跃上一座约50米高的精灵风格尖顶高塔，望着四下游人如织的兴盛场景满是感慨羡慕。西境比人家大一倍，人口却只有一半。

    “南境好多人啊，我们的城市什么时候才能发展成这样。”

    “西境也不差啦，虽然人口少，但所有的城市都是依托资源点建立起来的，发展前景要好得多，机会也更多。每年都会吸引大量超凡者前来！”

    希雅正在给自家吹捧，不过说的也没差。

    西境地广人稀，城市星罗散布，往往是先发现珍惜矿藏等资源点才会吸引人类开辟城市。

    在这片人类刚刚开发的土地上机遇众多，每年都有类似于捡到高阶怪物尸体、珍惜材料等一夜暴富的幸运儿。

    希雅说了半天发现梅尔没反应，转头望去只见其俏脸红扑扑的出神。

    笑嘻嘻的在她鼓胀的胸脯上捏了一把：“这才两天不见你就思念成这样？”

    梅尔白了一眼没有反驳，平心静气的说道：“我恨不得天天和他待在一起。感谢命运的赐予，让我得到如此优秀的伴侣。”

    希雅揽住她的腰肢，细声道：“你对命运的理解跟……跟鲁伊大人好像啊。不过我从懂事起就立志要找一位金阶伴侣，梅尔~谢谢你大度地与我分享。”

    梅尔也搂着她，微笑道：“我们是好姐妹嘛~而且他也很喜欢你。”

    希雅感动地说：“姐妹，让我们通力合作把那些妖艳贱货全都赶走！”

    “好！”

    两女依偎在一起迎着清风坐了一会儿，希雅拢了拢浓密的金发提议道：

    “也不知他什么时候才能回来，好无聊……不如再去泡温泉吧？”

    南境的温泉极有特色，梅尔大为意动连忙答应。

    纤细矫健的长腿发力，两道影子直奔领主府温泉浴场。

    ~~~~~~~

    专供领主府的温泉浴场凡人根本无法接近。

    天然温泉喷出的蒸汽不仅能将人隔空烫熟，还有剧毒。只有超凡者才能无视这些危险。

    塔拉最喜欢泡澡，每天必来。

    此时浴场中只有自己一人，她将头发盘起，泡在最中意的池子中，惬意的闭上眼睛。

    面前还摆放着漂浮于水面的沸酒和小零食，享受着独属于自己的欢乐时光。

    但很快她的好心情就没有了，一阵嬉笑声传来，“那两个讨厌鬼来了！”

    梅尔和希雅同样将头发盘起，带着泡澡用品，穿着完全透明的薄纱摇曳走来。

    三女见面，塔拉就当看不见她们，连个招呼也不打。

    梅尔和希雅对视一眼，坏笑着来到临近的池子，故意在塔拉面前沐浴。

    只见二人尽情展示着比超模还要性感妩媚的身体，精致的锁骨、饱满的胸脯（X1)、水蛇般的腰肢。

    更是刻意在塔拉面前弯腰，水蜜桃般的曲线和纤细紧绷的大长腿一览无遗。

    只有1米5的塔拉快气炸了！

    其实她的身段儿很精致，否则也不会吸引到李瑞。

    可在两副大长腿面前还是感觉自己输了！

    忍气吞声不是南境人的风格，塔拉不再沉默，盯着希雅的胸口冷笑道：“煎蛋也敢出来显摆，可笑。”

    希雅拉下脸来：“半身人，你说什么？”

    塔拉缓缓从水中起身，嗤笑道：“怎么，没吃过‘香煎恐龙蛋’吗？”

    原本她脖子以下全泡在温泉里看不清楚，站起来后才惊觉其规模居然如此宏伟，快赶上梅尔了！

    公开场合塔拉穿的比较保守，她是“穿衣显瘦脱衣有肉”的那种类型，希雅一时不察惨遭破防。

    塔拉托了托自己的柚子，凝视着希雅和蔼可亲的说：“李瑞大人不嫌你硌手吗？”

    其实也没有那么小，说硌手就太夸张了，但这句话完美的戳中了痛点。

    在神选之地，言语交锋只是辅助罢了，希雅二话不说当胸就是一jio！“去死！”

    塔拉早就防备着，身形瞬移躲开这一脚，仗着自己娇小灵活欺身近前，一拳打在希雅的肚子上。

    明明击中对方，塔拉却脸色一变！

    对方的体魄远超想象，不仅反震的自己手腕生疼，还有一股电流从接触的地方蔓延全身，瞬间遭到麻痹。

    希雅本就天赋极佳，还有鲁伊送的“雷霆之眼”辅助修炼，更关键的是金阶伴侣天天贴身指导，所以修炼速度奇快。

    塔拉强忍酸痛，双手顺势抱住希雅将其掀翻在地。

    她被艾琪寻回时家道早已败落，在底层厮混了许久，打野架的经验丰富。

    深知自己正面交锋不占优势，反正都光着身子，索性一上来就近身缠斗。

    希雅也不是好惹的，眼见对方抱住自己，居然像皮卡丘一样释放了强烈的雷霆，趁着塔拉被麻痹的动弹不得时含恨出爪，抓在敌人的两个要害点上。

    不仅狠狠拧了一圈，双手还放出电流，带给对方双倍的快乐。

    遭此重击，塔拉发出高亢且意义不明的尖叫，反手扯住对方头发，两人扭打在一起。

    梅尔觉得不应该打扰神圣的决斗，在旁边看热闹笑得直不起腰。

    就在这复杂的情势中，李瑞打开界门跃迁而来。

    ~~~~~~~

    跃迁界面看见三个明亮的信标聚在一起，李瑞乐呵呵的传送过来，结果看到了极为抢眼的一幕——

    只见两团白腻抱在一起在地上滚来滚去，你一个头锤我一个肘击打的不亦乐乎。

    最后居然使出了传说中的“抓奈龙爪手”……

    还没等李瑞上前劝架，两个妹子自己就赶紧分开了，她们不想在喜欢的男人面前丢脸。

    两人一个鼻青脸肿满身淤痕，一个罩杯凭空大了一圈，看着都有些凄惨。

