    十年后

    猪妖村的生活依旧轻松而快乐。

    世界上似乎没有任何事，能够阻挡一群猪的快乐生活。

    外面的世界不论发生任何事都与他们无关，纵使下一秒就是世界末日，这一秒他们也能开开心心打滚、趴窝，没心没肺的活着。

    韩园从门外走进来，脱下身上的蓑衣，抖了抖上面的雨水。

    见靳青正歪在床上睡觉，韩园默默的从箱子里找出干净床单和棉被，熟练的给靳青换被褥。

    此时的韩园已经彻底长开，变成了少年模样。

    这些年，他一直在跟着月华学习捉妖的本领。

    不知哪里出了问题，长大后的韩园越来越沉默，有时候几天都不说一个字，让月华非常郁闷。

    与韩园的沉默相比，更让月华无奈的，便是靳青的懒。

    这些年，靳青一直跟着他们一同出去捉妖。

    直到前年，韩园满了十六岁，靳青忽然退出了捉妖小队。

    除了交给韩园一堆装备，让韩园自己研究外，靳青再没问过韩园的历练情况，就好像放弃了韩园一般。

    韩园是个非常努力的人，而且月华也知道，韩园有心结。

    这么多年，韩园一直没有放弃寻找桃花妖的下落。

    那执着的模样，让月华不忍心刺激他。

    妖和人是不一样，妖的寿命很长，有时候只是在睡梦之间，便已经渡过了人的一生。

    这些话月华没说，但她知道韩园心里应该有数，否则韩园也不会越来越沉默。

    靳青看起来似乎已经睡熟，可身体却非常配合韩园的动作。

    韩园刚换好一边，也不用提醒，靳青便已经滚到了干净的那边，一点都不影响韩园干活。

    月华倚在门边看着靳青宛如废人的模样，一脸不耐烦的询问趴在靳青枕头边上兔子：“她多久没起床了？”

    谁家姑娘家家懒成这样的，也不怕身上结蜘蛛网。

    兔子很有宁死不屈的架势，听到月华的询问，他转过头用屁股对着月华：打死他也不说。

    倒是一旁的鹦鹉兴奋的吼道：“三个月，三个月！”

    鹦鹉的叫声中是慢慢的自豪，因为在它眼里，靳青现在的行为是非常值得炫耀的。

    月华：“...”她和韩园出门到现在刚好三个月。

    像是想到了什么，月华快步走到厨房，伸手一摸不但是冷锅冷灶，还结了厚厚的一层灰。

    深吸了一口气，月华转回来对鹦鹉问道：“她这三个月吃了什么？”

    她就不相信，这么馋的一个人能一直不吃饭。

    鹦鹉伸出爪子指向床头的兔子：“它要饭，它要饭。”

    月华心中了然，应该是兔子每到饭点就拖着篮子去村民家给靳青找吃的。

    这种事也不是一次两次了，村民们也已经养成了习惯，只要看着兔子身后拖着篮子上门，便会将自己家里多出来的菜放进篮子里，让兔子给靳青拖回去。

    兔子通人性又有耐心，每要到一份就送回去一份，直到将整个村庄全部走遍才算罢休。

    回想起自己曾经看到过的画面，月华只觉得自己整个人都不好了。

    从人到鬼，在人世间停留了这么多年，这还是她第一次看到有人懒到需要动物养的。

    她是不是应该庆幸自己是个不怕丢人的鬼...

    忽的，月华想到一件非常重要的事：吃有办法，上厕所怎么办。

    听到月华忽然提出这个问题，鹦鹉先是一愣，随后快速用爪子捂住自己的脸：“不能说...”

    月华：“...”什么情况。

    韩园将靳青身上的棉被抽出来，又用干净的棉被将靳青裹好。

    之后才从靴子里抽出一把短刃，开始熟练的拆棉被。

    看到这辣眼睛的一幕，月华深深叹了口气：人家都是妹妹任劳任怨的伺候哥哥，偏偏靳青就像是个大老爷等着任劳任怨的小韩子伺候。

    感觉自己没眼看了，月华从怀里掏出一个莹白如玉，散发着白色暖光的圆球：“我们在外面历练的时候，发现了这个奇怪的东西，便想着拿回来给你看看。”

    这东西很奇怪，白天发白光，晚上发紫光。

    她和韩园研究了很久，都没弄清这到底是个什么东西，于是便当成玩具给靳青带回来了。

    见靳青依旧一动不动躺在床上，月华无奈的走到床前，抬起靳青的胳膊，将手中的圆球塞在靳青怀里。

    原本月华以为靳青会翻个身继续睡觉，哪想到就在靳青碰触到圆球的一瞬间，就像是触电一般跳了起来。

    而那个球，则咕噜咕噜的向远处滚去。

    随着靳青的跳起，原本蜷在靳青身边的兔子也跟着跳了起来，龇出寒光凛凛的大板牙一脸紧张的看着四周：有敌情。

    月华向后退了几步，一脸疑惑的看着靳青：“怎么了！”

    而韩园的眼睛却死死的盯着圆球，他发现圆球变成蓝色的了。

    靳青歪头斜眼的看着圆球：“707，查查这是什么。”她刚刚明显感觉这东西动了一下。

    707很快便给了靳青回复：“宿主，这是一个蛋。”而且还是妖精的蛋。

    听到蛋这个字，靳青顿时来了精神，转头看向韩园：“你去生火，我们把它煎了。”

    韩园点点头，竟是一句也不多问，便多直接出门去灶房升火。

    月华疑惑的走到蛋前，伸手在蛋上摸了一把：“你说这是蛋，是什么蛋啊！”

    感觉手上传来的一阵湿濡，月华抬手一看，却发现指尖上竟沾上了一层水珠。

    月华眨眨眼，随后站头看向靳青：“这是怎么回事。”以往从没见过这么奇怪的情况。

    靳青的双眼一直盯着月华身旁的蛋：“妖怪升级了。”

    如果说过去的妖用的统统都是同一种类的妖法，那现在的妖法中便带上了不同属性的攻击加成。

    更专精，也更强。

    想到这，靳青深沉的擦了擦口水：这种带着属性的蛋，应该很好吃吧。

    虽然不明白妖怪升级是什么意思，可月华却敏锐直觉这并不是一个好消息。

    于是，她赶忙凑到靳青身边：“你说的妖怪升级是怎么回事。”

    没等靳青回答她的话，便听门外传来韩园的叫声：“妹妹，把蛋给我。”

    月华：“...”终于舍得开口了，你这个小王八蛋。

    谁都没发现，灶房中的水缸已经悄悄的发生了变化。

