    “你不是第一个人对我不满，抱怨我说用曼联的位置，吊着别的主教练的胃口的人，在你之前，也有很多人对我这么抱怨过了，我岁数太大了，该离开曼联的教练席了，这个球队终有一天要交给年轻人来管理，我在这里呆的时间越长，对他们未来管理球队就越不利……”弗格森摇着酒杯，回忆着自己的朋友们的话，说到了一半，他自己都笑了，“你也和他们一样，很期待我辞职，并且很期待自己获得这个位置吧？”

    说不期待绝对是骗人的。

    这个世界上，曼联是绝无仅有的，可以和皇马，巴萨两大豪门球队拼收入的球队。因为赶上了90年代的商业化大潮，曼联在崛起的同时，正好是足球节目开始在全世界范围内广为传播的时代，因此，曼联的影响力之大，是远远超出了想象的。这支球队的收入，在全英超一直都是第一的，甚至于，他们是全英超唯一一只收入总额比英足总还要高的球队。在亚洲和美洲巨大的市场使得曼联有着别人无法比拟的巨大的财富资源，因为和英足总的关系良好，他们有着别的球队望尘莫及的人际关系，再加上这支球队二十年在弗格森手下，养成了对主教练专权高度容忍的习惯，可以说，这支球队的教练席位置，是得天独厚的。皇马有炒教练的恶习，巴萨要求教练踢出来美丽足球才行，可是曼联没有这么多的道道，弗格森在这里呆了二十年打下来的基础，无论被谁拿到了手里，都是一笔无比丰厚的资本，这样的位置，怎么可能不被人觊觎？

    李彬从来都是个很实际的人，他也一样对弗格森的这笔财富很是觊觎，如果能够抢到自己手里，那是再好不过的。虽然说李彬憎恨黑哨，但是他绝对不反对韦伯转会到自己手下，虽然他讨厌豪门靠气势压人，但是要是他能够有欺负人的水平他也会做做。他没有兴趣叫嚣什么一辈子不进豪门，这种话本来就是扯淡的，有着更好的资源为什么不去利用？自己既然有可能得到这些弗格森的财富，为什么自己不试试？

    当然，李彬也没有就认为弗格森选择接班人就非得是自己。弗格森究竟选择接班人的理由会是什么？这也是李彬想要知道的。他总是认为，弗格森这样的老教练，在思考这个问题的时候，是要参考着英超的客观环境的，他的思考是对英超环境已经有着一些深度的把握了，如果能够理解他的话，就算将来自己不来曼联，也对自己是极为有好处的。

    “可要让你失望的是，短期之内，我是不会辞职的，他们说的话，我就权当是放屁了。因为他们根本不理解，曼联的主教练，需要的东西是什么。想着我这个位置的人很多，奎罗斯，莫耶斯，还有其他人，他们都想过，我也曾经对不少人做过许诺和邀请，有些真有些假，可是，他们从来都没有理解过，我真正想着的是什么。”

    喝了酒的弗格森有些激动，说话的时候，也带着一些骄傲的气势，“我想要的是什么？一个冠军？两个冠军？一个王朝？欧冠？联赛？金球奖球员？都不是。那些都是过程，不是目的。说起来的话，我所做的一切，其实目的都是一个：我要的，是维持曼联现在的地位，维持住了这个霸主级别的地位。你也知道，虽然人们常说，西甲的皇马，意甲的尤文，德甲的拜仁，是一家独大的水平，但是，真要是论及冠军数量，他们全都在曼联之下。我接手曼联二十年，才有了曼联的地位。我走了之后，如何让曼联维持霸主地位，是我唯一关心的事情。谁能够理解这一点，谁就是曼联未来的接班人。”

    “这一点似乎不难理解。”

    “不，你错了，能够让这份霸主地位维持住，需要的东西，恰恰是很多人都没有的。因为这份霸主地位，需要两样东西才能够维持住。两样东西看起来不多，可是这两样东西偏偏是背道而驰的。这两样东西，一个是稳定性，一个进取心。能够同时拥有这样两样东西的人太少了。”

    稳定性和进取心？李彬有些明白了弗格森的话：求稳的教练，大多数不够进取，有进取心的教练，则很难求稳。这两种品质是相互矛盾的，如何把这两者糅合成一体，确实有些难。

    “曼联的主教练，必须是世界级的名帅——我们曼联是世界级的球队，我这个要求，也不算是非常过分的吧？可惜的是，世界级的名帅，没有几个愿意在一个地方长期停留的，能够在一个地方扎根，是很了不起的事情。这也是我认为，成为一个联赛的称霸者最为重要的一项品质：如果你连留下来多待几年的定性都没有，那么，你还说什么霸主？”弗格森轻轻说道。

    “扎根在一个地方，并不算是很难吧？”

    “那是因为你曾经长期在帕尔马扎根了十几年，你不觉得很难，但是对于很多人来说，这就是很难的。不要认为在一支球队扎根是一件很简单的事情。你年纪轻，可能没有过这种经验。根据我的经验，一支球队，不管它有多么顶级，它都不可能维持很久的。三年，在巅峰期他最多维持三年，然后，这支球队就会过了巅峰期了。套用狄更斯在双城记里的话，——一个球队过了三年之后，它就不是它自己了，而是在重复它的影子而已。你要知道，一支球队走上正轨可能就需要三年，而在巅峰期只有三年时间就需要把自己亲手塑造的球队拆散了重建，不是所有人都有这种勇气和能力的。”

    李彬沉默了。

    他的记忆里面，似乎弗格森也对别人说过这样的话，那个人正是巴萨的主教练瓜迪奥拉。在瓜迪奥拉发现哈维老去，梅西散步，皮克成了皮少爷之后，他认为巴萨完了，去求计于弗格森，弗格森告诉他：再巅峰的球队也就是三年，巴萨撑到第四年已经是强弩之末，可以考虑拆了重建了，可是瓜迪奥拉下不了这个决心，因此直接辞职了。而第二年，巴萨就输给了拜仁一个两回合0-7，客观的证明了弗格森的说法。

    扎根一支球队，说起来容易做起来难啊。一支球队进行革新换代是很困难的事情，像尤文图斯那样卖二买三，一年完成换代的太少了，很多球队就是因为换代而导致一蹶不振，巅峰不再的，弗格森带领曼联，一共历经了五代，他有着很大的决心，在需要求变的时候，把球队拆了重建。这其中，包括顶着全世界的压力卖掉贝克汉姆，包括尝试使用贝隆，包括坎通纳的突然离去，也包括李彬可以预见的将来会被卖掉的C罗——想要维持一个球队，一方面要给球队制造新血，另外一方面，还要不停的把已经腐烂的部分割除，这两者缺一不可，可是，又有几个人能够忍心，把自己亲手建立的球队，一刀刀的割开呢？

    “这是你看中莫耶斯的理由么？”李彬开口问道。

    “这是我欣赏他的理由，但是不代表我就一定会使用他。因为他虽然有扎根的稳定性，却缺少了一些进取心。野心是很重要的东西，尤其是愿意在一个球队扎根，同时还保持野心，是很难的。当你在一个地方长了，就会对球员们有些宽容了。你和一个球员的感情如同父子了，那么就算是他踢球的时候不怎么努力，有些胡闹，你也可以原谅了。莫耶斯有恒心，但是没有斗志，这是很大的问题，可能是带小球队带多了的缘故？他太没有追求了。我要的野心他没有。这个野心，不是赢一场，赢个冠军，建立一个王朝的野心。而是不惜花上十年时间，二十年时间，真正的成就一番事业的野心。”

    原来你也知道啊，李彬叹了口气。莫耶斯在埃弗顿这些年，是把自己的一切棱角都磨平了。他心里已经没有了胆量和进取心，对他来说，带队踢球是工作而不是追求，这本是就是很不可取的。

    “好大的追求和野心。”李彬叹息道，“你这简直是要求莫耶斯和穆里尼奥合体才可以。”

    李彬现在总算是闹明白了，为什么弗格森迟迟不肯选定自己的接班人了。

    他想要的不是一个守成者，而是一个新霸主。这个人，必须有着莫耶斯那样，数十年如一日，兢兢业业的在自己的岗位上努力，为球队培养球员，为球队赚钱，为球队赢球，为球队做一些工作的长期扎根的能力。同时，他还得能够带着球队不断的追求胜利，一方面革新阵容，一方面在全世界范围内争夺属于自己的霸主地位。莫耶斯也许能够做到前者，穆里尼奥也许能够做到后者，但是，两者结合起来，未免太难了。

    “有这样的野心的人，只怕不多。”

    “我就是其中一个。”弗格森马上回答道，这话有些骄傲，但是却也恰如其分，“而你则是另外一个。”

    “我？你高看我了吧？”

    “李，你不必瞒着我。你和我一样，都想成为一个联赛独一无二的霸权的掌控者，我说的两条你都有。我想，如果我不把曼联交到你手上，你就会带着热刺取代曼联现在的地位的。不必否认，我知道你所想的。”弗格森笑笑说，“我看得出来，虽然你脾气很和善，不喜欢高调宣传自己，但是你从来都不会是一个示弱的人。我知道你在意甲干过什么，本来请你来，我也是想要试着和你和平共处的。但你的酒给了我另外的想法。你不就是想要告诉我，你尊重我的规则，但是却想要挑战我的地位吗？我想，在我之后，你是无论如何都要成为这个联赛的霸主的，如果我不给你，你就会自己抢，对吧？你今天来这里，也根本不是向我求教什么的，你来这里，看似和我谈的是日后曼联主教练的归属问题，其实，你想说的是问问我：在你面前，曼联是选择投降还是死亡，是不是？”9