    光阴易逝，一晃从天外天洞外洞回来半个月了，雷秀无处可去，在毛小方、马小海再三劝说下，暂时住在伏羲堂。

    舒宁和家里联系上，志同道合的好友林志坚不远千里跑来找她，听说舒宁要在甘田镇办报纸，劝不动干脆加入。

    郁达初看到林志坚对舒宁大献殷勤，立时视为头号情敌，天天往舒宁那儿跑。两个男人一台戏，每天都能弄出点让舒宁啼笑皆非的事情。

    雷秀闲着无事，主动到报社帮忙，倒是跟着舒宁学了不少新东西。

    这里和原剧不同，雷秀养的小蛇没有走丢，也没有四处害人，马小海为了讨好雷秀，把小白蛇照得很好，毛小方叮嘱雷秀看好小蛇也就不在意了。

    这天，雷秀从报社出来，准备回伏羲堂，忽然看到街上站着一个人，身穿青色长袍，脖子上围着围巾，身姿挺拔，面带微笑，尽显温润气度。

    雷秀惊喜不已，奔过去喊道：“爹，你什么时候回来的？”

    “就在这几天。”雷罡空洞的眼睛看向报社，问道：“阿秀，你刚从什么地方出来？”

    “报社啊，阿宁开的，她可有本事了，教会了我很多东西呢……”雷秀滔滔不绝地说道。

    雷罡含笑倾听，待雷秀讲完，才说道：“阿秀，你来甘田镇这么短时间就交到了朋友，爹非常欣慰，那个舒宁有用到她的地方，你要和她多来往。”

    “好的，爹。”

    “带我去伏羲堂吧。”

    雷秀动作一顿，脸色微微变了变。雷罡眼瞎心不瞎，开口问道：“怎么了？”

    “爹，有件事我要告诉你，这段时间我一直住在伏羲堂。”

    “有没有受委屈？”

    “没有，他们对我很好。”

    雷罡笑道：“你提前和毛小方接触是好事情，但一定要对他保持警惕，所谓知人知面不知心，爹的凄惨遭遇就是前车之鉴，千万不要被他的小恩小惠蒙蔽。”

    雷秀小声应道：“爹，我知道了。”

    “甘田镇近段时间还有没有发生其他的事情？”

    “有啊，去年一伙当兵在甘田镇挖出慈禧墓，墓里有僵尸，听说东夷人、前清皇族都来了，毛小方和他们交过手。”

    “还有呢？”

    “半个月前，我跟石坚道长、小海、阿初、阿宁去了天外天洞外洞。”

    雷罡连忙问道：“哪个石坚，是不是茅山派的石坚？”

    “是啊，他说他认识你。”

    雷罡脸色难看，继续问道：“你们去天外天洞外洞干什么？”

    “石坚道长要取七星偃月刀，说我是七星女，要我帮他打开一道石门。”

    “取到了吗？”

    “取到了。”

    “混账。”雷罡攥紧拳头，恼火道：“七星偃月刀是天赐神物，是我们天道派的东西，他石坚是茅山派的人，有什么资格拿走？阿秀，你做的不对，不该帮他。”

    雷秀解释道：“我被慈禧墓里的僵尸打晕，石坚道长救了我，爹不是一直教我要知恩图报吗……”

    雷罡冷笑道：“骗人的把戏，你怎么知道打晕你的僵尸不是他石坚派来的呢？别忘了，他在岭南有炼尸狂魔的称号。”

    雷秀哑口无言，回想起与石坚相处的点点滴滴，她不觉得石坚是雷罡口中说的那种小人，但既然雷罡说他是，那他就是。

    “对不起，爹，我错了。”

    “事情已成定局，知道错有什么用，又没办法从他手里要回七星偃月刀。此人修为极高，和毛小方相交莫逆，他得到七星偃月刀，对我大为不利。”

    “爹，他说他和师公的关系也很好。”

    雷罡猛地看向雷秀，那双空洞的眼睛让雷秀浑身一寒，听他冷冰冰地问道：“他有没有说我的坏话？”

    “没有。”

    “哼。”雷罡脸色好看了许多，问道：“他拿到七星偃月刀就走了，还是留在伏羲堂？”

    雷秀摇头道：“都不是，我们在天外天洞外洞里碰到一个看守神刀的老人，老人说送他一场造化，他留了下来，已经半个月没有音讯了。”

    雷罡又心疼又愤怒，无论七星偃月刀，还是老人说的造化，本该都是属于他的东西，现在全被石坚拿走了。

    “去伏羲堂，立刻，马上！”

    雷秀搀扶着雷罡，沉默前行。她心里很矛盾，很害怕，与马小海、郁达初、舒宁、石坚经历过一次冒险，感情与日俱增，雷罡回来报仇，双方势必爆发冲突，自己是雷罡的养女，肯定要和他站在一起，却又怕其他人受到伤害。

    来到伏羲堂门口，雷罡迅速平复心情，很快恢复之前的温煦气质，任由雷秀扶着走进大门。

    一股熟悉的感觉扑面而来，雷罡忍不住变得激动起来，这份激动不是来源于漂泊十数年的回归，不是来源于师兄弟的阔别重逢，而是他即将重新拿回原本属于他的东西，他将亲手把毛小方打入地狱。

    “师兄！”

    看到雷罡，毛小方立时把石坚进入天外天洞外洞前的叮嘱抛之脑后，神情比雷罡还要激动，心怀愧疚，言辞小心，整个人都比雷罡矮了一头。

    甘田镇风云再起，天外天洞外洞内却平静如往昔。石坚、木老各做各的事情，互不干扰。

    又过去十天，趺坐在生命神树下的木老感知到强烈而熟悉的波动，缓缓睁开眼睛，只见石坚身上青光萦绕，皮肤化作木材一般的质地和纹理，看上去像是变成了一个木头雕塑。

    “木元法体！”

    木老惊叹，不到一个月时间，领悟木行法中的一个玄秘，这种速度，简直骇人听闻。

    青光敛去，石坚睁开眼睛，活动了一下身体，冲木老问道：“木老，我修炼了多长时间？”

    “二十五个昼夜。”

    石坚大惊，“这么久？”

    二十五天不吃不喝，饶是他的修为和身体素质也扛不住，可他没有半点不适，想起领悟的东西，瞬间释然了。

    木老只看到他修成木元法体，却不知道他还领悟到另外一切玄秘，那就是生机。

    “木老，果核改造得如何了？”

    “勉强能用。”

    “我出来的时间不短了，早点弄完出去吧。”

    木老无所谓道：“随你。”

    两天后。

    轰轰轰，天外天洞外洞内轰隆之声响个不停，残枝败梗，坠落如雨，触地即似雪团般四分五裂，化为碎屑。

    生命神树早已腐朽，仅靠有限能量苟延残喘，虚有其表，内里空虚，石坚操控灵屋吸收木元气，无异于断其根须，灭其生机，只两天，生命神树的枝桠就开始脱落了。

    木老和石坚抽身急退，听得木老问道：“石坚，你那灵屋能装多少东西？”

    “很多。”

    “收些生命神树的枝叶进去，用此培育种子，必定事半功倍。”

    石坚心想是啊，生命神树拥有极其磅礴的生命精气，以自身滋养万千生命，哪怕腐朽了，残枝落叶也是不可多得的宝物。当即放出寒魄神光，百十根彩丝满空飞舞，网也似地收拢枝桠树叶，不断送入灵屋之中。

    随着生命神树加速凋零，石坚、木老二人所处的世界也在摇摇欲裂，天上异响不息，五彩纷呈，像极了极地附近的极光，满空彩霞，幻丽无比。

    “域要消失了。”

    “这么快？”石坚看了看生命神树，不甘心地问道：“还能坚持多久？”

    木老回道：“张天师说过，这个域不稳定，需要神刀和生命神树镇压。其中生命神树最重要，它的根须遍布域中每一处，以其强大生命力维持域的存在。你吸收的木元气越多，生命神树消亡得越快。现在能支撑月许，明天可能就只剩二十天了。”

    “木老，域是如何形成的？”石坚问道。

    木老翻白眼道：“你问我，我问谁。当时遇到张天师的时候，我还是一株没有开启灵智的寄生藤，经天师点化后也是懵懵懂懂的，岂会想得到询问？”

    石坚一脸惋惜，仰头望着五彩斑斓的天空，梦呓般自语：“一个域的毁灭，会是何等壮阔的场面啊。”

    “这个我可以告诉你。”木老笑道：“域不会毁灭，它只会回归于天地。”

    “回归天地？”

    “从天地中而来，归于天地之中。”

    石坚若有所思，随后问道：“木老，你说天地中还有没有其他的域存在？”

    “一定有。”

    “这么肯定。”

    木老指着四周道：“在这域中，你我二人小如蝼蚁。放之宇宙，域又似一粒尘埃，像这样的尘埃，定然多不胜数。”

    石坚感慨道：“是啊，宇宙太大了，连神都在探索。”

    木老奇怪地看了他一眼，忽然说道：“时间差不多了，我该行动了。你也要掌握分寸，别光顾着收取木元气和神树枝桠，忽略了域的消失速度，早点离开吧。”

    “我明白。”

    “那以后就拜托你了。”木老说完，身上陡然绽放出耀目的青光，这光一分为二，一道如长虹般贯入神功神树，一道微弱如萤火般没入果核。

    石坚一把接住下堕的果核，匆匆进入极乐灵屋。在药田空处掘坑，放入果核，覆以神树朽屑和泥土，浇水，拘来大量木元气，助其萌芽。

    “木老，你安心在此修炼吧。”

    木老舍弃肉身、道行、元神，仅剩真灵，如母胎里的婴儿，不能言语，亦没有清醒意识，要等真灵与果核完全融合，吸足养分和能量，破壳发芽，以往记忆才会慢慢苏醒。

    果核乃是灵植种子，得天独厚，又经木老改造，真灵与之融合，恢复速度极快，恐怕要不了多久木老就能回来了。

    “域界越来越不稳了，再吸一天就走。”

    石坚对域所知甚少，即便有灵屋在手，他也不敢冒险久留。这趟天外天洞外洞的收获实在太大了，该知足了。

    甘田镇光明日报社。

    宋子隆、黑玫瑰跟随舒宁走进去，看到站起身的毛小方，纷纷惊呼出声。

    “毛小方！”

    “毛师傅。”

    黑玫瑰狂喜，上前抓住毛小方的胳膊，往门外拽，“小胡子，你完蛋了，还敢待在甘田镇，我要抓你去见雷罡，说不定能得到解药救虾米呢。”

    “玫瑰姑娘，你放开毛师傅。”舒宁阻拦道。

    宋子隆皱眉道：“玫瑰姑娘，不要闹了。”

    黑玫瑰嚷嚷道：“谁闹了，我认真的，虾米天天喊肚子疼，疼得死去活来的，我能怎么办？”

    “肚子疼的又不止你们一家。”宋子隆侧身让开，指着门口道：“你走啊，你只要走出大门，我马上抓你。”

    “喂，警察就能乱抓人了吗？”

    宋子隆喊道：“黑玫瑰！”

    黑玫瑰下意识应道：“干嘛……我又不是黑玫瑰，你喊这么大声干嘛？”

    “放开毛师傅。”

    “不放……”

    宋子隆掏出枪，对准黑玫瑰道：“我怀疑你就是纵横北方数省的大盗黑玫瑰，跟我去警察厅接受调查……”

    舒宁无语道：“都什么时候了，你们还搞内讧。”

    “宋队长，放下枪。”毛小方对黑玫瑰说道：“玫瑰姑娘，你抓我去见雷罡也没用，他不会给你解药。”

    黑玫瑰不信道：“我们都拿到解药了……”

    “那不是解药，只是一种暂时抑制金蚕蛊的东西。雷罡的目的是控制全镇村民，未达目的以前，他怎么可能轻易给你们解药呢？”

    黑玫瑰沮丧道：“那怎么办，虾米快死了。”

    “帮我就是帮虾米。”

    宋子隆问道：“毛师傅，你有什么办法？”

    毛小方说道：“我现在功力全失，元气大伤，无法打开天外天洞外洞，向石道友求助。小海在雷罡那里，阿初被关在警察厅，雷罡又到处找我，我去省城也不安全，况且远水解不了近渴，我们只能自救。若是能拿回我的寄石藏魂牌，我就有希望恢复功力。”

    宋子隆脸色变幻，沉声问道：“毛师傅，雷罡现在没杀人，不代表他不会杀人。我需要知道，你有多少把握打败雷罡，要是失败，激怒雷罡，甘田镇村民就遭殃了。”

    “九成把握。”

    “毛师傅，你要我帮你做什么？”

    “想办法引开雷罡。”

    宋子隆沉吟道：“雷罡要全镇村民出人出钱建高坛，助他炼制圣水。我可以和爹去伏羲堂，请他到镇外看风水，选地方。你们见机行事。”

    毛小方感激道：“谢谢宋队长。”

    “毛师傅，我相信你一定可以战胜雷罡。我先回去安排了。”

    “宋队长慢走。”

    目送宋子隆离去，毛小方对黑玫瑰说道：“玫瑰姑娘，我需要你帮忙，此事非你不可。”

    “少给我灌迷魂汤，我可不会为你卖命。”

    “你还想不想救虾米？”

    “救啊，要我做什么？”

    “做回你的老本行，偷寄石藏魂牌。”

