    不过次年，桂川原一战中武田元光被三好元长击破，跟着足利义晴和细川高国一同逃到了近江，麾下死伤惨重。

    这个时候丹后一色氏以及若狭的海贼众在得知武田家兵败的消息之后联手搞事情，因为之前武田元光曾数次侵攻一色家的丹后，不过都以失败告终。

    事实上，丹后一色家才是畿内地区最为咸鱼的势力，然而武田家却连这个软柿子都摆不平，简直是滑天下之大稽！！！

    典型的一手好牌打得稀烂。

    武田元光之父武田元信在位期间，若狭武田家可以说是达到了鼎盛，武田元信精通歌道善文笔又熟弓马，被认为是幕府屈指可数的“文武双全之名将”。而且武田元信还攻取了隔壁丹后一色家的部分领地，成功将势力渗入到了丹后地区。

    武田元信死后，留给继承人武田元光的是一个强盛的武田家，光是仓库中积累下来的钱便多达数万贯之多。

    然而武田元光继位之后却有些飘了，整天正事不做就跟着幕府一起搞事情，结果连吃好几场败仗，而且无一例外都是大败。

    差点将武田家的家底掏空。

    好在有武田元信积累下来的底蕴支持，不然若狭武田家还真有可能直接被武田元光给玩废了。

    不过虽然仗打的一塌糊涂，但武田家确实是将同幕府的友好关系经营到了极致，若说在足利义晴的心里这世间还有谁是幕府的忠臣的话，那武田元光绝对是排在第一个的。

    然而如果说幕府还没有衰败的话，那武田家不惜血本抱上一条大腿也不算亏。但可惜的是幕府如今已经毫无声威，足利义晴更是落魄的将军不如鸡，客居近江已经好几年了，如今正在观音寺城跟着六角定赖混饭吃。

    这种情况下，回头再看武田元光的操作，完全就是亏本买卖。

    “幕府如今名存实亡，连将军大人都只能寄居在观音寺城乞求六角家的庇护。”

    “即便本家当真出兵攻打武田家，最多不过收到幕府一封御书罢了，但一封御书又能顶多大的作用？”

    见朽木高纲提起足利义晴，京极高政满脸不屑的说道。

    区区足利义晴根本不被京极高政放在眼里，毕竟历史上的足利义晴是如何的咸鱼京极高政是再清楚不过了，而且自己更是送了一顶原谅帽给足利义晴，怕个锤子哦！

    “不过若狭武田家虽然在之前的几场合战中死伤惨重，但底蕴尚在，并非没有一战之力。”

    “本家虽说实力上比武田家强，但要想轻易攻灭武田家却也不是一件容易的事情，所以针对武田家，本家不能一味的攻伐，不然即便攻灭的武田家，也只是两败俱伤的局面。”

    “若狭隔壁，可是还有越前朝仓家在一旁虎视眈眈，本家可不想到头来给朝仓家做了嫁衣。”

    “今日召集诸位前来，便是想要商讨出一个好的对策，既能最大限度上保证本家取胜，又能减少本家的损失。”

    “不知诸位可有什么好的提议？”

    说完，京极高政将目光投向了在座的家臣们。

    殿内沉默了一会儿，松永久秀突然出声道“想要达成主公预期的效果，只有俩种可能。”

    “一是增强本家的实力，二是削弱武田家。”

    “本家的实力一时半会儿已经不可能再有很大的提高，所以只能在削弱武田家方面想想办法了。”

    京极高政点了点头，“不知彦六郎可有什么提议？”

    “自古以来，一个强大的势力快速衰败的原因最直接的便是内部发生内乱。”

    “据闻桂川原之战后，武田家当主武田大膳大夫心灰意冷已经出家（出家不等于隐居），醉心于风月整日在居城举办连歌会不理正事，家中家臣多有怨言。”

    “其中以武田大膳大夫之弟武田信孝及家臣栗屋右京亮最甚。”

    “在下认为，本家可以在此二人身上着手，在武田家内部掀起叛乱，借机削弱武田家的实力，随后本家再出兵攻伐若狭，必当事半功倍。”

    松永久秀说完，坐在松永久秀身旁的沼田光和和樋口直房二人齐齐点头，“松永大人之言在下也颇为认同。”

    “只是对于武田家内部本家并不是很了解，关于挑动武田家内乱之事具体该如何操作？”

    “米田孙六郎乃是武田家御用商人，对武田家内部情况必然十分了解，此事可以从米田孙六郎身上着手。”

    唔......

    京极高政仔细考虑了一会儿，确实没有别的办法了，于是只好点头道：“既然如此，那么此事便交给彦六郎负责了，尽快摸清楚若狭武田家的内部情况。”

    “至于同武田信孝和栗屋右京亮接触的事情，彦六郎可以见机行事，总之此事便全权交给你处理了。”

    感受到京极高政话里的信任，松永久秀顿时做出一副士为知己者死的模样大声回答道：“主公放心，在下必当尽心尽力完成主公交付的任务！”

    “诸位也不必过于着急忧心，关于攻打武田家之事本家只是先说出来好让诸位心里有个底，此事还需从长计议。”

    “眼下本家最重要的事还是加快常备足轻的训练进度，关于这一点就需要善右卫门和又三郎你们二人多多费心了。”京极高政看向海北纲亲和笠原清纲说道。

    海北纲亲连忙回答道：“在下自当不负主公厚望！”

    而一旁的笠原清纲却突然开口道：“主公，自前几日同主公说了骑马队统兵大将的问题之后，在下也曾命人在领内各地张贴告示，重金悬赏有统兵之能的人。”

    “不曾想，骑马队的统兵人选没有找到，但却找到了一个弓术上的人才！”

    “此人擅使重藤弓，对其他材质的弓也十分熟练，百步之内可以做到百发百中，而且射的并非是定靶而是移动靶！”

    “最重要的是，此人不光弓术精湛，对于训练弓箭手也颇有一套，而且自身兵法极为出色，与海北大人对战也只是稍落下风！”

    笠原清纲说到这里，一旁的海北纲亲也连忙点头道：“不错，此人绝非等闲之辈。若论兵法，至少可排在家臣前五，若单论弓术，恐怕只有大殿的弓术师范司箭院兴仙可以比拟吧。”

    见麾下两名大将都如此称赞此人，京极高政顿时有些好奇了。

    “哦？”

    “竟有这样的人，不知此人乃是何人？”