
　　史莱克学院

　　今天是内院罕见的大练兵，其举行了一场斗魂大赛，这对于一直都是各方面算不上特别严格的内院来说，可以说是特别的少见。而且这次的斗魂大赛，还设立了特别丰厚的奖励，其第一名的人可以获得一块等级起码在三万年以上的魂骨。

　　这让一众内院的魂师无疑是躁动了起来，对于魂师来说,恐怕是没有人可以拒绝一块魂骨，魂骨可以说是可以最快的提升实力的方式，并且在内院中的一众学员，除了少数的背景弟子或者是运气极好的之外，大多数的魂师连一块魂骨都没有。

　　对于这群还在学院中的学员，一块魂骨的吸引力无疑是致命的，于是这场在内院之中首次举行的魂师大赛，可谓是异常的火爆。

　　这场斗魂大赛，已然是进行了有三天的时间了，在今天其也是终于迎来了最后的决赛。不过在这场魂师大赛的最后留下的两位魂师却是有些出乎了所有人的预料。

　　在斗魂场上，两个同样都是银色头发的美丽女生遥遥相对，其中的一个女生，年龄无疑要大一些，凹凸有致的身材处处透露出一股成熟的气质，特别是其胸前的巨大起伏伴随着呼吸和活动产生着极为惹人注目的活动。

　　而在其的对面那道身影无疑是要稚嫩上许多，其身材虽然也是很是窈窕，不过却是透露着相当的青涩之感，可是其最为吸引人的无疑是那张脸庞。挺翘的鼻尖，如同樱桃一般的红润小嘴，那双宛若紫晶宝石一般的耀眼双目，还有那如同是婴儿一般的白皙面庞，种种的可以说是如同神造之物一般的五官，组合在一起后,其得到的效果远不是一加一等于二。那张俏脸可以说是美得惊心动魄，在一众见过唐舞桐和王秋儿的人，已然是觉得其是无可比拟的了，而现在的这张脸庞却是将两人都是稳稳的压了一头。

　　如今在这个斗魂场上的两女便是韩灵和古月娜,这场斗魂大赛在内院之中召开，不过却也是有着些许的限制，那就是不允许魂圣修为以上的人参加比赛。毕竟在魂师获得武魂真身之后，其实力的增幅无疑是想当的大的，再加上内院之中别说是魂圣了，一些魂斗罗级别的魂师都是有不少的，这些人参加无疑是有些意外欺负人了。23sk.Com

　　而在魂圣之下的所有人中，韩灵还有古月娜两人无疑是从一众人中脱颖而出，古月娜现在是高级魂帝，其魂力已经是高达了六十七级，而且这个实力对比她的年龄，这无疑便是相当的骇人了。而韩灵则是无疑有些占便宜的意思了，其现在是七十级，已然是达到了极限，但是没有吸收第七魂环，于是并没有真正意义上成为魂圣，以其这个层次的魂力加上已经是连续进化过的武魂,魂圣之下没有任何人是她的对手。

　　两个女生之间的战斗，在众人的眼中却是比起一些男魂师之间的碰撞都是更加激烈。

　　在战场之上,银紫之色的雷电可以说是笼罩了整个斗魂场，劈哩叭啦的雷霆轰击得坚固的斗魂场地面破烂不堪。这些雷电可全部都是极致属性的雷霆，配合上韩灵的魂力，就算是一些魂斗罗层次的强者怕都是不敢小觑。不过就是这样的雷电却是与对面的古月娜打得十分的焦灼。

　　古月娜手持长枪，周身环绕着七彩之色的特异领域，在这个领域之中火焰雷电冰雪等等的不同元素能量都是包含其中。和以往不同元素间明显会有排斥和剧烈的反应不同，在古月娜的操控之下，这些元素之力可以说是宛若一体，完美的融合在了一起。

　　斗魂场上，韩灵全身的魂力涌动，无数的银紫色雷电不停的在其的全身环绕，随即其右手缓缓抬起，瞬间这些雷霆便是疯狂的向着其的手中涌去，一个银紫之色光球瞬间成形，并且是飞速的膨胀了起来，不过是眨眼的功夫，其赫然其膨胀到了数米之大。

　　眼下韩灵的这一招，周围观战的一众人看着也是不停的眼皮抽搐，雷电属性可谓是所有的元素属性中最为狂暴的一种了，而且韩灵更是极致属性的雷电，眼下这颗巨大的雷球，若是完全爆发的其威力将会是极端的恐怖。

　　看到这里，在场的众多男性魂师也是不由的担心起了对面的古月娜，不过在场上的她此刻其眼中却是完全没有任何的慌乱。

　　韩灵眼神一亮，那巨大爆裂雷球即刻便是朝着古月娜发射了出去，古月娜看着这迫近的巨大雷球，脸上依旧是神色如常，随即手中的长枪爆发出了炫彩的光芒。

　　“轰——”一阵巨大的爆炸之声响起，那巨大的爆裂雷球猛然膨胀，充满着毁灭意味的雷电直接便是蔓延笼罩了整个斗魂场。

　　在雷霆即将波及周围的观众席时，一个无形的屏障出现，将这狂暴的雷电之力给挡了下来。雷电来得快去得也快，大概几个呼吸之后，那由于狂暴雷球爆炸而引起的大范围雷电领域，也是飞速的消散了下来。不过原本便是满目疮痍的斗魂场，在刚刚的那一击之下，可以说是破损得更加严重了。

　　不过现在所有人的关注点无疑不在这上面，在所有人紧迫的眼神之中，一抹七彩的光芒映入了众人的眼帘。古月娜手持长枪，其周身一个极小的区域被七彩包裹，没有受到刚刚那庞大攻击的波及。

　　“学姐，我认输！！”正当所有人都以为其会上演一幕绝境反击之时，其却是主动收起了长枪，极为洒脱的向韩灵开口道。

　　至此这场斗魂赛也是终于结束了，韩灵看着对面向自己微笑认输的小学妹，其脸色却并没有太好看。对于这个叫做古月娜的美丽女生，韩灵对其有一丝敌意，这份敌意的来源无疑是由于那场的海神缘大赛，其可以说是突兀的出现在了一众人的眼前，然后向邱白可以说是极为积极的求交往。

　　在那场大会之后，邱白没有在内院待太长的时间，不过其却是对其十分的上心，而且也是有意无意的打听邱白的消息。这对于一个求交往的小女生无疑是十分正常的，可是韩灵却是总有种感觉，觉得没有那么简单。

　　在其对面的古月娜，在认输之后，也是独自向着斗魂台外走去，看着即将到达的出口位置，在那里大概和往常一样有不少的男人聚在那里，等着对其献殷勤，对于这种行为古月娜无疑是相当的讨厌的。

　　不过比起这个，来到这个学院之后她才是感到十分不快，原本其是想要接近那个被瑞兽献祭的人类魂师，想办法将其身上的气运之力给抽取出来的，可是在前不久的时候，却是受到了瑞兽回到星斗大森林的消息。

　　这无疑是件好事，况且她也是有了另外的计划，她从来没有想到人类之中竟然是会有如此和她气息契合的存在。当时她便是决定去接近对方，虽然第一次没有取得什么结果，不过在那之后她也是计划了种种。可是没有想到，对方竟然是直接从这个地方消失，而且还无人知道其的踪迹。

　　“唉！那人到底是什么时候才回来？！”古月娜发出了和霍雨浩相同的叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六十九章 叹息的古月娜免费阅读。https://xs.23sk.com 