    当云千帆醒来的时候，发现自己正躺在医院的病床上。

    眼前是白茫茫的一片，浓重的药水味扑鼻而来。

    低头看了一下自己的身躯，手臂上缠绕着纱布，挂着点滴。

    一个普通的女孩就靠在自己床脚的位置上睡着了，看样子只有十七八岁。

    穿着朴素，不过长相却很清秀。

    如果没错的话，自己已经给被这个姑娘救了吧。

    心里刚想松一口气，可是神情瞬间紧张了起来。

    他不知道自己到底昏迷了多久！

    如果要是错过了唐家和秦家之间恩怨，那可就真的麻烦了。

    “姑娘，醒醒！”

    “姑娘！”

    他伸手轻轻的推了推在床边睡着的女孩，但是手臂上传来的剧痛和后背那撕.裂的感觉，让他忍不住龇牙咧嘴。

    这次的伤，还真不是开玩笑的。

    腿骨都裂开了，左手手肘的骨头差点断成两截，几根肋骨也都断了。

    而被他摇晃的那个女孩悠悠转醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    当看见云千帆已经醒来的时候，眼中有些惊喜。

    “你醒了？”

    女孩说的是国际语言，让云千帆松了一口气。

    还好她会国际语言，要不然的话还不知道怎么交流。

    “你好，请问我昏迷了多久？”

    云千帆开口问了一句。

    “你已经昏迷了一天多了。”

    一天多！

    云千帆只感觉心跳都在加速。

    那岂不是说，明天就是自己的生日，也就是秦家到唐家的日子了？

    不行，他不能在这里躺着了。

    要立刻赶回去，不然的话就麻烦了。

    在和小女孩简单的聊了几句之后，小女孩从传下拿出了一个背包。

    “这是你的吧？”

    “背包里面的东西我多没有动，你看看少了什么没有。”

    小女孩将背包交给了云千帆。

    云千帆看了一眼，里面的东西都在。

    而且，天道给他的那一瓶小小的绿色药液，也躺在里面。

    想了想自己身上的伤势，短时间之内肯定无法恢复，现在也只能用这个药剂恢复自己身上的伤。

    不过这个药剂不是很多，倒也足够使用三四次的。

    更重要的是，他还要留着这个药去救月儿的命。

    就在这时，一个穿着白大褂，带着白帽子医生走了进来。

    “你醒了？”

    “请把医药费交一下。”

    “总共三十万二千八百。”

    其实，这个医药费对于云千帆而言，不过是九牛一毛，但是当那个女孩听到这个高昂的医药费时，一张脸都变得无比苍白。

    她一家人的收入加起来，也就是几万块而已。

