    两个宗师是激动的都说不出话来了，两年的时间从宗师成为尊者，这是他们想都不敢想的事情呀，两个人都不知道说什么好，激动的都浑身颤抖，秦风就笑道：“好了，你们也回去吧。”

    就在这帮同学回去的时候，一个女孩跑到了他的面前，扑通一声跪下了，这个女孩就是小珍，小珍热泪盈眶的说道：“秦风先生，谢谢你的救命之恩。”

    秦风忙将他扶起来说道：“你这是什么，我只是比你大点，也不能给我下跪，快起来。”

    小珍却不愿意起来，她忙道：“秦风先生，我还有事情要求你，求你救救我的姐妹吧。”

    听到小珍的话，秦风顿时就知道肯定是有事情，赶忙说道：“你起来我答应你就是。”

    见到秦风答应了，小珍这才起身，秦风忙道：“你将事情给我说说，我看是怎么回事？”

    小珍赶忙说道：“秦风先生，我一个姐妹也是被一个流氓抢走了，现在都找不到，我没办法，正想去找，却被他们抓到了这里，我怕是他们一起的。”

    秦风听到这里，心里也是恼怒万分，当即对那唐鑫说道：“狗东西，你跟我说实话，是不是你的人干的，你如果敢撒谎的话我现在就杀了你。”

    那唐鑫吓得浑身发抖，赶忙求饶道：“大哥不是我，不是我的人干的，不过你放心，我知道是谁，那个家伙叫龙鳞，是一个夜总会大老板，以前也是跟我一起的，不过我们不是朋友，只是生意上来往。”

    听到这里，秦风当即说道：“好，居然你跟他是有来往的，现在你就给他打电话人，让他来这里。”

    唐鑫忙道：“大哥，这个家伙不是一般人，就算是我请他他也未必会来的。”

    “让你打就打，你废话什么，信不信我现在就废了你。”秦风怒道。

    秦风的确是非常的生气，居然还有这样的事情，而且是两件，如果不是唐鑫还有价值，秦风真想一脚踹死他，那唐鑫赶忙说道：“大哥，我给他打，我给他打，不过他来不来我就不知道了。”

    秦风点点头，那唐鑫赶忙拿起电话拨通了一个号码说道：“龙老大，今天有时间来我这里坐坐呀，我们谈谈上一次的项目。”

    里面人冷冷的说道：“今天老子没空，上一次让你来我这里你不来，你不给我面子呀，我给你面子做什么。”

    唐鑫无奈的说道：“那好吧。”他挂了电话，对秦风说道：“秦风先生你也听到了，不是我不请呀，他不来呀。”

    秦风忙道：“你再给他打个电话，就说你要去他那里赔罪，看他怎么说。”

    唐鑫只好给这个家伙再次打电话，里面的人呢不耐烦的说道：“我都说了不去了，你是不是耳朵聋了。”

    唐鑫赶忙赔笑道：“大哥这一次为去你那里赔罪怎么样？我给你准备了两个美女，保证让你满意的，上一次是我错了，我上门赔罪行吧？”

    里面的人好像是非常的满意，这才笑道：“算你小子识相，好，今天晚上过来吧，我在夜总会等你。”

    唐鑫刚要说话，秦风却低声说道：“就现在。”

    唐鑫赶忙点点头，继续说道：“现在我已经准备好了呀，现在我就过去吧。”

    里面的人也答应了，道：“那好，现在你就过来吧。”

    唐鑫挂了电话，随即对秦风赔笑道：“大哥我已经说好了现在就可以过去了。”

    “那好，现在就跟我一起去找这个龙鳞。”

    “大哥我不去了吧，他要是看到我带你去的话，肯定会收拾我的。”唐鑫害怕，现在他什么都没有了，那龙鳞要收拾他就是易如反掌。、

    秦风冷笑道：“你放心吧，这一次这个人肯定没用了，有我在你怕什么，我会让他变的比你还要惨的。”

    唐鑫还是有些犹豫道：“大哥你不知道这个龙鳞的本事，他可比我强很多，听说他是一个修真门派的人，这个修真门派在整个华夏都是有名的，一般人根本就得罪不起，就是那些京都的权贵们都要让他们三分呀。”

    秦风听到这里，更是有了兴趣，就笑道：“好，我就是要会会这样的人，你放心吧，不管他是什么人，有多厉害，我保证他会变的比你惨就是了，你不是也对他不服吗？到时候我让你来收拾他。”

    虽然听着秦风的话，可是唐鑫心里还是害怕了，看到他这样犹豫，秦风冷笑道：“你不想去也可以呀，待会我就送你去警察局。”

    这家伙，吓得那个唐鑫赶忙点头道：“好，同意，我同意，我马上就跟你去。”

    唐鑫赶忙就要去，秦风对教导员说道：“你们先回去吧。”

    不过同学们却不想回去，一个同学忙道：“秦风先生，我们也要去，他们抓走了我们的同学，我就应该去救人。”

    听到这里，秦风也是理解他们的心情，既然他们要去，就让他们去吧，反正自己在，应该是可以保护他们的，秦风就点点头道：“好，那你们跟我一起去，不过去了之后要听我的不能冒失。”

    学生都是点点头，秦风对两个教导员说道：“去了之后你们负责保护学生们知道吗？其他的事情交给我就就行了，不能让他们有危险。”

    两个教导员是连连点头，一个忙道：“秦风先生放心，只要有我们在，学生就不会有危险的。”

    秦风相信他们，就随即带着大家去了夜总会，当他们来到夜总会的时候，此时正是中午，所以还没有人上来，夜总会也是关门的样子，秦风就先让这个唐鑫带着大家进去，进去之后，他对唐鑫说道：“你先说我们就是来玩的。”

    唐鑫忙答应着，这个时候就看到一个打手过来说道：“唐总你是怎么回事？说好是来负荆请罪的，怎么带了这么多人来，是想来闹事的吗？”

    唐鑫赶忙赔笑道：“大哥误会了，我们来是来这里玩的，这都是我的人，他们都想来玩，而且这也是来捧场的呀，这总可以吧。”

    那打手还是不放，就在此时，后面一个人说道：“你放他们过来吧，他们这点人还想在这里闹事吗？我第一个就将这个唐鑫的脑袋给拧下来。”

