    看到这一幕，罗峰惊呆了。

    他震惊的看着和尚。

    这家伙，居然免费在给这些人送菜？

    而且看这些人的行为，似乎都已经习惯了一样。

    这一刻的和尚，在罗峰看来，真的成为了和尚，他的背后，仿佛有着万丈盛辉，让罗峰有些睁不开眼睛。

    和尚发了一会儿，有人过来接手了他的位置，继续给其他的人发放，然后他走向了罗峰那边说道：“走，带你去我住的地方先洗漱一下。”

    苏一禾咕哝着说道：“和尚大叔是个好人啊！”

    和尚一愣道：“都是些穷苦人，发得也不多，只是利润稍微少一点儿而已了。”

    罗峰没说什么，但是心中却高看了和尚一眼。

    他们走到一栋二层小楼面前。

    这栋楼，倒是比周围的房区要稍微好那么一些，但是好的程度也有限。

    房间里面，是没有任何装潢的，就是最原始的模样，然后有着一些木质的家具！

    一楼的客厅里面摆放着一张八仙桌，还有着一个不知道是木头还是竹子编制而成的椅子。

    和尚带着他们到了二楼说道：“你们如果想的话，可以住在这边，二楼是居住的地方，是我一个人居住的，还有两三个空的房间，顶楼是一个平台，这地方，其实还不错！”

    罗峰笑了笑，到了二楼，他发现整个二楼干干净净的，同样是没装修过，但是却打扫得很干净，这和尚，内心看起来并不像他的表面那么的粗犷！

    和尚走入到了一个房间，然后说道：“你们去洗澡吧，不过我没有什么换洗的衣服，你们自己看着办！”

    罗峰点头说道：“小…一禾，你先去洗吧！”

    苏一禾点了点头，然后走入到了厕所里面！

    和尚叮嘱着说道：“节约点用水啊，水费很贵的！”

    不多时，水声传来！

    和尚脸上露出了一丝心痛的表情，又招呼着罗峰在二楼的大厅坐下。

    “这座城市就这样！”和尚说道：“记得下一次，千万不要像之前那么嚣张，特别是在中心区域的时候，不然惹到一些不该惹的人就麻烦了。”

    罗峰点头，他看向了和尚问道：“对了，你是怎么来到这个地方的，按理说，你这个性格和为人，应该不会被流放在这里吧！”

    和尚哑然，然后苦笑了一声说道：“我…是出生在罪恶之城的。”

    “哦？”罗峰诧异的看了他一眼。

    和尚笑道：“别看我现在这个样子，我年轻的时候，也是罪恶之城的风云人物好吗？我爸当年的势力，在罪恶之城，也是仅次于三大区域之主的那一档。”

    罗峰诧异的看了一眼和尚。

    “那怎么现在成了这个样子了？”罗峰问道。

    “后来…我爸被自己的手下给杀了！”和尚说道：“他和外面的人联合起来，侵吞我爸的地盘儿，最后我爸被杀了，我当时脑袋被人砍了一刀，好在不致命，带着我老婆跑了出来，治好了之后，我老婆…也跟着别人跑了。”

    “没有了我爸的庇护，我确实不算什么，她跟着别人跑了，倒也算正常。”和尚自嘲的笑了笑说道。

    说完之后他笑着说道：“我也不愿意加入其他的势力，就这么苟活着呗，虽然跑车有点儿危险，也要给人当孙子，但是…一直过下来，还不错。”

    说着，他笑着说道：“其他三个人，都是我收养的孤儿，跟着我一起的，本来一共有着六个，后来有三个人，得罪其他人，被杀掉了，我也没办法做什么！”

    他的手微微的抖动了一下，然后又笑了起来说道：“说多了说多了。”

    罗峰看了他一眼问道：“这个城市，总是这么冷血无情啊！”

    “这种背叛的事情太多太多了！”和尚喃喃的说道：“如果有一天，我收养的他们，给我来一刀，我都不是多么奇怪的事情，我已经认命了，得过且过吧！”

    说着他看向罗峰道：“不过你倒是不同，你年纪轻轻就是高级，而且看你之前动手，距离顶级也不算太远，等你成为顶级，在这座城市，能够过得非常不错的！”

    罗峰笑了笑道：“再看吧！”

    苏一禾简单的洗了一个澡，然后罗峰和和尚也各自洗了一下，两人身上都有换洗的衣服，倒是不麻烦！

    洗过澡之后，和尚就说道：“走吧，去我的菜市场！”

    说完，他看了看苏一禾，走到了一楼的厨房，用手在锅上涂抹了一些锅烟墨，往苏一禾的脸上抹了几下说道：“女孩子家家，在外面不要打扮的光鲜亮丽，容易被人盯上！”

    苏一禾委屈的嘟了嘟嘴，不过也没多说什么！

    一楼的地方，小六他们已经等待着了，一行人驱车朝着菜市场赶去，这个菜市场，在靠近城市中心的区域。

    菜市场很大。

    但是像高级武者来卖菜的人，还是不多。

    高级武者，大都是能够加入一些大势力，过得相当不错的。

    所以和尚这家伙在菜市场占的位置还挺大，几人将那些菜给卸下，罗峰也跟着帮忙，然后分类在台子上摆放好！

    然后几人都拿着武器，拿着小板凳，坐了下来！

    和尚的武器是一把大砍刀，非常之大，估计超过了一米七的长度，放在一个刀鞘里，那刀鞘上有着一些纹身，看起来估计值点儿钱。

    罗峰和苏一禾也跟着坐了下来，她看着四周，脸上带着好奇！

    菜市场上，都是一些普通人，来往的人也不少，但是能够明显的感觉到，这菜市场里面，买菜的人和卖菜的，不是一个层次的。

    从穿着这方面，就能够看得出来。

    罗峰觉得这么坐着有些无聊，他站起身来，然后对着和尚说道：“我随便去逛逛。”

    苏一禾连忙说道：“我也跟你一起去！”

    罗峰摇头说道：“你就在这边等着吧，我去逛逛就回来！”

    苏一禾嘟了嘟嘴巴！

    罗峰拿着绑着白布的斩魂刀，走出了菜市场，他打算…去见一个熟人。

