    吉野号！

    李大少爷嘴角一片肃杀！最讨厌的名字终于出现了！这个名字，简直比当初罗斯福的威胁，更让他感到愤怒，感到痛恨！

    其实早在夺得瓦胡岛控制权时，李默就已经把吉野号当成了太平洋舰队的头号威胁，倒不是因为它区区四千多吨的排水量，而是因为那令人头皮发麻的23节高航速。

    在建造决心级重巡洋舰之初，李默的想法就是要全面压制太平洋各国的巡洋舰，所以技术指标定的比较高，而且航速也被要求在22节，但实际上，英国人撒谎了，决心级最终的航速经过测试后，只能达到21节。

    当然，这也不能完全怪英国人，六千五百吨的满载排水量，双联装203毫米主炮，放在这个年头，在很多国家都可以算主力铁甲舰了，就算是美国此时都没几艘可以比得上决心级的战舰，虽然放弃了部分装甲重量，但想要依靠三胀式往复蒸汽机大幅提高航速，的确是非常困难。

    这就意味着，如果一旦自己和日本开战，那就没有一艘军舰可以遏制吉野号的速度，一旦被他逃脱，带来的影响则是巨大的，所以李默才会对它如此上心。

    更何况，熟悉甲午历史的每一位中国人，恐怕都会对这艘邓世昌临死都不忘记要撞沉它的军舰，只要一想到那句“吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之事，有死而已！”，所有中国人的血都会沸腾起来！

    击沉吉野！

    李默咬着牙，吐出了四个字！

    想要击沉吉野号，首先必须打败日本所谓的联合舰队，此时日本舰队的常备舰队和西海舰队总吨位已经达到了六万多吨，加上刚回国的吉野号，拥有主力作战舰只十二艘，已经是太平洋上一股不容小视的力量了。

    作为单一民族国家，妄想占领或者消灭它是不现实的，除非弄出核弹直接核平它，何况根据之前和陈平一次秘密计算结果来看，要想攻打日本本土，起码需要二十万陆军力量，这对于目前初创的太平洋军根本不现实！

    如果不占领，只消灭主力的联合舰队，把日本扼杀在起步的摇篮中，摧毁他们的战争意志，最好办法莫过于从海上彻底摧毁它！切断它的海上航道！

    对一个资源完全靠海上运输的国家来说，海军就是全部！

    但李默也知道，日本不是那么容易消灭的，或者说列强们是不甘心日本被自己这么轻易摧毁，即便能打赢战争，美国和英国同样会继续扶持它，对那些洋鬼子来说，打仗不仅可以让他们获得丰厚的军火利益，还能够加强在地区的说话权利！

    这是一个漩涡！只要踏出这步，自己和太平洋军，就将卷入险恶无比的国际纷争，卷入混乱不堪的远东乱流中！

    但他不怕！

    如今的太平洋舰队已经可以算是该地区除了英国外，最大的海上力量了。两艘北极星级战列舰已经在五月交付给了智利海军，由于智利海军也将在一年后接受一艘该级战舰，为了提早进行适应性训练，所以还是答应了李默继续租借马斯地岛一年要求，如今正由龙国章和季濡山分别带领，和决心四舰一起接受训练。

    第一艘实验型军舰也已经开造，用不了一年，船厂的造舰能力就能借这个机会获得飞跃，只要自己能造出真正的战列舰，那么就没有人可以在对自己指手画脚！

    将夏威夷，琉球和关岛联系起来，自己就拥有了一片稳固的海洋基地，如果能把辽东也纳入自己的资源圈，那么……！

    虽然今天的太平洋舰队在外人看来，依然只有五艘战舰，但李默却清楚的知道，随着四艘重巡洋舰和两艘战列舰的归来，事实上太平洋舰队已经拥有了对日本舰队压倒性的优势，唯一担心就是对方那种小快灵的打法，和战后各国的反应！需要好好斟酌一番才行。

    家当少，经不起消耗啊！何况李大少爷还打算拿着老舰赚钱呢。

    “立即联系西蒙斯，告诉他有个赚大钱的机会，问他愿不愿来。”李默嘴角一抽，笑了起来。

    －－－－－－

    －－－－－－

    “大鸟君！拜托了！”

    日本外务大臣陆奥宗光站在码头，看着准备出发的大鸟圭介，突然拉着他的手说道。

    “陆君请放心，只要东学党一旦出现迹象，我一定会说服支那皇帝和袁世凯，让他派兵代戡，剩下事情就要交给您了！”大鸟圭介一身戎装，点头说道。

    陆奥宗光笑了笑：“大鸟君放心吧，天皇陛下已经下定了决心，是到了让支那人看看我大日本帝国的实力的时候了，只要能挑动支那军队不撤离朝鲜，我们就能找到借口进攻，帝国的希望全在你身上了！”

    “是！”大鸟圭介刷的一下站直了身子。

    而此时，带着兴奋和激动的两人都没发现，在护送的随行人员中，一双眼睛眨了几下后，迅速的淹没在了人潮里。

    屋子还是那间屋子，人还是那位大汉，但此刻屋子里的气氛却有些紧张。

    “三哥，朝鲜出事了！”青年男子坐下后，一口气说道：“东学党月初发起，一个叫权俸准的人领导起义，攻占古埠郡衙，活捉郡守。现在已经宣称建立革命政权执纲所，提出灭尽权贵，逐灭委意得口号。今天早上，大鸟圭介也已经出发了，听说此行是准备说服袁世凯，让他继续留在朝鲜镇压，方便日本人浑水摸鱼！”

    “哦？”大汉眼睛微眯，叹了口气：“看来我又输了。”

    “输了？”青年男子二丈摸不着头脑，这在说朝鲜国内的事情呢，扯什么赌钱。

    “输了多少？不会把老相好也压上了吧！”青年男子猥琐的笑了起来。“压个屁！老子什么时候赌过钱！”大汉踹了一脚青年，解释道：“如果我说少爷在半年前，就猜到东学党会在暴动，你信不信？”

    “这不可能！”青年连忙摇了摇头，他可是专门负责日朝情报的，连他半年前都没看出东学党会，少爷又怎么会知道呢？

    大汉伸了个懒腰，懒洋洋道：“就知道你不信！不过我可以告诉你，这个确确实实是少爷亲口说的，而且我还和他赌了一英镑呢！”

    “嘶……。难道少爷真是神仙下凡不成？”青年目瞪口呆，他可知道，面前这位从来没说过谎。

    “神仙？！你见过神仙吗？”大汉自嘲地笑笑后，才严肃说道：“我一直怀疑，少爷还有另一个情报机构，比我们还要厉害，所以才能预先知道朝鲜的内乱。”

    “不会吧！”青年目光诧异有点不信：“难道说少爷不相信我们段老大！”

    大汉摇了摇头，说道：“那道不会！段老大可是少爷身边的红人，何况月儿姑娘都快成少奶奶了，怎么会生嫌隙！我想这恐怕就是少爷平时说的双重体制，确保情报的准确性和稳妥性。”

    “哦。”青年点了点头，想起了不久前刚成立的太平洋军军事情报局，难怪段老大在做事时，也总喜欢多管齐下，看来受到少爷影响了。

    大汉挥挥手说道：“别哦了！去通知大家，除了外勤组外，其他人全部前往琉球，我们要换个家了。”

    “琉球？去那里干嘛？难道不要这里了？”

    “琉球可是好地方！”大汉微微一笑：“至于这里…...，呵呵，我们要是还待在这里，恐怕不久后就会被宣布成最不欢迎的人了，与其被人驱逐出去，还不如早点走。”

    “最不受欢迎的人？被驱逐？”青年到底不是傻子，念叨了两句后突然两眼放光，看着大汉说道：“难道……。”

    大汉点了点头，从抽屉里掏出一支崭新的黑星手枪，递给了年轻人后起身向外走去：“军事情报局的人昨天已经和我系过了，这里交给他们吧！”

    “太好了，早看那帮倭寇不顺眼了，还敢称什么帝国！干死狗丫的！”青年激动地接过手枪，摆弄了几下转身向大汉追去。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">