    良久之后，水声停歇。

    绿色荧光萦绕亮起的房间之中。

    绿发少女将小脑袋往上扬起，骄傲的露出精致白皙的下巴。

    她舔了舔自己湿润莹亮的嘴唇，居高临下注视着身下的希年：“这一两天，因为我虚弱生病的缘故，你不会真的把我当成需要保护的妹妹角色看待了吧？哥哥？”

    “没有那么一回事。”希年喉咙咕噜的吞咽一下。

    洛娜嘴角肆意上扬，带着满满的占有欲，霸道的大声宣布道：“我就是想告诉你，你永远都是我的小弟，别想翻身做老大！”

    “我不管其它时候。只要有我在，你的眼里，只允许有我！”

    话语落下，洛娜再一次低落自己的嘴唇！

    希年已经无法作出过多的思考，现在他的体内，还持有隐形女郎苏珊的能力——隐形、防护能量、以及力场！

    此时，他再次触发眷属之主，获得洛娜身上所持有的超凡能力——

    磁力掌控！

    这两大能力单独一种拎出来都是极高强度上限，原本很难与别的超凡能力相互融合在一起，除了超级蜘蛛那种万能搭配的超凡体质能力，叠其它能力会容易趋向不平衡的失控。

    可苏珊的能力和洛娜的能力，都是主控制领域，甚至都有着能够影响力场的超然体现，两大能力在相性上竟然意外的般配！

    于是。

    两大主要发挥在非体质上的超凡控制能力，在这一刻，在希年体内迎来史无前例的交汇、融合、升华！

    绿色荧光顿时从希年身上流转而出，与坐在小腹上的洛娜身上的荧光汇聚在一起，而后随着希年眼眸浮现蓝色的能量微光，宛如有着一阵太阳风暴从天外宇宙流转而下，将他身上的绿色荧光转化为更高一层的能量形态！

    荧绿转为深蓝！

    希年的眼眸、乃至头发，开始迅速被奇异的融合能量给渲染成蓝色！

    哗啦！

    单单希年的存在，便干扰到了整间公寓的物理法则，导致房屋内在的所有物品都漂浮起来！无视重力，像是这间公寓置身在地球之外的太空里面！

    如果说，单独持有苏珊能力状态下，希年只能掌控防护能量和力场。

    单独持有洛娜能力状态下，希年只能以磁力操纵金属物品。

    那现在，他能掌控身边一切有形的物体，轻易创造并操纵能量，真正程度上的颠覆力场，名副其实的物理定律摧毁者！

    身体表层自带着一层蓝色能量防护罩、飘逸着蓝发短发的希年从床上漂浮而起，他双手拥着绿发少女的身躯，将她按入怀里并继续小口品尝一下带有糖浆一般的媒介。

    “小弟，你被强化了，我们离开这里吧。”没有给他翻身做老大的机会，洛娜以命令的语气，拍了拍希年的肩膀嘟嘴说道。

    “好的，老大。”

    希年微微一笑，他以公主抱拥着身躯轻盈的绿发少女，从房间漂浮飞出，蓝色眸子看了沙发上的书包一眼，书包顿时自主朝他飞了过去，跌入到身前绿发少女的怀中。

    “喵？”书包里面，趴在玻璃罐子上的小皇睁开眼睛。

    “我们该离开这里了。”希年抱着洛娜从客厅低空飞过，阳台的窗口自动打开，任由二人直接飞出公寓外面，与此同时屋里的台灯也随之关闭！

    外面街道。

    “刚才那是什么？”

    夜间遛狗的大叔一副见鬼的表情，他刚才像是看到空中有一对男女，从旁边公寓的阳台窗口飞出，可一晃眼便彻底的消失不见了——

    仿佛隐形了一样。

    ……

    洛杉矶繁华的市中心地段，炫彩耀目的led灯光四射，耸入夜空的摩天大厦鳞次栉比。

    就算已经是凌晨时分，大街小巷还是人来人往，热闹非凡。

    此时，这座不夜城最为寸金寸土的地段，正上演着一场超凡战斗！

    咻！！

    在无数围观群众惊呼和惊骇的目光下，一枚导弹正追赶着一道人型火焰——从熊熊火焰覆盖的容貌和身体轮廓，勉强能辨别出那是一个年轻帅气、长得有点像美队的寸头青年！

    “fuck！维克多那混蛋，真下死手啊！亏我以前还觉得他有那么一点机会能当姐夫！”化为火人高速飞行中的强尼咒骂一句，眼见拐了几个弯，还是无法摆脱具有红外线跟踪的导弹，最后干脆飞向一旁步行街道的城市海景。

    很快，一艘着火的运船发生大爆炸，人型火焰熄灭在了那片黑色的海水之中。

    另外一边，也即导弹发射的所在地。

    商业大厦的顶层落地窗应声爆裂而开，两具纠缠在一起的怪异身体坠落而下，直直砸入到百米下方的一辆运输车中！

    轰隆隆！！

    伴随着运输车后仓内部一阵电光闪烁爆发，石头人连同车的后仓门一起被轰飞出去，重重飞砸在二三十米开外的另一辆车体上！

    踏！！

    运输车后仓之中，一道黑色身影从中走出。

    他高大修长的身躯披着黑色斗篷兜帽，身上和脸部都被一层钢铁外壳覆盖着，身体滋滋往外冒着强烈可怖的电浆和霹雳，仿佛超黑科技与超凡异能集一身的存在！

    他就是神奇四人以外，被宇宙风暴照射过的第五人，也是投资了之前前往外太空研究行动的科技公司总裁——

    维克多·冯·杜姆！

    ……

    维克多只有一双满是憎恨冷漠的双眸，暴露在带着冰冷光泽的金属面罩之外，随着同样覆裹着银色金属手套的双手举起，一道道霹雳闪电往外交织肆虐，快速劈毁周围的路灯、汽车、树木等等，引得附近城市区域的路人惊慌逃窜！

    宛如毁灭的化身。

    显然，他获得的超凡之力强度，比神奇四人组的任何一人都要强大得多！

    维克多冷冷注视着几十米之外的石头人，右手抬起，当即有一道手腕粗的雷电直直轰击过去！

    一道穿着神奇战衣的倩影挡在石头人跟前，及时赶到现场的苏珊抬起左手臂膀，防护能量形同一面盾牌护在身前，将极具毁灭性的雷电阻挡在能量盾之外！

    劲风吹刮得金色发丝不断往后飞舞，苏珊咬牙苦撑，只是两秒不到，她就觉得快支撑不下去了！

    维克多眼眸闪过一缕冷光，抬起另一只手，顿时又一道刺目雷电劈落过去！

    “快闪开，苏珊！”身后的石头人叫道。

    知道无论如何也承受不了这一击，苏珊也想避开，可她很快又惊愣的睁大碧蓝美眸。

    却是这时。

    她身前的能量防护盾，以肉眼可视的速度状大、叠加！

    庞大的能量流极速构建成蓝色的防护罩，仿佛凝聚成真正实体的防御盾一般，比先前苏珊构建的能量盾扩大三倍不止，并且层层叠加的形成三层能量结构，将她高挑而知性的身躯彻底庇护在内！

    滋滋！！

    两道雷电电浆交织着轰落在能量防护罩上，无法撼动丝毫，而往外流窜的电光一丝就足以崩碎地板！！！

