
　　这些人看着薄沉昀的眼神贪婪又露骨，男人微微蹙起的眉心在他们的解读下，无疑就是投降的讯号。

　　几人哈哈大笑：“薄沉昀，识相点就自己乖乖束手就擒，免得吃些不必要的苦头。”

　　薄沉昀的视线落在他身上……在他的眼里，眼前这个气焰嚣张的人，身体被分割成各种数据。

　　总体实力，局部攻击力，最强的部位是什么，弱点在哪里，什么地方可以一击毙命——一目了然。

　　他和盛盼视线共用，盛盼也发现了这一点，她咦了一声，对系统道：“看来我还真是金手指啊。”

　　这些人进入到薄沉昀的攻击范围的时候，身体部位就被贴上了相关数据，很是高科技的样子。

　　但站得远些的人，就还是正常人的样子。

　　一行人语言挑衅了一番，见薄沉昀不为所动，反而盯着他们的视线像在看没有生命的物体，顿时全都恼怒异常：“你这是什么眼神！”

　　他们一起冲了过来，过程中，盛盼再次发现，这些人原本极快的速度变得好像慢动作，她的眼中数据快速变化，甚至可以演变出他们下一步的动作是什么。

　　这样的金手指未免太逆天了些！！

　　盛盼都忍不住惊叹——有这个金手指在，肉搏战中，薄沉昀基本就是处于无敌状态！

　　男人显然也发现了这一点，薄唇微抿，只说了句多谢，便切菜砍瓜一样将这些人全部反杀。

　　从开始到结束，整场战斗费时不足三分钟，薄沉昀的呼吸甚至都没乱过。

　　他停了一会儿，手持匕首上去，面无表情，给每个人又补了一刀，然后去搜身。

　　十几分钟后，他找到了一只只剩一半的营养液，他没有迟疑，打开倒掉，然后将空瓶扔了——他自己不想要，也不可能便宜了别人。

　　这之后，薄沉昀没有找到什么其他有价值的东西。

　　他抬眸望天，像是在确定时间，然后抬脚往另一个方向走。

　　约摸半个小时后，盛盼视线里出现一个石洞，入口不大，勉强也就一个人能进去，等薄沉昀弯腰而入的时候，视线豁然开朗。

　　里面的空间挺大，却空荡荡的，除了一张石床，几件衣服，还有一些金属材料，再无其他。

　　盛盼真的是心生同情了，这资源真的太虐了，连水都没有，废弃星球真是名副其实。

　　——要快点找到崽崽啊，这可怜孩子，也不知道被欺负成什么样子了。

　　盛盼终于有了几分紧迫感，问：“你没想过要离开这里吗？”

　　薄沉昀淡声：“这里没有飞船停靠。”

　　还真是个死局。

　　盛盼想了想，道：“你先帮我找到人，其他的再说。”

　　薄沉昀沉默片刻，终究还是问出声：“你连他的名字身高长相年纪都不知道，你找这个人做什么？”

　　盛盼：“这是我未来老公呢，我当然要找。”

　　薄沉昀：“……？？？”

　　他有些茫然的重复：“老公？”

　　盛盼以为这倒霉孩子不知道什么叫老公，本想解释，又觉得没必要，于是有些傲娇的哼了声：“反正你是不会懂的。”

　　薄沉昀无言了几秒钟，然后：“哦。”

　　杀人时的凶残利落完全不见，反而一脸聪明像的呆。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第297章 星际宝贝6免费阅读。https://xs.23sk.com 