    马车中，李恪顾不上东倒西歪的孔仙儿，第一时间将手里的蜘蛛丝压在了绿萼后背的伤口上面。

    蜘蛛丝是由生物异蛋白构成，可以被人体吸收，可以加速血液凝固。

    李恪不记得自己是从哪里看来的，只希望记录这些的人没有撒谎，否则绿萼这丫头死定了。

    当然，李恪也知道蜘蛛丝里面会有细菌，有可能引发伤口感染，可是命都快没了，谁还顾得上以后会不会感染。

    好在科学的力量是无穷的，蜘蛛丝覆盖到伤口上，很快便发挥了作用，皮肉翻卷的伤口里不再向外渗血。

    为绿萼止血的过程落入孔仙儿眼里，让她情不自禁的瞪大了眼睛。

    蜘蛛丝竟然可以止血，这么神奇的吗？！

    面上古井无波李恪在孔仙儿眼中瞬间变得无比神秘。

    无畏，敢于向恶势力发起挑战。

    正义，同情弱者，帮助他人。

    智慧，医术高超，博学多才，蜘蛛丝这种看上去一无是处的东西都能拿来止血。

    与之相比，李恪那个挑战国子监，把爷爷气吐血的自大狂就是个渣渣。

    “你看够了没有，看够了就去照顾一下你的侍女，我估计她的命暂时应该是保住了。”

    李恪的声音打断了孔仙儿的胡思乱想，这才发现，自己竟然一直在盯着面前这个陌生的男人再看。

    这可丢死个人了，希望他不会把我当成花痴吧。

    孔仙儿紧张的一双眼睛都不知道应该看向哪里，连忙起身蹲到伏在对面座位上的绿萼身边，假装查看起她的伤势。

    看着孔仙儿毛毛躁躁的样子，李恪很是无语：“我劝你最好不要动她的伤口，否则伤势恶化再继续出血，就算是大罗神仙来了也无能为力。”

    孔仙儿吓得连忙把手收回来：“啊！我，我不知道。”

    “唉，算了，你还是别动她了，你家在哪里，我送你回去，以你的家世应该可以找来长安城最好的医生来给她诊治。”

    “回家？”李恪的话让孔仙儿瞬间意识到，自己有大麻烦了。

    第一次偷偷出门就遇到了绑匪，而且自己还差点死掉，这要是被爷爷知道，非把自己送会山东老家去不可。

    “不行，我不能回家！不我的意思是我不能让我爷爷知道今天的事情，杨公子，你帮我想想办法，我，我求求你。”

    李恪皱了皱眉，今天的事情说大不大，说小可也不小。

    按说黑龙会这样的江湖帮会一般应该很少会跟朝廷中人打交道，更不用说绑架朝廷高官的家中子弟。

    能让他们不顾后果的出手，背后一定有极大的势力在给他们打掩护。

    一边是传承前年的孔家，一边是隐身幕后的庞大势力，自己身上的麻烦已经够多了，没必要掺和进去。

    想到这里，李恪对着昏迷中的绿萼努努嘴：“那她怎么办，你怎么解释她的事情。”

    “这个……”孔仙儿眨眨眼睛，一脸为难的看着李恪：“杨公子医术高明，我能不能把绿萼托付给你照料。嗯，如果你有什么条件的话，只要我能做到，一定会满足你。”

    “条件？”李恪玩味的看着近在咫尺的孔仙儿，脸上的表情似笑非笑。

    孔仙儿被看的心里毛毛的，下意识将手挡在自己胸前：“你看我干什么，我警告你，不准提过分的条件。”

    “呵呵……”李恪失笑一声，摇头说道：“你放心吧，我虽然还没成亲，但也不至于饥不择食。”

    饥不择食？

    孔仙儿顿时满头黑线。

    瞎了吧你！

    本姑娘要家世有家世，要模样有模样。

    长安城追求本姑娘的人都能围着东市站一圈，怎么就入不得你的眼了。

    李恪压根没在乎孔仙儿的想法，摆摆手继续说道：“条件什么的就算了，反正我要的东西你也给不了，你能给的我也不需要。”

    孔仙儿鼓了鼓腮帮子，似乎有话要说，但很快被李恪再次打断：“你什么都不用说，我可以答应你的要求，绿萼就暂时交给我。

    但是，我建议你回去之后，最好把今天的事情告诉你爷爷，让他也能提前有所准备，被以后被人算计了都不知道下手的是谁。”

    “你这话是什么意思？”孔仙儿不是分不清轻重之人，听李恪如此说，顿时紧张起来。

    “没什么意思，我只是想要提醒你，你爷爷有可能最近得罪了什么人，否则像黑龙会这样的江湖帮会就算胆子再大，也不可能光天化日之下对你动手。”

    说实话，李恪此时都快要被自己给感动哭了。

    孔颖达那老家伙纵容国子监监生弹劾自己的便宜老娘，自己不计前嫌的救了他孙女不说，还以德报怨好心提醒他小心背后有人算计。

    大唐像自己这样的好人已经不多了。

    但让李恪没想到的是，就在下一刻，孔仙儿兜头盖脸就给他泼了一盆冷水。

    “我知道了，一定是三皇子李恪那个败家子！”

    李恪：(⊙_☉)

    “肯定是他，就是他前几天把我爷爷气的吐血，没想到，那个败家子竟然如此无耻，竟然勾结江湖人来算计我爷爷。

    杨公子你放心，这件事情我一定会原原本本的告诉我爷爷，到时候再请皇帝陛下替我孔家做主。”

    疯了吧你！

    李恪的心里疯狂的咆哮着，老子就是李恪，是老子救的你。

    可是他也清楚，现在自暴身分并不是什么好事，以孔仙儿的脑洞说不定会怀疑这一切都是他自导自演的闹剧。

    “对了，杨公子，不知你怎么称呼？我，我以后要如何才能找到你？”短暂的沉默，孔仙儿恢复了冷静，终于想起打听李恪的身份。

    不过，此时的李恪已经快要被她给搞崩溃了，哪里还有心思搭理她。

    “找我就算了，你的丫鬟如果我能治好，就让她自己回去找你，万一治不好，我就拉她去填坟，到时候会让人把她埋骨的地方告诉你。至于我叫什么……”李恪顿了顿，翻着白眼说道：“你可以叫我杨大能。”

