    第三十三章老天是公平的

    跟瘦峭挺拔的多尔衮相比，黄台吉就显得痴肥一些。

    他低头看看流淌到衣襟上的鼻血，再看看多尔衮道：“喊萨满过来。”

    多尔衮瞅着兄长低声道：“喊汉人大夫来处理吧？”

    黄台吉用手捏住鼻子，想要说话，鼻血却已经进入了口中，不得不怒视多尔衮一眼。

    多尔衮微微欠身，就连忙离开了，不一会就带来了一个头插羽毛戴着面具的萨满。

    场地很快就被那些泥雕木塑一般的侍卫们用青色布幔给围起来了，萨满在点燃了一小撮毛发之后就开始摇着铃铛围着黄台吉转圈圈。

    多铎先是侧耳倾听一阵，就对亲哥哥多尔衮道：“他真的信萨满可以治好他流鼻血的毛病？”

    多尔衮皱眉道：“汉人大夫也不能，既然如此，为何不选择相信萨满呢？”

    多铎奇怪的看看自己的亲哥哥，然后冷笑道：“为了让老林子里的野人死心塌地，他连自己都不放过。”

    “住口！”

    多尔衮低声呵斥了多铎一声，将他推到僻静无人处道：“他是我们的皇帝，也是我们的兄长，他这么做都是为了我大清，你下一次，要是在对他无礼，我会狠狠地惩罚你。”

    “他褫夺了我们的军权！”

    “那是因为我们没有击杀洪承畴！”

    “他来了，就能击杀洪承畴吗？”

    多尔衮抬头瞅瞅对面高大的松山堡点点头道：“可以！”

    “可以？这怎么可能，这些天他围攻松山堡没有寸进，孔友德手中的汉军旗快要死光了，围攻杏山的费扬古也没有从曹变蛟手中讨到好处。”

    多尔衮看着自己愚蠢的亲弟弟低声道：“做好准备，洪承畴要逃了，你一定要把洪承畴手中的重炮全部留下来，我想，他逃跑的时候不会带这些东西。”

    兄弟两说了一阵子话，萨满从鼻腔里哼出来的奇怪声响就渐渐停止了。

    胖大的黄台吉从布幔中走出来，在侍者捧着的铜盆里洗了手，就对侍立在不远处的孔友德道：“这一次派蒙古勇士冲城。”

    孔友德单膝跪倒答应之后，就把一面蓝色的军旗交给了科尔沁的达鲁巴。

    虽然他觉得很奇怪，用蒙古骑兵攻城这是不明智的，可是，他不敢询问。

    同样的达鲁巴也很奇怪，他同样没有多说一句话，却听站在一边的多尔衮道：“填平横沟！”

    达鲁巴这才醒悟过来，感激的看了多尔衮一眼，就带着人去准备了。

    黄台吉看着多尔衮道：“你是我们兄弟中最聪明的一个，也是最识时务的一个，很多时候，我觉得我们的想法是相通的。

    现在，我把两白旗重新交给你们，多尔衮，现在不是争权夺利的时候，大清已经到了很危险的边缘，如果我们此战还不能击败洪承畴，拿下山海关，我们只有回到老林子当野人这唯一的一条路了。”

    多尔衮单膝跪倒郑重的道：“我明白。”

    黄台吉叹口气道：“既然你明白，这一次就不要保存实力了。”

    说完话，就离开了战场。

    重新拿回兵权的多尔衮脸上并没有多少喜色，面对围拢过来的两白旗诸将也一句话都没有说，只是瞅着蒙古骑兵们抱着皮兜子纵马向松山城狂奔。

    松山堡其实算不得高大，不过，因为地势的缘故，显得有些高不可攀，这种坡度对矮小的蒙古马来说，并未造成什么阻碍，当马头才出现在火炮射程之内，松山堡上的火炮就开始轰响。

    不断地有蒙古骑兵被炮弹砸的四分五裂，很多的蒙古马也变成一堆碎肉倒在冲锋的路途上，不过，依旧有骑兵冒着火枪，箭矢的威胁将皮兜子里的土倒进深深地壕沟。

    战斗从一开始进进入了白热化……

    就在这个时候，多尔衮却将自己的指挥权交给了多铎，自己来到了一个不大的山谷。

    夏成德在这里已经等候很长时间了，见多尔衮亲自来了，眼睛有些发亮，匆匆的上前道：“王爷，我什么时候回松山堡？

    末将还以为王爷已经把我忘记了。”

    多尔衮亲热的拉住夏成德的手道：“多年来，不论局面多么糟糕，我从未启用你，不是遗忘了你，而是你的地位太重要。

    即便是在锦州，我两白旗损失惨重，我也没有舍得动用你，现在好了，到了你立功的时候了。”

    夏成德激动地道：“末将原以为王爷死战！”

    多尔衮笑着摇头道：“不用你死战，你此次要做的事情只有两件，一件是留下洪承畴，一件是留下松山堡的火炮。”

    夏成德笑道：“松山堡有两成的人是我们的人，只要出其不意，达成王爷所求不难。”

    多尔衮大笑道：“好好，只要你做到了，我将不吝封赏，你想要宁远周围的土地，我给你，你想要宁远城里的汉人为你的奴隶，我也可以给你，只要你做到了我说的事情，你的所求我都会满足。”

    夏成德单膝跪下大声道：“定不辜负王爷。”

    多尔衮将夏成德搀扶起来，拍着他的手道：“今晚，我会留下一个空档，让你回松山堡，小心了，洪承畴并非泛泛之辈。”

    夏成德有些得意的道：“不劳王爷费心，我们有进入松山堡的法子。”

    多尔衮的眼神变得犀利起来，瞅着夏成德道：“地道？”

    夏成德见多尔衮色变，连忙道：“是一条峡谷，末将也是最近才发现，从这个峡谷里可以勉强通行，不过，只限于人，马匹不能通行。”

    多尔衮略微思忖一下，便对自己的亲随道：“随夏将军走一遭。”

    不等亲随答应，夏成德就急忙道：“这就走，等到天黑就不好走了。”

    就在多尔衮焦急的等待夏成德消息的时候，洪承畴同样在焦急的等待夏成德。

    尽管洪承畴相信，王朴不会干出这种天怒人怨的事情，不过，他还明白，这些该死的将门习惯玩弄两边下注，他们早就不是纯粹的军人了。

    就算王朴不会出卖大明，但是，很难说他不会暗中使绊子。

    松山堡前边的横沟，经过蒙古骑兵半日的努力之后，横沟终于被填平了百步。

    虽然战死的蒙古骑兵极多，但是，建奴好像对此并不在意。

    吴三桂见横沟有损，两次提出要出城与蒙古骑兵交战，阻止他们填平壕沟，洪承畴都没有答应，只是下令用猛烈的炮火，密集的枪弹，羽箭击杀蒙古人。

    瞅着倒伏在城下的蒙古人尸体，洪承畴对吴三桂道：“你知道吗？大明跟建奴作战的目的本就不该着眼在一城一地的得失上。

    如果一座城能换一千个建奴的性命，我会毫不犹豫的作出交换。

    从松山堡到山海关，我们共有这样的堡垒不下一百座，所以，我们换的起！”

    吴三桂皱眉道：“从目前的态势来看，建奴恐怕不会给我们突围的机会。”

    洪承畴大笑道：“放心，他们一定会给我们突围的机会。”

    吴三桂道：“为何？”

    洪承畴笑道：“相比留下我们，他们更想留下这里的火炮。”

    吴三桂叹口气道：“我们居然没有这些火炮重要。”

    洪承畴看着吴三桂笑道：“你统领的关宁铁骑虽然精锐，但是，这些精锐已经注定要慢慢脱离战场了，以后的战争，将是钢铁跟火的天下。

    长伯，这世界已经变了。”

    吴三桂长吸一口气道：“因为蓝田云昭？”

    洪承畴点点头道：“他改变了我们作战的方式。”

    吴三桂忍不住朝西方看过去，低声道：“我关宁铁骑不服。”

    洪承畴笑道：“你也是少年英杰，自然是有些傲气的，不过，我希望你在面对云昭的时候，拿出你所有的智慧跟勇气来。

    很多时候，当我们以为自己强大无匹的时候，在云昭看来，我们的强大不过是在沙滩上堆砌的城堡，被海水轻轻一推，就倒了。”

    吴三桂狐疑的道：“督帅为何如此推崇此人，长他人志气灭自家威风？”

    洪承畴叹息一声道：“等你遇见此人之后，再说这样的话吧！”

    吴三桂微微闭上眼睛道：“渴欲一见。”

    洪承畴笑而不答，继续瞅着蒙古骑兵往城下投土堆城。

    攻城的时候，其实是没有多少计谋可供使用的，不论是攻城一方，还是守城的一方都是如此。

    泱泱中华几千年来，这样的战事曾经发生过数万次，使得大家在面对这种战争的时候都明白该怎么做。

    此时便是如此。

    在洪承畴没有露出破绽之前，黄台吉想要攻破松山堡，唯一的选择就是拿人命去填。

    或许，只有等这座城池吃饱了血肉之后，才会被攻破。

    或许，永远也吃不饱，永远都无法攻破。

    谁知道呢。

    总之，战事还在继续，从战场上的态势来看，对双方都极为公平。

    傍晚的时候，多尔衮组织了一次攻城战，这一次，他出动了正白旗的旗丁，这些身着铁甲的猛士扛着梯子进行了一次试探性的进攻。

    这场进攻最终在杨国柱，吴三桂的努力之下，打退了正白旗的旗丁。

    眼看着建州人慢慢的退下去了，洪承畴看一眼天边的晚霞，对吴三桂，杨国柱道：“开始做准备吧，我们离开松山堡。”

