    第236章 一物降一物

    地上泼一大桶红油漆，就他们三个人那几件衣服，不可能擦的干净。

    楚风坐下给刘子豪发条信息，说自己在陈雪仓库这里，有点麻烦。

    刘子豪马上会意，说彪哥带人马上就到。

    二十多分钟之后，矮冬瓜他们三个人光着膀子，衣服都用来擦红油漆了。

    但效果杯水车薪，根本就没用。

    也正是这时，三辆面包车开过来，停在仓库门口。

    看到开过来的三辆面包车，矮冬瓜激动不已，仿佛看到救命稻草一样，扔下手里的衣服，发疯一样的跑过去。

    车停下之后，面包车上陆陆续续下来十多个年轻人，一个个吊儿郎当的，生怕别人不知道他们是街溜子。

    “王哥…”

    叫做王哥的是三十多岁的男人，他嘴里叼着一根烟，穿着一个黑色短袖，身上肌肉棱角分明。

    看到矮冬瓜那副鬼样子，嫌弃的看着他问道，“怎么回事？揍你的人呢？”

    矮冬瓜伸手指指仓库门口坐着的楚风，从裤兜里掏出来一颗大牙。

    “王哥，那小子牙都给我打掉了。”

    王哥嫌弃的把他一脚踢开，“丢人现眼，去一边去。”

    紧跟着，王哥带着人朝楚风走去。

    仓库里的两个工作人员都是从楚风直播间里看到的招聘信息，见对方来者不善，纷纷从门口角落里摸出来两根撬棍。

    楚风面不改色的坐在凳子上，低声笑道，“大哥，你们不用管。”

    “这事我处理就行。”

    苏颖笑嘻嘻的讲道，“不用紧张，楚风哥拿捏这点人还是轻而易举的。”

    楚风哭笑不得看一眼苏颖，她无辜的笑道, “楚风哥, 我又没吹牛。”

    “本来就是, 你就别谦虚了。”

    楚风隐隐感觉自己这是被她当刀用了，不过陈雪的事楚风绝对不会坐视不管。

    楚风刚站起身，陈雪伸手握住楚风胳膊, 轻声嘱咐道，“别把事闹太大, 注意安全。”

    楚风笑着点头, 起身迎上去。

    然而王哥见到楚风并不是大打出手, 恰恰相反，他看清楚风先是楞一下, 随后激动的伸出双手，点头哈腰的握住楚风的手。

    “楚师傅，真的是你啊楚师傅…”王哥激动的讲道。

    “今天上午我还看你的直播呢, 正准备明天去拜访你, 没想到…”

    说到这里, 王哥停顿一下。

    他似乎忘了现在是什么场合, 他是来干什么的了。

    “楚师傅，你教训的是那个小子？”王哥冷着脸问道。

    “是, 他过来欺负两个小姑娘，不要脸的收保护费，你说该打不该打？”

    闻言, 王哥探头看一眼仓库门口坐着的陈雪和苏颖，小声问道, “楚师傅，仓库门口坐着的是…陈雪公主？”

    他竟然喊陈雪公主, 说明他也是楚风的老粉丝了。

    楚风淡然一笑，点头问道, “你也知道陈雪是我的好朋友, 他现在欺负陈雪…”

    楚风话还没说完，王哥就黑沉着脸转身吼道, “张平，给老子爬过来！”

    站在后面的矮冬瓜浑身一震, 赶紧一路小跑的过来。

    然而王哥抬手就是朝他脸上来一拳, 又一颗白花花的大牙飞出来。

    刚刚止住血的嘴巴，现在又是血流不止。

    “王哥，你…”

    王哥指着他恶狠狠的骂道, “你他妈长个眼睛是出气的？”

    “楚师傅的女人你都敢惹, 给我往冒烟打！”

    王哥一声令下，后面那些手下一窝蜂的围着矮冬瓜拳脚相加。

    楚风眉头一皱, 刚刚陈雪刚嘱咐过, 不要把事情闹大。

    “你这么大，别把人打出问题了。”

    王哥拍着胸脯保证道，“楚师傅放心，出了事我兜着，跟您绝对没一丁点关系！”

    正在这时，仓库门口又开过来五辆面包车。

    彪哥带着二三十号人下来，声音粗狂的吼道，“让老子看看是谁在这找麻烦！”

    王哥看到彪哥带着那么多人走过来，吓得脸都白了。

    正在揍矮胖子的手下看到那么多人，也都赶紧躲到自己大哥身后，窃窃私语。

    “王超，是你在这找麻烦？”彪哥走上来，直接朝王哥头上来一巴掌。

    王超赶紧解释道, “彪哥，误会啊。”

    “我还是楚师傅粉丝呢，不信你问楚师傅！”

    看在王超态度这么诚恳的份上, 楚风帮忙解释。

    “彪哥，本来是这个家伙找麻烦。”

    “王哥来之后就把他教训一顿，让你们白跑了。”

    楚风真觉得挺不好意思的，彪哥带这么多人过来白跑一趟。

    但刚刚也不知道矮冬瓜叫过来的王超竟然是楚风的粉丝，而且上来非但没帮矮冬瓜出气，还给他又揍一顿。

    彪哥看一眼旁边地上鼻青脸肿的矮冬瓜，冷哼一声。

    “王超，这事你看着办。”

    “楚风是刘哥好朋友，你知道的刘哥脾气，你要是让刘哥生气，以后你就别在江州混了。”

    王超吓的连连点头，彪哥和楚风寒暄两句，带着人浩浩荡荡的离开。

    王超脸色难看的让手下把矮冬瓜带走，给他好好长长记性。

    楚风却伸手拦住，低声说道。“等等，这地上的红油漆怎么办？”

    王超脸色一怔，随即笑着保证道，“楚师傅放心，天黑之前，我就让人过来清理干净！”

    “谁泼的让谁处理，这么大一摊红油漆，清理干净怎么说也得五万块吧。”

    他想要钱，楚风非但让他拿不到，还要让他吐出来。

    王超也知道楚风是什么意思，赶紧让手下把矮冬瓜拽过来。

    矮冬瓜都快被打的神志不清了，王超朝他脸上来一巴掌，让他清醒清醒。

    “红油漆清理费五万块，这钱你给！”

    矮冬瓜恐惧的看一眼王超，手下把包里的手机递给他。

    他手忙脚乱把钱转给楚风，带着哭腔问道，“王哥，我能走了吗？”

    看他这副鬼样子，王超气的又给他一巴掌，“问楚师傅，你能不能走！”

    不用等他问，楚风就连连摆手。

    等到人都走之后，王超点头哈腰的笑道，“楚师傅，明天晚上在金海有一场拍卖会。”

    “是一个道上的大哥被抓，古董资产拍卖，可都是好东西。”

    (本章完)

