    于是，陈枫开始细细思索。

    好一会儿之后，方才想得通透。

    他轻声自语道：“现在，先说武技功法。”

    “我所拥有最强的，也是我唯一可以倚仗的功法，就是降龙罗汉真经总纲。”

    “降龙罗汉真经总纲第七第八第九三篇，我还没有练。”

    “练成之后，应该是可以让我突破到武帝境。”

    “但是，进入武帝境之后，要修炼什么样的功法，却是要到时候再说了，现在还定不下来。”

    “除此之外，我还有两门武技可以修炼，降龙罗汉真经总纲第七篇所对应的武技逐日金乌步法，我已经修炼完成了。”

    “第八篇和第九篇所对应的武技，我还可以修炼。”

    “再说其他力量。”

    他沉声自语道：“我现在能够动用的最强的力量，其实还不是降龙罗汉真经总纲，而是我的法相。”

    “但是可惜，我的法相陷入沉睡之中，现在是没有办法召唤的，那么就需要一门召唤法相的功法，但是那摇光白日仙谱究竟去何处寻找，却还是了无音讯。”

    “我能够动用的，次之强大的力量看，则是我的神元，但是我的神元只有一个雏形。”

    “由于我没有凝炼神元的功法武技，所以我的神元还没有达到一个完善的境界，更别说继续变强。”

    陈枫瞬间，就已经将思路理得清楚：

    “现在，我需要做的事情，就是不断的获得龙血紫晶，不断的提升自己的修为，尽快达到半步武帝境界乃至武帝境界。”

    “与此同时，我要寻找到可以驾驭法相以及凝练神元的功法！”

    “至于进入武帝境之后的功法，现在还不着急，毕竟……”

    他转过头去，看向那远处南天。

    “那里的南荒之上，可是有着建木，建木之上，可是有着天帝宝库。”

    “天帝宝库之中，适合我武帝境修炼的功法一定是有的！”

    理完思路之后，陈枫感觉自己清晰了许多，而后他便是取出那三篇降龙罗汉真经总纲的碎片，打算仔细观察一下里面到底有什么神异之处。

    三块碎片放在陈枫手心之中，亮晶晶的，看上去材质极为的特殊。

    而就在陈枫峰将他们刚刚拿出来的一瞬间，忽然这三块玉片儿飞了起来，在空中急速的旋转着。

    然后，这三块玉片，竟是黏合在一起。

    下一刻，一蓬青色光芒从上面陡然之间爆发而出，将其笼罩在内。

    接着，这青色光芒开始光芒大放。

    连陈枫都看不清楚里头到底是变成了什么样子。

    陈枫惊异：“这是怎么回事？为何降龙罗汉真经总纲会变成这个样子？”

    好一会儿之后，这青色光芒方才散去。

    而此时，呈现在陈枫面前的，哪里还有那三块碎片？

    这三块碎片竟是凝结成了一根青玉树枝！

    长有一尺，上面生着三个枝杈，通体青朦如玉，看上去就好像是用最最上乘的青玉雕琢而成一般。

    玲珑欲滴，华美至极！

    “这是什么东西？”陈枫看了之后，不由震惊。

    他敢确定，自己从未见过类似的东西。

    但下一刻，忽然，陈枫脑海之中，砰的一声，如同炸开一个响雷一般。

    接着，无穷的信息便是涌入到了他的脑海里面。

    就好像，陈枫的记忆的一个角落，此时揭开了一样。

    好一会儿之后，陈枫方才将这些信息彻底消化，他眼中的迷茫也变成了一丝清明，长长的吐出一口浊气，轻声自语道：“原来如此，原来如此。”

    此时，陈枫知道了，原来这根树枝，竟是：青玉菩提枝！

    乃是佛龙当初，在青玉菩提树之上折下来的一根树枝。

    青玉菩提树，强大无比，浩大之极，莫可名状，难以形容，其大小，甚至超越了许多世界。

    而这一根小小的青玉菩提枝，也有着神奇莫名的威能。

    至于它最最神奇的之处，则是……

    陈枫瞬间心潮澎湃，热血沸腾，激动到了极点。

    他发出一阵大笑，朗声长吟道：“原来，这青玉菩提枝，最大的功能，是带我找到一门神奇莫名的强大神功啊！”

    这门功法，强大到了何种程度？

    哪怕是降龙罗汉真经总纲，也不及这门功法的一丝皮毛。

    降龙罗汉真经总纲之所以能够被那佛龙创建出来，只是因为，这条佛龙，当初听到某位佛门大能讲经！

    只是因为，他听到了一句经文啊！

    “一句经文？只是一句经文？”

    陈枫彻底的震惊了！

    一部经书，何等浩繁？

    而只是真经里面的一句经文，竟然都能让佛龙领悟，衍生出这么一套庞大的降龙罗汉真经总纲来！

    由此可见，那部浩繁真经，到底是何等的强大！到底是何等的神奇！

    陈枫激动到了极点：“太好了，有了这个线索，我一定能够得到那部神功！我一定能够得到的！”

    他喃喃说道：“宇宙洪荒，天地玄黄！”

    “这降龙罗汉真经总纲至少也是达到了荒级功法的级别，而那部功法的一句经文，就能衍生出整个降龙罗汉真经总纲来！”

    “那么，那部神功，又是达到了何等的境地？”

    “洪级？宙级？还是，宇级？”

    陈枫用了许久，方才将这股激动的情绪平复下来。

    此时，忽然，山谷之外，一道柔和的女子声音传来：“陈枫师兄，我可方便进来吗？”

    陈枫一听便知道这是谁的声音。

    他扬声说道：“花师妹，尽管进来就是。”

    花冷霜的身形很快出现在镜谷之中，向着陈枫飘飞而来。

    她身穿一袭绿色长袍，嘴角带着一抹笑容，看着陈枫，上下打量了两眼，微笑说道：“陈师兄看来气色不错呀，想必这两日睡得很好。”

    陈枫哈哈一笑，颇有些感慨，说道：

    “我能够再次酣睡，还要多谢花师妹。”

    “若不是你的话，我现在只怕早就已经化作一捧枯骨，哪里还有资格再次酣睡？”

    他站起身来，很是郑重的向着花冷霜深深一揖：“花师妹，师兄我在这里再说一句多谢了。”

