    　　PS：感谢“3深知3”、“喜欢.”的打赏支持！感谢每位书友的订阅支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　过了小区门禁后，沈佳梦的脸上更显新奇，东望望西望望的，观察丰彩的新事物总能让她为之不亦乐乎。

    　　现在来到他家那栋矮层楼的下边，楼下不远处就建有一座休闲亭，于是裴清便说：“那你先到那边坐坐？我很快就下来。”

    　　女孩却没把抱在怀里的大号饮料瓶给他，反是扭扭上身，仰脸噘起嘴：“干嘛，我不能上去吗？”

    　　裴清愣：“你不是说在楼下等吗？”

    　　“哦，那我就在这等吧。”

    　　“那走呀！”

    　　“不，我要在这等。”

    　　说完，她就转过身，欲往那边的休闲凉亭走去。

    　　这怎么行？裴清赶忙空出右手来，往她胳膊抓去，把人给拉了回来。可是他刚才提重物提得太久了，导致这急切的一下没把握好力道。

    　　“鹅！”

    　　细腻的小身板经不起这样的拉扯，女孩吃痛轻呼，双眉不由微微颦蹙，踉跄两步后站到他跟前。

    　　裴清闭嘴了，像个做错事的捣蛋鬼，沈佳梦也不说话，但两人都在用幽幽的眼神对视着，好像都很委屈的样子。

    　　“哼！”

    　　沈佳梦鼓嘴哼唧，不理他，接着就往前走。

    　　裴清敛了敛情绪，会心莞尔，也跟她走。

    　　然后他们没走两步，就被住宅的门禁给挡住了。

    　　“门禁呐！”站在门前，沈佳梦朝后甩过头，哼哼唧唧地说。

    　　“刚才给你了呀。”

    　　“哦！”

    　　看她一副刻意埋怨的样子，裴清觉得好玩极了。

    　　不过，这招门禁卡不就是翻个口袋的事情吗？怎么还要这么久的？

    　　裴清挑眉，刚会过意来，就见她仰起脸蛋儿，可怜楚楚地望自己，那无声的眼神像是在说：好像掉、掉了诶……？

    　　裴清被她蠢笑了，边笑着，边问：“真不见了？”

    　　沈佳梦紧了紧抱在怀里的两瓶大号饮料，弱弱地说：“我是不是给回你了呀……”

    　　“应该没有吧？”

    　　其实他确定沈佳梦没有把门禁给回自己，但为了和这个愚蠢的家伙保持一致，也让她不那么难受，于是才用上了不太肯定的语气。

    　　然后他又说：“那你过来帮我找找。”

    　　“啊？”

    　　“口袋里，摸摸有没有。”

    　　边说，裴清边提起大袋子耸了耸肩，示意他空不出手来，想让她帮忙检查一下。

    　　沈佳梦没有多想，挂在脸上的表情还有点急切，先用一只手臂揽住两个大瓶子，然后右手就往裴清两侧的裤兜上探去。

    　　可刚一触到，女孩的脸蛋儿便唰地红润起来，手指急忙往后一缩，她没想到这家伙的腿竟然会这么热！那受到惊吓似的小动作，仿佛在说裴清的腿烫手！

    　　因为青鸟附的夏款运动校裤本就单薄透气，再加上裴清这条裤子都用熨斗烫过不知道多少回了，这摸起来当然就跟隔层纱没啥两样了。

    　　但他自己摸的时候是不会有沈佳梦刚才的那种感觉的，他自己的话，顶多是吐槽一下学校的校服物廉价美。

    　　这就和自己给自己挠痒痒，没有别人给自己挠痒痒来得舒服是一个道理。

    　　沈佳梦轻咬下唇，壮起胆子接着探索，跟冒险似的。

    　　而对裴清来说，她用手轻轻一触的时候没什么，但当举动到了跟“摸”的意思有那么点相近的时候，他开始有点不能镇定了。

    　　暗吸一口凉气，他再也忍受不住，金钟罩当场碎了一地，随后一个战术后退，让沈佳梦摸了空。

    　　“干嘛？”

    　　她也没有发现这是在躲，于是抬起头来，脸色就有些疑惑。

    　　裴清尴尬呵笑：“没什么。”

    　　“好像没有诶，怎么办呀……”

    　　沈佳梦摸完了他的两侧口袋，没有任何收获，只有钥匙和手机。但她也发现了新大陆：这家伙的腿摸起来好像还挺舒服的！

    　　这双劲韧的长腿，以前是只能远观近看，而无法捏捏摸摸。诚然，在她刚开始触碰的时候，是漏了怯。但情有可原在所难免，后边只稍加尝试，就……有点上瘾。

    　　沈佳梦壮起胆子，咬着唇，又像是在为偷做坏事似的屏住呼息，不漏痕迹地在上面揩了一手。

    　　然后，然后裴清就败了，一败涂地！

    　　好家伙，沈佳梦是越试越勇，裴清却是被她试得快要逝世了！

    　　切身形容，那就像是有双无形的手，先是给他来了一记锁喉，再一把揪起他的心脏，来回蹂躏、反复折磨！

    　　裴清一个哆嗦，鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒出潜伏，他都忘了要该怎么说话了。

    　　“裴清！”

    　　沈佳梦见他在发呆，就嘟着嘴摇摇他的胳膊，语气委屈极了。

    　　鹅别怪我呀！

    　　“啊？”

    　　裴清当然没怪她。

    　　“哦，那我们回刚才走过的路上找找吧，应该能找到的。”

    　　说完，他就先将三个大袋子放在玻璃门旁边，然后从女孩怀里接出那两个大号的饮料瓶，带头和她往回走。

    　　沈佳梦觉得有些奇怪，但又不知道具体是哪里奇怪。

    　　……

    　　不出所料，刚往回走几十米，他们就有了发现，准确来说是裴清有了发现。

    　　“找到了！”

    　　裴清眼神很准，一眼就瞅到了掉在石子路上的一张浅绿色门禁卡，想来不会有人也在这同一地点掉了一张卡吧？

    　　“哇真的找到了！”

    　　沈佳梦如释重负，拍拍小胸脯，松了口气。要是弄掉了他的门禁卡，那他晚上要怎么回家啊？

    　　见她急色褪去的婴儿肥脸蛋儿，裴清不禁笑道：“不要紧的，就算掉了也不要紧，就是麻烦点而已。”

    　　“鹅……”

    　　沈佳梦噘了噘嘴，扭扭上身，心头微暖，但还是觉得这样不好，都怪自己太笨了，下次不能再弄掉他的东西了。

    　　……

    　　裴清和沈佳梦坐上电梯，然后他摁下十一楼的按钮，再然后，他就可以稍稍松口气了，快到家了，近在咫尺。

    　　与此同时，他还忍不住往站在眼下的女孩瞅了瞅，微微一笑，心想这是她第一次来自己家。

    　　“你家住在顶楼啊？”

    　　“嗯哼，那，认得路没有？”

    　　“啊？”

    　　“认得路了下次就可以自己过来了。”

    　　“……才不来！”

    　　				

