    听着朱元璋的话，齐衡斟酌了下，指着一旁火炉上的茶壶，问道：“大哥，你觉得这火炉上的茶壶有用吗？”

    朱元璋顺着齐衡手指的方向看去，疑惑道：“茶壶烧水，自然有用。”

    齐衡点点头，起身来到茶壶的旁边，提起茶壶的把手，说道：“大哥接住。”

    看着面前滚烫的茶壶，朱元璋无从下手。

    “恩公，这如何下手？”

    齐衡将茶壶放下，道：“现在能拿起来吗？”

    朱元璋顺手提起把手。

    齐衡笑道：“大哥可明白了？”

    朱元璋若有所思的看着手中的茶壶，喃喃道：“恩公的意思是告诉咱，用人就像提着茶壶，四周虽然滚烫，但只要拿对了地方，就可以用......”

    显然，朱元璋很聪明，一点就通，并且能够联想到齐衡是在借此事说李善长的事情。

    齐衡点点头，随后似回忆一般，说道：“我记得....我师父曾经说过一句话，用人之长，天下无不用之人，用人之短，天下无可用之人。”

    “上位者，首看用人。”

    说着，拿起面前一本记载刘邦有关历史的书卷，看着书卷卷皱的模样，笑道：“大哥应该经常看这本书吧？”

    朱元璋正品着刚刚齐衡那句话的意思，听到齐衡发问，忙抬头看去。

    随后有些不好意思的笑道：“对，咱觉得那刘邦跟咱还挺像，都是穷苦出身，就想着多读读他的事迹。”

    齐衡点头。

    “那大哥觉得刘邦这人何以取得天下？”

    对于这个问题，朱元璋似乎早有看法，接口便道：“民心！”

    “刘邦得了民心，有百姓支持，反观项羽，虽勇猛，但杀心过重，手段太过狠毒，所以不得民心，最终天下为刘邦所得。”

    齐衡不置可否的点点头。

    “还有其它嘛？”

    朱元璋左右想想，摇了摇头。

    齐衡缓缓道：“古之帝王者，皆有根基。如秦皇，乃秦国后继之君，承秦国六世之余烈，方做到了覆灭六国，统一天下。”

    “如盛唐之开国之君，李渊，本就是隋朝关陇士族集团一员，唐代隋治天下，说到底，不过是关陇士族集团换了一个支持的人。”

    “而隋朝开国皇帝，杨坚，其本就是北周外戚，发动兵变取得的天下。”

    “还有宋朝，甚至是如今的元朝，其背后都有支持他们的利益集团。”

    “讲透了，他们本就是拨弄天下这局棋盘的棋手，得了天下，不过也就是赢了对面的人罢了。”

    “而刘邦，起于微末，一路走来，靠的是天下百姓，背后支撑他的力量，是百姓。所以大哥你说他是因为靠着民心而得的天下，一语中的。”

    说着，齐衡为朱元璋斟了一杯茶，也给自己倒上一杯。

    “想要取得天下，不管是人力还是物力，背后都需要有人支持，除刘邦外，那些皇帝背后支持的都是拥有强大资源实力的士族。而刘邦靠的是百姓阶层。与他们有本质上的区别。”

    “说这些，是为了给大哥梳理其中的关系，同时也是在告诉大哥，背后力量来源于百姓和士族有一个最大的缺陷，那就是人才。古时士族掌握绝大多数的才学和才能，往早了说，普通人家可能连纸都没见过，他们从哪学来的才能？而拥有了士族的支持，就有了争夺天下的钱粮兵源，也有了取之不尽的人才可用。”

    “这就是为什么从比例上来说，大多皇帝背后都是士族。”

    “但刘邦区区一个亭长出身，即便有了百姓支持，他又何以取得天下？”

    “在齐衡看来，刘邦之所以能得天下的另外一个重要原因，是用人！”

    “汉初三杰，萧何、韩信、张良。”

    “张良，运筹帷幄之中，决胜千里之外。萧何，镇国抚民，给饷馈，不绝粮道。韩信，连百万之众，战必胜，攻必取。”

    “此三人任何一人的才能都远胜刘邦，无论才学、治政、行军，刘邦都无法胜过任何一人。”

    “可这些人的才学之所以能彻底的展现，却都离不开一个人，刘邦！”

    “没有刘邦，张良之策出不了千里，没有刘邦，萧何之才无民可治，韩信之谋，无兵可用。”

    说到这里，齐衡便停了下来，他清楚，朱元璋需要一点时间来品味。

    往日里，通过别人的话，还有自己从书中读来的东西，朱元璋虽然也能看出一些东西，但从未有人能如此清晰的其中脉络呈现在他面前。

    正如齐衡所言，古之帝王者，必有所倚。

    要么跨过士族，靠的是百姓阶层，要么就是士族推举出来的领袖。

    而通读古今，唯汉高祖刘邦起于微末，纯粹依靠着百姓的力量取得天下。

    他为何能区别于其他皇帝，这么特殊？

    用人。

    曾经他也在书中读到过刘邦那段话。

    “夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国抚民，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。三者皆杰，吾能用之，此吾所以取天下者也。”

    虽然也知道用人之重要，却没有像今天这样，在齐衡的话语中清楚的体会到用人之重要所在。

    更加没有深刻的剖析过整个天下的组成部分。

    因为这些不是曾经的他该想的。

    看着沉默思考的朱元璋，齐衡一口将杯中茶水喝了个干净。

    洋洋洒洒的一番解说，让齐衡此时口干舌燥。

    不过，他之所以讲这么多，可不是为了在朱元璋面前表现。

    除了为他解答用不用李善长这个问题外，还想通过这个方式给朱元璋一点信心！

    从郑光祖给他的那份情报上看，此时的朱元璋碍于大帅的自尊，在看到黄岗城的发展后有了一些失落的情绪。

    但说到底，这些失落不过是因为自己的不自信。

    既然他不自信，那齐衡就给他点自信。

    让他知道，他自己才是如今义军的关键所在。

    看着脸色渐渐恢复清明的朱元璋，齐衡问道：“大哥可明白了？”

    朱元璋点点头，道：“恩公是在教给咱的是帝王之道，是取天下的办法！”

    齐衡闻言顿时一愣。

    忙不迭的说道：“大哥，齐衡教你的是用人之道，不是帝王之道。”

    “就比如说，大哥该考虑的不是用不用李善长，而是如何用他。比如，大哥想听讲解经书，那十个齐衡也不如李善长一人.......”

    可还不等齐衡说完，朱元璋便道：“恩公不用解释，咱懂......”

    说着，还跟齐衡使了个眼色。

    ？？？

    搞的齐衡都困惑的回想起刚刚的话。

    “刚刚我说的是帝王之道？”

    ....................

    一直到午时，朱元璋这才放过了齐衡，从大堂中走出一同去吃饭。

    迎着日头，走在路上的齐衡还依旧有些懵。

    这一上午的时间，他都在懵圈中度过。

    跟朱元璋的教学过程，让齐衡突然想到了前世的一个段子。

    “有一天孩子问了父亲一句话：为什么有智慧的人，都会很年轻就死掉了？父亲回答到：你在花园里，想摘一朵花的话，你会想要摘那一朵？孩子回答道：我会把最丑的那一朵摘了。父亲本想回答：不对。但是最后却问了一句：为什么要把最丑的花摘了？孩子回答道：我的花园，容不下那些没用的东西。”

    父亲本想教导孩子中庸之道，可没想到孩子领悟了帝王之道。

    这正如这一上午齐衡与朱元璋之间的交流。

    很多东西齐衡想说的意思是一回事，而朱元璋领悟的意思却是另外一回事。

    此时的齐衡内心还真是有些佩服身前的朱元璋，这样的天赋他不当皇帝谁当。

    想想历史上这个穷苦出身的人却能率领军队打败那么多强大的敌人，他可曾学过什么兵法？

    字都不识几个，他能学个什么兵法。

    这完全倚靠的就是自己在不断的战争中学习来的经验。

    原本还想趁着教导朱元璋的时间来潜移默化的改变他思想，如今看来是没戏，指不定一句话说错还可能起到反面效果。

    此时的齐衡已经打定主意，打死也不再叫朱元璋了。

    为此，他还狠狠的夸了李善长一番，说他文采出众，饱读诗书，是教导朱元璋的最合适人选。

    不管怎么说，让他们两个人去互相折磨吧，自己打死也不参与了。

    就在众兄弟们吃着午饭时，马秀英突然笑着走出来，对朱元璋问道：“元璋，跟先生学习了一上午，感觉怎么样？”

    听到马秀英问这话，朱元璋立马兴高采烈的说道：“妹子，说真的，你还真给咱出了个好主意，跟恩公学了一上午的时间，咱是惊为天人，以往咱认定的很多东西都被颠覆了。”

    “怪不得各朝各代的朝廷都要科举选拔读书人，当官的也都是读书人，这里面的学问大了去！”

    “...................”

    听着朱元璋在那里海吹自己，齐衡想死的心都有了。

    这更加坚定了他要将李善长放出来的念头。

    而随着朱元璋对自己的海吹，搞的一旁的徐达都瞪着眼睛看了过来。

    瞧着这位明朝的第一名将，想着他日后搞出来的功绩，齐衡急忙避开了他的目光。

    一个朱元璋就够受了，再来个自学成才的天才将军.......

