    陈总下令。

    陈达科技的全体员工，自然是很快就一人不差的全部集合到HE内部员工群，等候陈总的莅临了。

    虽然陈总要求的是十分钟之内赶到。

    但基本上不超过三分钟，总共两百多号人就全部到齐了。

    此时，因为流感的原因，全公司人被迫在家办公。

    基本上员工们也已经有半个多月没有见过面了。

    “哈哈，大家好久不见啊。”

    “在家办公实在是太无聊了，还没有免费的奶茶喝，点个奶茶不好喝就算了，还要等一个小时，强烈要求回公司上班啊！”

    “确实无聊，我也希望早点上班，不知道流感什么时候会过去啊。”

    “还是算了吧，最近听说流感挺严重的，估计短期内是不太可能去公司了。”

    就在许许多多打工人都庆幸着流感期间，不用去公司，可以在家办公时。

    只有陈达科技的内部，独有那么一道靓丽的风景线。

    那就是全体员工基本都发了朋友圈。

    吐槽着什么时候流感才会过去，让他们重回公司上班。

    换做以前，他们周围的人还可能以为他们是在装X，或者是反讽。

    可是现在，陈达科技的福利已经是人尽皆知的事情了。

    大家都知道，这些人是特么真心实意的想回公司上班！

    这反而让他们纷纷陷入了更加的无语。

    人与人之间的差距……

    哦，不对。

    应该是公司与公司之间的差距，怎么就这么大啊！

    ……

    十分钟后。

    陈煜准时来到开会的语音室。

    陈总一到，整个公屏上就像是过了年一样喜庆。

    “陈总好！！”

    “哇，陈总好久不见呀！”

    “陈总好想你，呜呜呜。”

    几乎是一眨眼的时间，公屏上就刷过了一百多条消息。

    足以见得，陈煜在陈达科技中的人气，是多么的爆表。

    陈煜打开麦克风，道：“大家先不要刷屏，陆秘书清点一下人数，如果人到齐了，我们再开始。”

    陈总一句令下，明明刚才还频繁滚动的公屏，仿佛被按下了暂停键一般，不再滚动。

    陆秘书几乎是秒回复道：陈总，人到齐了，随时可以开始。

    陈煜微微点头：“那就开始我们久违的线上会议吧。”

    “本次，我们要谈论的事情是关于国内口罩供应不足一事。”

    “众所周知，目前流感越来越严重，传染的人数愈来愈多。”

    “口罩几乎在顷刻之间，就成为了国内最畅销的物品，没有之一。”

    “可是国内人口基数大，而且需求也大，口罩终究还是出现了供不应求的情况。”

    “这件事情后面，还有相当大一部分商人，提前囤积了口罩，妄图在这期间高价卖出。”

    “你们是如何看待这件事情，以及觉得我们陈达科技，应该如何去做？”

    说完之后，陈煜关掉了麦克风。

    同时开启了其余人的麦克风功能。

    陈达科技的员工都能说话了，但是却没有出现许多人同时抢答的情况。

    基本上有人在说时，其余的人就会默默地闭麦，避免打断在发言的人。

    有人道。

    “陈总，我觉得这件事情的性质非常恶劣。”

    “之前我就看到过朋友圈有人在代售口罩，不过没办法找到幕后的商人。”

    “对方以10元/个口罩的价格，将一大批口罩卖给了一群微商。”

    “而微商又以更高的价格，通过原来的渠道、群，卖给有急需的消费者。”

    “这完全就是哄抬物价，发国难财！”

    “我觉得这种行为，就应该尽全力去封杀！”

    “至于陈达科技，我觉得目前最好的办法就是想办法去买口罩，然后捐赠出去。”

    也有人道。

    “我这段时间调查过很多，觉得这件事情还需要从长计议。”

    “国内目前口罩已经完全跟不上需求了，而且貌似有个商人提前垄断了一大批货。”

    “如果我们想进货的话，就只能从国外的一些渠道进行收购。”

    “不过从国外进货，价格肯定要高出一大截，所以我建议，比如修建或者收购一些口罩加工的工厂。”

    有一人开口，其他人顿时开始众说纷纭。

    你一句我一句，讨论的不可开交。

    大约过了半个多小时，陈煜拿小本本将刚才发言的一群人全部记下。

    他的嘴角微微一扬。

    刚才发言的这些人，毫无疑问就是平时发言最积极的。

    既然如此，那这些人未来必定不能重用！

    他关闭了所有人的麦克风，整个会议室内忽然安静了下来。

    “你们说的我都仔细听了一遍，”陈煜满意的道：“很不错，我对你们非常满意。”

    “你们的回答让我看到了陈达崛起的希望。”

    “所以，我今天要向你们公布一件事情。”

    众人翘首以待。

    陈煜淡淡的道：“之前，在全国范围内收购口罩的人，是我。”

    整个会议室顿时落针可闻。

    就连陆秘书，都不禁愣了一下。

    “当然了，”陈煜莞尔一笑，道：“我自然不是为了去赚这一笔钱，才去收购这些物资的。”

    “而是我提前预测到了可能会有商人提前囤积口罩。”

    “所以我暗中让人提前收购了一大批口罩，为的就是防止今天的情况发生。”

    说完后，陈煜嘴角微微扬起，心中不由得感到得意。

    他还特意的打开了会议室打字的权限。

    想看看陈达科技的人，对他感到惊讶和崇拜的样子。

    然而，众人的发言，让他不禁愣了一下。

    “哦，我就知道。”

    “果然如此，陈总就是陈总，哈哈。”

    “那群商人这次估计都懵逼了，遇到了我们陈总，活该。”

    “陈总基操，勿六。”

    “哈哈哈，本来就是基本操作啊，你看有谁刷六了吗？”

    陈煜脑袋上顿时就冒出了三个大大的：？？？

    不是。

    你们凭什么不刷六？

    再怎么说，你们至少也要感到惊讶一点吧？

    怎么一群人都这么淡定？

    我可算暗中收购了一大批口罩的幕后商人啊！

    看见众人没有丝毫惊讶的意思，陈煜黑着一张脸，又一次关闭了他们的文字权限。

    他默默地道：“事情就是这样，我这里目前的库存还有240亿只口罩。”

    “你们策划一个方案，尽可能的把这批口罩发放下去。”

    “尽量确保每家每户都能够有口罩用。”

    240亿只口罩……

    这个数字从他嘴里冒出来，不禁让整个会议室的人都倒吸一口凉气。

    只不过众人因为被关闭了打字权限，此时已经没办法打字了……

    吴晓蝶因为是管理员，所以有麦克风权限。

    她忽然打开麦克风，道：“陈总，我觉得尽量还是不要免费发的好，毕竟免费发放，有太多的人可以钻空子了。”

    陈煜一想，好像也是。

    如果免费发放的话，很有可能会造成许多人想尽了办法钻空子，恶意反复领取口罩。

    搞实名登记领取的话，240亿口罩那得发放到什么时候？

    他问道：“那你觉得，应该采取什么方式发放口罩？”

    吴晓蝶回道：“不如就以0.1元/个的价格，售卖口罩吧，不过每个购买口罩的人，都必须采用实名认证，且每人限购10个。”

    “同时，我们可以在商品下面加一句话：口罩数量有限，请尽量避免重复购买。”

    虽然这句话对于绝大部分自私的人来说，起不到什么太大的作用。

    但是社会上，还是有相当大一部分人，是会因为这样一句话，而避免利用他人身份，重复购买的。

    陈煜想了想，240个口罩，每个卖0.1元，回手就是24亿。

    以他买入的价格来说，根本就不算什么。

    而且，这24亿他还可以继续拿来购买口罩。

    然后剩下的口罩，他就可以分发到各地方，去免费发放。

    于是他点头道：“这个方法可行，你们自己看着去商量吧。”

    “口罩的话，你们联系我的助理任青青就行，他会和你们完成交接的。”

    吴晓蝶干脆利落的接下了这个任务。

    陈煜退出会议室，这一次线上会议，到此也算是正式结束了。

    不过此事，基本上大部分人都还没退出去，而是在公屏上讨论。

    “240亿个口罩……陈总也太特么的牛了吧！”

    “我之前还以为陈总最多就买了几百万个，最多几千万个口罩呢，没想到……贫穷限制了我的想象力。”

    “虽然陈总是在流感之前抢购的口罩，但是那个时候口罩貌似就已经涨价了吧……”

    “是啊，240个口罩，估计最少也是几百亿的资金。”

    “陈总是真的舍得啊，最关键的是，陈总还把这件事情交给我们来做，就说明陈总根本就不打算以自己的名义来捐这批口罩啊。”

    “真正的视金钱和名利如粪土，陈总的境界我们终究还是达不到啊。”

    ……

    接下来的几天时间里，吴晓蝶一直都在忙着交接240亿个口罩的事情。

    这么大一批货，哪怕是事先已经有过充足的准备。

    也依旧花了吴晓蝶整整三天的时间，才清点完毕。

    不过光是完成交接还没用。

    她们必须要想出一套完美的策划方案才行。

    就这件事，肯定是人多力量大。

    于是乎，她果断找了陆秘书、贾彦登、高谱、张成胜等人，一同来出谋划策。

    他们约见的地方就在陈达科技的会议室，每个人都戴着口罩。

    贾彦登乐呵呵的傻笑道：“吴姐，好久没见，你又漂亮了。”

    吴晓蝶一听，眼睛一弯：“小贾你也……咳咳，你也变黑了不少。”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    众人闻言，纷纷大笑。

    贾彦登一点也不在意，挠了挠头：“干物流的就是这样，我也没办法。”

    “没事，你晒黑了才更显男子汉气概。”吴晓蝶出声安慰道。

    陆秘书拍了拍桌：“行了，该说正事了，你们来之前，吴姐应该已经给你们说过大概情况了，所以，大家都有什么提议，不妨说出来讨论一下。”

    张成胜思考了数秒，率先发言：“既然是要以极低的价格售卖，那不就是相当于送福利吗？”

    吴晓蝶点了点头：“可是送福利也必须要尽可能的让所有人，都领取到这份福利，这才是难点啊。”

    张成胜笑了笑：“这没什么难的吧，利用好我们目前的优势，应该很简单才对啊。”

    “嗯？”吴晓蝶好奇道：“小张你有什么好办法吗？”

    “我是这样想的。”张成胜讲解道：“你们看，我们目前流量最多的一款软件是什么？肯定是HE，这没人有意见吧？”

    众人都点了点头。

    张成胜继续道：“既然如此，我们就在HE上搞一个活动呗。”

    “每个注册并登录HE的人，同时进行过实名认证，就能用0.1元购买到10个口罩。”

    “这个方法不仅仅适用于HE，对于游戏平台、直播平台而言，不是同理吗？”

    众人闻言，纷纷都愣在了原地。

    不是因为张成胜说的不对，而是因为…

    他说的实在是太对了！

    高谱点了点头，赞同道：“对哦，这个方法我们游戏部门经常会用。”

    “利用‘活动’调动玩家的参与和积极性，同时还可以有效的增加新玩家。”

    贾彦登道：“既然这样，那我们达达快运应该也可以吧。”

    “只要通过陈达科技官方活动下单的用户，使用达达快运，我们将全国包邮。”

    “同时，我们还可以在每个达达驿站贴上宣传海报，宣传我们的这个活动。”

    吴晓蝶闻言非常兴奋：“这个方法可行！而且，达达快运的方式，很显然要比线上方式更加重要。”

    “毕竟有很多老一辈的人都是不玩，甚至是不会玩网络的。”

    “这个时候，线下的宣传，就要远比线上宣传重要的多。”

    “而且，通过这个方式，还可以增加我们所有平台的用户量，可谓是一箭双…三…不，一箭多雕！”

    她一脸欣喜的看向陆秘书，只见陆芹微笑着向她点头。

    这代表着这个方案，她也十分看好的意思。

    ……

    散会之后，每个人都迅速回去，开始忙碌着宣传的工作。

    吴晓蝶看向陆秘书，好奇的道：“芹芹，你在想什么呢？从刚开始就一直在发呆。”

    陆芹微微一怔，微笑着摇头：“没什么，只是在想，这次的事情，会不会也是在陈总的意料之中。”

    吴晓蝶愣了一下：“你是说……陈总打算用这样的方式，提高陈达科技的影响力？”

    “嗯……”陆芹点了点头。

    “这个你应该是多想了。”吴晓蝶笑了笑，道：“陈总应该只是不想要这个名利而已，否则，他要是真想提高陈达科技的影响力，还会主动让我们自己去想方案吗？”

    “万一我们想出的最终方案很差，陈总岂不是就失策了？”

    陆芹想了想，点头道：“说的也是，看来是我多虑了。”

    吴晓蝶摸了摸她的头：“好啦，别多想啦，去吃饭了，明天才要开始苦战呢。”

