    辛环回到本阵之后，方才后怕不已。若不是自家老师提醒，这时怕是已经做了阶下之囚。

    杨拓却看向姜子牙，道：“道兄可看清楚？那就是五色神光！”

    姜子牙满脸凝重，点头说道：“确实厉害，只一下，就将法术刷没了！”

    两人都将目光看向一旁的陆压。陆压也知道，是该自己上场的时候了。

    随即出阵，稽首道：“贫道西昆仑散人陆压，请孔宣道友答话！”

    孔宣见西岐出来一道人，全身火红，似烈焰在燃烧。却是一个得道的高人。

    孔宣也不由打起精神，说道：“你即是散人，当在洞府逍遥，何必来趟这浑水？”

    陆压道：“如今天下纷乱，纣王无道。将军既是有道之士，自然明白，成汤已失民望，何苦逆天而行？”

    孔宣不屑道：“量你也不过一山野愚夫，哪里识得什么天时人事。我今在金鸡岭，你等就过不去，成汤焉能得灭？”

    陆压作为一个修道日久之人，也不由被孔宣说得心中火起。不由道：“你自持神通，倘若有高明之士前来。你一但失手，悔之晚矣！”

    说着就拿出宝剑，朝孔宣杀去。孔宣祭起一把宝刀，两人刚一交手，就感觉出对方的修为。

    俱是大罗金仙，一般修为，要分个高下，怕是得在法宝、神通之上才见分晓。

    战不到三五回合，陆压便祭起法宝斩仙飞刀。只见葫芦之中一道白光就朝孔宣射去。

    孔宣冷哼一声，背后五色光华闪烁。一道白色光华划过，陆压身前的斩仙飞刀就不见了踪影。

    随后又一道红光袭来，陆压见状不妙，连忙施展化虹之术，一溜烟不见了人影。

    姜子牙一见陆压跑路，心中一阵惊愕。堂堂大罗金仙，就算不敌，也不能丢下友军，自家逃跑啊！

    杨拓对姜子牙道：“我等还是先行撤回大营，再做计较。”

    姜子牙忙吩咐大军撤退，不过来得容易，走又哪是那么容易。

    孔宣见跑了陆压，西岐一方又想跑，这哪里能行。随即便领兵朝西岐杀去。

    姜子牙见孔宣杀来，只得硬着头皮往上凑。先祭起打神鞭，就朝孔宣打去。

    只见黄光一闪，打神鞭就被其收走。孔宣又将神光一刷，就要把姜子牙擒拿。

    姜子牙连忙祭起玉虚杏黄旗，杏黄旗生出千百朵金花，将其周身牢牢护住。

    孔宣五色神光刷在其上，金花也只是动了动。神光却是落不下来，被这金花托在空中。

    姜子牙见此，不由长出一口气。他这杏黄旗也是五行之物，不想居然能挡住五色神光。

    这却是姜子牙小瞧了这玉虚杏黄旗的威力。

    这玉虚杏黄旗乃是中央戊己杏黄旗，极品先天灵宝。只要祭出，先天就立于不败，论起防御力，在先天五方旗中也是排在第一位。

    姜子牙见挡住了孔宣的神光，连忙一催四不相，就往大营逃去。

    虽然挡住了孔宣的神光，不过双方修为差距太大。姜子牙立在原地，恐怕用不了多久，就会被耗光法力。

    孔宣见自己的神通居然不灵，也是愣了一下，随即又朝姜子牙追去，他想看看，究竟是何等法宝，有如此威能。

    姜子牙见孔宣追来，不由亡魂大冒。连连催动四不相，还好四不相是元始天尊的坐骑，孔宣一时追之不上。

    这时金吒，木吒见师叔被追杀，只得回身来阻。两人知道不是对手，纷纷祭起法宝。妄图拖延一二。

    金吒祭起遁龙桩，木吒祭起吴钩剑。两件法宝从两个方向朝孔宣杀去。

    孔宣身后两道神光刷过，遁龙桩与吴钩剑就被收走。

    一旁的李靖见自己两个儿子失了法宝，只得祭起七宝玲珑塔，护住三人。

    他也不敢祭法宝去打孔宣，多半也会被一下收走。他将宝塔祭在头顶，妄图像姜子牙一般，可以抵御神光的侵袭。

    不过这“三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔”虽然厉害，却哪里可以和中央戊己杏黄旗相比。

    李靖刚把宝塔祭在头顶，就见一道黄光刷来，头上的宝塔顿时就不见了踪影。

    这才明白，不是法宝可以防御神光的攻击。而是姜子牙的法宝，可以抵挡攻击。

    随后又见三道光华，李靖、金吒、木吒三人就被刷走。

    孔宣带兵一路追杀，至到追到西岐大营，方才罢休。因为此时西岐大营门口又出现一个道人。

    道人法力非凡，孔宣只得暂时停下了前进的脚步。来人却是哪吒上玉虚宫请来的援兵，灵鹫山元觉洞燃灯道人。

    而逃走的陆压道人，也站在另外一边。孔宣见此，心下思索片刻，决定先收兵回营，再做计较。

    燃灯道人在大营门口，看着孔宣缓缓退兵，也不追赶，他也没有把握可以胜过孔宣。

    等孔宣退走，姜子牙与一众将领这才松了口气。杨拓这时又冒了出来，对姜子牙道：“道兄，我们先进大帐，再做商议。”

    姜子牙点点头，随即便朝帅帐走去。

    话说这杨拓，是从哪里冒出来的？

    杨拓在陆压逃走之时，就做好了准备。

    姜子牙领兵撤退之时，杨拓就以地行术离开。这孔宣再厉害，也不能将整个洪荒大地都刷了去。

    当然也和孔宣没有将注意力放在他身上有关。不然以孔宣大罗金仙的修为，他也没有那么容易逃脱。

    至于羽翼仙和辛环，两人速度飞快，早就逃回了大营。

    他此次出战，其实只带了羽翼仙一人。辛环因是先锋，一直就在大军前列。

    羽翼仙的速度飞快，遇到危险，就如陆压一般，敌人很难将其拦住。

    至于高明高觉与龙吉公主，都在大营之中，未曾出战。

    随着众人逐渐逃回大营，姜子牙清点人数，却是失了李靖、金吒、木吒与其余十几位将领。

    姜子牙坐在大帐之中，看着那陆压道人，心中也有些不满。这陆压道人逃走之时，居然一言未发，就将他们全都抛弃！

    如果不是哪吒请来了燃灯道人，后果恐怕不堪设想，或许六十万大军会一战而溃。

    怕是连武王都会陷于阵中，那时候，真是不知道该如何交代。

    早知道，还是应该听杨拓道友所言，等援兵来齐了再战。

    自己好似被蒙蔽了心智，居然相信陆压道人。他在黄河阵之时，好像就逃过一回。

    姜子牙心中很是不忿，眼光一直盯着陆压道人。

