    

    “卧槽砸店？”

    朱小刚吓得一哆嗦：“这女的真的也砸店？怎么办？沈大哥小文姐？要不通知炮爷来帮忙吧！看这六个保镖都不像是吃素的！实在不行的话就提前报警吧！”

    “不用！我有办法！”沈秋在朱小刚耳边耳语了一阵，接着就看到朱小刚诧异的表情：“沈大哥！你这样能？”

    沈秋信心十足的点头道：“小刚，你照我说的去做就是了！”

    与此同时章小蕙一伙人的到来也引来了许多人的围观，不一会的功夫就把轩宝斋围得是水泄不通，看热闹的不嫌事大，评头论足说什么的都有。

    “轩宝斋这几天是不是膨胀了啊！才拿了赏宝大会的第二名，就开始闹买卖纠纷了吗？把人家三个亿的封疆宝刀给弄坏了，嘿嘿！轩宝斋可真会折腾啊！”

    “而且这次得罪的主儿可不是一般人啊！褚家辉！丰海市的饲料大王！虽然不是我们江城的，但在丰海市那也是数一数二的！看到没有！章小蕙是有备而来的，六个人高马大的保镖分明就是来砸店的！这次十有八九轩宝斋是保不住了！”

    “还有这沈秋也跟着膨胀了吧，赏宝大赛中出尽风头就把自己当鉴宝宗师了！现在谁都看不上眼，据说还把沈家老爷子气得脑血栓！太嚣张了！肯定就会有人来收拾他！咱们这次就等着看好戏吧！哈哈哈！”

    ……

    见朱小刚从轩宝斋小跑出去，章小蕙以为这是出去喊救兵：“喊救兵是吧？我可以明确的告诉你们，今天你们这个店我是砸定了！谁来也救不了你们！给我砸！”

    “等一等！”沈秋大喊一声：“章女士你先别急么！等我们救兵到场你再砸也不迟，免得待会一失足成千古恨，想后悔都来不及！”

    这要是在丰海市，章小蕙一定会毫不犹豫的让手下砸店，可现在身处江城章小蕙嘴上不说，心里还是有顾忌的，毕竟江城不是丰海市，江城虽小却藏龙卧虎，有些人还是要适当的卖个面子。

    “好啊！沈秋！我今天就要看看你搬来什么救兵！”

    “救兵？沈秋你是不是让小刚去找章满国了？”谢静文小声问道，在她看来在江城能够化解这个危机的人只有章满国，章小蕙就算再嚣张也会卖给章满国一个面子。

    “不是！我这救兵可比章满国气场强多了！而且这人一旦来了！咱们的危机立刻解除，大小姐咱们就等着瞧好吧！”

    沈秋的表情信心十足，好像他有十足的把握可以肯定，救兵百分百能够降的住章小蕙一伙人。

    谢静文虽然对沈秋的举止不怀疑，可她也想不出在江城还有谁能镇得住褚家。

    再看章小蕙不敢轻举妄动了，她纵横商场这么多年，知道有些人物决不能得罪，比如江城的章满国、比如江城的一些位高权重的大官、都跟家族的产业有着千丝万缕的关系，如果沈秋把这些人请过来，她还真不敢砸这个店。

    “我回来了！我回来了！沈大哥你让我找的人来了！”

    片刻的时间就传来了朱小刚急促的声音，不到五分钟的时间，朱小刚就请来了救兵。

    然而这救兵一进场所有人都傻了眼。

    只见朱小刚手中捧着一根硕大的木雕，一副足足有一人高的关公木雕雕塑！

    就看到这关公的形象威武霸气，圆瞪怒目，手持一把将近连忙的偃月刀。浑身上下散发出非同寻常的英气。

    关公的根雕？难道说这就是沈秋找来的救兵？

    “沈秋？关公根雕是救兵？”一向相信沈秋的谢静文，也是花容失色。

    救兵竟然不是人，而是一只根雕的雕塑。

    朱小刚比谢静文还要郁闷：“沈大哥让我出去找一尊关公像，我出门就在地摊上看到这个根雕，老板开价三千块，我没还价就捧了回来！沈大哥？这个规格的关公根雕行不行？”

    “完美！”沈秋满意点头笑道。

    “完美？救兵？哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    章小蕙耸了耸肩，发出狂妄的笑声：“沈秋啊沈秋，我还以为你找来什么牛哄哄的救兵呢！搞了半天弄来一幅关公的根雕？是我们没见过世面，还是沈秋你的脑子有问题！”

    外面围观的人们也是瞬间爆炸了，没人能看懂沈秋的套路：“这个沈秋！你找谁当救兵不好，偏偏弄来一个关公根雕来做救兵？难不成这关公还能跳出来替你解围吗？”

    “我看这沈秋鉴宝鉴傻了！脑子不灵光了！你随便找个人来都比这关公根雕有用的多，看来这次轩宝斋真的是凶多吉少了！”

    沈秋无视众人的异样目光，他把将近两米的关公根雕摆放在的正前方，这才转身回来面对章小蕙：“章女士，别怪我没提醒过你，现在打道回府还来得及，你砸了店就等于冲撞了关二爷，得罪关二爷你就得出大事！”

    “不好意思沈秋！”

    褚志飞指着沈秋的方向嚣张说道：“冲撞关二爷是不存在的！我妈不信佛，我妈姓的是耶稣！别拿你那些傻逼玩意出来吓人，今天我褚志飞就要你们付出代价！”

    沈秋面色从容淡定，他心里比谁都清楚，章小蕙不砸就罢了，她要是敢动轩宝斋的一样东西，就绝不会有什么好果子吃。

    《神象天书》可不是白学的！

    仔细看章小蕙的穿着，她脚后跟穿的红色的袜子，说明今年是章小蕙的本命年，再看这女人眼角的中阴穴浑浊、切凹陷不平、说明这女人五行属水，天生犯火禁，众所周知关公阳气旺盛、正气浩天、属性为天火。

    与其说她冲撞了关公，还不如说她是触犯命相禁忌！

    “章女士如果不相信我说的，你就尽管砸！当着大家伙的面你们尽管的砸！”

    “哼！

    章小蕙的嘴角浮现一抹不屑的冷笑：“沈秋！谢静文、这是你们自己说的！你们还愣着干什么！还不快给我砸！”

    “噗嗤！”

    章小蕙的话还没吼完，凌空突然听到噗嗤一声，她身上穿的豹纹上衣，突然崩坏撕裂，胸前的部位震开了一道硕长的口子。

    这下可就尴尬了，章小蕙身处于所有的正中央，豹纹上衣突然撕裂，里面的内衣颜色、纹身统统漏了出来，该看的不该看的全部都被人看到了。

    “噗！”

    朱小刚几乎笑喷：“沈大哥！你这张嘴是开了光的吗！说有报应就有报应，这来的也太快了吧！哈哈哈哈！”

    “报应？老娘偏偏就不信什么报应！”章小蕙气得浑身发抖，狼狈不堪的捂住撕裂的衣裳”

    “砰！”

    章小蕙的话还没说完，外面突然传来一声震耳欲聋的巨响，紧接着人们看到了一幅更加不可思议的画面，章小蕙开来的那辆黑色宾利，当场爆胎！甚至连车窗玻璃都给震碎了。

    哗！

    这下不得了，几乎在场的所有人都沸腾了：“卧槽卧槽！沈秋这张嘴也太灵了吧！这女的果然得罪了关二爷，关二爷发怒了！先撕掉她的衣裳，再爆了她轮胎玻璃！这就是活生生的现世报呀！”

    “这女人果然不是什么好鸟，好意思开口敲诈三个亿，现在好了吧！连老天爷都看不下去了！爆的好爆的好！别在我们江城丢人现眼了！赶紧滚回你的丰海市吧！”

    ……

