    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一道巨大的冰刃凭空出现！

    　　

    　　一出现，刀刃就已经斩在了阴鹜中年人的头顶三寸处！

    　　

    　　如此突然的情况，如果是实力差点的人直接就被一刀两断了。

    　　

    　　然而那个阴鹜中年人确实有些实力，千钧一发之际，竟是侧身避开，同时一拳轰在冰刃侧面！

    　　

    　　巨大的冰刃瞬间碎裂，没有造成任何的伤害。

    　　

    　　“不错！如风有进步啊！”

    　　

    　　林逸眼睛一亮，忍不住赞叹起来。

    　　

    　　“多亏了老大给他的意见，才令他有了许多的感悟。”

    　　

    　　杨千雪漂亮的唇角微微勾起，真心的向林逸道了声谢。

    　　

    　　“是他自己的功劳，幸亏他没有听我的，我的建议对别人或许是好的，但对如风却并不合适，亏得他自己想明白，否则还真是耽误了他！”

    　　

    　　林逸微微一笑，他说的也是真心的话。

    　　

    　　冷如风的刀势，属于林逸能够复制的技能范围，只不过林逸本身不用刀，所以从来没有使用过。

    　　

    　　如果林逸来用冷如风的刀势的话，肯定不会是那种直来直往的用法，灵动的变化和凌厉的刀势结合，才是他的风格。

    　　

    　　但适合林逸自己的，却并不适合冷如风！

    　　

    　　所以林逸将自己认为最好的告诉冷如风，其实是差点误导了对方。

    　　

    　　想到这一点，林逸都有些后怕，每个人的修炼都有自己的道路。

    　　

    　　在实力没有真正达到看破一切的地步，确实不适合指点差不多等级的人修炼，反而对那些筑基期、金丹期甚至元婴期的修炼者而言，林逸是最好的导师，没有之一。

    　　

    　　这边林逸还在感慨，那边冷如风刀势纵横，越发凌厉无匹。

    　　

    　　任重远等人趁此机会，赶紧偷偷的溜了出去，谁也没说出手帮助冷如风对付那阴鹜中年人。

    　　

    　　别看冷如风的刀势声势浩大，但那个阴鹜中年人的实力确实不错！

    　　

    　　两人的实力等级差距也实在太大，他完全就是一副游刃有余的样子，好像是在刀势中闲庭信步一般。

    　　

    　　林逸眼就看出来，冷如风还不是对方的对手，对方仅仅是在耍他玩而已。

    　　

    　　虽然刀势更完美了一些，可惜实力等级始终是个硬伤。

    　　

    　　如果冷如风现在是玄升大圆满甚至玄升后期巅峰，都有和这阴鹜中年人正面抗衡的实力。

    　　

    　　现在嘛，还差了许多。

    　　

    　　“如风落了下风了！”

    　　

    　　杨千雪实力是众人中最低的，但眼力却不差。

    　　

    　　林逸看出来的，她同样也看出来了，虽然她支持冷如风出战，但依然会担心他。

    　　

    　　“没有关系，对方想耍着如风玩，却不知道刚好在给如风当磨刀石，他对刀势的领悟新近有所提升，正缺少这么一次酣畅淋漓的战斗，回头你该去替如风谢谢那个家伙才对。”

    　　

    　　林逸微微一笑，安慰了杨千雪一句。

    　　

    　　至于冷如风的劣势，林逸根本不在意，他想要出手帮忙的话，随时可以挡下阴鹜中年人的攻击。

    　　

    　　现在出手是去帮冷如风，那和任重远可没关系了，所以林逸其实还是有些跃跃欲试的。

    　　

    　　“哼，冷如风那个白痴，不自量力的想要装英雄，你看，已经要输了吧？实力不到家，非要出去装什么比，一会儿肯定要求饶。”

    　　

    　　任重远自己丢了脸，自然不想冷如风出风头，所以脱出战斗范围之后，开始不阴不阳的说些怪话。

    　　

    　　杨千雪正担心呢，听到这些话顿时就怒了！

    　　

    　　虽然冷如风出手是因为看不惯阴鹜中年人的做法，但事实上还是为任重远他们解了围的，这几个家伙不知道感恩也就罢了，居然还在一边诋毁，她差点就要上去理论了。

    　　

    　　林逸伸手拦了一下，示意杨千雪不用理会他们几个傻泡。

    　　

    　　“不过是败犬的狂吠而已，越这么说，他们只会越丢脸，你去和他们计较了，反而让他们有了得意的资本。”

    　　

    　　林逸不屑的瞄了一眼任重远几人，实在是觉得这种跳梁小丑和疯狗差不多，理会他们只会让自己心情不好。

    　　

    　　林逸开口，杨千雪自然不会反驳，只能狠狠瞪了任重远几人一眼，又退了回来，继续关注冷如风的战斗，只是美眸中的担心也更深了一些。

    　　

    　　正所谓关心则乱，杨千雪也是太过在意冷如风，才会失去了冷静的判断。

    　　

    　　林逸又看了一会儿，觉得也应该是结束这场战斗的时候了。

    　　

    　　冷如风的刀势已经完全发挥出了该有的威力，只可惜对于阴鹜中年人依然没有产生任何威胁。

    　　

    　　无论如何霸道威猛的攻击，都会被阴鹜中年人随手破去，而且林逸也看出那个家伙是准备要反击了。

    　　

    　　一旦冷如风被全面压制，林逸再出手的话，或许会对他的信心产生一些不必要的影响，或许林逸是多虑了，但他并不想让冷如风去冒这种险。

    　　

    　　所以林逸在冷如风的刀势达到最巅峰的时候，果断选择了出手！

    　　

    　　雷弧一闪而逝，林逸直接出现在两人对战的范围之内。

    　　

    　　先是侧身避开了冷如风的一刀，随即用普通的千腿带起重重腿影，轻而易举的在阴鹜中年人的身上踢了百八十下，将他踹的倒飞而出。

    　　

    　　“如风，让我也来活动活动，不介意吧？”

    　　

    　　踢飞那个阴鹜中年人，林逸才回身笑着向冷如风挥挥手。

    　　

    　　“当然不介意，老大你要松松筋骨，这个沙包倒是挺合适的。”

    　　

    　　冷如风微笑收刀，要是别人插手他的战斗，他肯定会不高兴，但林逸不同，更何况冷如风自己也清楚，继续打下去他很快就会落败。

    　　

    　　“又是哪里来的小杂碎，居然敢偷袭本大爷，今天不宰了你，怎消我心头之气？”

    　　

    　　阴鹜中年人稳住身形，一脸阴沉的看向林逸。

    　　

    　　刚才他觉得自己是太过大意了，居然被人摸到近处攻击都没有防备。

    　　

    　　而林逸的千腿攻击力不算强，也让他错误的估计了林逸的实力，认为林逸最多就是和冷如风在差不多而已。

    　　

    　　“这么巧？我今天心情也不怎好，想要杀条疯狗什么的泄泄怒气，你要是愿意的话，倒是可以成为这条荣幸的疯狗。”

    　　

    　　林逸微微一笑，抬脚缓步向阴鹜中年人走去。

