    听到那个名字，不仅仅是矮人布鲁托和巴伦德，就连向来风度优雅的阿拉密尔也露出了嫌恶的表情。

    众所周知，格乌什就是在与精灵之父柯瑞龙的战斗中被戳瞎了一只眼睛，因此，这位兽人主神总会唆使自己的子民袭击精灵的聚居地。他们会烧毁森林，摧毁城市，将与精灵有关的一切都夷为平地。不过，精灵们从来没有将兽人当做值得同等看待的对手，而是某种令人不悦的环境，类似于恶臭的沼泽，或是危险的火山，尽可能的选择远离兽人氏族的区域定居。

    而除了精灵，兽人也与几乎所有的智慧种族存在着冲突，根源就是对生存空间的争夺。在兽人萨满们的传说中，当为分配各个种族在世间的领地而抽签时，精灵、人类、矮人以及其他种族的神明用诡计欺骗了格乌什，私下将森林、平原和山脉瓜分，以至于什么都没给兽人之神剩下。为此，格乌什总在驱使着他的子民，只要一有机会，就向那些‘窃取’了肥沃土地的种族发起战争。这种特质碰上能将仇恨铭记数代的矮人，结果自然不言而喻。

    “格乌什…背叛了我！”病榻上的兽人脸上露出了愤怒的表情，“祂对我们承诺，只要生前总是在勇敢的战斗，凶猛的战斗，永不休止的战斗，那么死后就可以加入祂的军队，享受永恒的生命和杀之不尽的敌人。我做到了祂要求的一切，还献上了自己的一只眼睛，可我得到了什么？被遗忘在这个鬼地方，浑身腐烂，散发着恶臭，呕……”

    兽人口中突然喷出了一大团黑色的污血，而且丝毫没有避开面前之人的意思。然而当他吐完后，却发现面前的椅子空了，原本坐在上面的少女身影已经消失不见。

    “我明白你的愤怒。”小伊莎的声音再次响起，兽人猛的扭头，发现少女已经站在了自己的另一侧，“但我要提醒你，是因为这片土地上的诅咒，格乌什才无法得知你的任何情形，也无法在你死后接走你的灵魂。所以，你并没有被格乌什抛弃，只是对祂来说，你从祂的视野内消失了。”

    小伊莎的话一出口，伙伴们全都露出了惊讶的神色。她明明是克兰沃的使者，却在为格乌什辩解，这实在是出乎了所有人的预料。

    “你为什么要跟我说这些？”兽人的脸上露出了困惑的表情，“我以为…你想让我信仰你的神，作为解脱的代价…”

    “死者之主克兰沃是灵魂的审判者，但祂绝不会利用自己的职权抢夺其他神明的信徒。”小伊莎平静的解释道，“当你站在死者之主面前的时候，如果失去了对神明的信仰，即使是出于误解或欺骗，也会被认定为伪信者…而克兰沃大人不希望出现那种情况。”

    “你说的…都是真的？”兽人再次直起了上半身，“格乌什还是会接纳我？”

    “独眼之神在修罗场的军队总是在征募更多的新兵。”小伊莎点了点头，“以继续祂与马格努比耶永无休止的战争。”

    “哦，格乌什！”兽人兴奋的举起了双手，用一种狂热、揭底斯里的声音大吼道：“碾碎那些地精杂种的狗头！”

    当他的最后一个字刚刚离开喉咙，小伊莎的短剑已经快如闪电的插进了兽人的后脑勺。死亡降临的如此迅速，如同突然被风吹灭的蜡烛，也让兽人最后的表情定格在那种狂热的神态。

    “恩赐已至。”少女托住了兽人的后背，轻轻的让他重新躺下，“愿汝解脱。”

    兰斯洛注意到，当小吸血鬼将短剑拔出来的时候，伤口中连一滴血液都没有留下。

    “好了，仪式到此就结束了。”小姑娘轻轻舒了口气，扭头看向站在一旁的其他几名侍卫，“你们会将他的尸体安葬吧？”

    就在这时，谷仓的大门突然被推开，两名刚刚才见过的守卫神色慌张的跑了进来。

    “不好了！”其中一人高声喊道，“外面出现了好多亡灵士兵，我们已经被包围了！”

    “什么？”原本坐在一只板条箱上的布鲁托一下就跳了起来，“怎么……”

    “坐回去，布鲁托。”兰斯洛突然开口道，“没有什么亡灵，这不过是个陷阱而已。”

    “啊？”年轻的矮人困惑的眨眨眼睛，“没有亡灵？那为什么说是陷阱啊？”

    两名守卫也是一愣，下意识的看向进屋后催促小伊莎快点动手的那人。

    “…你是怎么知道的？”被同伙用眼神出卖了的人向后退了一步，手中已经握上了闪着寒光的匕首，“还是说，你一开始就看出来了？”

    “你身上有一种特别的臭味。”兰斯洛双手抱胸，丝毫没有拔剑的意思，“另外，如果周围真的有亡灵，我们早就收到警报了。”

    “哼，无所谓了，反正你们都得死。”那人脸上露出了一种扭曲的笑容，“不过是要多费点功夫罢了……”

    伴随着一阵利刃出鞘的金属摩擦声，六名帮派分子齐齐拔出了各自的武器，但兰斯洛依旧不为所动，脸上甚至还露出了一种讽刺的笑容。

    “别着急啊，先生们。”他非但一点也不紧张，甚至还抽过一张椅子坐下，“我们也有六个人，你们的数量也不占优啊。在动手之前，不如先解释解释为什么要这么做吧？”

    “有什么好解释的，国王要你们的命，这就足够了。至于人数嘛，你恐怕…是算错了！”

    那人发出一声大吼，猛的扔出了一样东西，但在兰斯洛眼中，对方的动作就像一位老妇人下马车一样慢，而看清对方要扔出的东西后，他觉得连阻止的必要都没有。

    那是一只细长的玻璃瓶，里面灌满了某种紫黑色的液体。瓶子在兽人仍旧温热的尸体上撞碎，里面的液体立即溅了出来。

    “哈哈哈哈，起来吧，国王的战士！碾碎这些敌人！”

    什么都没有发生，房间里短暂的陷入了令人尴尬的沉默。

    “…头，头儿，什么情况？”另一名守卫颤声道，“不是说老大的尸体会成为你的傀儡么？”

    “这就是你的底牌么？”小伊莎伸出手指，蘸了点那些紫黑色的药水，放到鼻子前面闻了闻，“负能量精华…想把蒙受死者之主恩赐的尸体变成一具任意操控的僵尸？”

