    电话那头，突然接到王逸的指令，牛星河顿时头疼不已：“王总，你这一点线索都没有，我上哪去给你找人去？”

    王逸说：“我不管你去哪里找，反正你一定要帮我把这个人找出来。我现在在湘省白沙市的岳麓区，这个事情应该就是发生在前两天，你派人过来给我搜。”

    见王逸如此兴师动众，牛星河不由得十分好奇：“王总，这骗子得骗了多少钱啊？让你这么愤怒。”

    王逸说：“六百五。”

    牛星河：“……”

    过了好一会儿，牛星河才缓过气来，说：“王总，你千亿富豪，区区陆佰伍拾块钱，没有必要吧？”

    王逸轻哼道：“怎么就没有必要了？钱不是问题，我就是看骗子不爽，这个理由够了吗？”

    牛星河无奈地说：“够了够了，你有钱你说的都对，我这就安排人手过去。”

    虽然，以王逸提供的这些线索，想要找到这个骗子，无异于大海捞针，但是，只要肯花钱，这个世界上，办不成的事情，其实并不多。

    牛星河亲自带队，从粤省跑到湘省，在唐爷爷的协助下，去村子里面调查取证，又去调取了各个路口的监控录像。一番折腾，到处撒钱，足足花了五十万，这才锁定了犯罪嫌疑人。

    病房外，牛星河把犯罪嫌疑人的照片和资料交到王逸的手里，说道：“这人就是个小骗子，没什么背景，搞不搞？”

    其实从内心深处来说，牛星河是不喜欢这种任务的。因为归根结底，悬河律师事务所是一家商业公司，提供的是在法律允许范围内，为委托人尽可能争取利益的服务。而打击犯罪团伙这种事情，很显然不在他们的业务范围。

    而且还容易得罪人。

    得罪官面上的人。

    可以说是吃力不讨好了。

    王逸嘴角微微一咧，说：“怕什么？干他啊。在不犯法的情况下，尽量让他感受痛苦吧。连老奶奶的钱都骗，人性已经没有了，用不着对他们客气。”

    “行。”

    得到肯定答复，牛星河也不废话，直接就带着手下抓人去了。

    亚华名都小区门口，有一个菜市场，菜市场里面有个棋牌室，那些菜贩子卖菜的时候，就喜欢在棋牌室里面搓麻将或者打扑克。

    杨金宝是个五十多岁的菜贩子，做的是中间商的生意，从批发市场运菜到菜市场来卖，赚点儿差价。

    干这个火十几二十年了，他也没有发什么财，虽然日常吃喝是有保障，但是远远达不到赚钱的程度。

    这一天，卖完了菜的杨金宝，驾轻就熟地走进了棋牌室里。

    几个熟人纷纷跟他打招呼。

    “老杨过来了。”

    “吃了没？”

    “老杨，快点过来，刚好三缺一。”

    杨金宝走过去坐下，掏出一包“和天下”香烟，每人发了一支。

    “哟，老杨发财了啊，出手这么阔绰。”

    “一百块钱一包的烟，我还从来没抽过。你最近卖菜生意这么好？”

    杨金宝平凡甚至是卑微了大半辈子，也就只有在牌桌上，才能够享受一把人人平等的快乐，现在被牌友这么一吹捧，他顿时就膨胀了。

    “买菜能挣什么钱？这年头不使点常规手段，连吃饭都费劲，哪来的发财？”

    能在这里打牌的，基本上也都是跟杨金宝一样，干点苦哈哈的力气活，听说杨金宝有赚钱的门路，顿时一个个都竖起耳朵。

    “什么门路？说来给我们听听，也带带我们啊。”

    “就是，有句话叫什么来着？苟富贵，互相旺，你发财可不能忘记了我们这些老伙计啊。”

    “杨哥，你今天这五块钱桌费，我帮你出了，你告诉我，怎么赚钱啊。现在那个什么美团买菜多多买菜，把我们这些卖菜的人全部要逼死了。他们那上面卖的菜，比我种菜的成本都低，这日子怎么过？”

    在众人的追问下，杨金宝完全没有什么保密意识，当下便说道：“那我跟你们说了，你们可不要出去跟别人说。”

    “那是一定的。”

    “你就放心吧。”

    “保证进了我的耳朵，我就让它烂在肚子里，赚钱也就我们自己赚钱。”

    “对。”

    得到大家的保证，杨金宝便洋洋得意地说道：“这事情简单啊，我们现在卖菜，要自己是批发市场收菜，或者是自己种，这都是要成本的，我们辛辛苦苦也就赚点差价。我的办法是，去村里面找那些种地的老人，用点假钱就可以把他们手里面的菜全部收过来，然后再卖出去，那可是无本生意，你们说赚不赚钱？而且这还不只是新鲜蔬菜，还有干豆角和农家腐乳之类的，那个价格很高的。不瞒你们说，光是这一个月，我就净赚两万多！”

    “两万多！”

    “好家伙，我种一年地都赚不了两万。”

    “难怪能抽和天下，一个月两万，一年那不就二十四万？十年就是两百多万啊。”

    听到杨金宝一个月可以赚两万，大家都羡慕得抓狂。

    不过，也有人担忧。

    “你这样搞不厚道啊，连老人都坑，就不怕被人戳脊梁骨啊？”

    杨金宝吐了个烟圈，满不在乎地说道：“看你这说的，这年头就是笑贫不笑娼，只要有钱就能当大爷，没钱就当狗，谁管你钱怎么来的？良心能当饭吃吗？再说了，就算我不去骗他们，也会有别人去骗他们，与其他们被别人骗，还不如便宜我呢。”

    虽然这说说起来，哪哪都不对，但是大家也都不得不承认，杨金宝说的是实话。

    在座的这些人，都是自己卖力气赚钱，手里面的钱都干干净净的，但是有人尊敬他们吗？

    没有啊。

    反倒是那些整天在电视里出现的什么贪官污吏，什么资本家，坏事做绝，却能成为大家崇拜的对象，他们说的话都能成为金科玉律。

    不得不说，这个世界上充满了黑色幽默。

    既然世界就是这么个世界，现在有个赚钱的门路摆在面前，那没有理由不干啊。

    只要赚了钱，就必然会受人尊敬，戳脊梁骨？爱戳就戳呗。

    正当杨金宝吹得天花乱坠的时候，门外却突然闯进来几个穿着黑色西装戴着墨镜的人，直接朝杨金宝走了过来。

