
长剑划破长空，卷起一片血腥。　　一颗丑陋的头颅滚滚落地，随着扑通一声，巨兽尸傀无头躯体僵硬的倒了下去，砸在地面上微微颤动。　　“呼！”迪亚斯拄剑而立，胸口处微微起伏。　　恩佐目光望向远方的树林，卡马拉被暗影之矛重创后，连尸傀巨兽都顾不上，果断使用血遁之术逃跑，一转眼便不知所踪。　　“逃得还真快！”恩佐感叹一句，放弃了追击的念头。　　血遁之术是一种以消耗自身血气，来提升自身速度的术法，这种能力用于逃跑的话无往不利，唯一缺陷就是使用者在术法结束后，将陷入很长一段虚弱期。　　转过身子，恩佐望向马车。　　车轮陷阱泥土却并不深，只要推出来就行，唯一有些麻烦的是马儿受惊，此时瘫软在地上瑟瑟发抖，短时间内恐怕无法拉车。　　“战争即将来临，局势越来越混乱了！”　　恩佐眼中闪过思索光泽，抚摸着下巴，沉吟道“：不能拖，必须尽快前往雷鸣王国，否则下次遇到意外，恐怕就不会这么简单了。”　　一番思虑过后，恩佐眼底泛起一丝冰冷。　　他走向马车，随手拔出腰间短刀，对准马儿的颈部刺去，一旁的迪亚斯脸色微变，似乎不理解恩佐的意图。　　“希律律！”一阵痛苦嘶鸣后，马儿摔倒在地上。　　恩佐目光坚定，嘴唇颤动，吐出一阵晦涩音节后，一股魔力朝着马儿的尸体蔓延，原本已经失去生命气息的马儿，竟然缓缓地站了起来。　　“死亡唤醒！”　　一道术法释放后，尸马从新拉起了马车，只是眼中失去了光泽。　　“继续赶路吧。”恩佐对着迪亚斯吩咐道，而后面无表情的回到了车厢，心中命令芯片将探测功能开到极致。　　迪亚斯无言的拉起缰绳，继续朝着雷光城进发。　　......　　咔嚓！　　一道雷光划破夜空，雨水如瀑布般倾泻。　　狂风呼啸，吹得树林一阵倾倒，一辆马车在黑暗中行驶，车轮碾压在泥泞的土地上，形成两道狭长的车辙。　　“迪亚斯，前方有一处山洞，我们在那里过夜。”推开车门，恩佐对着迪亚斯吩咐道。　　“遵命，主人！”迪亚斯沉声道，而后加快了马车的行进速度，在穿过一片树林之后，便来到了恩佐所说的山洞内。　　火光驱散了黑暗，也为周围带来一丝温暖。　　马车停在山洞外面，恩佐与迪亚斯围坐在火堆旁，一口铁锅里煮着金黄色的玉米肉汤，喷香的味道令人食指大动。　　“赶了两个月路，总算快到雷光城了。”　　恩佐望着地图上即将接近的终点，脸上浮起一抹笑意，在离开迷雾之森后，马车沿着偏僻小路上一路疾行，奔波了两个月时间，终于快要抵达雷光城。　　“到了雷光城就安全了！”　　“也不知现在的学院局势如何？”　　恩佐想着因战争而混乱的暗影域，神色有些复杂，这段时间他虽然一直在赶路，但偶尔打探到的一些消息，也多少能了解一些事情。　　最新情报，三大巫师组织已经正式开战！　　据说骷髅城堡与獠牙血影签订了同盟契约，在半个月前大举进攻了迷雾之森，虽然最终也没能拿下群鸦幻影，但却给学院造成了很大损失，甚至连几位正式巫师都陨落了。　　“但愿乔拉与导师他们没事！”恩佐心中感叹一声。　　忽然，一只乌鸦灵巧的飞入山洞，落在了火堆不远处的岩石上，一双黝黑眼珠转动，透着一丝狡黠光泽。　　恩佐眉头一皱，眼底泛起一丝冷意。　　迪亚斯心领神会，起身便冲了过去，长剑骤然抽出，那只乌鸦连忙扑腾翅膀，可还未等它飞起来，便被一剑斩断羽翼，坠落在了地上。　　“嘎嘎...”乌鸦眼底的光泽消逝，挣扎着没了气息。　　“鬣狗一样恶心的东西，真是没完没了！”恩佐神色厌恶，眼神望向那只死掉的乌鸦，皱眉道“：这里已经是雷鸣王国境内，那几个流浪学徒还是不打算放弃吗？”　　战争令局势变得混乱，也颠覆了原本的秩序。　　恩佐在离开迷雾之森后，一路上并不顺利，心存侥幸的亡命之徒不在少数，即便他已经干掉了三波流浪巫师学徒，可仍有一些鬣狗阴魂不散。　　比如刚才飞入山洞的乌鸦，就显然是某位流浪学徒放出来的眼睛。　　“尾巴不处理掉，即便到了雷光城，恐怕也会成为隐患。”恩佐眼眸中闪过思索光泽，心中渐渐有了计划，喃喃道“：既然这样，就一次性把麻烦都解决掉好了！”　　......　　一缕阳光透过树枝，洒在森林的大地上。　　清晨的风带着一丝凉爽，昨日的大雨令空气格外清新，一辆马车碾压在泥泞土地上，行驶的速度不缓不慢。　　“芯片，将探测范围开到最大。”车厢内，恩佐心中命令道。　　随着主体精神力的提升，芯片的能力也越来越强，探测功能开启后，周围三公里内的一切全被捕捉，连一只蜜蜂震动翅膀都不例外。　　“埋伏在前面，是打算动手了吗？”马车前行中，恩佐忽然眸光一闪。　　不远处的灌木丛中，此时正隐藏着三个人影。　　“卡马拉，目标已经出现了，你怎么还动手？”一个身材消瘦，面容狰狞的独眼中年男人发出低语，声音沙哑，如同喉咙被刀割一般。　　“再等等，费里克斯！”　　卡马拉眼神紧盯着马车的方向，沉声道“：那家伙实力不弱，而且非常狡猾，我上一次跟他交手就吃了大亏，否则也不会找你们合作。”　　“只是一个二级学徒而已，又能有多强？”　　旁边传来声音，另一个佝偻身子，体型矮小的流浪学徒嗤笑一声，嘲讽道“：卡马拉，我看你的实力不怎么样，胆子也越来越小了！”　　卡马拉脸色一沉，却没有出言反驳。　　‘混蛋，要不是血遁之术的后遗症，我会跟你们两个蠢货合作？哼！一会儿最好让你们和那家伙斗个两败俱伤，我再把你们都干掉！’他心中暗道。　　“约克说得没错，尽快动手吧，卡马拉。”　　费力克斯眼神紧盯着马车方向，沙哑的声音开口道“：这片森林距离雷光城已经不远，我们必须尽快解决掉目标，否则一旦引来正式巫师，可就麻烦了。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366093"  chaptername="第一百四十八章：赶路">加入书签</a>
</div>
