    7月2号晚上，游戏官方发出了五百强的宣传视频。

    入围五百强的选手，每人有一分钟的镜头，搭配着官方的旁白解说，还有选手个人的简单自述。

    无论在游戏里，还是在现实世界，都可以用手机观看宣传视频。没过多久，长达五百分钟的宣传视频，点击量过亿。

    谁都看得出来，游戏公司正在为明天举办的五百强赛造势。

    这天晚上，论坛上突然流行一句话：

    “快进，66分钟有惊喜。”

    宣传视频第六十六分钟，出现了日夜天秀一剑秒杀九段变异生物的画面。

    伴随着那个动态画面，出现了磁性的旁白：

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “他叫日夜天秀，他用实际行动证明了一句话：出名要趁早。”

    “这个年轻人，从寂寂无名，到一剑成名，只用了两场淘汰赛。”

    “有人说他极恶的世代，超强的新星。”

    “也有人说他是淘汰赛之王，是通天代的记录粉碎机。”

    “他书写了淘汰赛90连胜的记录，还创造了淘汰赛单场36秒门票销售一空的记录。”

    “接下来的五百强大赛，这位出道不久的年轻人，又将书写怎样的记录呢？请拭目以待。”

    当这段官方旁白出现的时候，网上有人开心得飞起。

    其中最开心的，莫过于曾经立下flag的主播西门吹鹅毛大雪。

    “各位老铁，你们听见了吗，官方旁白解说，反复两次提到，日夜天秀是一个出道不久的年轻人。”

    “游戏公司可是有玩家身份信息的，绝对不至于厚着脸皮把一个开马甲的老家伙，说成刚出道的年轻人。那些说插眼狂魔是抠脚大叔开小号的，可以去面壁了。”

    “哈哈，大家还记得淘汰赛第一天，我说的那个盲盒吗？这次开盲盒，开到了大奖啊，日夜天秀果然是一个野生小妖！”

    正在直播的西门主播，嘚瑟得不行。

    结果他还没高兴多久，被弹幕狠狠冲了一把脸。

    西门主播当场感到情况不对，会看了一遍宣传视频，顿时头都大了。

    日夜天秀那一分钟的宣传视频，有45秒的官方旁白，还有15秒的个人自述。

    他只用了15秒钟，就拉满了仇恨。

    只见镜头中的插眼狂魔，轻抚着大宝剑，目光坚定地说道：“以前有人问我，为什么一直用这把EK5269合金剑。请大家记住，这把剑有一个名字，等到总决赛落幕，它的名字，叫做——天秀一号！”

    就这么一句话，引起了公愤。

    “靠，他以为他是谁，提前预订冠军？”

    “冠军才有资格为武器命名，这话是不是言之过早了？”

    “不知天高地厚的小屁孩，他怕是没见过真正的高手。”

    “才进五百强就把尾巴翘起来了，熊孩子，等你进了总决赛再放狠话。”

    “这孙子没看过今年的种子选手大名单吗？一号种子选手葛文良，有过单刷94波怪兽的战绩；二号种子选手断点小刀，48届挑战赛冠军；三号种子回头已无路，去年的亚军……这些明星选手，都是经过大赛考验的，不仅有实力，还很有经验。”

    “好气呀，我都给我们家老葛把武器名字想好了，天秀一号是什么鬼？”

    “这小子太狂了，谁来治治他？”

    论坛上，还有各大主播的直播间，无数网友进行吐槽。

    白天秀一句话，把那些种子选手全得罪了，也把种子选手的粉丝集体得罪了。

    他太敢说了，连西门主播也没法帮他洗白。

    西门主播只帮着说了一句好话，被网友们吐槽：别洗了，这次没得洗。

    晚上十点登陆游戏的白天秀，完全没去理会别人如何喷他。

    他站在练功房里，习惯性看了看手机，想看看贾思敏有没有给他留言。

    说来也怪，自从第52场淘汰赛刷了520个火箭，贾思敏再也没上过线。

    遇到这种掉线的初恋，白天秀有苦说不出。

    他只能在心里安慰自己：兄弟，别着急，三年你都等过来了，再等几天又何妨？

    在他心里苦的时候，收到一条好友消息：“未来冠军，加油！”

    发送这条消息的，是茉莉老师。

    也不知从什么时候开启，茉莉老师的作息时间，几乎和白天秀一毛一样。

    每次白天秀登录游戏，总能发现茉莉老师也刚好上线了。

    连白天秀自己都没有意识到，茉莉老师成了他网聊次数和字数最多的女人，俩人的聊天记录，按照文档字数来计算，估计有一万字。

    在这样的日常聊天中，一男一女的队友情，愈发地深厚了。

    “借你吉言，我会努力的。”

    白天秀的日常聊天，永远这么简单明了。

    只有当茉莉老师请教蜀语难题的时候，他才会从专业角度回复一大通。

    他刚要练习归元剑典，发现群里有人艾特他。

    进了五百强的选手，有个不成文的规定：加群。

    那个群名称，叫做【第50届大赛全球500强】。

    论坛上有人说，那个闲人免进的聊天群，形成了一个很神奇的东西：圈层。

    里面的群成员全是世界五百强，彼此之间有所交流，聊得来的还能互相介绍业务。

    传说中，群里的人介绍一个单子，能换一套房子。

    进了群的人都很客气，没有那种装杯打脸的套路，毕竟杀进了五百强的人都有两把刷子，有些人甚至身世不凡，总有用得着的时候。

    今晚情况特殊，白天秀那段引起公愤的宣传视频，在群里也搞出了火药味儿。

    号称远古神兽的葛文良，直接@日夜天秀：“插眼狂魔，你连武器名字都想好了吗？真不巧啊，我也给我的合金武器想了个名字，这可咋整呢？”

    这话好像在开玩笑，又夹枪带棒的。

    群里众人有被内涵到，立刻起哄架秧子。

    “还能咋整，你俩干一架！”

    “我看行，找个地方分个高下。”

    “不说了，你们两个直接battle！”

    “游戏里没有比武场，但是练功房可以找好友切磋啊。要不来我的备战间吧，我的练功房容纳五百个观众没问题，群里所有人现场做个见证。”

    起哄的人群之中，还有人在炫耀。

    那个炫耀的男人，叫做断点小刀。

    他是第48届冠军，有专属的冠军备战间，里面内置的练功房相当于一座室内拳击馆，容纳几千人都不是问题。

    葛文良貌似对群里的气氛很满意，当场趁热打铁：“大家说得有道理，插眼狂魔，要不我们切磋一下，给大家伙助助兴？”

    此话一出，相当于下了战书。

    群里集体沉默，大家都想看看插眼狂魔如何回复。

    认怂？

    还是应战？

    这是大家迫切想知道的问题。

    没过多久，日夜天秀打字做出了回应：“前辈，我有点怕。”

    群里人大失所望，没想到传说中的通天代情敌，居然这么怂。

    葛文良不死心地激了一句：“年轻人，拿出点血性来。切磋交流，有什么好怕的？”

    白天秀回复道：“死一次封号七天，我怕你赶不上五百强赛。”

