    经过了一番说服，威廉·特纳还是选择了答应贝克特勋爵提出的条件，用从杰克·斯派洛手中拿到那个可以指向心底最想要的东西的罗盘，来换取他自己和未婚妻的自由。

    目送威廉·特纳离开了房间，贝克特勋爵这才走到了阳台上，向坐在椅子上的人鞠了一躬之后开口问道：“主人，我不明白……”

    “不明白？不明白什么？我为什么会想要杰克·斯派洛的罗盘，还是不明白我为什么要找聚魂棺？”坐在椅子上的陈墨放下了手中的酒杯，只是把玩着一枚硬币，让它在自己的指尖滚来滚去。

    面对陈墨，早已被他转化成吸血鬼的贝克特勋爵开口问道：“是聚魂棺，我的主人，我不明白您为什么会看上那艘飞翔的荷兰人，即便那是海上阎王的船，可是那和您的血帆相比，根本无法相提并论。”

    作为陈墨的手下，贝克特勋爵当然见识过血帆的恐怖。

    那是陈墨用死灵法术打造出来的战舰，船身由朴茨茅斯造船厂用最好的橡木建造，拥有着七十多米长的船身，装备了74门火炮，有着三级战列舰的吨位，却有同时拥有着正常情况下堪比五级巡航舰的速度。

    即便没有陈墨附加在其上的那些恐怖的法术，这也是非常优秀且强大的一艘船。

    而当陈墨在这艘船上施加了那些恐怖的死灵法术之后，这艘船可以逆风跑出20节的高速，而且船身可以笼罩在海雾之中，并且永远不会遭遇暴风雨和大浪。

    不仅如此，当这艘船上那浸透了鲜血的船帆展开的时候，会为它的敌人带去无边的恐惧，令它的敌人根本没有与之作战的勇气。

    至于说这艘船的攻击手段，74门最新式的28磅加农炮采用了目前欧洲最先进的制造工艺，射程可以达到1.5海里，这在这个平均火炮射程连一英里都无法保证的时代来说，是非常恐怖的。

    因为这意味着，当血帆开始攻击的时候，它的敌人甚至无法进入射程，而血帆则可以靠着逆风20节的恐怖速度始终将自己保持在对方射程之外，然后用火炮一点一点将对方敲碎。

    事实上以血帆上74门28磅加农炮的火力，通常的商船或者海盗船，只要一轮齐射命中就基本上失去战斗力了。

    至于说飞翔的荷兰人号，那虽然是一艘威名赫赫的传奇战舰，但依旧无法和血帆相比，更不用说血帆还有着比戴维·琼斯的克拉肯更加恐怖的手段。

    面对贝克特勋爵的疑惑，陈墨只是笑着将手中的硬币抛了起来，然后伸手抓住：“贝克特，你的能力很出色，我也很欣赏你，但有的时候，你需要打开你的眼界。”

    “是，主人。”贝克特勋爵不明白陈墨为什么这么说，但还是恭敬的应了一声。

    “飞翔的荷兰人号确实是一艘非常厉害的船，但我想要这条船可不是为了它的力量。”陈墨从椅子上站了起来，向前走了两步，扶住阳台的栏杆看向了停泊在港湾里的血帆号：“飞翔的荷兰人号承载着将海上死去的灵魂送往阴间的任务，它的船长必须在海上引渡亡灵，每十年才能上岸一次，而作为交换，飞翔的荷兰人号的船长可以获得永生。

    这是一艘航行在生死边界的船，它就像是希腊神话中冥河摆渡人卡戎的那条渡船一样，只不过这是一艘只负责引渡海上亡灵的渡船，而我要得到它，正是因为它能够航行于生死之间。”

    听完陈墨的解释，贝克特勋爵的脸上露出了恍然大悟的表情，但他还是对陈墨恭敬的说道：“可我觉得主人您早已征服了死亡。”

    “不不不，贝克特，你恭维我了！”贝克特勋爵的话让陈墨笑了起来，他摇了摇头伸手在贝克特勋爵的肩膀上拍了拍：“征服死亡？我仅仅只不过是撩起了死亡女神的裙角而已，死亡的博大精深，又如何是现在的我可以去奢谈征服的？”

    对于陈墨的话，贝克特勋爵显然无法理解，在他看来能够将自己变成吸血鬼，享受不老不死的永生，陈墨显然早已超脱了死亡。

    不过虽然不理解陈墨的话，贝克特勋爵还是十分恭敬的站在陈墨身旁，静候着他的吩咐。

    将手捏成拳头，在石质的栏杆上轻轻锤了两下，陈墨这才向贝克特勋爵问道：“计划准备的怎么样了？”

    “一切顺利，主人。”听到陈墨问起计划的事情，贝克特勋爵的脸色顿时一凛，赶忙认真的向陈墨汇报道：“整个东印度贸易公司的舰队都在按照主人您的吩咐在全世界范围内清缴海盗，到目前为止九大海盗王中斯里·桑里巴基的舰队已经被歼灭，按照您的吩咐放他本人所在的船逃走了。

    南中国海海盗王啸风已经向我们表示愿意合作，除了这两位之外，阿芒德、歇瓦勒和清夫人三位海盗王因为所处地域的关系，东印度贸易公司的舰队还无法对他们进行清缴，但我们也已经在联系当地海军，准备对他们展开行动。

    至于剩下的四位海盗王，卓卡特已经在开普敦被吊死了，尸体与随身物品之后将会送来，威廉诺瓦则在和我们的舰队交战过后损失了大约三分之一的人手和船只，目前正在逃窜中。”

    托陈墨所赐予的各种死灵法术的福，以及英国政府目前财政紧张的关系，东印度贸易公司之前建造了一批威力强大的新式五级巡航舰，组成了数支舰队按照陈墨的吩咐清缴九大海盗王。

    从贝克特勋爵的汇报来看，目前他们的进度相当不错。

    陈墨相信要不了多久，那首“圣歌”就会响起，逼得海盗们不得不去解放那位海洋女神科莉布索了。

    “做的不错，接下来就只差杰克·斯派洛和巴博萨船长了。”陈墨又掏出了那枚之前一直把玩的硬币，再次用大拇指将它弹了起来：“希望我们的特纳先生不会令人失望，能够顺利的找到杰克·斯派洛船长。”

