    林飞收起紫皇剑，在两具尸上，找到大约相当于五六千块元晶石的数额。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    “穷鬼！”

    林飞相当不满意。

    对于即将要花出去1oo万块元晶石的林飞来说，五六千块元晶石，简直是如蚊子的肉，少得可怜，不过，抱着蚊子再小，也是块肉的心理，林飞还是将那五六千块元晶石，塞进了自己的纳戒中。

    将两人的尸，拖到一偏僻的丛林中掩好。

    然后，回到了客栈房间中，倒头就睡，一觉睡到三竿日起。

    起床后，无所事事，林飞决定去镇上的乐天酒家打打牙祭，好好慰劳一下自己。

    同一时间，在长平镇郊区，一个偏僻的丛林中。

    一个长相满脸冷酷阴枭的黑衣中年男子，暴怒欲狂，仰天悲啸，面容扭曲狰狞，状如疯魔。

    在这个黑衣中年男子的身前，躺着两具尸体，早就野狗撕咬得破破烂烂，皮开肉绽骨露，不成人形，正是苏慕白和唐章的尸体。

    “是谁！是谁！是谁杀了我的白儿，我要扒他的皮，啖他的肉，煎他的骨。

    是林飞，一定是林飞。

    白儿赶来这长平镇上，本来就是为了追杀林飞，一定是林飞杀了白儿。

    林飞，我一定杀了你！

    …………”

    这个中年男子，赫然是苏慕白的亲叔叔，华阳派中的执事，苏仲年。

    苏慕白，表面上是他的侄儿，实际上，是他和嫂子偷情，生下来的偷情儿。

    名为叔侄，实为父子，现在，自己的儿子被杀，苏仲年心中对林飞的恨，简直是倾尽三江五湖之水，也是浇不灭！

    ……………………

    到了酒楼，林飞拾级而上，直登上二楼。

    一楼是大众化座位，比较粗糙。

    二楼则是雅座，装修别致，品味独特，别有一翻风情。

    “客官，你这是？在二楼，就算不吃饭，也要收取四百块元晶石的座位费。”

    一个酒楼伙记挡住了林飞的去路，见林飞的穿着打扮也不如何华丽，况且年纪轻轻，瞧情形，无非是某个宗派中的不起眼普通弟子。

    乐天酒楼的酒菜价格昂贵，普通穷武者，大多不敢消费，不过，也有偶尔了点小财的穷武者，想充充大头鬼，或者见识一翻，来这乐天酒楼吃上一顿，威风一下。

    伙记显然认为林飞也是这种情况。

    由于二楼是雅座，凡是上二楼的顾客，就算不吃饭，只要占据了座位，就要收四百块元晶石的座位费。

    一般那些偶尔点小财的穷武者，想显显威风，来这乐天酒家，第一反应，当然是想直上二楼，但是，大多数一听这个四百块元晶石的座位费，都是马上灰溜溜地退回一楼。

    林飞一言不，手一挥，一千块元晶石向那伙让砸去，头也不回，昂直上二楼。

    叮叮当当，一阵乱响，亮晶晶的元晶石，全部砸在那伙记身上，把他砸得目眦欲裂，然后撒满了一地。

    那伙记大怒，瞪着林飞的背影，想要作，但是终究，还是忍了下来，弯下了腰，将地上，那一千块元晶石，拾了起来。

    毕竟，是自己先入为主，认为林飞是穷鬼，消费不起二楼的价格，挡住了林飞的去路，如果告到掌柜哪里，自己很有可能也要受到一翻责罚！

    上到二楼，顿时十几道目光扫射过来，打量林飞。

    二楼的雅座，已是坐了不少的客人，或高傲，或清高，或优雅，或深沉，或淡然，个个气息不凡，果然，在这二楼消费的人，都不是普通贫穷武者，显然，都是有点来历的。

    林飞挑了一个靠窗的空座，坐了下来。

    等待伙记的到来。

    ……………………

    “客官，你好。我们乐天酒楼，乃是高档次的酒楼，所有菜肴，所选择食材，大多是以高阶的妖魔兽身上的血肉筋骨为主，辅以新鲜灵药、灵丹，对武者来说，乃是大补之物，不但色香味俱全，令人欲罢不能。

    更重要的是，吃了，还可以强身健体，滋阴壮阳，固本培元，增进修为，提高实力。

    所以，我们酒楼的菜肴，相对来说，大多价格不菲。

    这是菜牌，请客官过目。”

    正是刚才那个，被林飞用一千块元晶石砸中身体的伙记，他心中对林飞记恨，竟是拿了一份特级菜谱来给林飞看。

    那特级菜谱上面，每一份的菜肴，最便宜的，也要一千多块元晶石以上，贵的，几乎要六七千块元晶石。

    这个伙记仔细观察林飞，始终不觉得林飞是一个有钱人，于是认为，林飞刚才只不过是为了挽回面子，装门面，才用一千块元晶石砸自己。

    说不定，这一千块元晶石，就是这小子的全副身家。

    于是，决心捉弄一下林飞，想让林飞出出洋相，普通的菜牌不拿，特意拿了一份特级菜牌给林飞。

    岂不知，林飞听完这伙记的介绍，这菜肴竟有强身健体，滋阴壮阳，固本培元，增进修为，提高实力诸般作用，不由得大感兴趣。

    不过想想也是，这里的菜肴，都是以妖魔兽类的血肉为主料，还加入，灵药，灵丹，这其中的每一种，都是饱含了天地灵气，对于武者来说，确实是大补之物。

    林飞是一个醉心于修炼，追求不断突破升级，凡是对修为有好处的，林飞都是不会放过。

    这些有助于修为的菜肴，林飞自然是打算尝试一翻。

    于是，细心翻看那份菜谱，打算从中挑选出对修为用处较大的菜肴来尝试，虽然那上面每一份的价格，都是以千为单位，这个价格，林飞还是消费得起的。

    而那个伙记，看见林飞低头不言，一页页慢慢翻看那份特级菜肴，觉得林飞是被那价格唬住了，不敢叫菜，下不了决心。

    见自己的小把戏得逞，不由得心下暗暗狂笑。

    “哈哈哈，燕燕，你看，那个穷小子，装模作样，想充大头，摆阔气，上来这二楼消费，结果，一看那菜谱，就彻底吓傻了，哈哈哈，笑死我了。”

    那伙记是在肚中偷笑，旁边，却是有人大声笑了出来。

    只见笑的，是一个十七八岁少爷模样打扮的少年，身后站着两三个仆人，占据着一张桌子。

    那个少爷对面，坐着一个颇为美貌的女子，那个少爷正在捧腹大笑，一边出言讥讽林飞。

    而他对面的那个美貌女子，也是掩嘴轻笑，望向林飞的目光，露出厌恶的表情。

    这个少爷，并不是本地人，而是来自一座城市中，一个颇为殷实大族的子弟，他自幼和长平镇上的一户人家的女儿，指腹为婚。

    这一次，赶来长平镇，就是为了特意看看自己的末婚妻，究竟长得样貌如何。

    结果一看之下，现末婚妻竟然是长得十分美貌，大喜之下，色心大动，这两天，使尽手段，讨好这个末婚妻，想找机会，将其诱上床，先＂yin　yu＂一翻再说，至于将来娶不娶她，倒是不重要。

    这天，为了表示自己家境的有钱有势，带了这末婚妻来到这长平镇上最高档高昂贵的乐天酒楼，好好表现一翻，如果顺利的话，说不定，今晚就可以和其在床上肉搏一翻了。

    这少爷正春风得意间，忽然看见林飞这个衣着打扮毫不显眼的小子，竟是坐在了自己的旁边，不由得十分不爽。

    他是从大城市来到这镇上的，哪里会看得起这镇上的人。

    所以，看见林飞的神态，以为这个穷小子被菜肴的价格吓住了。

    不由得大笑，并且出言讥讽。

    “嘻嘻，权哥哥，你有所不知，我们这儿的小镇，就是穷鬼多，哪里像权哥哥你这样，一出手，就是上千块元晶石的。”

    那叫燕燕的美貌女子轻笑道。

    “呵呵，这位贵客有所不知，这年头，充大头鬼的穷小子，可不在少数呢。”

    酒楼伙记也是极其配合地说道。

    这三人，一唱一和，都是认准了，林飞必定是被那菜谱上的价格吓住了，不敢叫菜，趁机羞愧一翻。

    “哦？”

    林飞耳中听到讥笑之声，抬起头，望向隔离桌的一男一女，脸上露出极其厌恶表情，本来心情好地地，却是偏有这么多的苍蝇嗡嗡乱叫。

    无奈地摇了摇头，林飞冷冷地扫视了一眼，那一男一女，收回目光，继续翻那菜谱。

    岂不知，林飞这充满厌恶的眼神，立即是惹怒了那少爷，美人当前，不可一世，正是春风得意的时候，这种时刻，哪里容许这个穷小子以这样挑衅的目光瞪视自己。

    “穷光蛋，大胆！你知道本少爷是什么身份吗，区区一个小镇上的穷小子，竟敢这样无礼、大胆。

    阿福，去，赏十个巴掌！让这小子长长记性，知道人有贵贱之分！”

