    “你就听妈的，这个班我们先不上了，先办理停薪留职，等以后想要去上的时候我们再去。”

    时间总是悄悄的溜走，从吴家村回来也已经一个多月了，现在思思的肚子也大了许多，家里的二老就不允许思思去上班了, 不能去上班，思思老大不乐意了，这不项风就在房间里安慰着思思了。

    “别人怀孕都是要到快生的时候才不上班，我现在才五个多月，怎么就不能去上班了。”

    思思对于银行这份工作很上心，而且也很喜爱，这不父母不让她去上班了，思思可是委屈的不行，这不听到项风的话, 靠在项风身上可是委屈地说了起来。

    “好了～妈也是为了你的安全考虑，我们也要体谅一下。”

    对于不让思思去上班，项风觉得是和岳母站在一条战线上的，不过此刻嘴上就不是这么说了。

    “我说你也太小心了，女儿现在才几个月，你就不让她去上班，看把女儿给委屈的。”

    项风在房间里安慰着思思，在客厅沙发上，刘斌也开始说韩霜了，不过底气就有些不足了。

    “哼～”

    而听了刘斌的话，抱着小家伙的韩霜直接哼了一声，然后继续逗弄着小家伙。

    “呵呵～外婆～”

    至于我们的小家伙，现在被外婆逗的可是开心了，这不在外婆怀里呵呵笑得可是嗨皮了。

    “小风～倩倩和琴琴应该是今天回来吧！”

    等项风安慰好思思出来后，抱着小家伙的韩霜对着项风问了起来。

    “是今天回来, 小鹏的对象今天要来泽城学习, 正好把倩倩送上来，琴琴那边孟哥去接。”

    再过几天学校就要开学了，两个丫头自然要回来了，本来项风是想要去接两个丫头的，但巧合的是杨鹏要上来，而孟林也要去龙山镇查看人参的生长情况。

    “那我现在出去多买一点菜回来。”

    对于两个丫头，韩霜很是喜爱，这不听到项风确认后，把小琼琼递给项风就喊着刘斌出了门。

    “呵呵～粑粑～小姨～小姑～回家家～玩～”

    好嘛！我们的小家伙听到了外婆和爸爸的对话，这不在爸爸的怀里可是兴奋地张着小嘴叽叽喳喳说了起来。

    “小姨和小姑回来你就这么开心啊！”

    在家里，小家伙可是喜欢粘着两个丫头，只要两个丫头放学回来做了作业之后，那剩余的时间基本上都是在陪着小家伙玩耍，那自然我们的小家伙在家里最喜欢小姨和小姑了。

    而在吴家村和龙山镇，在送两个丫头上车的时候，家里众人的眼中除了不舍，还有一些失落。

    不用说，不舍得是对两个丫头，失落的是项风没有来。

    “汪汪～喵喵～”

    我们的小家伙一天可是闲不住的主, 这不爸爸和外婆去做饭了，我们的小家伙就开始折腾家里的两只宠物了。

    “宝宝～你不要扯狗狗和猫咪的毛, 等下它们咬你怎么办。”

    而是在院子里的思思看着小家伙手里捏着的毛，顿时就对着小家伙喊了起来。

    “呵呵～麻麻～狗狗～猫咪～玩～”

    好嘛！对于扯狗狗和猫咪的毛，我们的小家伙可不是第一次，每次都把两个宠物追得到处跑。

    至于两只宠物会不会咬小家伙，那就不用说，现在家里的两只宠物可是聪明了，对于小家伙的对策是玩不过就跑，反正小短腿的小主人是追不上它们的。

    “好了～不要追狗狗和猫咪了，快点过来妈妈带你去洗一洗。”

    看着笑呵呵的宝贝女儿，思思笑着对她招了招手说道。

    “嗯嗯～洗～手手～吃饭饭～”

    现在差不多快要到中午了，那自然也要到吃饭的时候了，对于我们的小吃货宝宝来说，洗手手就意味着要吃饭饭了。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    等我们小家伙跟着妈妈洗好手出来，孟林和杨鹏他们就到了，也不知道是不是约好的，两辆车同时到达。

    “哇喔～妹妹～哥哥来咯！”

    好嘛！不等家里的众人出去，小胖子的声音就传了进来。

    今天去龙山镇接王琴琴，我们的小胖子是跟着去的，没有办法，这个农家乐王英在打理，那照顾小胖子的重任就只能交给孟林了。

    “呵呵～锅锅～锅锅～”

    好嘛！听到哥哥的声音，我们的小家伙顿时就兴奋了，迈着小短腿直接就跑了出去。

    “额～小姨～小姑～舅舅～舅妈～”

    等小家伙跑出来后，看到站在外面的众人，直接兴奋地愣住了，而且我们的小家伙记性可好了，这不连彭欣这个舅妈都还记得住，这不张着小嘴叽叽喳喳地喊了起来。

    “哎哟～宝宝～可想死小姨了。”

    “哈哈～还有小姑～小姑也想死你了。”

    而看到小家伙，两个丫头直接跑过去就把小家伙给抱了起来，两丫头直接就在小家伙的小脸上亲了一口。

    “哎呀～小姨～小姑～你们怎么把妹妹抱起来了，我都还没有抱妹妹呢！”

    好嘛！看着妹妹被小姨和小姑跑起来，我们的小胖子可是不乐意了，刚才可是他先喊的妹妹，这不举着手蹦哒着喊了起来。

    “好～妹妹还给你。”

    “妹妹～还给你～”

    看着蹦哒的小胖子，两丫头对视一眼，笑着把小家伙放了下来。

    “嘻嘻～呵呵～”

    好嘛！小孩子还是喜欢小孩子，这不放下来的小家伙就和哥哥抱在一起蹦哒了。

    “亲爸～亲妈～哥～嫂子～”

    “叔叔～阿姨～哥～嫂子～”

    两个小家伙在边上蹦哒着，这边众人就开始寒暄了。

    “这个就是小欣吧！欢迎到家里来。”

    寒暄完之后，韩霜就先招呼彭欣了，毕竟彭欣是第一次到家里来，而且还是杨鹏未来的媳妇，那最为项风的岳母，自然要多加关照了。

    “汪汪～喵喵～”

    好嘛！两个丫头回来了，家里的两宠物也出来欢迎了，这不一直围着两个丫头叫唤着。

    “呵呵～狗狗～喵喵～”

    这是和哥哥蹦哒够了的小家伙一进来就看到了狗狗和猫咪，这下好了，直接就放开哥哥扑了上去。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

