    第2139章当然是毁天灭地搅海翻江

    “被发配至北地冰荒的家族，居然多达八十几家？”

    吕家主闻声不由苦笑，“前前后后，其实都不止八十几家。近年来有些发展壮大起来，有些则被灭了。”

    “陛下别小看北地冰荒在和犄角旮旯之地，此处也有城民近五十万人呐。”

    姜奈挑眉轻笑，“五十万人，你们都不想着团结一致，出去的么？”

    这养老模式，也过得太逍遥了吧。

    吕元杰眸色微微一闪，表情依然甚是抑郁，目光却多了几分复杂，“你知道什么？想要逃出去，谈何容易。”

    “整个北地冰荒，都被封印界碑镇压，隔着一整片天幕，想要出去？呵。”

    “是啊。有头发谁乐意当秃子呀。大家当初都不是自愿的。唉……这些年来，全都被圈禁在此，那生活总得继续是不。”吕家主大叹一声。

    姜奈踩着脚下嘎吱作响的碎冰，偏头瞧了一眼还挺会自我安慰的吕家主，“所以你们，还每年搞一次冰上击鞠大赛，自娱自乐？”

    吕家主抽了抽嘴角，能感觉小陛下说“自娱自乐”四字时，口气中的嘲讽含义。

    “陛下并非您所想的那样。其实这冰上击鞠大赛，是神族人吩咐下来的。比赛目的，说来不怕陛下笑话，其实就是为了来年的口粮。”

    “您在这里住了这么些日子，应是也看出来了。冰荒苦寒，作物难以生存。唉，没有神族人每年分派进来的食物，也难以支撑这么庞大的族群。”

    姜奈颇为意外，“你们搞这活动，就是为了挣点吃食？”

    吕家主老脸一红，默默点点脑袋，“陛下身边食物丰富，自然看不上那点东西。但实际上，冰荒地界，总之……连年颗粒无收。”

    “不怕您笑话，我们每个家族，每天外派弟子的首要任务，基本就是找食物。”

    “能够挖到一些新鲜冰苔，或捕捉到冰狐冰鼠等活物，就算是大丰收了。”

    “神族使者每年都会给冰上击鞠大赛前五名，分派丰盛的食物资源！这些食物虽然不够族人们撑一年，但至少小半年之内，能换换口味。吃上些新鲜猪肉牛肉、蔬菜之类的东西。”

    姜奈恍然，“原来如此。”

    扫了眼一脸苦逼相的吕家主，又点点头，“那你们过得，还挺清苦的。这么些年，也真不容易。”

    众人：……听出陛下言辞嘲讽，能装作听不懂么？

    吕元杰冷哼，“你也莫要嘲笑我们不思进取，换了是你，哼，一无所有被关押在这座牢笼内，你又能如何？”

    “朕？”姜奈忍不住想笑，“当然是，毁天灭地搅海翻江、哪怕与之同归于尽。也要去与这个天地、这个世道，一争高下长短。”

    “五年？十年？一直蛰伏下去扮猪吃老虎，可就真要变成猪了，哈哈哈哈。”

    吕家主等人张口结舌，一时失语，不造接什么话。

    姜奈却已快步向前，到了环形大赛场门口，直接从入口处进去。

    两名城主府侍从都不敢拦阻她。

    (本章完)

