    第111章想办法出手，反击！

    司雪不愧是高材生，很快就抓住了重点，“爸，你被谁打晕了？”

    司明远脸色不太好，“不知道，我醒过来就发现自己躺在酒店床上了。”

    司雪皱着眉头想了一会儿，忽然就猜到了什么,“爸，可能是宋氏珠宝集团的总裁宋远做的！”

    司明远皱眉，“我又没有得罪过宋远，他为什么要打晕我，陷害我？”

    司雪咬牙切齿，语气都发了狠，“因为司繁那个贱人勾搭上了宋远，一时把宋远迷得团团转,所以他才会为了司繁对付我们司家！”

    不然怎么解释父亲跟姜琴那不要脸的女人发生争执后，会突然被打晕，被绑架，被陷害出轨？

    如果父亲真的被判定是婚内出轨了，离婚官司不用打就输了！

    司繁，你好狠的手段！

    司明远也很快顺了思路，没错，自己目前这种情况，对姜琴最有利。

    而姜琴这么做的目的，就是想要天价离婚费！

    这个该死的女人，他以前怎么不知道她这么有心机，野心这么大呢？！

    司明远怒道，“是我们小瞧那对贱人了！”

    因为小瞧了她们，才对被她们打得如此的猝不及防，以至于他们一点准备都没有，就这么乖乖的跳进了她们设好的陷进当中。

    司雪继续猜测，“还有家里的监控录像,我们家里的监控设置了IPS系统（入侵防御系统）,可以抵御一般的黑客入侵，但是却依然被泄露出来了，说明，对方有能力请了一个非常厉害的黑客，入侵了我们的监控，盗取监控录像，所以，除了宋远有能力帮助她们外，凭她们两个啥也不会的弱智，是没办法把监控盗出来的！”

    她说着，想到今天去学校被羞辱的场面，心里更是对司繁恨得牙痒痒。

    甚至恨不得吃她的肉，喝她的血！

    要不是这段监控视频的泄露，她还是所有人眼中的乖乖女，清纯美丽，学识好的学霸女神人设。

    但是这监控录像一出，她的完美形象一瞬间崩塌，所以她恨啊！

    她好不容易营造出来的形象,全都毁了，都毁了！

    不,不行，她一定要想方设法挽回她的形象！

    司雪忽然握住司明远的手，“爸，我们还有时间反击，与其被动的什么都不做，不如主动反击！”

    司明远现在脑子乱糟糟的，不甚烦躁，“怎么反击？现在的我们，已经被她们那对贱母女逼到悬崖边上，退无可退了。”

    横竖都是一死！

    司雪缓缓说道，“爸，司繁可以找到人暗中帮助，我们也可以。”

    司明远瞬间吸引了注意，“找谁？”

    司雪：“江家，别忘了，我们司家，曾经对江家有恩，现在咱们司家有难，要求他们报恩帮助我们一把，不过分吧？”

    司明远陷入沉思。

    的确，司家当年的确对江家有恩过，而且还是救命之恩。

    江老爷子年轻的时候被仇家追杀，是他父亲发现，及时报警，才救了江老爷子。

    江老爷子为了报恩，就承若日后司家有需要帮助，江家会不遗余力的倾囊相助。

    并且还许了江家跟司家一段婚姻，让两家关系亲上加亲。

    现在江老爷子死了，但是他的承诺还在，所以只要他们有要求，江家不会不管不顾的吧？

    肯定不会！

    司明远隐隐有些激动，“小雪，你现在马上去江家，亲自拜访一下你的江叔叔，必要时，让他全力相助我们司家，摆脱眼前困境。”

    主要是眼前情况，他还不方便离开警局。

    司雪正有此意，“好，我马上去。”

    …………

    江家。

    江夫人被江家主勒令足不出户，连朋友都不许到家探望她。

    她无聊时，只能刷刷视频，看看娱乐八卦。

    而她刷到的，大都是她因为出手打了姜琴，被各种谩骂攻击的评论。

    她气得浑身哆嗦，恨不得把那些网友一个个揪出来，狠狠扇巴掌！

    这时，她的好大儿江齐走了进来，“妈，司家又出爆料了！”

    消息比较滞后的江夫人赶紧问，“什么料？”

    江齐赶紧把司明远出轨大妈，被警察抓奸的视频给江夫人看。

    江夫人眼珠子瞪大。

    她万万没想到，司明远竟然会婚内出轨？

    在她的印象里，司明远这个爱妻宠女的男人，形象在她心里非常的高大尚。

    她对姜琴是饱含羡慕嫉妒恨的，恨姜琴一个身份卑贱的下等人嫁给了司明远这么好的男人，更恨姜琴这么不知好歹，有这么好的丈夫宠着，居然还离婚？

    但是没想到啊没想到，司明远的爱妻人设，竟然是他装的！

    瞧他平日里对谁都一副文质彬彬，温和有礼的友善面孔，真的很有欺骗性。

    江夫人脑海里立即蹦出了一个词来形容司明远，叫做人面兽心！

    不过，她完全没有任何同情姜琴的心思，反而觉得姜琴她活该。

    姜琴一个二婚女人，能被司明远这种成功男士看中，已经是修了几辈子的福气了，至于嫁得好不好，婚姻幸不幸福，与她何干？

    她巴不得姜琴这种女人过得不幸福，甚至天天被家暴，被冷落才甘心！

    江齐不知道江夫人她心里的想法，他把他的猜测说出来，“妈，现在司叔叔出轨被爆了出来了，虽然警方那边还没有个定论，也不知道是真是假，但是司家的公司肯定受到影响，说不定，会破产！”

    江夫人怔了怔，“这么严重？”

    江齐点点头，“嗯，今天司叔叔公司的股票一度跌停，现在又爆出这个大料，明天股票开盘，一定会一跌再跌。”

    江夫人眉头皱了皱，“那司家要是真破产了，不会拖累咱们江家吧？”

    毕竟两家有联姻在。

    江齐说道，“咱们江家已经被拖累了！”

    因为江家的股票，也受到波及震荡了。

    江夫人脸色变了又变，她万万没想到，区区几个视频泄露，对两家的公司影响这么大。

    而且江家的实力这么雄厚，应该不会被轻易撼动才对。

    但是显然……她把事情想得可能太简单了。

    都怪司家，尤其是姜琴跟司繁那对贱母女，要不是因为她们作贱，哪会有这种事发生？！

    就在江夫人想要狠狠咒骂姜琴跟司繁一通时，江家管家站到了房间门口，“夫人，司雪小姐来访了，要让她进来吗？”

    ?  ?迟来的第三章，宝子们，早上好啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

