    “我靠，他们就这样走了，好难受啊，我还等着看热闹呢，真是太坑了.........”

    “你们说，要是他们两个真的打了起来，谁能赢？”

    “你这不是废话吗，肯定是馆主啊，馆主可是六品武师，距离武道宗师也就只有一步之遥而已，那个小子虽然很厉害，可是看起来太年轻了，不可能是馆主的对手。”

    “没错没错，我也是这么认为的.........”

    ............

    2楼，宽敞的办公室当中，馆主客气的邀请天宇就坐，并且给天宇泡了一杯茶。

    能够让他如此客气的原因，自然是因为天宇看起来非常的年轻。

    通常情况下，一个如此年轻的小伙子却拥有着武师的实力，不是天赋异禀就是大有来头，无论哪一个，都不是他能够得罪得起的。

    “来，小友，尝尝我这茶！”杨三客气的介绍到：“这可是昆山山巅的特供茶，有明目养肝的效果，产量非常稀少，平时想喝都喝不到。”

    “多谢！”天宇品尝了一口。

    他喝过选召空间当中的凝神茶，那才是真正的回味无穷，并且效果极佳，人间再好的茶，恐怕都比不上选召空间里面出产的茶。

    “好茶！”天宇很敷衍地夸了一句，喝了一口就放下了杯子。

    杨三见状也不以为意，反而笑着问道：“对了，还不知道小友尊姓大名呢？”

    “免贵姓天，单名一个宇字。”

    “天宇？”

    杨三口中喃喃自语着这个名字，脑海当中却是仔细的搜索着姓天的明人。

    将脑海中的有名有姓之人全部过了一遍，发现都不太符合后，杨三就更加疑惑了。

    他试探着问道：“小有年纪轻轻，就有一身不俗的功力，想必须有名师指导吧？”

    “名师吗？”天宇知道杨三在试探，不动声色的说道：“我这一点三脚猫的功夫，都是我父亲教的.........对了，说起我父亲，说不定杨馆主也认识，他曾经是你的同行，也是开武馆的，之前在xx街的铁布衫武馆，就是我父亲开的。”

    “哦？”

    杨三微微一愣，仔细想了想，才想到那个叫做铁布衫武馆的，只是一个街头的小武馆而已。

    那位馆主是一个三流武者，也就一声登堂入室的横练功夫还能说的过去。

    听说那位馆主在半年前出事了，被仇家给害死了，他万万没有想到一个三流武者，竟然能够培养出这么优秀的儿子。

    不过仔细想想的话，又觉得很合理，在来的路上他就已经听说过了，有个来踢馆的家伙横练功夫非常厉害，堪称刀枪不入，估计眼前这小子的横练功夫也属于家传吧。

    说不定是这个小子在知道父亲被害死后，就为了复仇而发奋图强，在这半年的时间当中功力大进，一举练成了家传的横练功夫........

    短短片刻，杨三的脑海当中，就自动脑补出了少年为报父仇，苦练家传绝学的狗血大戏。

    “原来小友是名门之后，真是失敬失敬。”杨三客气的拱了拱手，然后又问道：“对了，小友你之前说想要跟我商量一件事情，不知道是什么事？”

    说到这里，杨三内心有些担忧，不会眼前的这个小子怀疑自己是他的杀父仇人吧？

    虽然杨三表示并不会害怕区区一个后辈，但是莫名其妙的多了一个仇家，还是非常麻烦的。

    幸好天宇接下来的回答，让杨三送了一口气。

    “我想跟杨馆主做一个交易！”

    “哦？什么交易？”

    天宇说道：“我听说杨馆主手上有武道大会的参赛名额？”

    武道大会也不是想要参加就能够参加的，官方弄出参赛名额机制，想要参加武道大会，就必须要有参赛名额才可以。

    而参赛名额，一般都掌握在本地那些有正式编制的武者手里，想要参赛，就要先说服那些武者。

    当然了，这么做也难免会有舞弊的情况出现，比如那些拥有参赛名额的武者，会把参赛名额给关系亲近之人，真正有本事的人却不会给，甚至刻意打压对方。

    针对这种现象，武者协会官方也想出了一个好办法，那就是将推荐名额和武者的待遇考核直接挂钩。

    什么意思呢？

    就是武者手中的参赛名额，和其本身的利益息息相关。

    如果某位武者推荐的人是个窝囊废，在小组赛当中就被淘汰了，推荐者本人也会受到武道协会的责罚。

    罚款倒是无所谓，关键是武道协会官方会撤销一些特殊的待遇，这就让武者感到很难受了啊！

    谁不想高人一筹，谁又愿意从云端跌下来呢？

    所以一般情况下，武者都会很珍惜自己手中的参赛名额，不换胡乱推荐参赛人选。

    如果某位武者推荐参赛的人在比武大会当中获得了好的名字，武者本人也会受到协会的嘉奖，一荣俱荣，一损俱损。

    “我是正式武者，确实是有推荐参赛名额。”杨三点头说道。

    天宇说道：“我想跟杨馆主做的交易，就是希望杨馆主能够把参赛名额给我，推荐我去参加武道大会，等我拿到了冠军，相信杨馆主获得的好处也不会小。”

    听到这话，杨三觉得非常好笑，这小子居然上来就要拿冠军，这是张口就来，你以为武道大会是你家开的，冠军想拿就拿？

    每一届的武道大会冠军，哪一个不是惊才艳艳的妖孽之辈，就凭你还想拿冠军？

    真以为学了几招，就能不把天下人放在眼里了？

    当然，这些得罪人的话，杨三肯定不会当面讲出来。

    “小友，真是道歉了，你来晚了一步，我手中的推荐名额，已经有人选了........”杨三委婉的拒绝道。

    实话实说，虽然在他眼里天宇确实有点本事，但他却根本不看好天宇。

    一个从犄角旮旯里冒出来的毛头小子，上来就不把天下人放在眼里，张口闭口就是冠军，就凭他这样的，还想说服别人给他参赛名额，那不是开玩笑吗？

    别说他有没有那个本事，即便真的有，他现在也没有证明过，凭什么张口就是冠军呢？

    天宇给阳杨三的第一感觉就是目中无人，妄自尊大。

