    刘梅又想起了铁盒子里丢掉的两千多块钱，心里一阵咯噔，有了不好的预感！

    “不许动，你们都不许动我的东西。”田芳芳大声喊道，还想将东西抢回来。

    你说她一个小姑娘哪里抢得过平头等人，东西很快就被散落了一地。

    各种新衣服皮鞋羊绒围巾等等贵的东西暴露得一清二楚。

    这些东西，刘梅在百货里看见过，一条就要二十来块钱，她几年了都不舍得买一条，但是现在散落在地上就有三四条颜色不同的。

    刘梅的神色更是大变，田芳芳买的这些东西加起来也得好几百了，她顿时咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼田芳芳。“死丫头，你怎么买这么多东西？你哪来的钱？我房间里的钱是不是你拿的？”

    田芳芳抖了一下，顿时不敢再开口。

    她本来也不敢多拿家里的钱，一开始只拿了几十块钱，想着就一点点，爸妈也不记得了。

    然后她去百货大楼看见了好多喜欢的东西，就忍不住回家拿钱去买下来。

    渐渐地，她拿得越来越多。

    等她发现铁盒子的钱都快没了的时候，她才猛然察觉到她花了不少钱。

    可是转而一想，反正爸妈都不在家，她也就心安理得地继续花钱了。

    就连今天她还拿了几百块钱出去百货大楼买了东西。

    刘梅一看田芳芳的反应，哪还有什么不明白的。

    她气得心肝肺都在疼，顿时冲上去，狠狠地甩了田芳芳几个大耳刮子。

    “你个死丫头，竟然将家里的钱霍霍光了！”刘梅一边打一边骂道。

    田芳芳抱着头躲着，半句话也不敢吭。

    平头等人饶有兴趣地站在一旁看着，等刘梅打累了，才开口说道，“看样子小偷找到了，将人带走。”

    这下，不止田芳芳吓到了，就连刘梅也给怔住了。

    “不，不是，这是我女儿，不是小偷！”刘梅赶紧说道。

    她气归气，但是也不可能真的让田芳芳坐牢，好不容易养这么大的闺女，马上就要谈人家了，真坐牢了，那人就毁了。

    平头冷哼了一声，“不是你报警的吗？这钱分明就是她拿的，自然就是小偷。”

    刘梅喊道，“不，我不报警了，钱没丢！”

    “嗤！”平头吐了一口唾沫，眼睛死死地盯着刘梅说道，“那你是报假警？！”

    一提起报假警，刘梅和田中林两人都哆嗦了一下，前面七天，他们两人就是因为假举报被抓了起来，现在要是承认了，岂不是他们又要被关进去？

    刘梅一下子就沉默了，她实在是不想再进去那个地方了。

    平头看了看屋子里几人的反应，脸上的嘲弄不断，“狗都比你们有情义！”

    说完，平头带着几人离开了，最后田芳芳还是没有被带走。

    也不是平头良心发现了，像这种亲属间的误会，也只能是走个过场。

    而且平头今天过来将他们的东西砸了一遍，也算是出了一口气了。

    等平头走了之后。

    刘梅的怒气一下子就止不住了，她拿着鸡毛掸子，对着田芳芳就一阵抽打。

    “钱呢，你都拿哪里去了，快给我拿出来！”刘梅怒道。

    田芳芳现在哪还有钱，她拿的钱当天就花完了，“没了，钱没了！”

    刘梅脸色大变，“两千多块钱你怎么花的，你个死丫头，卖了你都不值这么多钱！”

    而一旁的田振林这会再也忍不住了，站了出来，“妈，有些钱是我拿走的。”

    爷爷奶奶家里已经砸得不成样子了，他又找不到爷爷奶奶，偶尔有几次碰见陆向红，两人也没说话。

    他从家里拿了些钱去添置了一些东西回去。

    刘梅不敢置信地瞪大了眼睛，但是她舍得打闺女，却舍不得打儿子，只能气得捶胸顿足，跌坐在地上大哭了起来。

    “我这都是造了什么孽啊！这是要了我的命啊！”刘梅嚎啕大哭。

    这回田芳芳小心翼翼地起来，想要将地上刚买的衣服给收起来。

    而田中林这会才站起来，他黑沉着脸。

    突然，门口的敲门声响起。

    吓得田中林立马又缩了回去。

    而刘梅也顾不得哭了，一下子止住了声音。

    全家人屏息地看着门口的方向，生怕刚才平头那些人又重新出现！

    “田中林同志，刘梅同志，你们在不在家？”门口响起了居委一个干事的声音。

    刘梅刚才噎到嗓子的一口气才吐了出来，“在。”她一边应道，一边去开门。

    居委干事本来还带着笑容的，这一看屋子里的情况，恨不得自己晚点再来。

    他扯了扯嘴角，勉强让自己忽略屋内如同大战过后的情形，开口说道，“刘梅同志，按需求，你们家应该要有一个孩子下乡为国家建设去，我今天是为了这个事情过来的。你们家孩子打算让哪一个下乡去？”

    刘梅早就把这事情给忘记了，这猛然一听到下乡，半晌没能反应过来。

    而田芳芳下意识就喊道，“我不去，我不要下乡！”

    田中林立马冲过来将田芳芳的嘴巴给捂住了，这样的话在自己家里人面前说说还行，在外面面前说，那不是找死吗？

    刘梅恶狠狠地瞪了一眼田芳芳，才转头对居委的干事说道，“这孩子没睡醒在说梦话呢。”

    居委干事脸上的表情不变，心里完全可以理解，他家里也有孩子要下乡，如果不是逼不得已，谁又真的愿意下乡去。

    他只是指了指自己手中的本子，“那你们家谁下乡？今天就要登记了，你们这几天就准备一下，过几天就得下乡去了。”

    刘梅毫不犹豫地填了田芳芳的名字，没多久，居委干事就离开了，连门口都没进去。

    田芳芳知道自己被填了名字，哭着喊了一句，“你们偏心！”然后就跑了出去。

    “反了天了，她一个丫头片子还敢大喊大叫！”刘梅气呼呼地喊道。

    “够了！”田中林反手就给刘梅一巴掌，“看你干的这些好事！”

    刘梅捂着脸不敢置信地看了田中林一眼，随后也扑了上去，“你敢打我？！”

    两人随即扭打在一起。

    田振林脸上一阵茫然！

    这到底怎么了？

    好好的家为什么会变成这个样子？

    才几天的时间，田振林就觉得身心疲惫！

    【作者有话说】

    看到有宝宝问更新时间，在这里说明一下。

    每天会尽量在早上九点前更新，特殊情况会拖延到下午六点前更新。

    作者是个孕妈，只能尽量做到早点更新，希望大家多多包涵！谢谢！

