    韦英这一番话出口，却是在项云等人心中引起了惊涛骇浪，甚至连紫御都是瞬间脸色大变！

    “神将境界！这……这怎么可能！”

    一个凡人并未凝聚神格，竟然能够领悟到神境之境的奥妙，若非此言乃是从韦英口中说出，紫御是决计不可能相信！

    项云等人闻言也都是震惊万分，没曾想到过，君不善竟然能够强到如此地步。

    然而，面对韦英的当面夸赞，君不善却是神情冷漠，缓缓直起身躯望向韦英，平静的开口道。

    “不愧是韦英，这一剑我已经出了全力，却还是斩不了你。”

    韦英闻言，冷冷一笑。

    “你虽然领悟到了一丝神将之境的玄妙，可惜未凝聚神格，亦无神力加持，这一剑的威力终究太过有限，能伤我已经是不易，想要斩我……”

    韦英冷哼一声，“哼，即便你真的跨入神将之境，也不可能！”

    话音落下，韦英周身闪起一阵耀目金光，那柄插在他肩头的血色剑刃，倏然自动抽离，旋即剑锋调转，却是指向了君不善。

    韦英眼中寒光一闪，血剑嗡鸣一声，被一股恐怖的神力包裹，倏然激射而出，竟是朝君不善而来！

    这一剑去势实在太快，瞬息间洞穿虚空而来，快得项云等人根本来不及救援，剑光已经到了君不善身前数尺！

    君不善亦是瞳孔一缩，双手爆发出惊人血光，徒然探出，想以两掌将剑锋阻挡！

    然而，剑锋之上的神力迸发，瞬间便破开君不善掌心云力，切割血肉，与骨骼摩擦，迸发出耀目火花，带着君不善的身躯，一路如流星倒射，极速向后倒飞！

    一路飞退数百里，君不善终究是挡不住韦英这一击，长剑挣脱双手，势不可挡！

    “噗嗤……！”

    君不善被一剑贯穿，血溅长空，整个人被钉在了虚空！

    “君盟主！”

    项云等人大惊，立刻便要出手相救，还未及动身，虚空中一道浩瀚的神力便倾泻而来，凌霄神箭如同天堑鸿沟阻拦在众人身前！

    “哼，你们还是想想，怎么自保吧！”

    此刻，却是紫御出手拦住了众人，这一箭之威从天而降，朝着四人飞袭而来，好在神农鼎及时赶到，又挡住了他的攻势，与之纠缠起来。

    与此同时，韦英悬浮在九天之上，目光望向被钉在虚空，双臂无力下垂，气息微弱，已经彻底失去了战斗力的君不善，冰冷的开口。

    “君不善，我承认，你的确带给我了不少意外，原本，本将是打算直接将你抹杀的，但现在，我可以给你一个选择的机会！

    你若是愿意归顺天璇神殿，归顺本将，本将可向神王进谏，赐你神格，让你做天璇神殿在大陆的执法者，届时你就是整个天旋大陆的神。

    而你要做的……只是忠于本将，忠于神王大人！”

    闻言，君不善抬起低垂的头颅，那张精致绝美的容颜，已然变得苍白憔悴，鲜血不住的从口中流淌而出，气息也一点点的虚弱下去。

    但他的双眼却是仍旧那般的锋锐无双，傲视天下！

    他用玩味的目光看向韦英，脸上突然泛起一抹嘲弄的笑意。

    “呵呵……大陆的神吗？真是可惜，君某兴趣并不大，若是天璇神王，愿意将神殿之主的位置让出来，君不善倒是可以考虑一二！”韦英的金色瞳孔骤然一缩，面色在这一刻彻底冷漠了下去。

    “既然你一心求死，本将便成全你！”

    韦英豁然将手掌高举，一道神光冲天，若气冲斗牛，在星空中化作一杆，横贯天地的金色降魔杵！

    煌煌天威显露，整个九重天的天幕，都围绕着金色降魔杵，化作了一道巨大的金色漩涡，仿佛被这股气息洞穿了天地，在从天外之天，汲取更强大的神力！

    韦英整个人身形，也在此刻倏然放大，也不知道放大了多少，置身于星空之中，神光照耀星河，他仿佛是这片天地的主宰！

    下一刻，韦英双目凝视君不善，声如天雷，滚滚传递开来！

    “君不善，神既是神，人既是人，神明高高在上，掌管天道轮回，乃是天地主宰，而人类不过是如同蝼蚁、草芥……渺小且卑微。

    人永远不可与神斗！”

    伴随着这威严的话音落下，韦英手中的金色降魔杵如同一道星河缓缓落下，朝着君不善碾压而去！

    这一刻，那金光映照之下，君不善苍白的面容被映成了一片金黄，他脸上没有恐惧，没有不甘，有的只有无尽的嘲弄！

    身上的鲜血顺着衣襟，袖袍……流淌而下，血液在虚空中没有散开，却如同汇聚的溪流，融入了君不善身下，虚空中，一处不知何时出现的血色漩涡当中！

    “谁说，人不可与神斗？”

    就在韦英这一杵，即将碾压而下之际，虚空中，一声冰冷而沙哑的嗓音回荡在这片天地间之间！

    这道声音很轻，仿佛从很遥远的地方传来，但是九重天上每一个角落，却都回荡起了这道声音。

    “嗯……？”

    突然听到这道声音，韦英的动作一顿，双目神光席卷四方，他一声威喝！

    “何人胆敢亵渎神灵？”

    无人回应……

    但就在下一刻，君不善身下，那道血色漩涡突然亮起！

    “蓬蓬蓬……！”

    整个九重天，这片星空之中，一百零七道血色漩涡，紧跟着也在虚空中浮现！

    刹那之间，天地间，形成了一百零八个巨大的血色漩涡，仿佛一百零百朵血莲，围绕着这片天地绽放，将天地映成了一片血红！

    这一切，看起来是那般的妖艳，诡异！

    看到这些突然浮现的血色漩涡，韦英的脸色一变，手中降魔杵神光挥洒，向着这些血色漩涡席卷而去。

    但诡异的是，这些金光非但没有搅灭漩涡，竟反被漩涡直接吞噬，那血光变得更加浓郁了！

    就在下一刻，血色漩涡之中，突然绽放出道道血色光虹，彼此勾连交织，形成了一张血色大网，又像是一副星空图案，将这方天地连同韦英一并笼罩在内！

    韦英眼中神光骤然一盛，向着四面激荡，但那血色大网突然爆发出刺目血光，竟是将他那滔天的神力牢牢封锁，无法挣脱出去！

    而就在下一刻，在那血色大网的中央的中心，一道璀璨的血光浮动，竟是化作一枚巨大的血色光茧！

    光茧内，隐约可见一道窈窕修长的身影，悬浮于光茧之中。

    这一刻，君不善双目凝视着那枚光茧中映出的人影，脸上竟然流露出无比激动的神情！

    “咔擦……”突然，一声轻微的破响之声，在星空之中，却是格外的清晰！

    韦英目光剧烈收缩，亦是凝视于这枚光茧之上，一种前所未有的危险感觉，忽然出现在他的意识之中！

    韦英目光一缩，毫不犹豫，手中降魔杵裹挟无上天威，一杵便朝着那枚光茧轰砸而下！

    “嘭……！”

    这毁天灭地般的一杵，重重轰砸在光茧之上，神力冲击而下，顿时爆发出璀璨神光！

    那血色光茧剧烈一颤，血光狂闪数次，竟是空炸裂开来！

    一瞬间，漫天血雾翻涌，所有的血色漩涡在此刻骤亮，一股恐怖的威能荡漾开来，竟是将降魔杵直接弹飞，连同韦英那顶天立地的神明法身，都被震得倒退出去！

    一时间，所有人的目光都朝着那片血雾中望去！

    随着风浪的席卷，在那弥漫着血雾的星空中，一道身影缓缓浮现！

    那是一名年轻女子，她拥有着绝世的姿容，眸若星辰，面如美玉，但她的美却不同于俗世间的女子。

    她双眉微微上扬，散发着勃然英气，星辰般的眼眸中，却透着睥睨万古的傲然！

    女子高挑的身躯，覆盖着一件暗红色的贴身战甲，那完美比例的身材，不失柔美婀娜之态，却又仿佛蕴藏着一股毁灭性的恐怖威能！

    最引人瞩目的，是女子手中的一柄血色剑刃，那柄血色剑刃光芒极为暗淡，剑身甚至已经残破，剑锋断裂，只剩下大半截剑身。

    但就是这柄残剑握在女子手中，却仿佛被赋予了生命，一股令人发自内心的胆怯和恐惧，难以抑制的蔓延！

    令人莫名的感觉到，自己是如此的渺小，渺小到如同一粒尘埃，风吹可散，剑斩既灭！

    而女子的身形，以及手中的残剑，却都有些虚幻，仿佛并不是实体，只是一道虚影。

    但就是这虚幻的一人一剑，出现在韦英身前，周身没有丝毫的能量波动，但韦英身上那股滔天神威，却仿佛被一股无形的磅礴气场所压制，显得并没有那么惊人了。

    而当看到这名女子出现的霎那，君不善忍不住浑身一震，通红双目之中，竟然泛起了莹莹泪光！

    而此刻，项云也看向了这名手持残剑的女子，当接触到对方那绝美容颜之际。

    他忽然心头一动，感到有些莫名的熟悉，这张脸庞好像在哪里见过！

    而此刻，韦英的脸色早已经变得难看，他双目凝重的看向眼前这道虚幻的身影，紧握手中降魔杵，周身神光流转，法相庄严，一声如雷威喝！

    “你是何人？”

    那女子的目光，一开始还有些缥缈，但渐渐的凝聚了焦点，他没有立刻回应韦英，而是回头望向了，那被一剑钉在虚空的君不善。

    当看到君不善眼中涌动的泪光，女子那张冰冷的面颊上，终于有了一丝波动，唇瓣嗡动。

    “小花……”

    一声似是叹息，又似是追忆的声音，从女子口中传了出来。

    这一刻，君不善全身剧颤，泪水终于忍不住夺眶而出，激动的喊了一声！

    “师尊！”

    那女子望着君不善，微微摇头，眼中露出一丝宠溺，和一种深深的无奈。

    她缓缓回头，望向了韦英，只开口轻轻道出四字。

    “吾乃圣主！”

