    读到这里的时候，柳芒就停下来了，吃惊的看着李岳，问道：“老板，你就真的就只要了一块钱吗？”

    李岳点头说道：“没错啊，一块钱怎么了？不是钱吗？”

    “不不不，当然是钱了，我只是觉得吧……”柳芒说了一半就没有说下去了，有些不太好意思看着李岳。

    “你说吧，我倒要看看你想说什么。”

    “我是觉得，你那么抠门的人，居然是不想要钱？”

    “我抠门？我去，我什么时候抠门了？让你帮我安装一下机器，我就给了你一万块钱辛苦费。”

    “但是我不是没拿么？”

    “那是你自己不要，管我什么事情，你说说看，你到底是怎么觉得小气的呢？”

    柳芒仔细想了一下，然后认真的说道：“我们经常能够看到你在门口跟那些水果小贩讨价还价，感觉都要吵起来了！”

    “这个……”

    顿时，李岳沉默了，好像真的是这样，也没有办法解释什么了，算了算了，就不说了。

    “行了，快点念吧！念了那么多，现在我的名字都没有出来。”

    李岳没有办法反驳，只好转移了一下话题，让大家从这个话题上面走开来了。

    柳芒嘿嘿一笑，没有继续挤兑李岳，只是自顾自开始念了起来。

    “这个年轻人真的缺少这一块钱吗？他不缺少，他是京都人，为了这件事情，特地千里迢迢从京都赶过来。

    如果他告诉了我们，不管是真是假，我们都会不远千里跑过来一趟，但是他却关了自己的饭店，跑过来给我们传说失传的秘方。”

    关于这个问题，李岳还真的有一点不太好意思了，毕竟，这件事情，竖起来，自己还真的是想要跑出去玩一玩，那段时间，开花饺的事情折腾的自己有些郁闷，正好可以趁着这机会跑出去玩一玩。

    现在跑到人家的眼里面，就是自己特地跑过来，自己真的不是，只是顺便过来一趟，而不是专门过去的。

    如果不郁闷不想出去玩的话，可能就真的让他们跑过来了，自己就懒得过去了。

    虽然李岳脸色不对劲，但是现在大家的眼神都在柳芒的身上，毕竟现在正在念帖子的是他。

    “这位年轻人，就是大名鼎鼎开花饺的创始人，李岳，李家排档的老板，年纪轻轻却有一个古道热肠。

    相信很多人都在想，为什么李岳会愿意千里迢迢跑过来为我们还来失传多年的六味麻婆豆腐呢？

    当时我也很疑惑，所以我就问了他，但是他的答案却让我大为震动。

    因为承诺，一个传承了千年的承诺，我也不知道这世界上有多少人在几百年的时间里面获得过这个秘方，但是却没有一个人过来。

    只有李岳，他学会了秘方，却依旧是选择遵守承诺。

    秘方上面，是我老祖先写下的一段话，那就是如果日后秘方不慎遗失，获得的人可以学习六味麻婆豆腐，但是只有一个要求，那就是麻烦将做法还给聚香楼，如果聚香楼还存在的话。

    这样一个跨越千年的承诺，相信很多人都是直接就会拒绝了，但是李岳没有，他尊重世界上每一位厨师，既然学习了他的本事，那就要完成他们的遗愿。

    这就是李岳，一个令我们整个聚香楼钦佩的年轻人，所以我们决定，李岳开始出售六味麻婆豆腐开始算起，过去一年的时间，我们聚香楼才会推出六味麻婆豆腐。

    并且永远保证，李家排挡多少钱，我们就多少钱，绝对不会用价格来欺负李岳。

    这一份申明，我们想了很久，还是决定发出来，因为现在这样的年轻人真的太少了，老夫活了几十年，还是第一次遇上。

    如果可能的话，我真的希望，他是我的孙子，我的聚香楼交给他，这才是最正确的选择，哈哈哈！

    这篇文章，送给人间唯一人中君子，李岳！”

    很快，这些就念完了，没有太大的惊心动魄，只有淡淡的平淡，跟对李岳的感谢。

    李岳多少也有些不好意思了，但是他现在唯一想知道的一件事情就是。

    “柳芒，这个帖子是什么时候发布的？”

    “昨天晚上十一点钟。”

    “什么时候上的热搜？”

    “半夜三点钟就已经来到了热搜，全九州的夜猫子还是有很多的。”

    “原来是这样啊。”

    李岳想到这里，心情就相当激动，以前的时候，这些热搜全都是京都地区的，别的地方很少有人会注意到。

    只有短视频平台能够全国都看见，但是更多的时候，大家都是只知道开花饺，并不知道谁是李岳。

    但是现在不一样啊！李岳是直接出现在这边文章里面，最主要的是，这个是全国热搜啊！并不是地区热搜啊！

    哈哈！我的声望值，李岳差点就没有忍住笑声，连忙说要上厕所，然后跑到二楼，迫不及待的打开了自己的界面。

    “打开个人信息界面。”

    “叮~”

    声音响起来之后，李岳颤抖的寻找到了自己的声望值。

    系统名称:宇宙美食系统(正式版)

    宿主名称:李岳

    性别:男

    年龄:27岁

    专业技能:绘画中级,室内设计初级.

    身体素质:17

    厨师等级:3(2314/10000)

    美食评鉴:略微加强的舌头

    美食称号:身怀绝技的新人(体质+2)

    美食鉴定等级:5(5121/5000)

    声望值:114712

    美食系统商城:已开启

    美食技能:川菜等级1,鲁菜等级0,粤菜等级1,苏菜等级0,浙菜等级0,闽菜等级0,湘菜等级0,徽菜等级0.

    拥有菜品:麻婆豆腐等级2,鱼香肉丝等级2,水煮鱼等级2,口水鸡等级2,辣子鸡等级3,六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种:白切鸡等级2,酿豆腐等级1,咕噜肉等级1.

    苏菜品种:阳春白雪(阳春面):等级4,灌汤小笼包(改):等级4.

    客家菜：姜汤面（改）等级3.

    支线任务:治疗好宋香凝的厌食症,完成，请领取奖励！

    空间背包:学习卡(三小时)新手大礼包第二弹(开启正式版获得)

    年轻的少年哟!为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧!

    十一万多？哈哈哈！这才一个晚上，一个上午，就增加了四万多了！

    李岳菜单没有忍住在床上打滚起来。

