    淬不及防之下，游毕方发现自己被对手收入红葫芦里，蓦然发现这玩意竟然是个活物。

    周遭肉壁不断挤压过来，冒出一颗颗阴气森森的獠牙锐齿，势必在十息以内，将猎物就此凌迟切碎，碾磨地连骨头渣子都不剩下。

    “十息？未免也太看不起我了！”

    游毕方动念存想，无所不在的【关系网】即刻送来一道法宝雏形的法有元灵。

    一个四四方方的陶瓷硬枕头，两端空空，可以通风。

    从这个枕头法宝里，突然间吹出一道风，又名“枕头风”。

    此风并非修士风火雷三劫中的屃风，能穿过骨**窍，吹地修士魂飞魄也散。也不是九天罡风，巽地黄风，而是一道耳边风，看似普通寻常，却能销魂蚀骨灭精神。

    “枕头风”缓缓吹起，即将磨灭游毕方的獠牙锐齿，顷刻间酸软无力敛寒芒，牙根不稳酥松动，稍微挨着碰到，就颗颗掉落下来。

    紧紧缠住游毕方的大舌头，也像是被点中了麻筋，抽去了脊梁骨，软软地萎靡躺下，不由自主地松开了猎物。

    游毕方脱身出来，双脚踩在实地，一脚高一脚低，鼻子闻到咸腥的海水味，浓浓的酸臭气直冲脑门，猛然察觉到碎身危机刚去，又一重灭顶之灾即将到来。

    下一瞬间，游毕方从【关系网】里抽出一根带子，此物非绸非绫亦非布，却镶金嵌玉挂珍珠。

    此物一端从游毕方手中弹射而出，在周围肉壁上一触即走，分成两股，反复折射后，一分为二，二分为四，四分为八，迅速充塞着红葫芦内壁。

    最终所有线头指向一处，游毕方估摸着，应该是此物最薄弱处。

    于是，游毕方将体内三尸神唤出，又将体内诸多杂气演化的九虫吐出，统统加持在其中一条“蠹虫”身上。

    蠹虫实为游毕方体内“六賊”之一蠹贼所化，专门蛀咬败坏人体的精神，譬如声色犬马、纸醉金迷的糜烂生活，勾起凡人体内欲念，最能与蠹贼滋养，叫它不断壮大起来，分散注意力，时刻安静不下来，致使修行功亏一篑，修士得除尽蠹虫，才能入定而近道。

    与其它源流不同，游毕方化害为宝，将体内六賊祭炼成六虫，欲念越炽烈，诸虫就越利害。

    “给我咬穿它！”

    随着游毕方的一声令下，不仅有法力加持，还有勃发高涨的求生欲催谷，中指长的蠹虫蓦然间膨胀十二倍，变成手臂粗、尺许长的棒槌，张开锐利无比的口器，一下咬住肉壁，大口大口地吞食着前进。

    此时，血发荒神正与结丹大妖金银角缠斗，双头四臂，视野开阔，毫无破绽可用，正想用随身本命神器，依葫芦画瓢地收入其中。

    不料，红葫芦被蠹虫噬中，都到了岌岌可危的地步，根本顾不上血发荒神的命令。

    当他强行祭起红葫芦，底部咧来的嘴巴，不仅嘴角软弱地耷拉下来，吐出的大舌头更是有气无力，犹如红毯铺在地上。

    就在血发荒神不明所以的时候，蠹虫咬穿红葫芦内壁，游毕方化光遁出来，随手招来江南七诡怪折纸人司空摘星的马甲，半神风巨灵加持再自己身上。

    游毕方感受着滚滚而来的狂暴神力，就像自己体内有十八级飓风似的，到了不吐不快的地步。

    “灭世海虎爪！”

    三道蕴含神力的爪牙，如烧热的餐刀切黄油，瞬间撕开血发荒神的神域，狠狠地切进右半身，肺叶都割裂成四截，一把抓住硕大无比的心脏。

    “超凡神力.虚空之握！”

    游毕方出道以来，头一次被逼到如此境地，浑然没有以往的从容淡定，连给对手跪地求饶的机会都没有，凭着无比丰富的经验，也不哔哔叭叭卖弄口舌，直接抓爆了血发荒神的心脏。

    尽管瀛洲土著荒神生命力强地可怕，一旦失去了心脏，暂时也动弹不得。

    游毕方怎么会让对手重整旗鼓地恢复过来，头顶现出【关系网】一角，一个个“小圈子”缓缓打开，不知道多少只等待晋升的诡怪蜂拥而出，撕扯分享了血发荒神的身躯，连它的神魂都被蛀咬地千疮百孔。

    结丹大妖金银角看到如此多的诡怪分食荒神的场面，一时间也是彻底无语，面皮急促抽动，心有不忍地扭过头去，眼皮耷拉下来。

    游毕方察觉到大局已定，笑道：“那红葫芦的本质，金角、银角两位道友应该不会不认识？锯嘴葫芦，一如沙门的净瓶，与拂尘、金刚杵，都是阴阳二象，尽是道家洞天云房之暗喻！”

    金角银角乃结丹大妖，自然懂得多了，一听就明白血发荒神随身携带红葫芦，到底是个什么玩意。

    “也不知，谁在瀛洲传道，弄地这些土著荒神也懂得祭炼法宝神兵，贫道瞧着这枚红葫芦，能污秽修士法力，估计祭炼时用上不止七七四十九副紫河车。若是被其祭炼至大成，也是一个类似混元金斗的利害玩意！”

    金莲银角同时叹了口气：“除了天生地养的神圣，谁人不是得了父母精血孕育而出？混元金斗克制一切后天之物，哪怕跳出三界外，不在五行中，也一样难逃其威力！再则，先前牛角大荒神用不肯去观音法禁制船队，我们兄弟估计是沙门道反，血肉魔道也！”

    “魔道！”游毕方第一时间想到九幽黑暗里的魔神们。

    仅仅是因果系，就有断乱因果线的杀生佛，慈悲宗里的诸位大慈悲，不在六道轮回，而是九幽深处，号称第十九层地狱的摩诃伽罗。

    又有武道神技演化的千刀观音，万剑如来，大日炎陀等魔神，毫无沙门大慈大悲大智大愿行，都是嗜杀成性的黑暗魔神。

    “血肉魔道？莫非是《血神经》？那是大阿修罗魔道的范畴，修炼至大成时，拥有阿修罗魔道不死身，可以飞升到大阿修罗魔界，也就是九幽黑暗里的某个小世界。”

    游毕方想到这里，莫名其妙地笑了起来，实在是有点忍不住。

    无论是古神埋葬过去的黑历史密室，还是历次神战的失败者困囚监狱，又或是沙门道反的根据地，九幽黑暗真是无限包容的一块好地方。

    “算了！九幽有无数渠道通达各地，哪怕真的有魔道道统流传出来，贫道也不会觉得不合理。只是，瀛洲土著荒神得了魔道道统，恐怕会因此时壮大势力，成为海上往来商旅之莫大威胁，不做理会是不成的。”

    金角银角也是有决断的结丹大妖，不知道从哪里掏出一个紫金葫芦，一个阴阳二气瓶，各自贴上一道符咒，看似平平无奇的法宝，一下子变得利害起来，就连游毕方都忍不住皱眉。

    “天地有灵根，昆仑山后生，一藤七葫芦，得主俱狠人！这是太上道老君炼丹盛丹的葫芦，本身就是灵宝，返照先天，称它当世第一有点过，排名前十，实在是谦虚了！”

    游毕方看着金角银角这位结丹大妖，心里寻思着：“这位一体双身的结丹妖王，金象二元，不会是最早追随老君，烧火的金银童子罢？”

    都说真金不怕火炼，如果烧火童子通体真金、真银，那也是不怕火的！

    游毕方按下心头纷乱情绪，看着结丹大妖金角银角一个箭步，呼地一声，窜上甲板，双脚落地后，稳稳地站定！

    只见金角左手抓住灵宝细颈，右手一抖，揭开紫金葫芦符印，将葫芦嘴对转牛角大荒神，喊道：“须佐鸣尊……”

    那牛角荒神固然知道世上有“呼名落马”的道术，但是它自视甚高，相信自己神力与神域结成一块，等闲道术恐怕拿捏不住自己，竟然大大咧咧地张口“嗳”，应了一声。

    话音未落，紫金葫芦生起莫大吸力，哪怕牛角荒神有几十根蛇身触须在海面下搅地暗流汹涌，还是不敌灵宝收摄之力，误以为自己被酒吞童子暗算，竟然连壁虎断尾求生的故伎都懒得用，任由身躯拔冗二起，往船队后面飞去。

    游毕方斜挎红葫芦实在是太有欺骗性了，牛角荒神错过了最后的自救机会，眼睁睁地看着自己凌空拐了个弯，被一枚“暗黄葫芦”吸了进去。

    “不……”

    三息不到，瀛洲土著荒神的扛把子霸主，就被灵宝炼化成一颗神丹。

    成千上万的土著雌性怨灵被释放出来，她们分润到牛角荒神的杂气，平息了怨气恨意，转成非鬼非怪的玩意。

    当然了，其中也有心甘情愿献身的人，统统成了下半身是水牛，上身是女子的怪物，还能说人话，会预言，只是用性命说完涉及命运的预言，就会当场死去，又名件！

    “人被山中大虫所害，化作怅鬼！那头大荒神本是牛鬼蛇神，被渔民土著信仰，成了近海海神。件，被牛鬼所害，却助纣为虐的鬼物！被奴役的奴隶为奴隶主说话，贱不贱？”

    金角银角互相对视一眼，异口同声道：“件（贱）！”

    干翻这群荒神首领和大将，剩下的被结丹大妖围攻，二一添作五，立即作鸟兽散！

    天狐宝相夫人听了道人的话，打定主意继续北上。

    游毕方也是没法子，暗中招来一块九幽葬土，却是连着鱼粮道左无名荒山，那座将军冢地底尸洞的不祥之地。

    这也算是给瀛洲瘴疬之地，留下一点痕迹的中土特产。就是想看一看哪个更诡异，哪个更不祥！

    这大概就是恶念百障生，合该瀛洲土著荒神遭此大劫！

