    “涵易，你听我说，我真的没有那个意思，这件事情我真的不知情……”杜若佳转头去恳求顾涵易的原谅。

    顾涵易理都没理杜若佳，他看着坐在一旁的顾南夕，愧疚的说道，“南夕，是爸不好，爸……”

    “爸，这事跟您没关系。”一码归一码，顾涵易事先也不知道。

    “南夕，是杜姨不好。”杜若佳知道，此时此刻，她想要得到顾涵易的原谅，只有顾南夕先原谅自己，“杜姨是好心办坏事，你放心，我一定好好教训这个臭小子，绝对不让他再出去骗人。”

    “杜姨，我想你搞错了。”顾南夕笑了笑，“你不该跟我说对不起，你对不起的……是笑笑。”

    “她现在可还怀着杜子齐的孩子呢，您说该怎么办？”顾南夕问道。

    “我……”杜若佳咬牙切齿，她转头看着身边的谢笑笑，说道，“姑娘，这件事情是这个浑小子对不起你，你放心，我一定好好收拾他。”

    “光收拾有什么用？人家姑娘为了杜子齐怀着孩子，这就算是打掉了，营养费精神损失费什么的，也得补偿一下吧？”顾南夕冷笑了一声，说道，“杜姨，你该不会觉得一句对不起就能把事情给解决了吧？”

    “哪能啊。”杜若佳脸色都变了。

    可当着顾涵易的面，她又不好多说什么，只能从包里面取出支票本，“姑娘，这是一百万，这件事情是我们对不起你，你别嫌弃，拿去好好补补身子。”

    “这……”谢笑笑皱着眉头，她所做的这一切并不是为了钱，只是为了让杜子齐付出代价而已。

    “给你你就拿着吧。”顾南夕说道，闻言，谢笑笑这才收了下来。

    “那……没别的事情我就先走了。”说着，笑笑就先离开了。

    “我也累了，先上去休息了。”顾南夕淡淡的说道。

    刚走了两步，又转过脸来说道，“对了，有件事情忘了说……”

    她顿了顿，继续说道，“杜姨，我的终身大事就不劳您费心了，我已经有男朋友了。”

    “什……什么？”

    “是真的吗？”比起杜若佳的错愕，顾涵易多了几分醋意。

    “是的爸，等有时间我带他来见您。”顾南夕笑盈盈的说道。

    为了让杜若佳死心，回头只能找沈予安帮个忙了。

    因为最近发生的一桩桩一件件，顾涵易疏远了杜若佳，弄得杜若佳很是着急，第二日一早，她收到一条短信，急急忙忙的就出门去了。

    顾南夕看了一眼杜若佳的背影，虽然疑惑，但也并没有追上去，她换了一身清爽的休闲套装，准备赴沈爷爷之约。

    她特意给沈予安打了个电话打听沈爷爷的喜好，隔着电话沈予安都能感受到顾南夕的紧张，他忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你笑什么？”顾南夕恼羞成怒。

    “笑你这么紧张。”沈予安说道，“又不是第一次见面，我爷爷也不吃人，你这么紧张做什么？”

    “我……”顾南夕愣了一下，她突然意识到，自己好像特别在意跟沈爷爷的这次见面。

    “我到你家门口了。”没等顾南夕说话，沈予安淡淡的说道，“东西我都已经准备好了，你人到就行。”

    顾南夕这才回过神来。

    跟沈爷爷的这次见面，顾南夕很重视，但沈爷爷显然比她更重视，沈予安带着她到老宅的时候，顾南夕才发现里面全是人。

    几乎可以用密密麻麻来形容了。

    她吓了一跳，整个人都有些局促，连手都不知道该往哪里放。

    “南夕来啦，快快快，快到爷爷身边来。”沈爷爷笑盈盈的冲着顾南夕招了招手，说道，“坐这。”

    “爷爷，你这是……”沈予安看了一眼周围的人，忍不住翻了个白眼。

    “你这可是头一次带女人回家，这千年难得一遇的场景，我不得跟家里的亲戚一起见证一下？”沈爷爷没好气的说道，俨然一副都是沈予安的责任的样子。

    顾南夕尴尬的站在原地，不知该怎么办才好。

    “别害怕。”沈予安安慰了一句，冲着顾南夕说道，“爷爷这是喜欢你。”

    顾南夕微微点头，好在沈家的亲戚还算是和气，所以顾南夕并没有被为难，一顿饭下来，跟沈家的长辈也混成了一片。

    吃过饭，沈爷爷想留顾南夕再坐会，但顾南夕拒绝了，“沈爷爷，我还是下次再来见您吧，我今天还有别的事情。”

    “那好吧。”听顾南夕这样说，沈爷爷也没有强留，“那你有时间可就得来见我，知道吗？”

    “好。”顾南夕一口答应了下来。

    “去哪里？”上了车，沈予安冲着面前的顾南夕问道。

    “我想去趟医院。”谢笑笑现在应该还在医院，她想去看望一下，顺便看看杜若佳有没有把钱送到。

    “你不舒服？”沈予安蹙眉。

    “不是不是。”顾南夕连连摆手，“我是想去看个朋友。”

    沈予安这才作罢，“今天真是不好意思，我也不知道爷爷会叫这么多人去。”

    不光有家里的远房亲戚，竟然连隔壁邻居都叫来了，可想而之沈爷爷有多在意自己的终身大事。

    “没事。”顾南夕笑了笑，那帮老人很和善，一顿饭的时间，让她差一点就忘记了自己背负的深仇大恨，说实在的，她很感激那帮老人带给自己的温暖。

    “我其实挺羡慕你。”顾南夕笑了笑，说道，“有个这么温暖的家，没有阿谀我诈，没有勾心斗角。”

    沈予安侧头看了一眼顾南夕，看见顾南夕脸上的向往，他别过脸，没有吭声。

    他没有告诉顾南夕，她看到的沈家只是冰山一角罢了，他更没有告诉顾南夕，他是怎么在那个残酷的家里活到现在。

    只要顾南夕想，她见到的便永远是美好的。

    车子停在医院门口，沈予安原本打算跟顾南夕一起下车，但顾南夕拒绝了，“我自己进去就好，你不是有事要忙？”

    “真不用我陪你？”沈予安问道，他看到顾南夕微微摇头。

    “对了。”本打算下车了，顾南夕突然又转头冲着沈予安说道，“我们的关系……你打算公开吗？”

