    话是没错，但是高老道抬头看向不远处的黑童子，散发出桀桀的笑声，那一双阴冷的眼睛死死盯着自己。现在那家伙就像是在看一场好戏，看到底是怎样被那些人俑杀死。

    黑童子多了一丝仇恨，这个家伙已经亮了出最后的底牌了，看起来势在必得的样子。不过高老道也知道，现在三人是举步维艰了，想要脱困，这个机会实在是太渺茫了。

    “你们挡住前面。”

    胖丫突然想到了什么，这丫头一拳将眼前的人俑直接砸了个稀烂，然后往后面一处缺口钻了出去。

    “你干什么？”贾山有些奇怪，可是再看胖丫影子都没有了。但是贾山现在和高老道也不再多说什么，快速抵挡眼前的人俑冲击。

    两人配合默契，上下联合攻势，冲上来的人俑，手来断手脚来断脚，脑袋蹭上来了直接一个爆头。

    “分开行动，不然很容易被这些家伙给围死了。”贾山突然意识到了什么，后面那些人俑也快要突破院墙了，这样下去迟早得被包饺子了。

    贾山顺着前面的院墙，往角落钻了过去，虽然这些人俑好搞定，但是现在才眨眼的功夫就感觉到手脚有些酸软了。贾山决定顺着墙根往前面摸出去。

    高老道也没有硬来了，也只好东一榔头西一棒子，见贾山都往旁边溜过去了，故意卖了一个破绽，从院墙坍塌的那一道口子爬了出去。绕到了人俑后面。

    那些人俑调转方向，看来在黑童子的指挥下，是完全要杀了自己。

    人俑现在也紧追不舍，可是就在转身的时候，地上到处都是泥浆，一滑，身后那些人俑纷纷扑倒在地上了。高老道趁机又往旁边闪躲，一大波人俑从黑暗中涌出来，高老道擦了擦喊，这些玩意儿怎么这么多？

    这个时候黑童子站在院子后面的石碓之上，眼前的一幕尽收眼底。现在他好像对这一切感觉到很满意。

    “这个家伙好像就要亲眼看到我们葬送在那人俑口中。”贾山现在恨不得直接将那黑童子碎尸万段，但是现在根本就没有办法靠近。

    高老道现在还没有好好喘口气，只是感觉到手臂都有些酸软了，往后面一退，可是没有想到地面出现了一道窟窿眼儿。高老道没有料到，地下好像都被掏空了。

    然后就感觉到脚脖子被什么东西死死拽住了。这下可好，那力气当真不少，使劲儿将高老道往下面拽，地下也滑，高老道一个没留神，手里也没有抓的。

    身体滑下去了，整个人差点儿摔了个狗吃屎，没有想到下面还有一个家伙，居然就在这里等着自己。高老道才知道，这些人俑好像越来越狡猾了，无处不在。

    而且那力道越来越大了，很快察觉到下面的窟窿眼儿还不止一个人俑等着自己。高老道一咬牙，劲儿全都往脚下使了，只听到哐当一声，下面的人俑估计全都碎了。

    这一脚不轻，地上的土都被拽下去一大半了，听到这动静人俑不断朝着高老道扑了过来，这下可是叫苦不迭了。

    “你没事儿吧？”不远处的贾山听到动静了，见高老道大半截身子好像都陷入地下裂缝了，因为下雨的缘故，下面的泥巴黏糊糊的。高老道一用力，地面都开始塌陷了。

    现在高老道陷入了左右为难的时候了。

    这还了得？贾山也为高老道捏了一把汗，因为那些人俑已经往高老道那边过去了，高老道现在危险了。

    贾山稍微抽出身来，捡起地上的石头，冲着不远处的人俑砸了上去。然后还扯着嗓子喊了一声，想要吸引人俑的注意力，给高老道翻身的机会。

    只是这些人俑完全不理会，全都涌了过去。

    这可如何是好！

    高老道现在是双拳难敌四手了，眼见这些人俑越来越多，现在自己稍微一使劲儿就陷下去更深，脚下全都是烂泥，黏糊糊的。别说这些人俑动手了，就算全都压下来，什么都不做，估计也得憋死在地下。

    “嘿嘿。”

    黑童子笑了，那一双眼睛落在了高老道身上，狡黠的目光让人遍体生寒。黑童子显然要看着他们一个个就这样挣扎着死去，然后再轻而易举得到五色土。

    高老道被人俑一个接一个围攻，就在关键时候，突然那黑童子的表情僵硬了。

    黑童子的整个身体好像一块石碑一样，纹丝不动，但是胸口处多出了一个枪头。是那人俑的武器，长枪的枪头上还沾满了乌黑色的血迹。洞穿了黑童子的身体，这个家伙似乎根本就没有察觉到身后会突然来这么个致命的玩意儿。

    吼！

    黑童子此刻缓缓转身，身体好似泄了气一样，瞬间都变得干瘪了，只是看到了一张熟悉的脸。

    胖丫面色愤然直接将长枪刺了上去，就站在黑童子身后，出其不意地一击，黑童子现在已经没有机会反抗了。只是黑童子那一双眼睛泛着死黑，很快居然流动着一丝黑血，不断渗透，脸上那种痛苦的表情，看起来都扭曲了。

    黑童子突然身体倒在地上了，那眼珠子还死死盯着胖丫，显然一脸不甘心的样子。

    胖丫这才拍了拍手，不过为了保险起见，冲着这个黑童子的脑袋又扎了几下，那张脸已经是面目全非了。胖丫踢了几脚，确定这个家伙不会再活过来了，才松了口气。

    黑童子一死，现在那些人俑突然动作也变得僵硬了，高老道看到眼前的人俑不再动弹，这才奋力一击，然后一鼓作气从裂缝中钻出来了，浑身脏兮兮的。

    随后一阵沉闷的响声，地面都好像在不断颤抖，高老道才转身就看到那些人俑纷纷坍塌了，身体好像蜘蛛网一样裂开了，地上堆了厚厚一层碎渣子。

    “总算搞定了。”贾山总算松了口气，瘫坐在地上，气喘吁吁。

    “不，还没有完……”高老道面色一沉。

    第二百七十章五色土！

    “啊？难道那些东西还没有彻底被消灭？”

    贾山和胖丫听到这句话，整个人都懵了，纷纷回头看向四周，这才更加警惕了，双眼扫视着院落，一片狼藉，坑坑洼洼。可是也没有人俑出现，甚至远处那些水雾凝结而成的巨鸟，好像都隐入黑暗中，消失不见了。

    盘旋在头顶之上那一大团如墨汁般浓稠的黑云好像都在同一时间消失了，周围很快安静下来了。

    “这些东西不都没有动静了？别吓人啊。”贾山鼻子还喘着粗气，紧绷的神经可经不起这么折腾。

    高老道这才摆了摆手，“我不是那个意思，只是我们得更加小心了，现在黑白童子死了，就怕大祭司还会有所行动。”

    “那怎么办？”贾山有些担心了，这黑白童子都已经这么厉害了，差点儿折腾了半条命了，现在大家还没有完全恢复，这样下去不就等死了？

    “要不，我们赶紧离开这里吧。”贾山突然冒出来这样一个念头也就说了出来。

    “不，现在我们要做的就是，找到五色土，既然这玩意儿大祭司想要弄到手，没有想到阴差阳错却被我们察觉到了他的秘密。”高老道微眯着双眼，“先找五色土，这可是好东西。”

    “对了，胖丫，刚才你怎么会杀了黑童子？”贾山回想到胖丫刚才的举动，有些惊讶，显然佩服得是五体投地。

    “这还不简单，不过也多亏了有你们的牺牲。”

    胖丫嘿嘿一笑，原来这丫头趁着人俑开始攻击高老道和贾山的时候，才发现是个好机会。

    或许是因为黑童子察觉到胖丫也只有使出那一些微不足道的迷惑之术，以为她对自己构不成什么威胁，忽略了胖丫。

    这才指挥那些人俑先攻击高老道和贾山，哪知道胖丫趁机杀了个回马枪，然后冲到人俑少的地儿，使出了目妖的迷惑之术，将小范围的人俑控制，然后才借着这个机会靠近黑童子。

    那家伙见高老道他们已经手无缚鸡之力了，有些轻敌了，没想到最后居然被胖丫给截胡了。

    不过黑童子死得还真是够惨。

    这个时候康师傅家的大门打开了一道缝隙，里面钻出来一个人，是张承志，擦了擦冷汗，“都没事儿了？”

    这小子被吓得不轻，就差点儿逃之夭夭了，刚才的凶险程度可想而知。高老道只是提醒他好好躲着就是了，不出来惹祸就是给自己造福了。

    “既然它们最开始在李奶奶家密室出现的，那么我们就开始在密室里找，尽快找到五色土。”高老道这才吩咐他们，事不宜迟马上就去办。

    贾山顿时也来了兴趣，“正好我也想要看看，传说中的五色土，到底有多厉害。”

    三人一前一后就往李奶奶家里走了过去，高老道轻车熟路地将密室的机关打开了，然后头也不回地钻了进去。

    很快到了密室下面，毕竟这地儿也不大，所以现在三人是一览无遗，可是这密室里面，看起来空空如也。好像也没有什么值钱的东西。

    “对了，胖丫，当时你听李奶奶提过吗？”贾山问了一句，胖丫没有丝毫犹豫摇了摇头，表示对这一切都不知情，所以根本就不知道五色土的事情。

    贾山一边摸索着那些红砖和水泥的缝隙，上面很粗糙，有些扎手，这密室和一般的民房建筑也没有别的区别了，就像是一个普通的地窖而已。

    “你说，这五色土会不会根本就不在这里？”贾山找了半天，一无所获，现在索性就蹲在旁边的石碓上，若有所思。

    “不可能。”

    高老道断定五色土一定在这里，因为他可是亲耳听到黑白童子说的事实，再说黑白童子为了得到五色土费了多大劲儿，这是大伙儿有目共睹的。

    “一定在某个地方。”高老道面色一沉，仔细打量着四周，有时候最容易忽略的地方才最安全、

    “你们有没有觉得很奇怪？”高老道突然示意前面的通道，这时候天还没有亮，外面依旧朦胧的一片。

    不过就在前面的通道，尽头好像只是一个狭窄的通道，但是这里的材质不太一样了，四周都是砖块和水泥涂了一层。

    但是那拐角处是石头堆砌而成的，而且这石头的纹路好像也很奇怪，都已经褪色了，原本只是土黄色，倒也不太起眼，可是现在这石头好像通体都有呈现半透明的状态。

    “看到没有？”

    高老道突然指着那一块石头，凭借着自己摸了不少古墓的本事和经验，还是能够断定，这点儿还难不倒他。

    “怎么这东西看起来……像是玉石？”

    贾山手电筒一照，只是发现石头中好像呈现出半透明的状态，而且里面好像还有一些很淡的颜色。

    “这可不是玉，这里面极有可能……”

    “五色土？”贾山突然想到了什么，和高老道对视一眼，这家伙早已经按捺不住了，贾山抄起带下来的锤子，往那石头上敲了一下。力道用得刚好，石头裂开了。

    “闪开！”高老道大喝一声，眼疾手快一把将贾山拽了过来，一旁的胖丫也匪夷所思，只是那石头裂开的一道口子，一道五色光芒绽放出来，照得整个密室显得有些透亮。

    五色的光芒交织在一起！

    “真的是五色土？”

    贾山揉了揉眼睛，还以为自己看错了，高老道等到那光芒暗淡了之后，这才伸手朝着石头缝隙里掏。没想到这石头里面当真是五色土！

    高老道的掌心之上，那五色土凝聚出来的光芒，难以分辨，握在手里，分明还有一股炙热的感觉，好像暖流涌入全身的奇经八脉当中。

    “好东西。”

    “为了这玩意儿，差点儿小命都没了，这东西真的有那么厉害？”贾山不可置信。

    “哎！”

    高老道收起了五色土，现在这东西或许还有更大的用处，只好等康师傅回来再做定夺，老道微眯着双，也只是叹了口气，“大祭司想要得到的东西，非同寻常，不过现在也不知道康师傅他们那边是否还顺利！”

