    等韩秋水等人离开，陆凡才拉着林可的手，向着林家走去：“如果猜的没错，林家已经知道你被绑了，甚至有可能现在正在筹钱。”

    “陆凡哥，你真是料事如神，的确如此。”林可点头道：“不过今晚若不是你，我恐怕就麻烦了，所以我该怎么谢你！”

    “马上就是我的妻子，又何谈谢与不谢？”陆凡轻笑道：“只要你能够好好的，我便心满意足。”

    林可尴尬一笑，陆凡所言让他心中也有些暖意。

    而在汽车上，韩秋水望向三瘸子：“我平日边让你做事低调，可惜你却不听，如今到这一地步，便是你自找的了！”

    “韩小姐，那人到底是何许人也？您可是韩家大小姐，为何要听于他？”三瘸子连声道：“难道韩小姐真的要让我消失？”

    “自然是真的！”韩秋水直言道：“那人是我的师尊，也是江南的陆大人，别说是你了，就算我韩家也得罪不起，所以你的命运早已注定！”

    “江南陆大人！”

    眼眸中充满不可思议，三瘸子更是一脸惊愕，似乎对于江南陆大人颇为了解。

    “你若是得罪其他人，我或许还有些情面，但你却得罪了师尊，还触及了他的逆鳞。”韩秋水冷言道：“如此一来，我就不能包庇你了！”

    “韩小姐，我对韩家一向忠心耿耿，还请韩小姐能放我一条生路！”三瘸子赶忙求饶。

    “已经晚了！”韩秋水神情冷漠：“得罪了不该得罪的人，便要付出代价，想必你非常清楚，师尊对韩家有大恩，你必死无疑！”

    三瘸子一脸悔恨，更充满着无奈，他若是知道林可背后有这么一尊大佛，又岂敢做出这种事情。

    林家庭院之中，林傲天已经联系公司，准备将公司的一半股份抛出，对于他而言，亲生骨肉才是最重要的，至于其他的东西不过是虚无。

    多年之前他便对不起林可，现在他绝不能再对不起林可。

    不过就在此时，陆凡拉着林可的小手，来到了林家庭院，看起来犹如没事人一般。

    林傲天转身，望着眼前一幕，更是充满着惊骇：“小可，你不是被抓起来了吗？”

    “我是被抓起来了，不过陆凡哥把我救出来，所以要好好感谢他。”林可笑道。

    林家其他人也一脸诧异，不知发生了什么事情，按照正常情况，对方必定是大佬级人物，陆凡不过是普通人，如果能够将林可救出，这岂不是天方夜谭。

    但事实摆在面前，林家众人却一头雾水，尤其是林傲天，他都已经准备将半个林家交出去，却没想到林可会出现在他面前。

    “陆小子，多谢你！”林傲天出言：“不过你是怎么做到的？”

    “我或许做不到什么，但我认识人却可以做到。”陆凡轻笑：“明日我便要回到江南，希望林叔叔能够好好照顾林可！”

    “难道是韩家帮忙？”林雅兰诧异说了一句。

    他可是非常清楚陆凡是韩家的座上宾，那日在景轩酒店之时，他就已经知晓，至于陆凡为何有着这等身份，他倒是不曾知道。

    “江北韩家？”林傲天更加诧异：“他怎么会认识江北韩家之人？”

    “这我就不知道了！”林雅兰摇头道：“不过他的确与韩家有些关系！”

    “人已经送到，林叔叔也不必担心！”陆凡耸肩道：“没什么事情我就走了！”

    说完之后，陆凡才离开了，并没有在这里多停留，毕竟对于林家的其他人，他可是颇为反感。

    等陆凡离开，林傲天才关心道：“有没有伤到哪里？”

    “爸你放心，我没事的。”林可摇了摇头：“不过多亏了陆凡哥，若是没有陆凡哥，我可是真的麻烦了。”

    “小可，你有没有被……”林老太皱眉道：“你可是要下嫁给陆大人的人，可绝不能……”

    “老太太放心，我还是完璧之身！”林可直言道，不过却微皱着眉头，林老太只关心这个，却不关心他的安危，让他略微有些心寒。

    “你都马上要嫁给陆大人了，不去好好准备，还天天和这小子在一起。”林海涛冷言：“若是让江北陆大人知晓，不知会怎么想！”

    “我的事情我自会处理，还不需要你来干涉！”林可冷声说道。

    林海涛刚要说什么，却被林国立阻止，林可马上就是陆大人的妻子，就算日后他们是林家掌舵者，也不能轻易得罪林可，不然便是惹火上身。

    “没事就好，能安全回来，已经是天大万幸。”林傲天欣慰道。

    等到翌日清晨，韩云海带着青龙门众人，在庭院外面等候，许久之后陆凡才带着桂花婆婆走了出来。

    这一次他们回到江南，便是为了筹办婚事，陆凡自然也要准备准备。

    陆凡刚要上车，一道身影却出现在车队旁，穿着便装，扎着马尾看起来倒是有些清纯：“师尊，我想和你一起回江南！”

    “你可是韩老爷的掌上明珠，更是韩家唯一继承人。”陆凡轻声笑道：“若是真的随我一起回江南，韩家众人可不会同意。”

    “爷爷已经突破到宗师，韩家不会有任何危险！”韩秋水直言：“这样一来我也不必担忧，可以一直跟随师尊左右！”

    “既然要去那就去吧！”陆凡摆了摆手：“正好让你历练一番，毕竟我的徒弟可不是那么好当的！”

    “多谢师尊！”

    韩秋水充满喜色，他本以为陆凡不会同意，如今看来并非如此，正好随着他的心意。

    汽车之上，韩秋水恭恭敬敬，看起来不苟言笑，能够跟随陆凡前往江南，对于他而言也是一种荣幸。

    “我让你办的事情办的怎么样了？”陆凡望向韩云海：“养气丹用完了吗？”

    “大人放心，青云门已经建好。”韩云海轻笑：“只要大人一声令下，青云门众多高手也必定马首是瞻！”

    “如此便再好不过！”陆凡微微点头：“国度之中高手如云，如果没有自己的势力，势必会寸步难行！”

