    马车在军营里停了下来。

    君如甯下了马车，第一时间是寻找某人。

    楚昀走过来道：“穆王妃，别找了，王爷在后山练兵呢。”

    君如甯挑眉：“那他什么时候回来？”

    楚昀微笑：“应该不会那么快，不过王爷吩咐了下官，让我带您去看地图，走吧。”

    君如甯点头：“好吧。”

    见不到他也好，省得每次看到他那副落寞的眼神，让她心里不舒服。

    楚昀把她带进了一顶大营帐中，入眼处是一幅巨大的地形图。

    君如甯惊喜地走过去，看着地图上熟悉的符号，惊喜道：“这是我姐姐绘制的地图吧？”

    楚昀颔首：“不错，这副地图皆由君副将一人所做，简直是鬼斧神工。”

    君如甯大致的扫了眼这张大地图，根据姐姐标识的坐标符号，在心里计算了一番，最后确定了姐姐最后那封信里留下的坐标位置。

    君如甯指着一个小旗子问：“楚大人，这是何处？”

    楚昀看了眼，回她：“西凉国安林城。”

    君如甯又问：“这座山是……”

    楚昀：“西凉国的皇陵。”

    君如甯会意，接着又问了几个地标，楚昀皆一一作答。

    等她问了七八个地名之后，楚昀忍不住问：“穆王妃，您问了这么多地名，有何感想？”

    君如甯指着一条河边上的小镇道：“我听别人说过，这个镇上有很多美食，山清水秀，非常适合远游。”

    楚昀指着另一个镇，“这个地方也不错，我和王爷去过，那里漫山遍野都是野果。”

    君如甯顺着他的手指看了眼，笑道：“等我拿到休书，这些好玩的地方我一定要去走一遭。”

    楚昀：“……”

    幸好那家伙没在这里，否则若是听见她说这番话，那得有多寒心。

    “穆王妃，地图也看够了，要不要其他地方走走？以前王爷无事可做时，都会来这边练兵，成亲后，他便很少过来了。”

    “好啊！”君如甯笑了笑，她还有点期待他和姐姐一起上班的地方。

    在楚昀的带领下，君如甯逛了几个地方，包括马场，靶场，还有操场。

    走了差不多有二十几分钟，愣是没看到某人。

    君如甯忍不住问：“王爷在何处练兵？”

    楚昀反问：“王妃找王爷有急事么？若有急事，下官带您过去找他。”

    君如甯摇头：“没有，我就随口问问。”

    话音刚落，不远处突然跑来一个人影，大喊道：“不好了，王爷坠涯了！”

    “什么？”君如甯的心狠狠一颤，“王爷坠涯了？？”

    楚昀连声安慰：“穆王妃不必担心，兴许是听错了。”

    不多时，那小兵跑到了众人面前，他先是看了眼君如甯，破口而出：“君副将？”

    红衣皱眉道：“不得无礼，这位是穆王妃。”

    小兵赶紧改口：“小人参见穆王妃，还有楚大人，王爷刚才骑马时马儿突然失控，王爷制不住，连人带马一起坠涯了！”

    君如甯的心犹似被什么东西狠狠地撞了一下，双腿竟失控地发起抖来，脸色刷白：“悬崖高不高？可有派人下去营救王爷？”

    小兵迟疑道：“这个……咱们的人已经下山去找了，十一哥让小人过来通知楚大人。”

    君如甯就想要走过去瞧瞧，双腿一软，失控倒下。

    红衣急忙扶住她的手，“王妃，您怎么了？”

    君如甯咬紧牙关：“我脚没力气了，你快扶我过去看看。”

    红衣担心：“王妃，您累了，若不然先回去歇息，等有王爷的消息传来，属下会通知您的。”

    “我说了我要过去看看！”君如甯突然失控地吼了一声。

    她很少吼人，这也是她第一次吼红衣。

    红衣怔了怔，急忙改口：“是，属下这就带王妃过去。”

    楚昀将这一切都看在眼里，无奈地叹了声。

    这丫头明明就很在乎王爷，为何坚持要讨休书呢？

    在红衣的搀扶下，君如甯来到了出事的悬崖边上。

    想要走过去，红衣把她拉住：“王妃，不要过去，危险。”

    君如甯用力把她的手甩开，强撑着身子走了过去。

    她不是个恐高的人，前世的她经常从十几层的楼顶跳下去进行训练，从来没怕过。

    这个悬崖一眼看不到底，人要是摔下去，只怕是凶多吉少。

    那一刻，君如甯的双腿彻底失去了力气，浑身瘫软地坐在了悬崖边上，眼泪失控滴落。

    她抹了一把泪，回头问：“王爷武功高强，他应该能抓住东西，不会直接掉在地上吧？”

    红衣点头：“以王爷的身手，应该不会有事。”

    楚昀却说了句：“很难说，山下有瘴气，且有很多毒蛇猛兽，若王爷不慎受了伤……”

    君如甯骂道：“别乌鸦嘴，他不会有事的，他答应过我，不会有事！”

    楚昀赶紧扇了自己一巴掌，“是是是，是我说错了，王爷吉人自有天相，肯定不会有事。”

    君如甯用力地锤了锤自己的双腿，拉住红衣的手站起来，“我要下去找他。”

    红衣马上制止：“王妃，不可，山下有瘴气，您还怀着身孕，万万不可下去啊！”

    君如甯咬牙道：“我坐不住，我一定要见到他！”

    红衣连声劝道：“王妃，属下知道您担心王爷，但其他人已经去找了，请您放心，王爷一定不会有事。”

    君如甯还想说点什么，眼前一黑，突然晕了过过去。

    “王妃！”红衣急忙把她扶住。

    楚昀道：“估计是担心坏了，先把她带回去。”

    红衣会意，将君如甯打横抱了起来，折回营区。

    临走前，楚昀看了眼一眼望不到底的悬崖，摇头道：“你若看到她为你担心的样子，肯定会很开心。”

    只不过……

    若让她知道你骗了他，怕是又要生你的气。

    -

    君如甯昏迷了许久，期间军医来看过，只说是受惊过度，并无大碍。

    醒来第一件事，她猛地坐起来，大喊：“红衣！”

    红衣闻声从外面进来，“王妃，您醒了！”

    君如甯迫不及待地问：“找到你家王爷了吗？”

