    清守从文德殿退了出来，今天文琳娘娘要召见新任的‘会书太玄都省事’岳飞，所以不需要他在旁侍候。

    而他身为文琳娘娘身边的侍书童子，是文琳娘娘身边所有童子中职位最高的，倒水端茶的事情自然不需要他去。

    所以清守现在大概有十二个时辰的空闲，清守这般想着，脑海中立刻就浮现出了一个清灵脱俗的容颜来。

    “好久没见过玉兰姐姐了。”清守心中想着，心跳不由加速跳了起来，“那就去看看玉兰姐姐吧。”

    想到这里，清守当即迈开双腿，朝太玄都省外奔跑出去。

    清守所说的玉兰姐姐，乃是玉皇大帝所居‘太微玉清宫含德殿’的掌灯仙女，乃是天庭仙苑之中的一株玉兰化形，生的极为美丽端庄，温婉芬芳。

    在天庭之中，像清守这样的道童都是神仙们用天地精气点化而成，最著名的莫过于五庄观的清风、明月两位道童，清风是一缕清风点化，明月则是一束月光点化。

    天地精气被点化为童子之后，其形貌年龄是永远不变的，就好像清守，他是文琳娘娘用一缕山河精气点化而成，生来就是十来岁的形貌，而且也永远不会改变了。

    但在天庭的这些年里，清守与玉兰仙子的关系还算亲近，玉兰仙子常常将他视作弟弟一般看待。

    而且平日里玉帝若是给玉兰赐下什么仙果珍肴，玉兰总是会分清守一份。

    所以清守对玉兰的感情比较特殊，一方面将玉兰视作姐姐，另一方面，又有一点非分之想...

    但是自从注生簿之事发生到现在，自己都一直没见过玉兰姐姐了，这倒让清守有些惴惴不安，玉兰姐姐不会出什么事吧？

    于是清守首先来到了太微玉清宫外，远远地眺望着那金霞弥漫之中的宏伟道宫。

    这太微玉清宫清守是进不去的，别说他了，如果没有玉帝宣召，九天玄女也不能擅自进入。

    如果说天庭是玉帝的办公场所，那么这太微玉清宫就是玉帝自己的道场。

    而掌管太微玉清宫的，是一位女仙，别号‘巫山娘娘’、‘巫山神女’，也叫‘瑶姬’。

    但需注意，此瑶姬并非凡间故事中二郎神的母亲，而是炎帝的女儿，故仙籍注为：天帝之女，名曰瑶姬，未嫁而死，葬于巫山之阳，精魂依草，实为灵芝。

    所以成仙后封为‘巫山娘娘’，领‘太微玉清宫中舍人’一职，执掌太微玉清宫职司。

    清守静静地守在太微玉清宫外，只等着那个时刻到来。

    就这样过了一两个时辰左右，只听前方一阵欢声笑语传来，随后只见到六七位衣着霞彩，身披素云的仙女谈笑间款款走出宫门。

    清守看到这些仙女走出，当即快步跑了上去。

    “诸位仙子姐姐。”清守连忙叫了一声，前方的仙女们脚下一听，俄然婉转过来，目光浅浅地看着跑上前来的清守。

    “咦？这不是文琳娘娘身边的童儿吗？”一名巧笑倩兮的仙女笑着说道。

    另一名淑惠娴雅的仙女也笑道：“你不在文琳娘娘身边伺候，跑这里来干什么？小心被天兵抓住。”

    清守朝众仙女拱手一拜，笑道：“我又没有冲撞道宫，天兵抓我作甚么？我只想问问诸位姐姐，又看到玉兰姐姐吗？”

    “呀，你说玉兰呀。”一名高挑清丽的仙女道：“她跟中舍人告假已有三月有余了。”

    清守闻言大惊，“告假三月？为什么？”

    天庭仙女请假，只要有替班的就没有任何阻碍，随你请多久都可以，但在请假的这段时间里是没有任何俸禄赏赐的。

    “这个就不知道了，你自去玉兰苑问她咯。”高挑清丽的仙女摇头说道。

    “怕是难哩，上次薰衣去见她，她都闭门不见呢。”又一名仙女说道。

    “多谢诸位仙子姐姐相告。”清守听着她们如此说，顿时心急如焚，告辞过后便跑了出去，玉兰姐姐不会真的出什么事了吧？

    这些仙子们看着清守离去的背影，在短暂的沉默后，又开始议论纷纷：“你别说，玉兰还是第一次告这么久的假。”

    “不会是生病了吧？”

    “在天庭能生什么病？”

    “会不会有什么事？”

    “不知道呢。”

    而清守在一阵飞奔之后，终于来到了三十二重天，这里是所有天庭仙官居住的地方。

    清守来到三十二重天后，一路直奔仙女们所在的宫阙居处去。

    当他沿着熟悉的路途来到玉兰苑外时，发现这里极为寂寥。

    平日里这里虽然说不上门庭若市，但至少经常有别的仙女来往，找玉兰玩耍。

    但是现在只见到玉兰苑前房门紧闭，门前也时许久都没有人气了。

    清守见此，再也顾不得许多，立刻伸手在院门上敲了起来：“玉兰姐姐，玉兰姐姐，你在吗？”

    苑中没有任何回应，清守继续敲打着院门，但里面还是许久都没有回应。

    清守心里越发焦急，他开始猛打院门喊道：“玉兰姐姐，我是清守呀，你在吗？”

    这时，就在他话音刚落的时候，院门突然开了一条小缝，清守微微一怔，随即连忙问道：“是玉兰姐姐吗？”

    “嗯...”院内传来了玉兰柔弱温婉的声音。

    清守大喜，但很快又问道：“玉兰姐姐，我听说你告假了？你没事吧？”

    “我没事...”玉兰仙子低声回应了一句，随后问道：“清守，就你一个人吗？”

    “是，就我一个人。”清守点头道。

    随后玉兰仙子将院门打开一半，道：“那你快进来，姐姐有话对你说。”

    清守心中暗喜，当即应道：“好。”随后便侧身走了进去。

    ‘嘭’

    玉兰仙子立刻将院门紧闭，这时清守才转过身来，朝玉兰仙子看去。

    她依旧是那么清艳绝俗，美丽端方，但是...她身上却穿着极为宽大的衣袍，显得和身体有些极不协调。而且，与以前印象中明媚娇艳的玉兰姐姐相比，眼前的她似乎满目忧虑，眉头紧锁。

    “玉兰姐姐，你这是？”清守疑惑地问道。

    只见玉兰仙子看着清守道：“清守，姐姐一直待你很好，对吗？”

    清守点头道：“是啊，姐姐对我就像亲姐姐一样。”

    玉兰仙子又问道：“那如果姐姐有灾厄，你会帮助姐姐吗？”

    清守闻言，虽然内心疑惑，但还是毫不犹豫地道：“会！玉兰姐姐放心，无论有什么危险，我都会保护姐姐的。”

    玉兰仙子闻言顿时大为感动，随后伸手抓住清守的手臂道：“那你跟我进屋。”

    清守整个人顿时僵住了，这一刻只觉得香风阵阵，玉兰仙子抓着自己手臂的柔荑是那么的温软...

    “玉兰姐姐要做什么？我还是个孩子呀！”

    当玉兰仙子拉着心脏狂跳，满脸通红不知所措的清守进入屋内时，立刻将他的手放到了自己的肚子上。

    刚开始当自己的手掌落到玉兰仙子柔软温暖的小腹上时，清守整个人大脑一片空白，气息无比急促，但是很快他就察觉到不对劲了。

    清守的手在玉兰仙子腹部按了按，感觉很是奇怪，怎么感觉有点鼓鼓的？

    随后清守将目光朝玉兰仙子腹部看去，下一刻他整个人如遭雷击，心脏骤停，脸色瞬间由红转白。

    “这...这是谁干的！！！”清守无比失态地惊叫出声。

    玉兰仙子吓得面色惨白，连忙示意清守安静，随后带着哭腔对清守道：“你...你会帮姐姐的，对吗？”

    清守听着耳边这句温软柔软的话语，和随即传来的哀泣声，他呆呆地站在那里，心里只有一个想法：“这他妈是犯天条啊！”

    清守心中无比的难受，难受的想死，但听着耳边传来的哭泣声和哀求声，他还是心软了...

    “姐姐别哭，我...我该怎么帮你？”

