    王小强脸色无比难看。

    他没有想到一切的事情，在转了一圈之后，又回到了原来的渠道之上。

    虽然，此时的鬼差并没有如同原来的剧情一般吞噬掉那能够压制三只厉鬼名额的棺材钉。

    但即便如此，也十分可怕了，因为此时的鬼差，如同原来剧情一样。入侵了培训基地。

    而在培训基地内部的，大多都是一些驾驭一只厉鬼的御鬼者，这些人对鬼差来说，只不过是一个个可口的点心罢了，只要它能够吞噬一个驭鬼者，就可以变成压制两只厉鬼的名额，随后就会如同滚雪球般很快成长起来。

    如果不能短时间的将鬼关押，按照这样的情况，灵异事件将会逐步的失控。

    心中狠狠地呼吸了一口，他压下心中的不爽，转而对李军道：“灵异事件已经失控了，你们通知总部的消息，只怕也起不了太多作用。

    如果只是依靠培训基地内部的御鬼者，只怕这鬼差很快就要成为无解的存在。不要说什么s级的存在，哪怕是成为活人禁地的程度也不是不可能的事情。”

    李军沉默不语，他点了点头，承认了王小强的观点。

    鬼差的事件的确恐怖，经历了黄冈村的事件，他心中明白这是一起无解的灵异事件，甚至没有特殊的手段，想要进入鬼差的领域，那都是一个非常困难的事情。

    而想要解决这个灵异事件，首先需要做的，是进入鬼差的领域，并想办法将厉鬼彻底关押，否则，等厉鬼吞噬了培训基地的人员之后，那将是一场可怕的灾难。

    而此时，王小明也脸色凝重，他正在向总部回报这边的一切，想要调用全部的力量，尽快关押厉鬼，否则灵异事件的失控情况将会逐步的加深…………

    ………………

    此时此刻。

    大京市，郊区外面的培训基地，众人正在进行关于驭鬼者基础知识的补充。

    突然，一道紧急通话，在所有人的卫星电话之上响了起来。

    “什么，有恐怖的厉鬼即将到达这边。”有人一脸震惊，瞬间从床上跳了起来。

    很快，分散在培训基地各处的驭鬼者，都接二连三的收到了总部的信息。

    许多人一脸震惊，有些人无法相信，在守卫森严的大京市居然还出现了这样的情况。

    然而，还不等众人反应过来，很快一片恐怖的黑暗便从不远处，蔓延了过来。

    只是眨眼的功夫，所有人还来不及太多的反应，便瞬间看到天空之上一片黑暗世界。

    整个世界，变得不一样起来。

    所有人心中一沉，知道厉鬼的入侵已经到达。

    而且看起来，鬼的恐怖程度极高，绝不是一起简单的灵异事件。

    只是瞬间。

    整个培训基地的驭鬼者，便乱做了一团。

    …………

    此时此刻培训基地的外面，王小强和李军三人已经来到了这里。

    看着眼前弥漫的黑暗。

    三人心中明白，培训基地已经被厉鬼的领域笼罩，现在想要关押厉鬼，首先就要进入到鬼域之中，才有了一丝可能。

    王小明皱起了眉头，他与总部已经进行了联系，但是也没有想到太好的办法，因为鬼差的灵异事件不同以往，哪怕他现在并没有无脑压制厉鬼的名额，但本身的鬼域也依然强大，想要进入厉鬼的领域，必须要有足够强度的鬼域进行入侵。

    而现在。

    这恐怖的鬼域，笼罩了整个培训基地。

    无论王小强还是李军，都没有办法看清楚里面的情况，不过，对于这种结果，王小强自然心知肚明。

    此刻，他也在暗中思索。

    现在他已经掌握了棺材钉和柴刀以及鬼报纸，如果是按照原来的剧情来说，应该是可以与鬼差对抗，不过，灵异事件各种事情都可能发生，他也不能百分百的保证不出问题。

    随后，他很快看向了一旁李军，毕竟这也是个免费的劳动力。”

    “怎么样？你有什么好办法没有？”王小强道。

    李军闻言沉默不语。

    之前在实验基地的时候，他已经与这恐怖的鬼域进行了接触，想要凭借他自身的能力，完全无法撕裂这样的鬼域。

    唯一的办法，就是借用王小明人工制造的棺材钉，撕裂这恐怖的鬼域，但同时也很可能会引起未知的变化。

    “鬼差的恐怖程度很高，如果任由鬼差不断将培训基地其中的御鬼者吞噬，那将会更加的无解，所以，我决定，请动那一位的存在，希望能够解决这只恐怖的厉鬼。”王小明突然道。

    王小强闻言，心中一动。

    能够对抗鬼差的那一位存在，只怕也只有总部的秦老了。

    不过，对于王小明的这种说法，他却不置可否。

    因为厉鬼的恐怖程度极高，想要通知总部，然后再让秦老赶来，这里的灵异事件很可能就已经失控了，现在必须当机立断，立刻与鬼差对抗。

    他当即也不再犹豫，直接对李军道：“如果想要等总部救援，我觉得事情很可能失控，还不如我们先进入。鬼域之中尝试一番，看能不能关押厉鬼。”

    李军稍微犹豫了下，他很快答应，因为此刻王小明已经脱离了险境，就算他前往鬼差的领域，应该也不会有太大的危险。

    而且有了王小强的帮助，此行的危险将会变得极低。

    两人商量妥当之后，很快将王小明安排妥当，随后回到了培训基地这边。

    看着眼前无边无际的黑暗，王小强不再犹豫，立刻展开鬼域，转换空间

    惨白的鬼域瞬间出现，很快就被扭曲空间，变成了一根白色的狭长的空间，随后，被一层妖艳的红色逐艳染红。

    一根诡异的红色标枪出现在了他的手中。

    他脸色冷酷，不再犹豫，直接甩出了手中的标枪。

    诡异的红色一闪而逝，瞬间刺破了漆黑的世界。

    伴随着王小强念头转动。

    漆黑的鬼域之中，闪过了一片红色的光芒。

    如同一道烟花一般，瞬间划破了整个世界。

    “走！”

    趁着鬼域的撕开，两人不敢犹豫，直接闪身。

    鬼域转换空间，两个人的身影瞬间消失…………

