    第二天。

    这一期萧央的晚餐，火出了天际！

    国画大战，萧央力退加藤大藏！

    各大媒体的热搜都是昨天的国画大战，牛、马、虾三图，刷爆了大家的朋友圈。

    “这才是国画巅峰。”

    “阳国画家好好学习学习吧，国画发源自我们华夏，精华当然也在华夏！”

    “萧央不止是漫画大师，还是国画大师，牛比！”

    很多画家也对萧央佩服之极。

    “萧央的画功，当世少有，年纪轻轻就有这种功底，萧央一定付出了很多努力。”

    “身为一个艺人，萧央居然还能抽出这么多时间学习画画，实在让人佩服，我们都应该向他学习。”

    ……

    ……

    学习？

    萧央很惭愧，他就是个挂比而已。

    “老板，全球歌王的评选即将开始，你打算参加吗？”秦宓问道。

    全球歌王需要自己报名，萧央当然符合报名的资格。

    萧央想了一下，点头说：“报！”

    秦宓犹豫一下说：“老板，全球歌王需要新专辑，你——”

    萧央笑道，“制作新专辑用不了多久。”

    秦宓笑了，“我这就去报名。”

    她走后，萧央想了一下，决定了新专辑的方向。

    国风！

    《如梦令》是其中一首。

    此外，还需要7首歌。

    “国风音乐很多……”

    萧央知道该选哪几首歌了。

    他当即让人通知音乐部的人去会议室。

    ……

    ……

    15分钟之后，会议室。

    “老板让我们来干嘛？”

    “应该和全球歌王有关。”

    “难道老板打算打造新的专辑？”

    音乐部的人激动起来。

    萧央很久没制作新专辑了！

    很快，萧央进了会议室。

    “老板！”

    音乐部的人全部起身。

    “坐。”

    萧央笑着坐下。

    “我写了8首歌。”

    萧央看着众人，“我的新专辑叫做国风！”

    众人眼前一亮。

    国风这两个字太容易理解了。

    《如梦令》就是国风。

    《但愿人长久》就是国风。

    谁也没想到萧央参加这种国际大奖的评选，居然敢直接用国风歌曲。

    尽管由于萧央的崛起，华夏歌曲成为了主流之一，但和英文歌相比还是有一点差距。

    当然，大家可不敢说这些话。

    萧央说什么就是什么。

    工作人员把萧央写的8首歌分发给音乐部高层的人。

    一看这8首歌，众人全部惊呆了。

    萧央这8首歌太牛比了，作曲和作词都是顶级的。

    “准备一下，明天早上开始录制。”

    萧央不想浪费时间。

    当天晚上，萧央录制新歌的消息就在公司内部传开了。

    “老板终于要出新歌了。”

    许文军满是期待，“不知道这次老板会些什么歌。”

    唐雯婕笑道，“应该会加一些英文歌，毕竟这是全球歌王。市场是全球，几首英文歌是必须的。”

    大家都觉得理所当然。

    走向国际，当然要有英文歌。

    ……

    ……

    一个星期之后，萧央的新专辑便录制好了。

    15天之后，全球歌王大奖揭晓。

    歌手之前的作品只占据40%的评分，60%的评分来自新专辑。

    梦工厂已经开始宣传萧央的新专辑，新专辑的名字为“国风”。

    一听名字，大家就知道萧央的新专辑到底是什么风格。

    “以国风战国外流行音乐，萧央好大的魄力！”

    “诗词、国画，现在是国风歌曲，萧央想做什么，大家还不明白吗？”

    “国外流行音乐、影视文化一直是主流，萧央取而代之，让华夏文化成为主流。”

    “你们还说漏了一点，十二道萧味也是在推广华夏文化。”

    “萧央在下一盘很大的棋啊！”

    “我们不能让萧央一个人战斗，萧央的新专辑，我一定支持！”

    “萧央的新专辑如果都像如梦令一样，那听众真是太幸福了。”

    “确实，如梦令实在太好听了。”

    “期待！”

    “期待+50！”

    “期待+180！”

    ……

    ……

    第二天，萧央的新专辑《国风》即将发布。

    大家都在等待。

    当《国风》发布的瞬间，很多平台差点瘫痪。

    无数人在下载！

    一分钟之内，《国风》的就给萧央带来一个亿的收入，惊呆了无数艺人。

    “牛比！”

    “萧央不愧是萧央！”

    “不服不行啊！”

    “快听听，都是些什么歌？”

    第一首歌《如梦令》！

    录制版的如梦令比现场更惊艳，大家的耳朵怀孕了。

    第二首歌《赤伶》。

    戏一折，水袖起落，

    唱悲欢唱离合，无关我，

    扇开合，锣鼓响又默，

    戏中情戏外人，凭谁说，

    惯将喜怒哀乐都融入粉墨，

    陈词唱穿又如何，

    白骨青灰皆我，

    乱世浮萍忍看烽火燃山河，

    位卑未敢忘忧国，

    哪怕无人知我，

    台下人走过，不见旧颜色，

    台上人唱着，心碎离别歌，

    情字难落墨，

    她唱须以血来和，

    戏幕起，戏幕落，谁是客，

    啊——

    浓情悔认真，

    回头皆幻景，

    对面是何人，

    戏一折，水袖起落，

    唱悲欢唱离合，无关我，

    扇开合，锣鼓响又默，

    戏中情戏外人，凭谁说，

    惯将喜怒哀乐都藏入粉墨，

    陈词唱穿又如何，

    白骨青灰皆我，

    乱世浮萍忍看烽火燃山河，

    位卑未敢忘忧国，

    哪怕无人知我，

    台下人走过，不见旧颜色，

    台上人唱着，心碎离别歌，

    情字难落墨，

    她唱须以血来和，

    戏幕起，戏幕落，终是客，

    你方唱罢我登场，

    莫嘲风月戏，莫笑人荒唐，

    也曾问青黄，

    也曾铿锵唱兴亡，

    道无情，道有情，怎思量，

    道无情，道有情，费思量。

    ……

    “京剧？”

    “牛比，萧央居然把京剧融到了歌里。”

    “别忘记专辑的名字——国风！”

    “开场两首歌就这么牛比，接下来的6首歌会不会虎头蛇尾？”

    “摆脱，那可是萧央！”

    “就是，以萧央的才华，你们觉得可能虎头蛇尾吗？”

    “剩下的6首歌，绝对全部都是王炸！”

    “萧央的专辑没有主打歌，但每一首都是主打歌！”

    “是啊，从出道到现在，萧央的每一首歌都火了，这就是实力！”

    无数人在吹捧萧央。

    《赤伶》着实震惊了不少人。

    这才是国风！

    萧央才是国风鼻祖！

