    众大将之中，林冲用的速度本来不快，奈何他身边的人比他还慢。

    杜迁、雷横等人，原就光明正大跟在他身后，落了三五步的距离，颜树德更是可恶，这厮一开始的时候是冲在最前面，不知怎的身形一绕，就往旁边避开。

    林冲脚步微顿，却已经闯到关洛阳身边十丈之内，顿时汗毛竖起，满头发丝都变得蓬松起来，袖子衣角，长裤皮靴，处处都发出噼里啪啦的轻响。

    肉眼不可见的电流，密集的分布在关洛阳周边的这片区域，人一闯进来，毛发衣物这些东西，就最先产生异样，紧接着，整个电磁力场都被闯入者触动，失去平衡。

    轰咔！！！

    一道道粗大夺目的电光，从九阳神钟前前后后的各个区域，绕着弯子向林冲劈了过来。

    事已至此，林冲退避不得，索性抛下顾虑，枪杆与衣袖略微摩擦，探出一枪，枪头在身前抖出一个偌大的枪花。

    这个枪花抖的绝妙，真如凭空多出了一朵怒放的奇花。

    枪头枪缨抖过一个圆圈，所有的电光都被这个枪花吸引过来，被牵引着凝聚成了一颗雷球。

    林冲双手前后磨弄着枪杆，枪头向前一挑，顶着这颗雷电光球刺了出去，脚底下连踏九步。

    他的脚步是从地面逐步升高的，仿佛有一道无形的登天阶梯，脚尖在空气里点过的位置，高热的浊气便会凝聚成浓郁的烟团。

    九道烟气相继爆发，飘摇直上。

    持枪的人已经远在九步青烟的尽头，与九阳神钟的顶端齐高，抖腕长枪如龙，龙口咬着雷球，撞向关洛阳。

    虽然自从汉朝之后，魔道衰落，历朝历代再也没有大规模修炼魔道功法的事情出现，但是，那些将门世家、江湖异人，往往还是能够保留着魔道功法，挑到那么寥寥几个传人，有序传承下去的。

    林冲就有家传的那么一套功法，自幼修炼，在天命皇帝向军中大举推行魔道功法后，他也因缘际遇，资源丰足，又有许多同道中人交流，功力大进。

    这一套《凌烟宛龙》枪法，在林冲手上，已经远远超过他林家列祖列宗的进境，也许已经快要触摸到当初大唐开国之时，那位创功大将的境界了。

    不过，关洛阳如今身在敌营，没有什么悠闲观察的兴趣，面对这招功力与史文恭在伯仲之间，婉转精妙之处，似乎还犹有过之的枪法，他的反应只有一个。

    饱提十成功力，大摔碑手！

    汇聚着重力变迁之兆的大摔碑手，掌力厚重到骇人听闻的程度，一掌横推过去，雷球碰到他的手掌，便已经灰飞烟灭。

    长枪所化的龙形幻影，跟这一掌对撞之后，也只僵持了电光火石的半个刹那。

    随后，那一只手掌继续前推，枪头、龙头就被碾压成迸碎的烟尘。

    林冲的枪法绵密万分，在这千钧一发之际，以断枪抖出百转变化，柔密至极的弧状残影，挡不住这股霸道无边的掌力，却能把林冲自己猛烈弹开。

    嘭的一声，林冲的身影撞入了一处营帐，没有染过色的灰白帐篷，哗嚓撕裂成满天碎片，如同硕大的水鸟飞散，地面被砸出一个凹坑。

    烟尘里，林冲身影倾斜着，靠断枪支撑，脑子里久久不能忘却刚才直面那一掌的感觉，惊得额头起了一层白毛汗，忽然手里一空，踉跄了一下，却是那断枪化作烟沙散去。

    他还算是好的，等到他抬头看去时，就看到杜迁，雷横，朱仝等人，被关洛阳一掌一个，如同抽打甲虫般，全部打飞了出去。

    唯独石秀悍勇，他早年在江湖上有个绰号叫做拼命三郎，遇强则强，刚不可折，居然硬挡了关洛阳一掌，登上了九阳神钟边缘处。

    可惜关洛阳另一只手抽过来的时候，便把他兵器砸断，一掌推在他胸口，叫他飞得最远，直飞出军营，落到了芦苇荡里面去。

    当！！！！

    九阳神钟发出巨响。

    颜树德已经趁机来到钟下，手里一把柄长三尺、刃长五尺的大砍刀，重重拍在钟上。

    此人虽然练的是魔道功法，却跟陈希真相交甚笃，曾经跟陈希真探讨修行，受到不少点拨，知道要如何用魔道浊气来激发九阳神钟的威能。

    这一声钟响之下，颜树德自己被震飞数丈，关洛阳也觉得脚下热力暴增，几乎感觉自己像是压在一个火山头上似的。

    九阳神钟里面的郭京得到喘息之机，往自己鼻子上连打了三拳，眼眶发红，喷出一股金色真火。

    佛家法门借七情六欲磨砺修持，道家法门抟炼玉石五金，练出一口至纯元气，他这口金色真火，是佛道兼修出来的宝焰，蕴含他接近半数的修为。

    九阳神钟吸收这口宝焰之后，原地震动，哐哐作响，体积暴增数倍，大的惊人。

    从大钟顶端渗透镇压到内部来的青气，终于被震散。

    郭京头顶发冠歪斜，不敢怠慢，用拂尘在地面划出一个圆圈，人往圈子里面一跳，就遁地逃离此处。

    他已经把自己一半修为献祭给了九阳神钟，心痛万分，再敢留下来的话，神钟与那个妖道争锋，只怕余波都能把他震死。

    ‘不是林灵素，那不是林灵素！那就是关洛阳了。这狗贼到底是什么路数，修为如此霸道？！’

    营帐之外的地面，出现一个圆圈，郭京从中跳出，回头看去，本来是想看看关洛阳跟九阳神钟对抗结果如何，结果却不经意间，看见一个华服道人，行走在乱军之中，如入无人之地。

    郭京认出那张当年在汴梁城里见过好几次的脸，不由打了个冷颤，二话不说，亡命般逃遁而去。

    军营里面，颜树德眼见九阳神钟变化成这样大得惊人的模样，正要招呼林冲等人，随自己再杀上去，突然，他脸上喜色尽消，回头一看。

    林灵素正在后面不远，定定的向他看来。

    颜树德不认得这道士，却认得他身上那件衣服。

    如今汴梁城道官云集，有资格穿这种御赐法袍的，也不过屈指可数的几个人罢了，而这件袍子，显然已有些年头，十年前有资格穿这种法袍的，只有一个人。

    “林灵素。”

    颜树德大喝一声，“道人，你也曾备受皇恩，如今怎敢欺天！到底是跟哪个乱臣贼子勾结，鼓动这部兵马作乱？”

    林灵素眼神一转，瞥见远处武松已经提刀剁了刘麒、刘麟，兴冲冲往这边赶来，便也无心多言，从道袍袖子里伸出一只玉白无瑕，纹理细腻，不像凡人的右手。

    颜树德听见身子周围闷闷雷响，却又看不见雷声到底从何而来，仰头一声长嚎，军营中的浊气翻翻滚滚，凝成烟云柳絮般，向他身上聚拢过来。

    长鲸吸水，浊气入体，颜树德拿刀一挥，刀光狂乱挥舞，把他的身影都遮盖不见，连人带刀，只剩下一个巨大的刀气圆球，朝着林灵素滚动冲击过去。

    这个刀气圆球，越滚越大，越滚越重，飞动旋切的刀光，都是铁锈那样的暗沉颜色。

    当这团刀气来到林灵素面前的时候，体积已经堪比中军大帐，林灵素的单薄身影，在这映衬之下，如同直面沙暴的一只羊羔。

    但下一刻，这黑沙暴也似的刀气圆球，就被定住了一瞬，雷声隐隐，整个营地里面都飘荡起了悦耳的曲调和朦胧的歌声。

    琳琅仙歌，朝见神霄。

    神霄，大雷琅书！

    林灵素眼眶扩张，瞳孔和眼白都消失不见，水银般的光泽满到差点流出眼角，手掌向前一掀。

    地面升起一只湛蓝色的巨手，完全由纯净璀璨的光芒构成。

    五指缝隙之间，还有许多深邃如墨蓝的符篆，诸多符篆连接成细小的锁链，紧贴着这只巨手表面，流淌不休。

    轰然巨响，这只大手直接就把颜树德的刀气圆球，死死的攥在掌心之中，任凭浊气蜂拥而来，刀气旋切不歇，这只巨手也只是被刀气摩擦出更多的雷光，一点一点的收紧。

    武松来到近处，感受到二者相争的气势，热血沸腾，暗道：“好凶狠的刀法，这颜树德有军中浊气加成，功力源源不绝，始终维持在巅峰不落，要真斗起来，就算我跟鲁达哥哥齐上，怕是五十个回合内也难分上下。”

    他刚刚想到这里，就见那个巨大的刀气圆球，已经被神雷大手彻底捏的变形、破裂。

    巨手往中间猛力地一攥，似乎因为发力过猛，而瓦解成一团模糊不清的光晕，湛蓝色的明亮光辉和那些符篆，全部剧烈迅速的涌动着，势不可当的钻入了颜树德的体内。

    林灵素一挥袖，颜树德的身影就不受控制地飞上高空，浑身放光，仙歌环绕，吸引了营中士兵的注意。

    接着就在众目睽睽之下，他们眼看着自家军中主将，炸裂成了一团耀目的烟火。

    军中乱战的声音，不由得消退了一些。

    关洛阳原本准备拔剑施展大摩天斩，先劈碎九阳神钟，再去解决了颜树德，没想到林灵素这么积极，一眨眼的功夫里，就干掉了主将。

    他转念一想，便仅仅是以足代刀，运起摩天刀意，一脚跺在九阳神钟上。

    大钟受此一击，浑厚的钟声霎时间就低哑了下去，庞大的体积也飞快缩小，变得只有一尺来高。

    关洛阳飘然落地，抬脚把这口小钟踢飞，撞在颜字大旗上。

    主将大旗，化作齑粉，中军大帐也，已经被夷为平地。

    那一声清越钟声，仿佛变成了宣告大败的丧钟。

    关洛阳朗声喝道：“放下刀枪，降者不杀！！”

    “投降不杀！！！”

    鲁达、武松也跟着大喊，一边喊，一边往那些还有厮杀声音的地方赶过去，如同虎入羊群，所过之处，只留下遍地痛呼，宋兵们士气已溃，吓的两股战战，逃出营寨或丢盔卸甲、就地跪倒的，不在少数。

    八千梁山子弟，乘势收缴刀枪，压着那些宋兵的脖子，让他们抱头蹲在地上。

    关洛阳目光一扫，身影破空而去，堵到林冲等人面前。

    鲁达在远处慌忙叫道：“道长且慢，那几个也是我们军中投契的兄弟。”

    他匆匆赶来，月牙铲往地上一插，“林冲哥哥，还记得洒家吗？”

    林冲仔细看了几眼，道：“是我家贤弟鲁达吗，你、你头发怎么了？”

    鲁达一愣，摸了摸头皮，只摸到一手的灰，头顶光溜溜的，再没有哪怕一根完整的头发，不由得勃然大怒，四下里搜寻，叫道：“之前敲钟放火的那个鸟道人呢？”

    林冲看他这个脾气，再无怀疑，情不自禁向前与鲁达相拥。

    几个好汉久别重逢，聊了几句，鲁达向他们说起关洛阳，话里话外都是敬佩之意。

    林冲等人连忙上前告罪：“道长高义，体恤百姓，一手护持梁山，可恨我等有眼无珠，居然向道长动了刀枪！”

    “不知者不怪，原来你就是林冲，我早就听说过你们的名号。”

    关洛阳之前还有点惊奇，对方军中随便出个将领，居然就能从他全力一掌下逃得性命，还没受什么重伤。

    而这几个人之前被他打飞之后，还不算是彻底的丧失战力，却磨蹭了好一会儿都没有再攻上来。

    现在知道是林冲他们，也就不奇怪了。

    “哎呀！”关洛阳想到，“刚才好像还有一个，被我打飞太远，落到水里去了，那也是你们的弟兄吗？”

    “那是石秀兄弟。”林冲说道，“我们刚刚正要去救他。”

    “不用，我已爬上来了。”

    石秀浑身湿漉漉，捂着胸口，深一脚浅一脚地走过来，笑道，“我听到你们说话，道长好本事，多亏我不曾伤到你，不然万死莫辞。”

    他向关洛阳竖起大拇指来，随即就要下拜。

    旁边鲁达等人惊恐的看着他：“兄弟，你嘴巴鼻子都在淌血，冒的跟小溪似的。”

    石秀往脸上抹了一把，嘿嘿笑道：“还有点热……”

    他虽然是胸口中招，但气血逆行昏了头，迷迷糊糊，执意想要下拜，关洛阳连忙把他扶住，度过几道元气，帮他安抚伤势。

    林灵素走过来，道：“这边俘虏的事你们慢慢处理吧，我要先回梁山了。对了，梁山那些矿物，我要取一些来疗伤，颜树德的性命就当是买矿钱。”

    他看向关洛阳，关洛阳看向鲁达。

    鲁达跟武松对视一眼：“林道长但有所需，任凭取用。梁山大小事务，诸般用料，都听关道长吩咐。”

    武松向林灵素赞道：“道长决如风，动如虎，果然也跟那些道官大有不同。”

    林灵素眼神微闪，气色莫名好了一些，转身离开了。

    关洛阳看见之前林灵素站的地方，有已经凝结成白银的血迹，心中了然，摇头失笑。

    本身伤就没全好，偏要逞强。不过，这样也好，看来要把这道士死死绑在梁山这艘船上，会比预计的还要简单得多。

    “你们败在梁山，回去必受刁难。”关洛阳向林冲他们说道，“不如也跟我们上山，顾守一方百姓，保境安民，才是真正从军之人该做的事情。”

    鲁达武松也在旁劝说，林冲他们其实早已经不喜如今的朝廷，只不过往日也没有机会给他们另一条出路，如今的梁山虽然只不过是小胜一场，还谈不上有什么前途，却已经让他们按耐不住自己的心绪，没怎么挣扎就答应了下来。

    不过他们却要请鲁达武松，带人先去李开先藏身之处，把他们家眷带来。

    关洛阳自无不允，踌躇满志的望了望这片满目疮痍的军营，探手把那九阳神钟吸到手里，下令道：“先把那些船只清点了，搜出军粮矿物，刀枪弓箭，马匹甲冑，分批运回梁山。”

    他声音里带着笑意，梁山子弟欢呼雷动。

    浩浩荡荡来攻打梁山的万余兵马，原以为旗开得胜，手到擒来，没有人能够想到，他们居然在来到梁山当夜，就全军覆没。

    连第一个晚上都没撑得过去。

    等溃兵逃回，京东东路各地官员陆续收到消息，恍然只觉自己身在荒诞不经的梦中，而在同时，这个消息也已经在民间泄露，风传各州各府。

    梁山首胜，声名鹊起。

