    “也就是说，不到五成。”罗克沉着脸说道。

    “很接近五成，我们可以再提供一块宝地，能达成总要求三成以上。”云角雷主也感觉自己有些不厚道，表示愿意再提供一处奇异之地。

    “资源方面----”

    “增加半成，不能再多了。”

    “一言为定。”

    最后，两人三言两语将事情定下来。

    不管怎么说，完成愿景对罗克最为重要，若连守护族都找不到契合的奇异之地，其他人就更别说了，总之他吃不了亏。

    “实不相瞒，由于本人守护族的身份，无法离开驻守的位置，更不可能轻易离开空间迷城，若天河的构筑不在这附近，其他的只能由你们完成。”

    末了，云角雷主据实相告，说出了自己的窘迫处。

    “无妨，只要资源送到位，一切都不是问题。”罗克摆摆手，不甚在意。

    “本雷主这血骨分身虹牛可以赶往巫师界，大概还会有两三名王尊守护族，以及一些四五阶的小辈到达，到时候还请关照一二。”

    “将那魼牛也带上，好歹是本巫师的故人。”

    “没问题，本雷主会让它和娅牛一起，娅牛其实是我的血脉族裔，想必造化魂主能看出来。”

    半个多月后，罗克和克罗尔各自带着一块奇异之地离开了空间迷城，踏上返回巫师界路途，守护盟族的人将会带着所需资源准时到达，需要等罗克的通知。

    至尊强者的速度冠绝诸界，哪怕带着俩偌大的奇异之地，仅花费几个月就返回了巫师界，一路毫无波澜。

    返回巫师界第一件事情是找人商量，听了罗克言辞恳切的称述后，两位妖精至尊果然没有拒绝，欣然同意了将天河的构筑放在守望盟腹地，并表示妖精界愿意提供一定比例的资源。

    说到底，这是一件有利于诸界的大事，一旦功成，所能收获的利益肯定能超过付出，这也是守护盟族和妖精界愿意掺和进来的原因。

    巫师界自不用说，如今罗克是大当家，同意与否他自己说了算。

    一切准备就绪后，罗克所面临的问题成了方案的修改，毕竟他如今所具备的初始资源和在时间长廊不同，原来完整的构筑方法无法施展出来，只能依照现有条件重新制定。

    至高塔城第五塔城，东面被罗克命名为‘造化黑塔’的巫塔内，第十八层的隐秘空间中，罗克招来了一座水晶魂塔。

    “这便是能调动‘真理之魂’的真魂巫塔么？”

    “劝你保持安静，小心老大将你镇压到巫爪千重岭之下，和奎峰作伴。”

    克罗尔和青空也在，见面后难免要相互挤兑几句，分身之间的相处方式就是这般独特。

    这魂塔其实没有什么特别的，塔仅有七层之高，塔尖顶着一个浑~圆透亮的水晶球，看起来平平无奇。

    但它是罗克从第七塔层招来的，作用正如克罗尔所言，能承载巫师界最核心的力量——真理之魂，以真理之魂的力量推演万事万物。

    如今的真理之魂只能发挥出不到两成效果，对罗克来说已经足够使用了。

    真魂巫塔除了能承载真理之魂的力量，其本身就是一件巫界重宝，用以收集、记录、推演模拟一切真知道理，相当于一座强计算分析能力的智慧超脑。

    再加上真理之魂的力量，真魂巫塔几乎能判定某道理、某方案的正确与否，如果其中存在错误的地方，它能指引出正确的方向，堪称是巫师探究万物的无上利器。

    真魂巫塔和真魂紫纹镜同出至高巫庭，深受真理之魂的影响，一同被列为巫师界的最高重宝。

    罗克飞临塔尖水晶球旁，持着紫蔓权杖点在上方。

    一侧的克罗尔看得很分明，各种巫文从权杖尖端冒出，快速融入水晶球中，然后没了踪影，如同水滴沉入大海。

    就这样不断地灌入魂纹，时间一天天过去。

    克罗尔都后悔前来看热闹，简直是在给自己找事，太无聊了。青空看得很认真，对此克罗尔撇撇嘴，他知道青空八成看不懂。

    “铮----”

    半年后的某一天，伴随着一声天地魂音，真魂巫塔迸发出七彩的光芒，七魂巫芒在塔上缓缓流转，格外引人瞩目。

    七彩光芒骤然扩散开，充斥到四周的空间中。

    瞬息之间，造化黑塔第十八层变了模样，化为了守望盟腹地的虚空，紧接着巫师界一角出现在南侧，妖精界一角出现在北侧，两者中央的诸多位面一一浮现，随后两奇异之地显露踪影。

    “真是壮观，和实物不差分毫。”

    看着这新出现的一浩荡长河、一悠长深泉，克罗尔暗自感慨着，这不就是他们前不久带回的宝地，连气息都一模一样。

    一切清晰地呈现出来后，浩荡长河按照一定规律转变，悠长深泉也一样，又经过长达四个月的锐变，浩荡长河和悠长深泉慢慢靠拢，新一轮的融合和转变开始了，虚空中的场面更是瑰丽。

    可惜这份瑰丽没有维持多久，又三个多月后，激浪像是疯犬一样咆哮，才应运而生的环形天河轰然炸裂开，动荡席卷了整片空间。

    “小心。”克罗尔反应迅速，当即将青空护在身后。

    “假的而已。”见此青空轻声嘀咕了一句。

    果不其然，席卷过来的动荡看似凶厉，触及他们所在之后，并没有给他们带来实质性的攻击。

    不一会，四周如同时间倒流一样，又回到了一切事物转变的起始，浩荡长河、悠长深泉依旧。

    克罗尔这才看明白，老大是在利用真魂巫塔推演构筑天河的方案，简直能以假乱真。

    “其实本龙也能出一份力量。”

    “想什么呢，老大允许你跟上来，你还想在一旁干看着不成。”

    看着喜欢靠力量说话的克罗尔，青空从智慧方面找到了优越感，总算扳回了被多次嘲笑的仇怨，对此克罗尔咧咧嘴，暂时不与他计较。

    又过了许久，克罗尔没有等来召唤，反倒是青空，在第四次方案推演时，被罗克直接送入了真魂巫塔内，全身心投入到环河构筑中。

    推演持续进行，方案一点点被完善，在第七次推演时，克罗尔被唤到了水晶球另一侧，这才为构筑天河作出应有的贡献。

    克罗尔还留意到，到目前为止，老大仅仅动用了真魂巫塔，尚未使用真理之魂的力量，只怕要等到最关键时刻，以此一锤定音。

    这是何等的自信，不愧是老大！

