
　　“你有没有考虑过这可能是个陷阱？”

　　在几秒钟的等待中，布莱克对塞菲尔说：

　　“虽然那个青铜龙托奇说她囚禁克罗米只是要这个捣蛋鬼不要破坏她的计划，但我总觉得这事不是很靠谱。

　　你理解我的意思吗？

　　托奇或许没有太多恶意，但她还有个‘邪恶双胞胎’在追杀她呢，相比遵守时间秩序的青铜龙，无所不用其极的永恒龙如果真的在这里，她绝对不会放过这个好机会的。”

　　“不需要怀疑，我的船长。”

　　塞菲尔转动自己那个用神奇的纪元之石制作的时光沙漏，她小声说：

　　“这肯定是个陷阱，哪怕我只是一头幼龙，我也从流沙之鳞的前辈那里听说过很多永恒龙的战法。

　　我们落入这个特定时间的特定位置，一看就是永恒龙提前布置好的。

　　托奇肯定也知道这一点。

　　她故意把克罗米在这个时间点送入这个地点，就是为了把我们两当诱饵，来测试一下她的黑暗体到底有没有在这个时间线。

　　这不但是永恒龙给我们的陷阱，也是托奇留给永恒龙的陷阱...很绕，对吧？但这就是青铜龙和永恒龙的战争模式。

　　我们在每一个时间点同时进行着很多场没有起始也没有终结的永恒之战。

　　人类甚至很难理解我们的战争模式。

　　对于时间相关的问题而言，没有特殊的思考器官是无法纵览全局的。

　　但也不要太担心，只要救出克罗米，以她身为流沙之鳞资深成员的掌控力就算真出了问题，她也能把我们带回安全的时间点。”

　　海盗沉默了一秒，在眼前空无一人的囚笼中浮动出时间漩涡的那一瞬，他对塞菲尔说：

　　“你有没有考虑过一个可能...克罗米的黑暗体也在这个时空里？这一切都是永恒龙克罗米暗中操纵的结果？

　　不管是你，我，还是克罗米，还是两个托奇，都在她的计划之中。”

　　“这...”

　　塞菲尔悚然一惊。

　　但已经没有时间留给她做过多思考了。

　　下一瞬，随着流沙飞舞，两个人形态的黑龙便一左一右提着一个被用锁链缠绕了三圈，还把嘴巴都封住，只能呜呜呜乱叫的金发小侏儒从时间之流里跳了出来。

　　看得出来，这不是两头黑龙第一次做这种时间转移的事了。

　　它们表现的游刃有余，当然因为不是青铜龙，所以转移时间时的微弱眩晕无法避免，就那么一秒不到的眩晕，给它们带来了灭顶之灾。

　　海盗手中的萨拉迈尼如情人碰触从第一头黑龙的心脏滑刃而入，顺滑的如切开一张纸。

　　顺便扬起左手，在血光跳动中嗷嗷乱叫的神孽寄生虫德雷克跳出来，嗖的一声钻进了第二头黑龙的鼻孔里。

　　谢天谢地，这些黑龙因为死亡之翼坠入疯癫而从源头被污染，它们也算是变异的虚空生物，德雷克就是它们的绝对天敌。

　　黑龙可是传说种族，即便是被刺穿心脏这种致命伤也不会让它们立刻失去战斗力，但无奈的是，它们此时面对的可是高出它们好几个段位的千舌之魔大人。

　　利刃刺穿心脏的同时，非常娴熟的带起虚空碾压和心智践踏，把这黑龙的脑子从精神和物理两个层面搅成了一锅豆腐脑。

　　标准的完美刺杀！

　　受害者从头到尾连一点挣扎和一声惨叫都没发出，非常圆润的领了盒饭。

　　简直是所有刺客们在暗中行动的教科书范本，这一幕应该被录下来，送到希利苏斯的刺客学院里给那些新人们反复观摩学习。

　　不过相比黑龙龙套一号干脆利落的领了盒饭，二号龙套就很痛苦了，它没有死，但遭遇了比死亡更可怕的下场。

　　在吞吃了尤格·萨隆之后，德雷克的寄生能力已经得到了再次蜕变，现在寄生一头传奇黑龙对它而言小菜一碟，几乎是在进入黑龙体内的瞬间，它就开始攻击这家伙的脑组织，也是刹那间就把这头倒霉蛋变成了自己的“新躯壳”。

　　甚至不需要布莱克吩咐，德雷克就从黑龙的行囊里取出魔法钥匙，帮助瞪大眼睛的克罗米解开了身上的锁和嘴上的锁。

　　“咦咦咦！你们怎么会在这里？”

　　这个灰头土脸的小侏儒青铜龙这段被囚的日子过得显然并不愉快。

　　她被塞菲尔抱在怀中，连侏儒特有的那种尖锐的元气满满的声音都变的有气无力，不过她身上倒是没有特别的伤痕，并没有被虐待。

　　“现在不是说这个的时候，我先带你去安全的地方。”

　　塞菲尔心疼的看着自己最好的朋友，她转动沙漏就要将三个人送离这个危险的时间点，但却被克罗米一把拉住。

　　虚弱的捣蛋鬼青铜龙摇头说：

　　“不要！你没感觉到吗？整个黑翼之巢都有一个时间结界在运送，你在这里激活时间波澜会立刻被主持者感觉到。

　　你告诉我，是不是托奇让你们来这里的？

　　是哪个托奇是让你们来的？

　　时间修补匠？

　　还是永恒者？”

　　布莱克和塞菲尔对视了一眼，他对克罗米说：

　　“是好的那个，脸上没疤的那个。”

　　“那就是陷阱了。”

　　克罗米叹了口气，捂着眼睛说：

　　“那个笨蛋被她的黑暗双胞胎玩弄在鼓掌之中，她肯定告诉你们她在和奈法利安合作，她是个蠢货！

　　和奈法利安合作的从来都不是她！

　　她一直都只是个主动跳入陷阱的笨蛋，自以为能掌控时间的漏洞，但玩弄时间的人总会被时间玩弄。

　　永恒者托奇来到这个时间线的时间比她更早，我来这里的时候就觉察到了永恒者的存在，而时光修补匠托奇比我来的时间更短！

　　她根本什么都不知道。

　　托奇和我都是那头灭世龙兽克洛玛图斯的青铜龙部件的‘潜在目标’，我问你们，自从上次分别之后，她是不是这段时间一直都没有和你们联系？

　　她很可能已经被抓了，或者正在逃命。”

　　“那你的呢？”

　　布莱克质问到：

　　“永恒龙克罗米有没有来到这里？”

　　“啊？”

　　留着奇怪的丸子头的侏儒克罗米被布莱克的问题吓了一跳，她瞪大自己那黄色瞳孔的眼睛说：

　　“永恒暴君也来了？不会吧？你见过她吗？”

　　“唉，看你这个反应我就知道，她肯定也来了。”

　　布莱克揉了揉脑袋，对塞菲尔和克罗米说：

　　“你们先走吧，我去奈法利安的实验室里看一看，你们赶紧找到托奇，现在是两头青铜龙对抗两头永恒龙。

　　必须再加上她我们才有胜算。

　　但好消息是我们三个现在都还活着，证明不管是永恒者托奇还是永恒暴君克罗米都没打算在过去弄死我们。”

　　“不是它们不想，是它们做不到，布莱克。”

　　被塞菲尔抱在怀中一脸虚弱的克罗米认真的解释到：

　　“从你诞生于这条时间线开始，就已经和它紧密联系在一起，你这个黑衣先知甚至在一万年前就已经注定了这个世界未来的走向。

　　每个时间线都有自己的支柱，你就是这条被废弃的时间线里的绝对支柱，它们在过去杀了你，意味着它们也会被这条时间线的崩溃一起埋葬。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们不能在已经注定的过去对你进行攻击，而这里的未来是飘忽不定的，所以它们只能在现在攻击你。

　　你完全不必担心永恒龙的威胁，它们无法在过去作妖，你是这个世界里绝对安全的唯一一个人，但我和塞菲尔就不一定了。

　　和你接触的时间越长，我们就越会被这条混乱的时间线‘污染’，塞菲尔对你情根深种，我带她走她也不会离开，但我不可想被永远留在这个疯狂的时间线里。

　　所以，从现在开始我必须得远离你，直到永恒龙被干掉为止。”

　　“嗯？还有这种说法吗？”

　　布莱克摩挲着下巴，他很快想到了一个可怕的猜想，他说：

　　“也就是说，如果永恒龙的目标是我和你们的话，它们最好的袭击时刻，就是我们在一起的时候，也就是....

　　现在？”

　　“轰”

　　海盗的话刚说完，一声巨响就从囚笼后方的墙壁中响起。

　　那恐怖的力量震动在瞬间摧毁了墙壁和所有囚笼，砖石四溅中抱着克罗米的塞菲尔被狠狠的撞飞出去。

　　好在有时间沙漏的保护让她们没有受伤。

　　至于布莱克...

　　就这种粗暴的范围攻击，海盗就算站在这里让它打，它都别想打中。

　　“咳咳”

　　布莱克挥着手散开周围的烟尘，在他眼前巨大的墙壁裂痕中，一头长着黑、红、绿、蓝四个巨龙脑袋的恐怖巨兽正迈开四肢，摇晃着怪异的四色龙尾摇头晃脑的从黑暗里走出来。

　　忠心耿耿的德雷克的寄生体为了保护布莱克已经被那怪物的红色龙头咬在嘴中，嚼的咔咔作响。

　　这被塑造的龙兽以龙为食，确实有那么一股凶悍的气势了。

　　但海盗依然淡定。

　　他打了个响指，被克洛玛图斯咬在嘴里的黑龙寄生体就在瞬间被吸干，化作爆裂的红色液体消散当场。

　　肥嘟嘟的寄生虫德雷克嗖的一声回到布莱克肩膀上，也张牙舞爪的朝着眼前毁掉了它寄生体的恐怖巨兽发出咆哮。

　　在未完成的灭世龙兽克洛玛图斯的四只脑袋上方，穿着打扮和人类贵族一样，却拥有血红色双眼的黑龙王子奈法利安正握着普瑞斯托家族权杖，如神灵一样悬浮在空中。

　　它用一种厌恶的目光看着布莱克，但下一瞬，它又看向了抱着克罗米从地面上爬起来的塞菲尔。

　　此时的大副龙使用的依然是奥妮克希亚的躯体，而这一幕在瞬间激怒了奈法利安，它用一种咬牙切齿，双眼喷火的冷酷语气说：

　　“你们残忍的杀死了我亲爱的妹妹还不算，你们居然还把她完美又高贵的躯体用作这种下流的目的。

　　你们这些自诩正义的家伙怎么能做出这么邪恶的事？

　　奥妮克希亚，我唯一的妹妹啊。”

　　“唔，我猜你想说的应该是你的‘梦中爱人’吧？”

　　布莱克站在那砖石遍地的废墟中，他歪着脑袋说：

　　“虽然你和奥妮克希亚一直互相不对付，见了面就和仇人一样，但谁说互相敌视的原因只是因为厌恶呢？

　　或许这是因为一个对自己妹妹心怀歹意的哥哥为了克制自己对妹妹的禁忌之爱所以故意疏远的举动也说不定呢。

　　告诉我，奈法利安，

　　如果我现在把奥妮克希亚的躯体还给你，你会怎么做呢？

　　你会复活她，让她永远留在你身边，对吧？”

　　臭海盗发出恶劣无比的笑声，他说：

　　“你那禁忌又下流的想法可瞒不过千舌之魔大人，你这可悲的无可救药的妹控！唔，这件事又开始变的恶心起来了呢。”

　　“喂，虽然听你喷人确实挺爽的，但我想问你，邪恶的布莱克，你和芬娜之间又该怎么解释啊？”

　　另一个嘈杂的声音在克洛玛图斯的脑袋之间响起，让海盗抬起头，发现是托奇在那说话，这小侏儒的个头太低了，骑在这灭世龙兽脑袋上就和一个不起眼的装饰品一样。

　　不认真看还真有点发现不了她。

　　当然，说话如此犀利又恶意满满的托奇，肯定不是布莱克认识的那个托奇，眼前这个是“黑暗版本”。

　　看她身上穿着的阴森袍子和那双闪耀着晦暗的时空流光的双手，以及那脸上布满的可怕疤痕，还有那双一看就是大反派气质拉满的双眼就知道。

　　这是永恒者托奇。

　　时光修补匠托奇的黑化版本。

　　唔，不得不说，光是这个矮个子黑暗女王的气场全开，就比那个逗比的总喊着和诺兹多姆谈条件的时光修补匠厉害到不知道哪去了。

　　她还在嘲讽布莱克，而且是用海盗无法反驳的事实嘲讽他。

　　“一个未来的姐控，在辱骂一个无可救药的恶心妹控，哎呀哎呀，你们这个世界的坏蛋们之间的交流可真是有意思。”

　　永恒者托奇哈哈大笑着说：

　　“你可以尽情反驳我，布莱克·肖，但我知道你不可能允许对你一往情深的芬娜投入另一个男人的怀抱...

　　真是贪婪的臭海盗！

　　碗里的锅里的你都想要，对吧？要我帮你吗？我可以轻松帮助你给芬娜编制一段不存在的回忆，让她把自己的一切都献给你。”

　　“要做到这种事还需要你？”

　　布莱克不屑的说：

　　“你以为我做不到吗？你这蠢货，看样子正常的托奇还没被你抓到，否则这克洛玛图斯就不是现在这个残疾的样子了。

　　你自己的麻烦都没解决干净，还跑来掺和我的事，真以为黑化了就无敌了吗？

　　真是蠢啊！”

　　海盗打了个响指，现在已经被发现了就无所谓触发时间结界，和他心意相通的塞菲尔立刻扭转沙漏，时光跳动的光将三人包裹起来。

　　在那光中，布莱克语气阴森的对托奇说：

　　“我知道你在威胁我，但你这无知的小家伙敢碰她们试试！”

　　“别想跑！”

　　永恒者托奇看到时间扭转的光，顿时挥起双手，如奇特的魔法共振，让塞菲尔选择的时间落点被她感知，几乎是同时有黄色流沙的光飞舞起来。

　　下一瞬，时间旅者们消失在了这个时间点上。

　　然而，光芒散去之后，还留在原地的布莱克眨了眨眼睛，他对面的奈法利安也瞪大了眼睛。这是怎么回事？

　　布莱克居然没有被扔进时间里？

　　“啊！”

　　一秒之后，海盗恍然大悟的拍了拍脑门，他自言自语的说：

　　“我已经是上古之神了呀，以我现在的虚空位阶普通的时间魔法已经无法影响到我了，看来太强大也不总是好事。

　　但...”

　　布莱克抬起头，朝着看到眼前这可怕的现状而脸色惨白的黑龙王子奈法利安露出一个阴森无比的笑容。

　　他抽出萨拉迈尼，舔着嘴唇说：

　　“也不算是坏事吧。”

　　“我亲爱的无可救药的妹控王子，你亲手把自己和千舌之魔大人关进了八角笼...来，猜一猜，咱们两个里，谁能活着走出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，233.喂！我还没上车啊，等等我啊！免费阅读。https://www.23sk.com 