    陈逸虽然对苏亦涵这只破鞋提不起半点兴趣，但既然是天灵儿的要求，他只能照做。

    而且对他来说，泡妞是拿手好戏，更何况苏亦涵还是个爱慕虚荣的女人，搞定这种女人对陈逸来说，根本就不费事。

    “行，事后你可得给我报销费用。”陈逸笑着道。

    “你们家不是一直想在城中村参一股吗？只要这件事情办好了，我给你机会。”天灵儿说道，如今城中村的项目，天家也有一份，要让陈逸家吃点甜头，对天灵儿来说不过是一句话的事情。

    “真的！灵儿，你没跟我开玩笑吧！”陈逸惊讶得合不拢嘴，最近家里为了这件事情伤透了脑筋，如果他能做到这件事情，今后还有谁敢说他只知吃喝玩乐？

    “我什么时候跟你开过玩笑。”天灵儿说道。

    “灵儿，谢谢你，你放心，这件事情我一定给你办得妥妥当当，接下来你还有什么计划，我一定都听你的。”陈逸不是个傻子，天灵儿不可能无缘无故让他去追苏亦涵，这背后肯定还隐藏着什么目的，不过不管目的是什么，能够让陈家进入城中村的项目，陈逸就会不惜一切代价去完成。

    挂了电话，天灵儿对墨阳说道：“阳哥，我的计划怎么样？”

    虽然天灵儿并没有说出自己的计划，但以墨阳的脑子，又怎么可能想不出来呢。

    苏亦涵嗜钱如命，做梦都想要嫁入豪门，如果有陈逸的追求，苏亦涵肯定会死死的抓住这个机会，等到时机成熟再让陈逸套话，如果污蔑苏迎夏的事情真是苏亦涵干的，她绝对会透露出来。

    毕竟恋爱中的女人都是没有智商的，被金钱砸晕的苏亦涵，更不可能聪明到哪去。

    “的确不错，既然这样，苏亦涵方面就交给你了，我从其他地方入手，看看会不会是其他人干的。”墨阳说道。

    与此同时，方战已经在云城机场降落。

    对于方战来说，云城并不是一个他熟悉的地方，但是再次回到这里，方战的心情却非常沉重，因为他带来的消息，对于韩家来说是致命的打击，甚至他能够想象到南宫博陵如果知道韩三千已死，肯定会马上离开云城，甚至还有可能迁怒于韩家的其他人。

    “哎，没想到再次来到这里，竟是以这样的心情。”方战叹着气，自言自语。

    走出机场，方战并没有第一时间去云顶山别墅区。

    其实在他的内心，还有一些私心存在，单靠他个人之力，是绝对不可能找到女儿的下落，这是他花了很多年时间验证出的结果，当年离开天启，他几乎用上了所有的办法，直到彻底绝望才会隐居。

    而现在，有南宫家族这种势力覆盖全球的人帮忙，找到他女儿的几率会大上很多，方战不想错失这样的机会。

    对方战来说，女儿是他活在这个世上的最后动力，如果找不到女儿，他根本就没有活下去的意义。

    方战脑子里萌生了一个想法，暂时不把韩三千死的消息告诉他们，等到南宫博陵找到自己女儿的消息之后，再对他们提出。

    虽然这种行为自私了一些，但方战也是无可奈何之举。

    “三千，就当作是我对不起你吧，我实在是做不到。”方战说完这句话之后，先找了一个酒店住下来。

    墨阳对于云城的掌控非常严密，所以当方战出现在云城，他第一时间就收到了消息。

    方战是什么人墨阳不知道，但是他却清楚方战知道韩三千去了哪，而如今苏迎夏的病症越发严重，南宫博陵一直在试图把这件事情通知给韩三千，但是苦于找不到办法。

    如今方战回到了云城，想必能够通过他将这件事情告诉韩三千。

    “墨老大，要去找方战吗？”林勇对墨阳问道。

    “找肯定得找，不过不用大张旗鼓，他这么低调回来，肯定不希望引起太多人注意，我自己去就行了。”墨阳说道。

    离开魔都，来到方战下榻的酒店，墨阳直接对前台问道：“一个叫方战的人，住哪个房间。”

    前台小妹磨着指甲，听到墨阳的话，连头都没有抬一下，说道：“对不起，客人的隐私我们不能随便透露。”

    这算是最基础的职业操守，换做以前，墨阳也不会为难她，但是现在，墨阳迫不及待的想要见到方战，自然少了很多耐心。

    “让你们经理出来，他会知道应不应该告诉我。”墨阳冷声道。

    前台小妹听到这话，不屑的抬起头，打量了墨阳一眼，一个大叔而已，说话竟然这么嚣张，动不动就要见经理？

    “对不起，就算经理来了也没用，这是我们酒店的规矩。”前台小妹说道。

    “经理没用，就通知你们老板，酒店的规矩是谁制定的，现在可以改一改了。”墨阳说道。

    前台小妹忍不住笑了起来，这家伙口气可真是大啊，见经理不够，竟然还妄想见老板，而且还要让老板改规矩，真以为他是什么东西。

    “大叔，你别搞笑了，你以为你是谁啊，老板是你想见就能够见的吗？赶紧走吧，再不走我就叫保安把你赶出去了。”前台小妹说道。

    砰！

    墨阳一拳砸在前台，吓得前台小妹浑身一机灵。

    “你干什么，敢在这里胡来，知道这酒店是谁的吗？”前台小妹一脸怒容的对墨阳呵斥道。

    “我还真想知道这是谁的，不妨告诉我一下，我以后有时间，跟他谈谈心。”墨阳冷笑道。

    这时候，远处一个富态的中年人穿着正装，胸前挂着一个经理的职位牌，原本惬意的视察着酒店环境的他，看到墨阳的瞬间，脸上的肉都僵硬了起来。

    这……这不是墨老大吗？

    他怎么会出现在这里，而且看样子还非常生气的样子。

    该不会是被无知的前台给得罪了吧！

    这个想法让经理差点就吓尿了，得罪了墨阳，这要是被老板知道，他不光得卷铺盖走人，恐怕整个云城都没有他生存的空间。

    三步并作两步，富态中年人赶紧朝着墨阳跑去。

    《豪婿》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    豪婿2020

    <!--over-->

