
　　熊垣身形如飞，双脚踩在树枝上，点，戳，截，砍，削，绕着树枝飞速点动，身形所到之处，树枝僵在半空中，动弹不得。

　　他的图腾之力在沸腾，身上蒸腾气阵阵雾气。两座大阵，两种神功同时运转，让他的灵性感觉到了极大的压力，八大灵性在灵性空间里飞速运转，竭力维持着他的状态。

　　山神惊怒万分，急忙舞动更多的枝条来攻，却赫然发现身上的枝条被八卦封兽阵法困住，不断的拉扯着它，想让它钉在湖泊之上。

　　山神发狠，一根根树枝扑簌簌的断裂，和锁链切断开来，剩下在身上的半截树被它抖动，笔直如枪，向着熊垣围攻过去。

　　熊垣却不闪不避，爆喝一声，将龟壳顶在身前，任由那一根根枝条穿梭着冲击，另外一只手快速挥动，一枚枚图腾纹在手上散发出去，烙印在龟壳外面的树枝上。

　　图腾纹一落下，山神心中就感觉到不妙，那些图腾纹仿佛对它了解的非常透彻，每一枚图腾纹落下的位置，总是它最薄弱的地方，让它凝聚在树枝上的力量散落，再也无法做出有效的攻击。

　　在山神勉力的抵抗中，图腾纹漫天飞舞，如黑色的雪花一样飘落，布满了整座山谷，山神的每一个枝条上，每一片叶子上，每一个年轮上，都落满了大大小小的图腾纹。

　　突然，一枚枚分散的图腾纹组成了一道道锁链，一道道锁链又化作了一张细密的大网，不断的收紧着，缩小着山神的活动范围，压缩着山神的体积，让它从万丈之高变成了一颗百丈的小树。

　　熊垣终于来到了树根前，提起斧子，调动身上仅剩的图腾之力顺着手臂，涌入到斧子当中，辟水斧上泛起阵阵神光，斧刃上寒光暴涨，直达百丈。

　　“住手！”

　　“快住手！”

　　“我放你们走！放你们走行不行？”

　　“对了，那个人我给你们治，我给你们治，千万别动手……”

　　山神大急，连声哀求着，求熊垣放过它，它现在浑身被八卦封兽阵法，风后八奇镇压着，整座山脉被十二奇相阵法肆虐着，一时之间实力跌落到了极点。

　　它有种感觉，熊垣调动斧子真的能杀了它，那锋利至极的寒芒直接刺痛到了它的心底！

　　熊垣抿嘴，缓缓闭上了眼睛，身上的八卦之力在他的身侧错落，沟通天地，调动着天地的力量向着斧子中涌入过去。

　　呼！

　　熊垣吐气，身上的肌肉一块块隆起，庞大的力量如大蟒在身躯之上游走，劈水斧向前狠狠的挥动，朝着风后八奇算出来的弱点砍去。

　　咚！

　　斧子切入树干当中，竟然发出了如同战鼓一般的声音，他的力量，风后八奇，外加一把神兵，竟然才堪堪切入小半，就卡在了树干当中，再也切不动了。

　　鲜血涌出，顺着斧子流淌，侵染到了熊垣的身上。山神哀嚎，身躯扭动，不断地诅咒着熊垣，诅咒他不得好死。

　　熊垣冷哼，扔下了龟壳，双手抓住斧柄，用足全身力气狠狠的向着树干推去，斧子一点点滑动，切入一半，切入三分之二……

　　嘭的一声，斧子终于透树而出，砸在了地上，熊垣扶着树干呼呼喘气，身上的肌肉近乎脱力一般的跳动。

　　唯有他的双眼明亮至极，透露着兴奋。

　　他做到了！

　　凭借着一己之力，斩杀神明，他的精神在疯狂燃烧，灵性在欢呼雀跃，有一种超越了极限之后的轻松，不论是图腾之力还是灵性，都更加的契合天地。

　　突然，熊垣哈哈大笑起来，在笑声中八卦封兽阵法，十二奇相阵法相继散去，风后八奇的力量缓缓消散，整个山神静静的矗立着，树叶随着山风哗啦啦的摇动，仿佛一声声的叹息。

　　树冠一点点的倾斜着，哗啦一声砸在了地上！

　　山神逝去！

　　巨大的树根上，鲜血依旧不断涌出，鲜血中带起了无数的生机弥漫，向着整座山谷蔓延，一颗颗寒冰巨树的残骸在缓缓融化，露出了底下千年不曾裸露的岩石，泥土……

　　一颗颗小草在这巨大的生机中开始探头，从泥土中冒出来，摇曳着身姿，如同一卷绿色的地毯一样，从熊垣的脚下开始向着四面八方展开。

　　一尊山神死去，整座山谷被赋予了生命！

　　梼抱着女瑶快速赶了过来，走到了熊垣身前有些不知所措，在他原来的计划中，是要和那颗山神石卵做一笔交易，让山神石卵用自己的本命元气给女瑶疗伤，而自己允诺放它自由。

　　可这一连串的变化发生的实在是太快，山神违约，出世，起杀心，让他不得不请动熊垣出手，经历一番大战，才将山神斩杀。

　　当熊垣举起斧子的时候，他没有出声阻止，他知道以熊垣和山神之间的察觉实在太大了，能困住山神一时半刻就已经是不简单了，如此时机，一旦错过，他们这些人全都要被山神斩杀在此，更何况以他当时的状态，也完全阻止不了熊垣的动作。

　　只是，山神已死，本命元气自然消散一空，女瑶的伤势他却没有更好的办法了，唯有将希望寄托在熊垣身上。

　　在他的心目中，足智多谋，善于创造的熊垣或许有办法也说不定！

　　“熊垣……”

　　抬手阻止了梼继续说下去的意思，熊垣抬手刚刚恢复一点的图腾之力运行，引动了山神根茎中冒出的鲜血，滴入到了女瑶的口中。

　　“山神的本命元气已经消散，现在蕴含生机最多的就是它的鲜血，虽然效果比不上本命元气那么霸道，强横，但是胜在温和，量多，这么多山神之血浇灌下去，只要女瑶的灵性还有一丝活跃，就足够让她汲取力量恢复过来了。”

　　“可是熊垣，要是之前女瑶没有受到山神本命元气滋养的话，这么做或许有效。可是山神毁约，将散发出的本命元气又收了回去，女瑶她只怕炼化不来这些力量。”

　　梼看着女瑶苍白的丝毫没有回转的脸色，满是沮丧，早知道直接就多带一些人来了，以他帝颛顼最小儿子的身份，就算是请动神明都没多大问题。

　　那个时候直接布局斩杀山神，还不会让女瑶再受到一次伤害。

　　可惜他高估了山神的品格和信誉，现在这些都没用了！

　　正在引动着山神之血的熊垣神色一窒，急忙伸手按在了女瑶的眉心上，细细感应之下，顿时吃了一惊。

　　身为刚刚步入到通天境界的女瑶，灵性空间内的灵性近乎干涸，一只九尾粉色狐狸也变得虚幻至极，九条尾巴无精打采的耷拉着，仿佛下一刻就要消散了一样，对于他的探查竟然也毫无反应。23sK.com

　　要知道，眉心的灵性空间是一个人灵性所在的地方，一个人的意识所在的地方，平时都万分警觉，稍微有些异动都能够感知的一清二楚，随时都能做出反击。

　　而现在，女瑶的意识已经沉睡，丝毫没有反应了。

　　难怪！

　　熊垣心中明悟，收回手指，盘算不已，女瑶的这种情况极为棘手，就算是他都不禁皱起了眉头。

　　“熊垣，怎么样？你……有办法吗？”梼的声音担心的都要颤抖了，生怕熊垣吐出一句不行来。

　　熊垣刚想说自己也没办法，目光就落在了梼身上，顿时有了一个想法，道：“梼，我记得你走的的图腾之道和我们都不一样，当初修炼的图腾是树木之类的？”

　　梼下意识的点了点头。

　　“那就有办法了！”

　　“快说啊！”梼简直一个呼吸都不想等。

　　“急什么！”熊垣斟酌着措辞，慢慢道：“女瑶现在的情况很特殊，不是我们没法提供治疗她伤势的东西，而是她的灵性枯竭，沉睡，无法吸收这些东西。

　　如果我们直接把她的灵性唤醒，她灵性苏醒的瞬间就会消耗掉本身大量的力量，直接会导致她灵性的消散，那个时候我们就是想救都来不及。”

　　梼脸色难看的点点头，正因为如此，偌大的空桑山上，愣是找不到一种办法来救治女瑶，女瑶的灵性太脆弱了，经不起一点折腾。

　　“可是呢，我们没办法，你却有办法！”熊垣伸手指了指熊垣，又指了指不断冒出鲜血的树根，在梼希冀的眼神中说道：“你的图腾恰恰是树木类，别忘了山神能产生本命元气，你也可以。只不过你的本命元气太弱，弱小到了难以察觉的地步。

　　而现在，这个问题可以解决了。你来炼化这些山神之血，滋养自己的灵性，然后把灵性产生的力量用灵性交融的方法渡给女瑶。

　　我想，身为女瑶伴侣的你，应该被空桑山上的人教授了不少灵性交融的方法吧？”

　　梼的脸色难得的红了一下，点了点头。

　　灵性交融，准确来说起始于帝轩辕，御女三千飞升的说法虽然在某一个方面证明了这位老祖宗肾功能让人羡慕的强大，同样的，这位老祖宗也留下了无尽的修炼知识，灵魂交融就是其中之一。

　　夫妻专用的那种！

　　熊垣也偷偷摸摸的学过，可惜的是，至今没有机会用。

　　“这能行吗？我一个存象境界炼化出来的本命元气，会不会太低级了？”梼有些心动，又有些迟疑，在女瑶的问题上，他怎么谨慎都不为过。

　　“算了，我把我自己才创出来的龙虎炼元术也教给你吧。”熊垣无奈的拍了拍额头，把自己结合了天地圣兵才领悟出来的龙虎炼元术传了出去。

　　这是熊垣在为自己晋升合境境界特意整理出来的功法，到了合境境界，不光要修炼图腾之力，让图腾，灵性相合，想要更进一步，就必须学会让自己的身躯适应天地之力，汲取天地之力，利用天地元气。

　　而这才能给通天境界打下最坚实的基础。

　　梼感激的冲着熊垣笑了一下，每一个踏足合境境界的战士都会领悟出独属于自己的炼元之术，但是这种炼元之术几乎都会小心翼翼的保存起来，不会外泄出去，因为这关系到自己的通天根基。

　　说句不好听的，一旦外人知道了一个人的炼元之术，很容易就可以推算出一个人通天境界要修炼什么道境，要是再恐怖一点，甚至能推断出一个人在通天境界有什么弱点，等到对方晋升通天境界时，一举将对方击溃都有可能。

　　在帝颛顼时代之前，人族的通天境界其实也被称之为巫的，可就是这种炼元之术的外泄，发生了一场惊变，一夜之间人族损失了不下于三百位的通天境界的战士，之后，关于炼元之术的交流就彻底在人族绝迹了！

　　在空桑山的记载里，血淋淋的历史更是让这位出身空桑山的少年感觉到熊垣的真诚。

　　可梼不知道，对于熊垣来说，将这炼元术的传出去也没什么，反正神龙之道他是先行者，这一份看似完美的修炼方法，等到他境界到了，自己就能够搞出更好得了。

　　要是有人依靠这种方法来对付他，那更是求之不得，连布置陷阱的力气都省了。

　　“大恩不言谢，熊垣，一切我都记下了！”

　　“去去去，记什么记，还当不当我是兄弟了，赶紧去炼化神血，救你的小媳妇去，我和你的这的几个伙计给你护法，免得有不长眼的出手，坏了你的事。”

　　站在远处走也不是，靠近也不是的四大兽族一个个尴尬的垂着头，很显然熊垣说的就是它们。可惜在熊垣斩杀山神威势之下，它们一个个连逃跑的勇气也没了。

　　山神那么强都被一斧子给劈死了，它们又不是棘山龟，也没那么厚的龟壳，估计也就是一斧子的事儿。

　　更不用说在它们身后还有八个拎着兵器虎视眈眈的空桑山战士了。

　　从心，保命要紧！

　　梼点点头，也不跟熊垣客气，将女瑶放在身前，摄取了些许山神之血，炼化起来，同时运转灵性交融的方法，九颗不同的树木带着些许的绿意在他的身后缓缓浮现，从他的眉心深处延伸出一根细嫩虚幻的枝条，缓缓的扎在了女瑶的眉心上。

　　一丝丝的本命元气在这根小小的枝条上流通，缓缓的渡入到女瑶的灵性中。

　　就在这时，梼身后那带着绿意的树木也随着神血的炼化逐渐发生着转变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零九章 龙虎炼元（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 