    没过多久，古子霜出现在云灵阁，一脸焦急的询问云灵阁一位执事许昭玄在何处，有要事要见他，泫然欲泣的模样惹人怜。

    然而这位执事也不是什么愣头青，对于她的花容毫不波动，这样的事见多了，自然不会告诉她，不然到时有麻烦的还是自己。

    古子霜见到无论自己如何哀求，眼前的这位许家修士就是不松口，一想到自己的兄长濒死模样，自己竟然没办法没办法完成他的嘱托，再也控制不住自己的情绪，眼泪簌簌的往下掉。

    一时间在云灵阁的大厅中，一位模样可人的俊俏少女，拉着一位中年修士哭泣，这场面还真让人浮想联翩。

    路过的众修士看热闹不嫌事大的围观起来，还指指点点的说着什么。

    许家执事面子上也不好过，刚要对她呵斥，余光瞥见许昭玄的身影，见他也是饶有兴趣看着热闹，顿时气不打一处来。

    “昭玄，别看热闹了，找你的，你来处理吧。”

    说完就挣脱了古子霜的纠缠，来到人群中，转而笑呵呵的看了起来。

    许昭玄惊诧莫名：这关自己什么事，我不过是炼完丹后看到趣事发生，过来凑个热闹而已，虽然看到少女时惊艳了一下，但也不认识这位少女啊，自己好像也没有做过什么辜负她的事吧。

    古子霜可不管他的想法，当听到兄长要找的人在这里时，不顾脸上的眼泪，不由分说的拉起许昭玄就往外跑。

    “这位仙子，在下好像不认识你吧，你这样做合适吗？”

    许昭玄莫名其妙的被拉着走，但看到周围这么多眼睛盯着，也不好发怒。

    “雷击木，雷鸣果，恳请道友随我走一趟好吗？”

    古子霜边拉着他跑边说道，神情却是希翼。

    ······

    半盏茶的时间不到，许昭玄和这位少女出现在一座小院中，当他看到还有三位一模一样的少女时，眼中也是闪过异样精芒，看到古子雷的状况时，却有些意外。

    古子雷见到许昭玄时，精神振奋了不少，脸上竟然出现了些许红润，完全不像是油尽灯枯的将死之人。

    “子霜、子霖、子雪、子露，以后你们就跟随这位许道友，一切由他做主，不可违抗他任何命令，知道吗？”

    许昭玄知道古子雷是在交代遗言，将四位妹妹给他为奴为婢，只是话说的比较委婉。

    至于他是否答应，现在也不想扫了将死之人的兴，留待以后再说。

    古子霜四人脸上豆大的珍珠往下掉，不过还是强忍住哭嚎声点头应允兄长的嘱托。

    古子雷看到她们的回应后眼神中透露出欣慰，接着嘱托道：“不要想着为我报仇，也不要为家族报仇，你们只要好好活着就好，这也是我最后的期望。”

    随后在他示意下，古子霜拉着几位悲痛的妹妹走出阁楼。

    古子雷看到妹妹们离开后，渗人的笑一笑。

    “许道友，在下知道唐突，不过也是没办法了，如果不给她们安排好，她们很快便会步入我的后尘，甚至更惨，不是吗？”

    许昭玄听后只是淡然的看着，并不打算说什么。

    “我会给许道友满意的回报，只是希望许道友以后力所能及时护住她们的周全，这也是我最后的要求。”

    ······

    半炷香的时间过后，许昭玄一脸凝重的走了出来。

    在院子里焦急等候的古子霜四人看到他出来后立即跑向阁楼中，没过多久，便传来她们的哀嚎声，撕心裂肺。

    许昭玄默然的站在院中的石亭里，只是脑子里不断的思索着刚才听到的讯息，内心更是破涛汹涌，无法平静。

    等到阁楼里的呼喊声小下去后，许昭玄才进入阁楼中，看到古子霜四人梨花带雨的模样，也有些戚戚然，不过还是打断她们。

    “在下许昭玄，许氏家族人，对于古道友的话你们意下如何。”

    许昭玄本来的对于收下她们有些抗拒，即便她们模样可人，还如此年纪有练气中期修为，也不会随意答应下来，自己的道途都是未知，还要管她们几人，不是自寻麻烦嘛？

    可听到古子雷的话语后许昭玄毫不犹豫的答应了下来，不就是多了四张嘴吗，管饱。

    现在这样问只不过是安抚一下她们，无论她们是否答应都不会改变最后的结局，她们将是他许昭玄的私有财产。

    轻微的凝噎声渐渐熄灭，大厅里陷入了短暂的沉默，许昭玄也不着急，等待着她们的答案。

    古子霜几人没有任何交谈的举动，都是微微的低着头，像是沉浸在哀痛中，些许泪花时不时的落下。

    一盏茶后，其中一位少女站了出来，竟然不是一向处事的大姐古子霜，而是有些柔弱的四妹古子露。

    她清脆而又沙哑的声音响起，充满坚定的意味。

    “子露见过主人，望主人收留。”

    说着把右手放于左手上，再握拳，随后放于腹部的正中央，然后屈膝行万福礼，其余三人看到小妹的举动后，也是一起行礼。

    “子霜（子霖）（子雪）见过主人，望主人收留。”

    许昭玄见她们的表现，心里微舒了一口气，可以不用粗鲁的手段就好，含蓄的说道：“不必多礼，还是叫我为公子吧。”

    主人听着就不习惯，叫其他它也不太合适。

    “是，公子，不过礼不可废。”

    悦耳的四道声音齐声响起，四人同时作揖。

    叫公子听着就舒服多了，对于她们的礼仪，许昭玄也没有刻意再说什么，相处久了，自然会有所改变。

    “既然如此，将你们兄长的遗体火花了吧，让他早点安息。”

    不到半个时辰的时间，许昭玄带着古子霜四人出现在宝瓶山山腰甲子号五十一洞府小院中。

    这处小院是他刚来雾影坊市时家族分配给他的，在一开始看了一眼后就没在来过，如今正好用上，只不过缺少人气，如今需要打扫一下才能入住。

    至于带她们到父母那座小院，许昭玄暂时不敢，他还没想好怎么和母亲王莹说，现在先瞒着吧。

    “子霜、子霖、子雪、子露，你们就暂时住在这里，先打扫一下，需要什么到时和我说，我现在有事先出去一下。”

    许昭玄吩咐道，说完就向外走去。

    “是，公子。”

    四人齐声道，看着许昭玄离开后都是缓了一口气，毕竟她们也是第一次和亲人外的男子相处，而且还是她们的公子，会感到极不自在。

    如今公子走了，给了她们一些时间的缓冲，随后感受到院子里灵气的浓郁，露出些许轻松之色，略微冲淡了对失去兄长的浓浓哀伤。

