    这是一个光的世界，空气中飘荡着浓郁的光明之力。

    龙帝这个外来者一进入其中就遭受到了疯狂的排斥。

    这些光明之力瞬间暴动，汹涌的朝着龙帝冲击过去。

    这就是光明神力的霸道之处，凡是异种能量，要么被净化，要么就被同化。

    龙帝催动血气在体表外形成护体罩，目光游走，同时呼唤镇天人王：“前辈，能麻烦您帮我看看这里有没有监视？”

    一股隐晦波动扩散出去，片刻后镇天人王道：“放心，这里没问题。”

    龙帝道了声谢，往里面走去。

    越是深入光明之力越是浓郁，龙帝所承受的压力也就越大。

    大概前进了十万米，他看到了一个池子。

    池子不知深浅，蕴藏着洁白、粘稠的液体。

    龙帝看着这个池子，像是有一尊无敌的凶兽匍匐在那里。

    “这就是大名鼎鼎的光明神池吗？”龙帝目光闪烁，接着屈指一弹，‘光明之身’符文飞出，落在神池上。

    他得试验一下这符文能否吸收池子内的液体。

    符文落入神池中，发出轻微的声响，紧跟着四周围的粘稠液体就被吞噬。

    简单的尝试后，龙帝心中有数，把光明之身符文收起来，将其催动。

    顿时，他浑身圣光闪耀，极为的刺眼。

    当他化作光明之身的瞬间，这里的力量对他就没有半点排斥，一下子就变得温和起来。

    噗通一声，他跳进了池子中，磅礴、纯粹且霸道的神力滚滚冲击过来。

    龙帝调动钻入体内的光明神力尽数的汇聚到符文上。

    这枚符文在快速的增强。

    来的时候明神王给了龙帝一块特制的玉佩，里面有一道造物主强者炼化的神力，言明龙帝第一次进入神池如果遇到危险就用掉，可以增强抵抗力。

    龙帝自然不会有危险，但还是用掉了，其中的能量被符文所吞噬。

    同时，他把另外两枚光明符文也催动，三枚一起吸收这里的光明神力。

    按照明神王所说，转化成光明神族最少需要在神池中待一天，资质越高，所待的时间就越长。

    龙帝曾问她要是自己把整个神池都给吸光了，会不会有事？

    明神王则是回答他要是真的能够把整个神池给吸光，那么你的血脉可能比她还要高级。

    明神王是整个光明神族数千年来血脉最强的，如果不是出生问题，她的地位绝对要比现在强好几倍。

    肉眼可见的，他所掌握的三枚光明符文迅速变强。

    总共可分为四个阶段，初段、小成、大成以及圆满。

    不到一个时辰，龙帝的三枚光明符文已经达到了初段，威力提升不小。

    时间一点点过去，等到了第二天，三枚光明符文几乎同时达到了小成阶段，形态也产生了些许变化。

    一开始只是单纯的符文，但现在变得更加饱满，像是诞生了灵性。

    外面，明蛰天跟明神王寸步不离。

    忽然，明蛰天主动说话：“也不知道那龙十可以在里面待几天，我猜应该在三天左右。”

    明神王沉吟片刻后道：“我觉得可能有五天，他的体魄太可怕了，比龙小舞还强，要转换成光明之躯没那么容易。”

    明蛰天眼中闪过一丝不悦，似乎很不爽自己未婚妻这么看得起龙帝，却也没有多说什么，淡淡的道：“古往今来也不是没有异族加入我们，但哪怕是一万年前的那位，也不过是呆了三天半，我不觉得他能超过那位。”

    一万年前，有一只金翅大鹏，功参造化，以万劫境的修为斩杀过半步造物主，惊动了当时光明神族的族长，亲自将其迎进族内，而后在转化成光明之躯后仅用了百年就成为造物主，现在已经不出世了。

    明神王没有多做辩解，心中则是暗自把龙帝跟那位做比较，最后得出的结论是龙帝要远胜过对方。

    不知道为何，自从见过龙帝之后，她经常暗地里忍不住拿他跟明蛰天相比。

    不论是心性、天赋还是气度明蛰天都完败。

    当然，如果是比出生的话，龙帝的确不如明蛰天。

    不论什么都害怕被比较，以前还觉得明蛰天很不错的，但现在他的表现却让明神王颇为失望。

    龙帝进入神池的第二天，三枚光明符文晋升到了大成。

    到了这会儿，他发现三枚光明符文都没有办法再吸收半点光明神液了。

    当他化作光明之身时，所圣光普照都到了极限，如果强行继续吞噬，只会造成符文崩溃。

    “小子没辙了吧。”镇天人王的声音忽然响起，龙帝眼睛一亮：“前辈，您有办法吗？”

    识海中，镇天人王盘坐在薪火灯下面，哈哈大笑：“很简单，你只需要把这三枚符文融合成一枚，自然就可以提高其上限。”

    龙帝心神一震，肃然道：“请前辈教我！”

    “用我教给你的镇天大封禁将这三枚符文封住，然后送到吾这边来。”

    龙帝当即跳出神池，撑起护体盾，然后照做。

    三枚光明符文被送到镇天人王面前，然后就看到他起身，右手摊开，无数枚符文飞起。

    龙帝知晓，这些就是镇天大封禁所化的符文，这是圆满才能有的变化，龙帝距离这个程度还很远。

    只见千万枚符文交织缠绕，汇聚成一柄巨锤。

    当当当...

    镇天人王抡动巨锤朝着那三枚光明符文猛地砸去，顿时上面出现了一条条裂痕。

    龙帝眉头跟着跳动，颇为紧张。

    这要是破碎了，那么龙帝恐怕就得选择跑路了，且还不一定可以跑得掉。

    在他紧张的注视下，镇天人王一锤锤砸下，三枚光明符文的裂痕越来越多，处在即将破碎的边缘。

    但龙帝却露出喜色，在这种状态下，它们有要融合的趋势。

