    “住嘴——你竟敢如此大逆不道！”

    朝阳大圣听到红月的话，心中愤怒到了极点，身体跟着膨胀开来，恐怖的力量弥漫整个天空。

    在她心中，主人是所有妖族的帝君，每一个妖族，都要忠于帝君。

    为了让帝君苏醒过来，她可以付出一切。

    红月大圣身为妖族的一份子，居然说出这样的话，在她看来，这是大逆不道。是无法容忍的。

    那团红雾形成的人影在朝阳大圣恐怖力量的笼罩之下，毫不惊慌，说道，“梧桐姐姐，时代变了。如今这个世界，不允许出现仙阶的强者，强如那位天尊，都只能维持在化神境。”

    “可是，这对你我而言，是最好的时代。”

    “我们就是妖族的王，自由自在，随心所欲。没有任何人能威胁我们的生命。”

    “难道你忘了，上古时代，多少兄弟姐妹，死在了人族修士手上？我们被当成炼丹的柴火。”

    “我们生来卑微，哪怕侥幸修成人形，也要伺候妖族的大人物，小心翼翼，一个不小心，就会被吃掉。有些姐妹，被赏赐给那些小妖，被折磨得不成人形……”

    “哦，我忘记了，姐姐是高贵的梧桐，得到帝君的气息而化形，生来高贵，妖族的大人物见了你，都要客客气气，不敢冒犯。又怎么会知道，我们这些底层的草木之精，过得是什么样暗无天日的生活。”

    “好不容易，一场万古大劫，让那些大人物都消失了。我们终于有了出头之日。”

    “我们不用担心来自修士的威胁，不用伺候任何人，无需再看任何的脸色。我们成为了这个世界的主宰——现在，你居然要让帝君复活！”

    “你问过我吗？”

    “我绝不容许，再有一个人骑在我的头上作威作福！不管是什么妖王，帝君，既然消失了，就永远也不要再出现。”

    “梧桐姐姐，当年，你救过我，我很感激你。可是，你要复活帝君，不行。”

    “你既然执迷不悟，就不要怪小妹下手无情。”

    ……

    朝阳大圣用一种极度陌生的目光看着眼前的红月，这个曾经她最为亲近的姐妹，竟然有着如此的狼子野心。

    她深了一口气，喝道，“青莲！”

    声音远远传了开去，响彻整个世界。

    却没有回应。

    她心中不由一沉。

    红月大圣幽幽地说道，“你还不明白吗？青莲妹妹至今没有现身，就是不同意你的做法。”

    “梧桐姐姐，罢手吧，把人交出来，让我将他吞了。我们还是好姐妹……”

    “闭嘴！”

    朝阳大圣再也听不下去了，当先出手。

    顿时，一道赤红的火焰，朝那片红色的雾气焚烧而去。

    正是凤凰真炎，她得天独厚，帝君在她的本体上栖息，日积夜累之下，竟然掌握了帝君的独门神通。

    这是天底下的独一份。

    那道红雾陡然散开，转眼间又在另一个位置聚合，很快形成一个人。

    那是一名年轻男子，眼神霸道不羁，手中一把又长又粗的断刃。

    他发出一声长啸，一刀斩出。

    《天问九刀》第一式，混沌初开！

    ……

    …………

    暗狱中。

    顾阳看到了一丝光亮，四周的天地元气也充盈起来。

    显然刚才那一击，已经破坏了这个黑狱，只要找到那个破洞，就能离开这里。

    只是，眼下他还走不了。

    前方的黑暗中，走出一道人影，一身蟒袍，头戴王冠，浑身上下，散发出一种贵不可言的气势和威严。

    此人身上的蟒袍上，纹的不是蛟龙，而是孔雀，尾巴的颜色是五彩的。

    天人强者！

    “汉王！”

    顾阳看得倒吸一口凉气。

    眼前这个人的形像，分明就是传说中夏帝的长子，汉王。修炼的是《九天御神诀》中的《神雀诀》。

    这可是传说中的人物，在夏朝，实力仅次于夏帝。

    在上次模拟，可没有提过，他会碰到汉王这种恐怖的存在。

    那人开口了，“没想到，当今之世，竟还有人认得孤。”

    “哼，装神弄鬼。”

    顾阳又怎么会被吓到，就算是夏帝复生，也吓不倒他。更何况是一个汉王而已。

    “汉王”上下打量着他，目光有些复杂，“没想到，除了父皇之外，竟然还有人能同时修炼这么多门九天御神诀。而且，还能修炼到这种程度。实在是了不起。”

    顾阳突然问道，“那枚九州印，是不是在你身上？”

    “你猜。”

    “再见。”

    顾阳心中已经有了答案，一挥手，面前出现一大群血蝠，朝着“汉王”扑过去。

    他看都没看，转头就跑。

    这种没有把握的架，能不打就不打。

    等以后再找回场子不迟。

    他的速度奇快，眨眼间就到了那个缺口处，毫不犹豫飞了出去。

    嗖——

    顾阳离开了暗狱，就感觉到一股熟悉的刀意，下意识一抬头，看见了不可思议的一幕。

    只见一个熟悉的身影，手持一把断刀，正使出一式熟悉得不能再熟悉的刀法，将朝阳大圣一刀劈成两断。

    天问九刀？

    武二？

    不对，是年轻版的武二，而且，拥有着天人境的实力。

    这怎么可能？

    顾阳突然间明白了，原来，这就是红月大圣的神通。

    十几年前，武二的一身修为，尽数被红月大圣吞噬掉了。她并没有将那些修为收为己用，而是制造出了一具类似化身的存在。

    刚才他遇到的“汉王”，也是一样的道理。

    怪不得，那位“汉王”会这么“弱”，若是换成历史上的那位汉王，他绝无可能逃走。

    眼前的“武二”，却强得过份。

    显然，这种化身的实力，取决于红月大圣本身的修为。

    即便这样，那也是非常强大的神通了。

    它能同时放出两个化身，就是两个天人强者。

    红月大圣这位天人强者，实力委实是恐怖。

    但是，朝阳大圣也没理由会这么弱啊，竟然被压着打。

    这时，“武二”转过头，朝他望过来。

    顾阳顿时感觉被一股熟悉的刀意给锁定了。

    “我去——”

    他只觉得寒毛直竖。

    “武二”到了天人境之后，天问九刀的威力，简直是毁天灭地，连朝阳大圣都被一刀斩成两截。

    顾阳正要将神兽化身都放出来，突然，朝阳大圣的身影出现在他身边，一把抓住他的手臂，说，“走。”

    顿时，那种被刀意锁定的感觉消失了。

    嗖的一下，朝阳大圣撕裂空间，带着他，就要瞬移离开。

    “想跑？”

    “武二”眼中闪过一道骇人的光芒，一刀斩出。

    天问九刀第二式，刀破乾坤！

    这一刀，直接斩破了空间。

    却见朝阳大圣还是强行挤入了空间通道中，瞬间消失不见。

    “武二”并没有追，因为它已经失去了二人的踪影。想追也追不上了。

    他眼中若有所思，“他不是帝君。”

