    雷魔渊。

    萧林从闭关的状态下清醒过来，仰头看着天空之上弥漫的，正朝着雷魔渊不断降下雷霆的雷云，微微皱了皱眉。

    这雷劫的威力，的确要比他想象之中地强太多了。

    不过还不够看。

    光是玲珑塔自身，就能够挡下绝大多数的攻击了，像是玲珑塔这种防御性的宝贝，绝大多数的雷霆都只能够施展出淬炼的作用。

    哪怕是雷劫，也不例外。

    而且外面这个时候，应该也不会平静吧？

    “在雷魔渊之中，你们终究是会受到些影响的，我先把你们送出去吧？”

    萧林传音说道：“现在雷霆之海在外面雷劫的压制之下，已经彻底平静下来，在等待着接下来的大型暴动，在这样的情况之下，你们趁这个机会出去是最合适的，而且秦岭那个人最好能保护下来，这次出了这么大的动静，外面的人，肯定会越来越多的。”

    毕竟事态紧急，萧林也没有多说，只是简单说了几句，好在太清上清和他心意相通，交流起来没有任何困难。

    上清对于这件事情表示很赞同，太清虽然是想要留下来，但是玲珑塔应对雷劫已经有些吃力，不可能分出力量来保护他，所以最好的办法也是借用上清的造化青莲先出去。

    “那你自己小心。”

    造化青莲从萧林身上飞出，一朵青色的莲花忽隐忽现，不一会儿就消失在了雷海之中。

    萧林留着一丝分神观察着造化青莲的位置，一边操纵着玲珑塔一下一下扛着天上的雷霆。

    这件事情来的突然，不过对于萧林而言却是正中下怀，之前他想要去大罗天域，无非就是想要看看曼陀罗能不能帮着他进到天宫去，但是现在这时候，既然都出了这么大动静，那么不把周围的强者都吸引过来，不就是他亏了？

    萧林从来不做自己吃亏的事情。

    而且外面的场景，总归是要比他想象中的热闹的多的。

    不只是地至尊级别的强者出现在百战之地，但凡是有点实力的，都出现在了这里，现在这个时候，百战之地可是名副其实的百战了。

    “不过，这道菜，可不是你们这些人能够吞入手中的。”

    萧林在深渊之中，隐藏了自己的气息，铺天盖地的雷劫攻击下来，几乎都打在了玲珑塔上，

    造成的伤害虽然比较可观，但萧林体内的混沌之气也源源不断，

    位面之胎的好处在这个时候就体现了出来，别人视若珍宝的混沌之气，只不过是构成他身体的一部分罢了。

    雷劫不可能一直存在，即便是有雷魔渊之中的雷霆之力供应，结果也终究是一样的，萧林现在所做的事情，只不过是把这一个劫难拖的更长一些，这样的话才能够引来更多的人。

    雷魔宗千里之外。

    秦岭带着几位长老龟缩在一处楼阁之中，手中捧着一朵青莲，看着天空之中逐渐开始消散的雷劫，有一些不解。

    “二位大人，那边真的没事吗？”

    “就算有事情，你们也帮不上什么忙。”

    上清懒洋洋的声音从青莲之中传出来，虽然身在此处，但他们两个只不过是在借青莲遮掩气息罢了，如果萧林那边真的出了什么问题，那么他们两个也可以瞬息之间出手，两位地至尊加上萧林这个地至尊大圆满，扫荡整个北界几乎不是问题。

    “可是已经来了不少大人物了……小的实在担心，万一雷劫之下……”

    秦岭并不是不相信萧林的能力，只不过，这漫天雷霆实在令人震惊，这种天威扑下来，哪怕是地至尊大圆满恐怕也会有所损伤吧。

    北界这些强者可不是什么要脸面的人，他们惯会趁人之危，所以他才会如此担忧。

    “把你的心放在肚子里，瘦死的骆驼也比马大，就算是老二受了伤，地至尊大圆满的境界也不是下位地至尊可以相提并论的。”

    就在秦岭的担忧之中，萧林的雷劫彻底结束了。

    一道金光从雷魔渊之中迸射而出，正是玲珑塔，只是作为玲珑塔的主人，太清并没有感受到萧林处在玲珑塔中。

    不过经历过雷霆淬炼，玲珑塔的防御能力已经又有了一部分的提升，如今至少能够和上位地至尊巅峰的强者硬碰一碰了。

    “玉清那家伙又躲起来了，就知道这家伙心黑，估计是等在什么地方等着放冷箭呢。”

    “倒也未必是在打埋伏，也有可能是想用玲珑塔将周围的人召集过来，然后来个一网打尽。”

    太清虽然隐藏在青莲之中，但是对于外面的情势，感应的却要比别人都明白。

    他已经能够感受到，就在以雷魔渊为圆心的附近，至少有七八道地至尊级别的气息在浮动。

    现在就看谁先动手了。

    金光在天空之中四处飞窜，按照预先设定的角度，在缓慢的朝着太清的方向飞行，如果周围这些人没有一个敢动手的话，那么玲珑塔就会顺利的回到太清的手中，而萧林也会从深渊之中走出来，开始逐步接管百战之地以及整个北界。

    不过这样的情况，显然不太可能会发生，就在玲珑塔飞到半空的时候，一朵花突然在空气之中绽放开来，将那道金光包容了进去。

    “大罗域主，百战之地可不是你们大罗天域的地方，到这里来是不是手伸的太长了些？”

    神阁之主在大罗域主出手的一瞬间便拦在了后者身前，他早就等着有人提前出手了，现在大罗域主的手段，正好落在他的预料之中。

    他在说话之间便迅速动手，朝着玲珑塔抓了过去，一瞬之间空间崩塌，一只灵力巨手，瞬间将那朵花截了下来。

    “想拦住我，你还没这个本事。”

    一道有些沙哑的声音从虚空之中传出，硬生生拍碎了这只巨手，显而易见，这位大罗域主的实力，还是要在神阁之主的实力之上。

    “可是……他们大罗天域又不缺宝贝，曼陀罗这丫头，到这儿来抢玲珑塔干什么？”

    在深渊之下的黑暗之中，萧林从自身空间之中拿了个果子咬了一口，饶有兴致地看着外面的动静。

    虽然自己打架也不错，但哪有看别人打架来的快乐呢？

