    如家饭店内，气氛一片阴沉死寂。

    饿鬼，凶神小女孩，以及烧死鬼，还有看库房的侏儒鬼，要么躲在墙壁中，要么待在垃圾桶里。

    它们连一丝气息都不敢露出来。

    直觉告诉它们。

    老板的心情很不好，千万不要惹他生气。

    在后厨。

    杜归正在准备补给品。

    听话水，迷魂汤，断子绝孙汤，以及报仇雪恨水。

    这时候。

    一声犬吠声响起。

    贾队长钻进了后厨，叼着一个狗盆，冲杜归呜咽呜咽的叫着。

    杜归低下头，皱眉说道：“你自己去库房冷藏柜里翻狗粮，我没空搭理你。”

    贾队长的狗眼散发着诡异的绿光。

    它吐着舌头，摇晃着尾巴，屁颠屁颠的跑了出去。

    狗粮自然是被碎尸万段的黑色编织袋。

    贾队长最近天天吃它。

    这条狗也变得有点奇奇怪怪。

    不过。

    杜归并不在意，连他这个当主人的都不太正常，更何况是一条狗了。

    咚……

    杜归把菜刀摔在切菜的砧板上。

    “烦死了……”

    一低头，看向垃圾桶。

    垃圾桶里漆黑一片，饿鬼都不敢冒出来。

    生怕触怒了杜归。

    杜归又看向锅里煮着的鬼婴。

    空气中，若有若无的凄厉哭声，顿时消失不见。

    只有开水煮的更沸了。

    “妈的，索命鬼，什么狗东西啊，还只能自己看到，别人看不到，这不摆明了要张全有死吗？”

    “奶奶的，他要是死了，谁帮我查啊……”

    “我和民调局的其他人都不认识，他死了以后，谁还来我这吃饭，当冤大头？”

    “草……”

    杜归很不爽。

    他觉得自己虽然市侩，小心眼贼记仇，喜欢贪小便宜，而且还抽烟喝酒嫖娼，但自己的三观不是歪的。

    见死不救这种事，他能干得出来。

    但知恩不报不行。

    他想帮张全有，可又不知道该怎么帮。

    忽然。

    正在这时候，杜归的手机再次响起。

    他皱着眉，拿出手机一看，是一个陌生的号码。

    “你他妈谁啊？”

    “杜老板，是我，张队的下属小冯，我们昨天沟通过的。”

    听到这话。

    杜归怔住了，赶忙道歉：“不好意思，我平常不骂人的，刚刚心情不太好。”

    小冯说：“没关系杜老板，你现在能联系上张队吗？我和他失联了。”

    杜归脸色微变：“失联了？”

    “对，他刚刚问我要了安州境内没消灭的凶神资料，然后就失联了，我怀疑他可能去对付那些凶神去了。”

    “就他？他能对付凶神？疯了吗！”

    “张队身上有上次送去的灵异物品，可以对付的了凶神，但他表现的太不正常了。”

    “呵呵，他当然不正常，他的索命鬼明天就来，看样子是想临死前发挥一下余热，真是太傻逼了。”

    “把那些资料发给我，我去找他去。”

    ……

    很快。

    杜归就收到了资料。

    他也看到了红姐的资料，最近的一份记录，是在四个小时前，红姐从县道那边入侵安州，其方向在地图上，呈一个箭头。

    箭头指向的，则是如家饭店。

    “红姐……”

    杜归冷笑了一声：“张全有那吊人，估摸着是去找你麻烦了，竟然不跟我打个招呼。”

    “妈的，红姐来了还需要他上？”

    “这可是我的地盘！”

    说话间。

    杜归伸手握住菜刀，他歪了歪脖子，从后厨走了出去。

    前台上放着的是背包。

    他一把将其抓住，背在了身上。

    ……

    安州虽然不是什么大城市。

    但历史悠久，遗留了很多古镇，以及一些旅游景点。

    平水区最出名的，就是平水古镇。

    以往，这座古镇非常热闹，古镇内被长长的安州大河穿过，河面上停泊着许多木船。

    但自从安州灵异事件爆发以后。

    这里就被民调局封锁了。

    此时，平水古镇内只有风吹树叶的沙沙声，以及河水流动的哗哗作响。

    张全有站在石桥上。

    他手中握着红线，表情非常的平静。

    身上那有着许多口袋的马甲，装的全是一些灵异物品。

    没办法……

    他的能力对鬼没有杀伤性，一身实力全靠灵异物品和经验堆砌。

    除去这些。

    他可能连王平都不如。

    “我闻到了你的味道……”

    张全有抽了抽鼻子，他之前闻过红姐的黑丝袜，因此记得红姐的味道。

    话音刚落。

    远处的安州大河河面上，忽然泛起了一阵水雾。

    在那水雾中，一个红色的身影若隐若现。

    张全有脸色微变：“水雾？这好像是水鬼的能力……”

    红姐曾经和水鬼短暂的结合在一起。

    然后，又各自分去了唐队长的一半尸体。

    两个凶神的能力，都产生了某种诡异的变化。

    下一秒。

    张全有像是意识到了什么，他赶忙往桥边一跳。

    石桥上。

    一双苍白的手臂，穿过了石桥，猛地缩了回去。

    差一点。

    差一点张全有就被那双手臂抓住双腿。

    “该死……”

    张全有见此，暗骂了一声。

    红姐原本只是一个凶神，但占据了唐队长的身体以后，它也具有了唐队长的那种能力。

    也就是，任何灵异手段攻击到唐队长，都会变成物理攻击。

    相对来说。

    对于红姐而言，也是一样。

    可是……

    鬼会怕物理攻击吗？

    张全有脸色变得非常难看，他不停的往后退，目光死死锁定河面。

    河面的下方。

    一具穿着红色长裙，赤脚女尸，平静的躺在水底。

    当张全有看向过去的时候。

    红姐露出了诡异的笑容。

    张全有没有恐惧，翻出一个口袋，从里面拿出了一朵白色的干花，扔进了河水里。

    干花落到水里。

    紧接着，就像是吸饱水的海绵一样膨胀了起来。

    红姐的尸体，立马就被吸附了上去。

    只是，这个诡异又美艳的凶神，其嘴角的笑容，却越发的阴冷了。

    那似乎是在嘲弄。

    干花变得越来越大。

    很快就将红姐彻底遮住。

    张全有却更加紧张，额头渗出了细密的汗水。

    “在后面……”

    他毫不犹豫的就地一滚，反手甩出红绳。

    后方，刚刚还在水底的红姐，竟然出现在了他的身后，赤着的脚掌踩在地面，往上看是一双光滑的美腿。

    红绳甩出去，瞬间缠绕在了红姐的双腿上。

    张全有用力一拉，毫不犹豫的扑了上去。

    哗啦……

    红姐化作一滩水，张全有当场扑了个空。

    他意识到不妙。

    但一双冰冷的手掌，却从后面，握住了他的脖子。

