 到了别墅门口，宋雅馨将车子停在路边，她并没有立刻下车，而是降下车窗看向那栋别墅，她发现苏湛不在B市，宗景灏也没之前着急了。

    是放弃了，还是另有隐情？

    她握着方向盘的手轻轻的搓着，内心在思考这件事的可能性。

    最后她是还想不出这件事的关键点在哪里，决定找林辛言和宗景灏探一探底，她息了火，将车钥匙装进包里推开车门下了车，朝着别墅走去。

    到了门口她抬手摁下门铃。

    不一会儿就有人来开门，于妈站在门口，问道，“你找谁？”

    “我找你们宗总和他的太太，他们在吗？”

宋雅馨问。

    “请您稍等一下，我去通知。”

于妈并没有让人进来，这个女人她没见过，宗景灏交代过，不认识的人，不可以放进来。

    宗言曦经历了上次的事情之后，到现在精神状况都不好，家里来生人，怕影响到她的情绪。

    “好的，麻烦你快一点，外面很热。”

宋雅馨说。

    于妈点头，关门时问道，“我怎么称呼你？”

    宋雅馨回答，“我姓宋，宋雅馨。”

    “好的。”

于妈关上门，朝着楼上走去。

    现在家里没有人，只有林辛言带着宗言曦，宗启封还有程毓温带着宗言晨去老宅子了，宗景灏也没在家，王阿姨怎么说都是在他们家当保姆出的事情，需要负责任，他去和王阿姨的家人协商解决这件事情去了，家里只有林辛言带着宗言曦。

    房间里，宗言曦趴在林辛言的怀里也不说话，揪着她的衣领，生怕她会不在。

    睡着了也会揪着。

    一夜都要醒来好几次。

    内心极度的不安。

    于妈怕惊到宗言曦轻轻的推门走进来，小声问，“小蕊睡了吗？”

    林辛言说没有。

    于妈低声说，“楼下有位姓宋的小姐，来找你，你认识吗，让不让进来。”

    这几天林辛言也精神不太好，一开始是因为沈培川的生死不明而担心焦虑，现在担心宗言曦，怕给她心里上造成伤害，留下阴影，加上月份越大，身体也很容易感到疲惫。

    乍一听姓宋的，林辛言还没反应过来是谁，毕竟只有一面之缘，她半躺在床上，宗言曦枕着她的胳膊，这会儿有些麻了，她动了动身体，“有说来干什么吗？”

    于妈摇头，“只说来找你们。”

    “你就说我现在不方便见客。”

林辛言说。

    于妈说好，“我这就下去把人打发了。”

    林辛言点头，于妈走出房间，关门的时候林辛言问了一句，“她有说叫什么名字吗？”

    “她说叫宋雅馨。”

于妈回答。

    宋雅馨？

那不是沈培川的女朋友吗，她揉了揉额角，原来是她，只是她过来干什么？

    毕竟是沈培川的女朋友把人拒之门外不太好。

    “于妈，让人进来吧。”

    林辛言从床上坐起来，于妈看她想要抱起宗言曦有些吃力，走过来，想要替她抱着宗言曦，谁知她才一碰，宗言曦就一把搂住林辛言的脖子，用手臂紧紧的缠着，生怕她会放开自己。

    林辛言拍拍她的背，轻声安慰着，“乖，妈咪不走，你松开些，妈咪都快不能呼吸了。”

    宗言曦稍稍松了一些，不过却黏她黏的很紧，生怕于妈会抱自己。

    林辛言顺顺女儿的头发，知道她这是受了惊吓导致的，心灵需要小心翼翼的呵护，“于妈，你先下去吧，我等会儿下去。”

    于妈点头。

    林辛言拍着女儿，“一切都过去了，不会再有事情了。”

    宗言曦也不说话，就这么搂着她的脖子，林辛言吻吻她的额头，“楼下来客人了，妈咪抱你下楼好吗？”

    宗言曦不说话，反正就是窝在她的怀里不下来。

    林辛言摸摸她的头，抱着她站起来，现在的宗言曦真的重了不少，她揽着女儿的腰，托过鼓起的肚子，另一只手托着她的屁股，挨着女儿的肩膀看路，到楼梯口，她怕重心不稳，换成单手抱着女儿，另一只手扶着栏杆，走下来。

    已经被于妈请进来的宋雅馨，看林辛言抱着宗言曦很吃力，走过来想要帮忙，“小蕊，你妈咪怀着孕呢，抱你不方便，让阿姨抱。”

    说着她上手去抱宗言曦，林辛言说，“不用，她不喜欢别人抱……”    她的话还没说完，宗言曦哇一声哭了。

    宋雅馨忙收回手。

    正在给宋雅馨倒水的于妈，听见声音立刻走了过来，问道，“怎么了。”

    宋雅馨有些窘迫，她本来是想要帮忙的。

    “我不知道她会哭。”

她解释着。

    于妈看她一眼，伸手扶着林辛言，“你慢点儿。”

    林辛言拍拍女儿，让宋雅馨别在意，“她吓到了，不愿意别人动。”

    “这样啊。”

宋雅馨也跟着走过来坐到沙发上。

    林辛言让女儿坐到自己的腿上，看向宋雅馨，“怎么有空过来，是有什么事情吗？”

    “这两天我没看见苏湛，不知道他去干什么了？”

宋雅馨问。

    苏湛去见沈培川的时候说了，他没有把沈培川已经找到的事情告诉宋家，让她和景灏也不要说。

    苏湛说宋雅馨和沈培川不合适。

    她也不知道隐瞒人家好不好，就觉得苏湛的有些话还是有道理的，如果宋雅馨真的爱沈培川，应该能等他一两个月。

    现在她想，苏湛肯定是想考验宋雅馨对沈培川的真心。

    她虽然觉得骗人不妥，不过已经答应了，她也不能反悔。

    “他不是去找培川了吗？”

说话时，林辛言垂下眼眸。

    借着拍女儿的动作撇开了宋雅馨带有探索的目光。

    苏湛去找沈培川了？

    宋雅馨心想难道是她猜错了，他们还在努力找沈培川？

只是扩大的范围？

所以她才没看见苏湛？

    可是刚刚林辛言的表现，又像是在躲避她。

    如果真的是去找沈培川有什么好躲避的呢？

    她低头，“我知道你们一定都觉得我和培川不合适，因为我结过婚，可是，我是真的喜欢他，以前错过了一次，是因为我识人不清，后来他还能接受我，我很意外，也很开心，现在他生死下落不明，我很难过，夜夜睡不着觉，他叫你嫂子，我想你应该对他的为人很熟，知道他是个什么样的人。”

    林辛言说，“我知道，他的确是个值得托付的人。”

    “现在我很迷茫，我不知道怎么办才好，你能帮我出出主意吗？”

宋雅馨过来抓住林辛言的手，“我妈劝我放弃，可是我不想放弃，我生要见人，死要见尸。”

 