    “这儿的空气可是比城里清新多了。”沈隆骑在马背上，呼吸着被周围森林草地过滤过的空气，觉得心情格外舒畅，四合院住得倒是舒坦，可京城的雾霾总让他头疼，来到郊外就觉得好多了。

    “是啊，要不是离住的地方太远，我宁愿天天在这儿上班。”许艺表示赞同，京城什么都好，就是这房价还有空气让人扛不住。

    “那最近一段时间咱们就多来几次好了。”沈隆试着拉了拉新弓，觉得格外顺手，他也想多练习几次。

    “哎呦，那可就托您的福了。”许艺开心地说道，陪着沈隆练习骑射不仅可以远离城区的雾霾，还有不菲的小费、提成，对她来说可是一件好事儿；更重要的是沈隆不仅有钱，为人也不让人觉得讨厌，许艺自然愿意和他多接触接触。

    在郊外开开心心的玩了一天，在马场的更衣室里洗过澡，沈隆开车带着许艺一起返回城区，到家里吃了个饭，然后把她送回住处。

    接下来几天都是如此，这让沈隆每次回家都觉得有些不舒服呼吸惯了郊外清新的空气，再在城区接受雾霾的折磨还真有些不习惯。

    也不知道是不是系统觉察到了他的想法，没过几天，竟然就给他颁布新任务了，一个奇怪的声音从脑海中传来，“我们已经有很多年没有小树人，也就是我们的小宝宝了，我们的树妻都消失了，她们消失之后，我们找了很多年，找了又找，问过了我们遇到的所有人，可怎么也找不到她们，你能帮我们找到树妻么？”

    “来自《魔戒》世界的树人领袖树胡希望你能帮他寻找消失的树妻，是否接受？请确认。”系统出声问道。

    我刚还在埋怨京城空气不好，系统就直接给了个这样的任务？《魔戒》世界的空气应该很清新吧？除了萨茹曼和索伦的势力范围。

    这么一想的话，去《魔戒》世界转转倒也不错啊，反正只是给树胡帮忙寻找妻子而已，又不是护送魔戒去末日山脉，也不是去帮阿拉贡和索伦大军对抗，应该不会有太大的风险，只是帮树找老婆，这任务听起来怎么都觉得别扭啊。

    从系统那里，沈隆得知这次将采取肉身穿越的方式进入《魔戒》世界，而且穿越的时间在弗拉多离开夏尔护送魔戒去末日山脉之前，危险性不是很大。

    因此，现在唯一剩下的问题就是从那里才能找到这些消失的树人妻子了，电影中她们好像并没有出现，沈隆马上开始了研究，他先又看了几遍《魔戒》的小说和电影，就连《精灵宝钻》、《霍比特人》这些相关作品也没有放过。

    然后在网上搜集关于树妻的消息，根据已有的资料显示，他只查到树人和树妻分开的原因，树人喜欢高大的植物，他们喝山泉水，吃自然落下的果实，学习精灵语，和树木交谈；而树妻喜欢更小的植物，她们喜爱树木脚下那些草本植物，并根据自己的喜好打造花园变成她们的居所。

    树妻因为经年的工作，变得弯腰驼背，皮肤变成棕色，头发在烈日的炙烤下变成成熟的玉米一样的金黄色，脸颊红得像熟透了的苹果。

    在魔戒第二纪元索伦与精灵的战争之后，树胡渡过安度因河，来到树妻的花园，却发现那里早已变成一片荒芜，原本美好的一切都被战火所毁灭，树妻也消失不见。

    此后，树胡和其它树人找了很多地方，都没有找到树妻的下落，一直到他们参与魔戒战争，帮助护戒队击败萨茹曼，也没有得到任何有用的消息，树妻似乎从中土大陆彻底消失不见了，但是他们依旧相信树妻还存在。

    沈隆找了很多资料，但是都没有找到树妻的下落，托尔金只是挖了个坑，却没有去填，或许是因为树人只是《魔戒》故事的配角而已，关于他们的故事没必要面面俱到，又或是传说就是如此，不是每个细节都有答案。

    这就让沈隆感到头疼了，他甚至找到了《魔戒》中文版的译者，以及《魔戒》百科网站的负责人，试图从他们口中得知树妻的下落，可他们也没办法给沈隆一个确切的答复；只能提供一些树妻可能存在的线索，至于树妻究竟在不在这里，就只有沈隆自己研究了。

    好吧，看来必须要等进入《魔戒》世界之后挨个地方去找了，沈隆将这些地点都一一记下，标注在市面上所能找到的最详细的中土大陆地图上；然后购买了一些必须的物资，选择进入《魔戒》世界。

    准备的物资有很多，堆在地板上就和小山一样，幸好系统在升级后给了他一个储物空间，这些东西可以放在储物空间里，要不然还真是头疼。

    做好准备之后，沈隆选择了进入，他迈步穿过光门，就到了《魔戒》世界的中土大陆，睁开眼睛一看，周围宛如童话一般美丽，阳光、绿草还有散布在山丘上的矮小房门、篱笆，沈隆一眼就认出了这个地方。

    这里正是霍比特人的夏尔，不远处就是比尔博-巴金斯的袋底洞，比尔博-巴金斯正站在门口抽一根长长的烟斗，他大概有一米左右高，光脚背上长着长长的毛，头发有些花白，面容也有些苍老。

    一个年轻英俊的霍比特人正站在他身边，这应该是他的侄子弗拉多-巴金斯，这两个霍比特人正好奇地看着沈隆，比尔博-巴金斯曾经在外面的世界冒险过，见过各式各样的种族，可从来没见过和沈隆一样打扮的。

    沈隆也同样好奇地打量着他们，在现实中看到霍比特人感觉可是和看电影完全不一样的。

    他正琢磨着该如何和这两位霍比特人打招呼，比尔博-巴金斯却先开口了，“早上好啊。”他亲切地问候道。

    “早上好啊。”沈隆礼貌地回应，在系统的帮助下，他听懂了霍比特人的语言。

