    搜救走失人员，对富士山周边的几个警署来说，几乎是每年都必定会上演的曲目，特别是在二月份。趁着天气不热，积雪尚有，又没有到旅游高峰，这个时节是登山客的最爱，享受着富士山独有的季节美景，又不会被其他人所打扰。

    而每一年的登山时节都会闹出新闻，就算是经验丰富的老登山者也有失足的时候，但警察们没有想到今天的搜山却是因为两个高中生。

    几十名警察聚集在青木原的外围，还有一些热心来帮忙的登山客，浩浩荡荡的组织搜索，不过所有人都聪明的在外围搜索，和水野猜测一样，并没有人敢真正的进入深处。

    他继续观察着守部武雄非人非妖的不稳定状态。

    但此时的青木原树海中，却有两名男人脸上带着慌张。

    “该死，石井，为什么外面有那么多的警察。”一脸凶恶的高壮男看向了旁边的同伴，他快步朝着树海内部走着。

    他的情绪还算稳定，但石井康裕已经完全慌了神，他的身体止不住的颤抖，像是一个抖动的筛子：“你问我我怎么知道，不会是我们杀人的事情暴露了吧？是不是那女人暴露的啊，佐藤啊。”

    “不可能，杀人的计划只有我们和她知道，这件事情暴露，对她百害而无一利，有什么好处？况且在青木原森林这么深的地方杀人，谁能看到？”

    石井和佐藤都是社会底层的人，四十多岁了还是一事无成，年轻时虽然混过黑道，但却没有混出一点名堂，卖苦力他不愿意，正儿八经的工作他又没有技能，每天只得无所事事的偷鸡摸狗。

    可人生的转机在前几天出现了，一位女人神秘的联系上了佐藤，答应佐藤只要杀死她出轨的丈夫，就能在事后得到是一大笔金钱。

    佐藤已经打听好了，对方是静冈县本地一名富豪的夫人，钱财上完全不缺，没有必要骗他们寻开心，在权衡再三后，佐藤答应了对方的要求，为了保险起见还拉上了自己的老伙计。

    而对方也十分的诚恳，先以现金的形式给了佐藤预付了定金，足足两千万日元，但和后续成功后的钱财比起来远远逊色，佐藤并没有拿着两千万日元就远走高飞，他想要更多。

    富豪夫人还制定了严密的计划，作为静冈县的富豪，被杀男子虽说还没到在富士山下有一块自己的高尔夫球场那般奢侈地步，可有时间就会到青木原树海旁边的高尔夫球场来打球，摸准了富豪在富士山出现的时间，再神不住鬼不觉的杀了地方，伪造出自杀现场，这一切就大功告成，他佐藤也能一举得到大笔金钱——自杀的理由和迹象富豪夫人已经伪造好了，他们只负责动手。

    佐藤不关心富豪夫人和富豪间有什么龌龊，只要杀人、拿钱就够了！

    “不要慌，我们先朝里面走，等到风头过去后再出来。”佐藤非常镇定，他背着的背包里带着大量的食物。

    足够两个人坚持半个月的食物，就算最后食物不够了，旁边不还有个石井么。

    就在两人刚迈步的时候，旁边却传来了女孩的惊呼声。

    “谁？”佐藤眼神凶恶的转过头，死死的盯着传出声响的地方。

    石井干脆吓得掏出了刀子。

    就在他们刚刚伪造自杀的现场，一对高中生模样的男女站在那里，惊恐的看着吊死在半空中的富豪。

    富豪诡异的吊在树梢上，身体一晃一晃摇摆着，好似布娃娃一样。

    “圣，圣……”夏户圣的女友抱着他的肩膀，恐惧的看着吊在空中的男人。

    “不要害怕，不要害怕。”夏户圣长得并不帅，只是长的比较高，不过一白遮百丑，高也能弥补长相的缺憾，看起来还是有点阳光青年做派的，“继续走，肯定能走出去。”

    如同年龄陷入热恋的青春少年少女相同，夏户两人昨晚出来后，脑袋一热想到了要不要到富士山看日出，在被上体和下体的冲动主导后，两人一上头便钻入了富士山中，结果他们低估了森林的威力，高估了自己的方向感，仅仅是在外围走了一会儿后就迷失了方向，晕头晕脑的钻进了茫茫树海之中。

    就在两人惊吓时，佐藤的大喊把他们拉回神。

    “太好了，原来还有其他人。”夏户圣惊喜的看向了佐藤二人，身体却向着一边微微倾斜，护在了女朋友的身前。

    看到只是两个学生，佐藤也偏了下身子，挡住了石井的刀：“先不要动手。”

    “你们是登山者吗？”夏户圣的女友高兴的说道，从昨天晚上迷路到现在，要不是有男朋友一直在身边，她早就崩溃了，晚上的森林阴森恐怖，每个树杈都仿佛与鬼怪栖息在其中。

    佐藤看了看自己身上，为了以防万一在森林中留宿，他身上穿的满满当当，还背着一个像模像样的背包，看上去挺像那么一回事。

    “我是伊豆那里的登山爱好者，你们两个小孩子怎么没事到这里来？身上还穿的那么少。”佐藤发挥了自己摸爬滚打多年锻炼出的骗人技巧。

    他戴着手套的手伸到身后，将石井的匕首压了下去。

    夏户圣上前走了几步：“我们是河口湖高中的学生，昨晚不小心走进来了……”

    “是……是啊。”虽然疑惑男朋友为什么说自己是河口湖高中的学生，但绫子还是顺从的点头同意。

    附近的学生？

    胆小石井的脸上出现了一丝害怕，他清楚心狠手辣的佐藤为人，一旦佐藤认为这两名学生看到了他们杀人的一幕，佐藤一定会痛下杀手。

    听到两人是附近的学生，佐藤也不禁皱眉。

    外面的寻找莫非是为了这两个人？

    “你们太莽撞了，幸好遇见了我们要下山，来，我来带着你们出去吧。”说着，佐藤就伸出了手想要握住夏户圣，“跟着我们，很快就能走出去。”

    无论对方有没有发现，先控制住他们再说，没有发现就当做无事发生，若是发现了……旁边的女生长得虽然一般，但胜在年轻啊。