    叶伏天终究还是没有能够见到女皇，他在梵净天天门之外，一直不曾有人理会，甚至有威压降临。

    许久，他没有继续去喊，只是抬头看向那座天门。

    如今，纵是他天赋再出众，终究不过圣道修为，甚至连和梵净天主对话的资格都没有，对方不见他，能如何？

    他什么都做不了。

    只能站在这梵净天天门之外看着，不知梵净天上的修行之人如何看他。

    “解语，究竟在不在梵净天上。”叶伏天心中喃喃低语，这就像是一个谜，如若在，解语应该会找他才对，除非是有难言之隐，才会两次莫名出现在他的脑海当中，这是在暗中告诉他，她还活着吗？

    也许，是他所猜测的这样吧。

    只是，若解语真的在梵净天上，是谁困住了她？

    梵净天主吗，女皇陛下为何要困住解语？

    他数次问过梵净天的人，圣女、神女、女皇，他都询问过，对方给予他的答案皆都是一样的，没有人承认解语的存在。

    当年，解语召唤女皇一念，她修为还极为弱小，不到圣境，如若女皇因此而关注了她，将她的神魂带来梵净天，似乎也没有必要留在身边吧。

    纵然解语天赋再强，也不可能强得过梵净天上的诸多圣女神女，第一圣女秦禾都可以牺牲，会在乎解语吗？

    他不懂，也无法想明白这些。

    抬头看了一眼梵净天天门，叶伏天朗声开口道：“若是解语在梵净天上，还望女皇陛下告知一声，以后有机会，再来登门拜访。”

    说罢，叶伏天转身迈步离开，背影略带几分萧瑟之意。

    明知解语可能会在梵净天上，想要上去看一眼，但却做不到，这种无力的感觉，纵是面对伊天谕他们都不会有。

    夏青鸢站在叶伏天的身后，看着那背影似有着几分淡淡的凄凉之意，她竟也感觉有些心酸，但叶伏天做不到，她又能如何，莫说是她，即便是她父亲夏皇来这里，梵净天上都不会有人给半点面子。

    这就是地域的差距，夏皇可为一界人皇，然而，在至尊道界，便算不了什么了。

    转过头冷冰冰的扫了一眼梵净天，虽然她内心矛盾，但此时看到叶伏天背影却也感到心酸，她也希望有朝一日，叶伏天能够强势登天门，希望那时，便没有人再敢拦他。

    昊天仙门等诸多强者相继随叶伏天一道转身，迈步离开，一行人身影渐渐远去，很快便消失在梵净天这边。

    梵净天上依旧有许多神念扫荡而下，这时皆都收回，许多人不明白，只有极少的人隐隐知道一些内幕，不过具体如何，怕是只有女皇陛下才清楚吧。

    叶伏天他们离开了梵天城，不仅仅是他们，从各方前来的顶尖势力强者陆续都离开，这场风波也算是落下帷幕，最终的结局出人意料，叶伏天大战伊天谕，秦禾却谁都没有选择。

    这场联姻，终究是没有能成，但天谕神朝和叶伏天间的矛盾却被激化，世人见证到了又一位顶级妖孽人物的崛起。

    叶伏天，又一个伊天谕、顾东流般的人物，绝代风流。

    这一战之后，梵天城的人将叶伏天当做是和顾东流、伊天谕并立的存在，只可惜那一战叶伏天不是涅槃圣境，如若是的话，可以看出他如果不借助十方神象皇骨和伊天谕交锋，究竟谁强谁弱了。

    梵天城一战，终究还是有些争议，十方神象皇骨带来了多强的增幅，没有人说得清楚，因此，只能说叶伏天也属于和伊天谕并立的绝代妖孽。

    但究竟谁强谁弱，还是有疑问，毕竟，那一战伊天谕纵然被击伤，但依旧展露出了逆天的战斗力，纵是叶伏天全力以赴，也没有能够重伤他，还是后面师徒两人联手，给了伊天谕一道闷棍。

    即便如此，依旧极为惊人了，顾东流、叶伏天，他们可是师兄弟，这一代，已经压制天谕神朝了，再加上姜太初、华青云，还有叶伏天另一位兄弟余生，这样的阵容，已经令人感到可怕了。

    将来，昊天仙门又是一个全盛时代。

    如此一来的话，天谕神朝的压力恐怕会更大吧？

    除天谕神朝外，还有紫霄天宫，他们也将昊天仙门视为心腹大患，绝不会让昊天仙门再次崛起于天谕之巅。

    尤其是如今紫霄天宫的最强后辈人物，至尊道体斩辕，已经被证明无法和叶伏天以及顾东流他们相提并论，这样一来，便赌不起未来了。

    在天谕界消息扩散之时，各顶尖势力的人已经回去。

    南昊天，仙门之上，叶伏天正在静心修行，此时他身上有仙光流转，仙魂凝聚而生，和天地之道共鸣，伴随着仙光一次次洗练身躯，那仙道力量似要融入躯体之内。

    这时，除了仙光之外，叶伏天体表流动着一股璀璨的耀金色之光，宛若帝王神光，他站起身来，舞动手臂，轰出拳意，每一道拳意轰出，都轰得远处虚空震荡，像是被打穿了般。

    一次次重复，叶伏天身上金光璀璨，绚丽夺目，过了一些时刻，他睁开眼睛，低声道：“还是不对。”

    仙法的修行，终究还是无法做到一蹴而就。

    仙魂引，修行到最强境界，仙魂入体，体魄如仙，便是仙体。

    仙体攻伐，一举一动都蕴藏仙术之威，也就意味着，他随意一道攻击，都将融入仙法仙魂引在其中，无需刻意而为，去控制仙法。

    这也是昊天仙门之人所追求的境界，当年昊天仙门鼎盛时期一门十二仙，便是都修行到了这种层次，已经被誉为仙道之体，都是仙法修行上天赋极强的人物。

    他现在，显然还差不少，没有能够达到这一境。

    就在这时，似有一股强大的气息传来，叶伏天露出一抹异色，仙门之上的人修行一般都不会释放太大的动静。

    他目光转过，朝着一处方向望去，只见那里，有一道道璀璨的人皇光柱直冲云霄，绚丽无比，使得苍穹之上风云呼啸，刮起大道风暴，那股大道风暴，蕴藏绚丽光辉，浩荡皇威从中绽放。

    “人皇之威。”叶伏天露出一抹异色，随后像是想到了什么般，他眼眸陡然间释放一抹璀璨光华。

    脚步一踏，叶伏天直接虚空迈步朝着那一方向而去，似乎有些激动。

    果然，便见前方有一道身影乘风而起，人皇光辉笼罩其身，使得他整个人显得无比绚丽。

    “老师。”叶伏天露出一抹笑容，那身影正是齐玄罡。

    这还是他第一次看到他人破境入人皇层次，便是他的老师。

    齐玄罡当年在大离皇朝脱困那一战，就已经半只脚迈入了人皇层次，破而后立，从废掉修为之人一跃踏上涅槃之巅，半步人皇，轻易击败当初赤龙界第一城主九奴，后随叶伏天入天谕界，又修行两年多。

    如今，齐玄罡的境界终于到了这一步，没有轰轰烈烈，就像是水到渠成般，很自然便迈入了人皇境界。

    齐玄罡身体扶摇而上，降临昊天仙门的上空之地，身体出现在大道风暴中间。

    昊天仙门的上空之地，万里之云翻滚，昊天城的许多人都被惊动，抬头看向仙门方向，不过并没有太惊讶，虽然仙门人皇数量也不会太多，但每过一些年，便会有人踏足人皇境界，因此许多人也就见怪不怪了。

    不知道这一次，是谁踏入人皇之境。

    昊天城许多修行之人都露出笑容，先有顾东流，后有叶伏天，如今有人入人皇之境。

    昊天仙门经历了当年变故之后，气运再次鼎盛，有可能将会再迎来辉煌时代。

    仙门中也有许多关注齐玄罡入人皇，修行中许多人是相信气运之说，沉寂了这么久，他们也和昊天城的人一样，感觉到了昊天仙门如今似乎有气运环绕。

    破境入皇的动静远比入圣更大，虽没有圣道之劫，但却要铸人皇之躯、人皇之魂，虚空中的画面可谓惊天。

    过了许久之后，当风云归于平静，一道身影缓缓从天而降，落在仙门之上。

    叶伏天等人身形往前而行，他当先迈步，笑道：“老师。”

    “老师。”沐春杨和律川同样露出笑容，当年在大离皇朝修行，可没有想到过，老师会在如此短暂的时间内便破境踏足传说之境。

    人皇，在大离等界，已经是一界之主了。

    “恭喜。”昊天仙门的不少强者也朝着齐玄罡道贺一声。

    “多谢。”齐玄罡微笑着颔首，随后看向叶伏天等几个弟子，世间之事便是如此，当年在大离修行，他倒也没有太强的执念，后来经历大变故，因叶伏天的事件，被离皇所猜忌，被废掉修为，那时，他也别无所求，根本不曾想过后面的事情。

    更不会想到，会步入人皇境。

    不过，他也并不会因此而太过欣喜，一切都有定数，没有刻意追求，如今却也踏足皇境，但这并不代表什么，叶伏天接触的层面越来越高，要走的路，也越来越难。

    以后会发生什么，他不知道，也不会去想，顺其自然！

