    “楼上的大兄弟，你这是在想屁吃，河马已经心有所属了，她爱的只有周姐，他是不可能爱上你的。”

    此时的河马，因为好几次被同一个boss给击杀。

    心里已经有点气愤了。

    所以此刻的河马，已经没有心情再去看这些水友们的弹幕。

    此时的河马，已经有点魔怔了。

    现在她只想一心一意的好好玩游戏，把这个游戏给玩通关，然后去打那个法外狂徒张三的脸。

    “这个游戏真的太拉了，今天一定要把这个游戏给玩通关。

    我就不信这个法外狂徒张三之，我的游戏真那么难。

    毕竟它前面的几款游戏我都是玩的差不多了，虽然没有玩通关，但是起码啊，刚刚开头的几关，我都是非常的轻松。

    我相信这款游戏也绝对不在话下，我一定能把前面几关非常轻松的玩下去。。”

    河马此时也开始放起了豪言壮语。

    毕竟前面的几款游戏把他折磨的虽然不清，但是好歹前面的几款游戏，在开始的时候，难度也没有多大。

    河马还是能玩的非常的顺利。

    再加上，现在她也已经知道大司马已经把第四个Boss给击杀的这件事情。

    所以此时的河马，的确是有些膨胀了。

    她认为别人可以做到的事情，她也可以做到。

    “你们快看河马这个表情，感觉好像前几天的周姐。”

    “这不会又逼疯一个吧！”

    “不愧是法外狂徒张三，果真恐怖如斯。”

    河马再次开始了游戏，操控着角色小人，再一次来到石象boss旁边。

    这一次的河马非常的小心翼翼，并没有如同刚开始一样的莽撞。

    不过由于河马的操作技术确实不怎么样的原因。

    在河马操作着角色接连躲过几个招数之后，还是被石像所释放的技能给击中。

    然后河马所操作的角色就这样被击杀了。

    “这次我都这么小心了，结果还是被搞死。

    这啥压，法外狂徒张三，这也太折磨人了，这太让人生气了。”

    河马此时的脸上都有些愤怒了。

    只见此时的河马继续开口说道：“不行，兄弟们，我还得再来，千万不能服输，我得为我的老婆报仇。”

    说完了河马就再一次开游戏，这一次，河马终于找到了一点诀窍。

    把boss的血给刷了，两千多点，这比起前面几次，无疑是非常大的进步。

    “兄弟们，你们看见了吗？这次我把boss杀掉了，两千多滴血，胜利就在眼前，弄死这个boss。”

    说完之后，河马停顿了一会儿，再次开口说道。

    “不行，这个boss还是比较难的，我得去找点什么攻略之类的看看。

    你们不是说那个大司马老师，他已经刷到第四个boss了吗？

    现在肯定有他的那个击杀的视频出来，看一下他的方法，学习一下。”

    说完，河马就短暂的暂停了游戏。

    认真的看起了大司马的直播回放。

    “原来玩游戏还可以，有这样玩啊！不行，我也得试试，我也得这样搞这个boss。”

    紧接着，河马就按照大司马，视频里展示的方法，开始了游戏。

    不过由于河马的天赋有限，还是没有对Boss做到有效的杀伤效果。

    不过这一次也算是有进步，把boss给刷下去了四千多滴血还剩六千就可以把boss击杀。

    “河马这是要笑死我，看着别人的方法。学都学不会，还想玩游戏。”

    “还想给周姐报仇，这是在想屁吃。”

    “河马，你退群吧，要不这个游戏主播咱别干了？大司马的方式方法你也学了，结果还是做不到。

    真的放弃了吧，有些时候放弃比努力更加的舒服。”

    看着这些嘲讽，他的弹幕和马自然是非常的生气。

    “你们这些人怎么能这样？我在这里辛辛苦苦的学习，就为了击杀一个boss，你们有必要在这里嘲笑一个努力的人吗？”

    说着，河马的眼眶就变得红了起来，感觉马上就要哭出来。

    “河马这是要哭啊，兄弟们，赶快准备好盆！准备集河马的眼泪了。”

    “人生第一次看见河马掉泪，妈妈，我出息了。”

    “老婆不哭，他们都是坏人，我画个圈圈替你诅咒他们。”

    水友们还是接着开玩笑，毕竟他们知道河马这个主播还是非常好的。

    并不会因为一些小事情就会真的生气。

    河马现在的这个样子，其实也只是装出来的，为了直播效果罢了。

    毕竟你老老实实正正经经的打游戏，也没有多少人会去看你的直播。

    相反的，打游戏的同时，顺便再跟水友们斗斗嘴，整一点活。

    这样自己开心，看直播的人也开心，然后主播还真到钱了，这样何乐而不为呢。

    此时的河马摆出一副委屈巴巴的样子，眨巴着充满泪水的大眼睛。

    河马的这个样子，顿时就激起了不少人内心的保护欲。

    “别说河马这个样子还挺好看，爱了，爱了。”

    “原来会哭的河马才是好河马，河马哭起来真的太好看了。”

    “以后我决定了，每天都来气河马，毕竟哭了这么好看，每天都看看，也是好事情啊！”

    “楼上的大兄弟，这也太狠了，不过我喜欢，我也想这么干。”

    河马看见自己知道装的这么可怜了，这些水友们还在这里这样搞事情。

    顿时就是失去了装下去的欲望。

    还是恢复到以前那副有点贱兮兮的样子。

    “你们这些人也太坏了，还想每天都在气哭我，想都别想，你们这群老色批。”

    说完河马也不想理这群沙雕的水友们了，再次继续开始的游戏。

    这一次河马认认真真的想了一遍大司马的各种策略和套路。

    然后才开始的游戏。

    各种卡点走位，河马明显有了非常大的进步。

    在boss释放完大招之后，也是趁着boss的疲惫期，各种放大招。

    虽然说这一次还是没能把boss给击杀。

    但是在最后的时候boss也只剩下了八百多点血。

