    

    琅仁捏着一片菱形的金属薄片，仔细地端详，可以在上面看到一层薄薄的色彩。

    那是某种异能的残留，而且很久很久都不会消散，这也许就是用作充当信号的涂层。

    “没想到我也有当临时工的一天。”

    “我也没想到。”

    乔姜用自己的徽章放在一台小型终端机上扫描了一下，随后屏幕上刷出了几十行疑似“老鼠”踪迹的列表。

    “这么多啊？”

    琅仁看着乔姜划了半天都没到底，惊讶了一下。

    不过也不在意，对他来说，越多越好，这么个官方身份可不是啥时候都有的。

    “这里面有不少都是对面用来混淆耳目的地点，哝，像这样的调查结束后证实是虚假踪迹的，之后都会被对应检察给备注上。”

    “那万一只是刚好没撞见呢？”

    “那就要看检察官的经验了，留人观察，或者是守株待兔。”

    乔姜没有解释太多，因为更细节的他也不是很懂，所以随意接上了三个踪迹调查后，发现已经是他能接的上限后，又让琅仁用自己的徽章接下三个。

    “那我们每整完三个，都要回来一趟？太要费时间了吧？”

    “就近找据点，古泰市确实很大，七个管辖区，分布的检察官不可能都往这里跑，我来找找看。”

    乔姜又在终端上搜寻了片刻，分别找到了其他六个据点所在后，记录下位置，便和琅仁离开了这家茶馆。

    六个疑似点，分布的并不远，这是他们两个筛选过的地址。

    把机车停在了路边，两人已经来到了第一个点。

    “听说这里是阿蜜爱娅光临过的甜品店，最近发现这里有新面孔的可疑人员频繁出没。”

    “等待那个小吃货的再次光临，如果这样一个地方都会有一个点，那全古泰的点可要多了去了。”

    那个吃货估计遍地留下了脚印。

    两人心里想到这里，同时叹了口气，把可疑人的图像看了一眼记下后，琅仁进了甜品店。

    不知道是店家自己有硬实力，还借着这次势头给自己打了广告，生意确实不错。

    琅仁就像一个旅游的游客一样，挑拣着自己想要的食物，同时用忍者之眼观察着所有人。

    没有发现目标。

    “似乎不在，也许对方并不是一直在店里等着，那样也是在太蠢了。”

    本就是碰运气的事情，琅仁现在只好提上一袋点心去结账，不然空手出门有些不太好意思。

    “味道还不错。”琅仁分给了乔姜一半。

    “谢谢，我看到他了，在对面楼顶。”

    乔姜接过了点心，突然现出了绷带人影在琅仁身边对他说道。

    琅仁迅速的用忍者之眼的余光扫了一眼，似乎是接受了对方的道谢，点了点头。

    对面的大楼上，两个异能者百无聊赖的观察着甜品店。

    突然，传来了一阵敲门声。

    “你找错了吧？”

    异能者将锁扣挂好，开出一道缝隙看向门外，发现是一个不认识的男人。

    他直接打算不让对方说话，迅速准备关上房门。

    “你好，我是检察官，请开门，例行检查。”

    琅仁根本没有在意对方的话，自顾自的说道。

    显然对方听清了这句话，关门的动作停住。

    “你有证件吗？”

    他眼睛透过门缝看着琅仁，眼神让琅仁心里有些不爽快。

    掏出了自己的徽章放在了他眼前，随后收了回去。

    “不好意思，大人我现在没穿衣服，不太方便，您等一等。”

    他说完立刻关上了门，冲了回去。

    “走走走！检察官！我们暴露了。”

    另一个心里一惊，连东西都不收拾，直接想要跳窗出去。

    咚——

    沉闷的打击声，率先踩上窗台的人被一股巨力打了回去，捂着胸口哀嚎。

    “怎么回事？！”

    啪卡，窗户应声关闭。

    “怎么回事，就是你们走不掉。”

    琅仁推开门，只见房门被他精准的从门锁处切开了一个缺口，门锁依旧挂在门框上。

    。。。。。。

    收割了两个D级异能者的经验，两个处决触发的护命呼吸让他状态好了起来。

    “那尸体呢？”

    琅仁问道。

    “有专门处理的人。”

    绷带人影原本站在窗户前，现在打开了窗户跳了出去。

    琅仁走上前，看见了攀岩在某一层窗户上的乔姜正一跃而下。

    。。。。。。

    “下的杀手，没留活口吗？”

    易弘看着刚刚接到的简讯，眉毛一挑。

    善后队伍已经接到了三个地址通报，他们觉得某个队伍太过激进了。

    “杀了才好啊...哪有那么多人手用来扣押这些杂碎。”

    随后他编辑了一条简讯发了回去。

    “队长，易大人说那是特殊编制的小组，我们只用跟在他们后面收尸就行了......”

    另一边的善后小队正将第三处的尸体收集，分工明确手脚迅速的收尸这残局。

    好在只有死尸与血迹需要打理，并没有什么破坏过多的家具。

    “行吧，既然易大人都这么说了。”

    队长看着尸体上干脆利落的刀口，眼角抽搐。

    这四个人明明也是和他一样的C级异能者，居然连一点动静都没有，就被迅速杀了个干净，整个房间唯独打碎了一个花瓶，其他全部都是完好无损的放置在原位。

    ‘难不成是调来了暗杀部的B级检察官？’

    他摇摇头，心想已经不是自己要知道的范围了。

    嗡嗡~~~

    腕表震动，所有人动作一僵。

    今天一个小时以内，已经跑了他们两三天的工作量了。

    看着简讯，队长苦笑一声。

    “别看了，又是他们，手脚利落点！”

    众人唉声叹息。

    阿嚏——

    琅仁抹了抹鼻子，心想自己不应该会感冒，那不成是有人在念叨自己？

    “琅仁。“

    乔姜唤了一句。

    “怎么了？”

    琅仁散去了手里的魂刀，问道。

    “我说...你把人都杀了，我怎么办？我也想练手啊。”

    琅仁一怔，回头看了看四具尸体。

    他杀的很快吗？

    直接用自己的临时检察官的身份找上门，钓鱼执法，忍者之眼看破行动轨迹，一人一刀，最多两刀解决。

    好像是挺快的。

    琅仁有些尴尬的挠挠头。

    “要不然我给你练手？我应该跟得上你的速度。”

    乔姜闻言，认真的想了想。

    “好像也可以，你的能力应该比我要强一些，只要你能完全挡下我的拳头，让我发泄出异能的力量，挣脱掉束缚就可以了。”

    “束缚？那些绷带吗？”

    “对，我能感觉到，只要等到他躯干四肢的绷带全部崩断，我就能进入B级了。”

    “那脸上的呢？我好像没见他脸上有崩断的痕迹。”

    乔姜想了想：“恐怕要等到B级我才能知道了，也许是通往A级的束缚。”

    “那之后的人头都给我不过分吧？”

    琅仁问道。

    乔姜一时间说不出话。        

