    死了？

    意想不到的答案，让余烬下意识的提出质疑：“那个小女孩是真的死了吗？我是指活要见人死要见尸……”

    “尸体我们没见到，但是结果和见到尸体差不多。”

    “什么意思？”

    “出了如此重大的事故，萨满大人自然会想方设法，搜寻那个小女孩的下落，而多种秘法的搜索结果，均无一例外的表示出她已经失去了生命体征，而亡者之证根本挡不住萨满大人的探查手段。况且，这块海螺化石也是在鱼人王座的旁边找到的，就算那个小孩还活着，我想不出她有何种理由，选择遗弃这海螺化石。”

    萨满近卫的论据充分至极，而且他也没有蒙骗动机，令余烬只能认定对方口中的小女孩并非尼娜，否则后续发展将难以说通。

    “对了，我记得那个小女孩自称‘尼娜’，你认识吗？”萨满近卫突然发问，并以冷冽眼神注视余烬。

    “不认识，当然不认识！”余烬旋即用多年训练的高超演技，瞬间将惊愕情绪藏于心底，“我只对这个献祭法阵有些好奇，虽然存在诸多障眼法将它遮蔽，可也不应该难住你们这么些年，所以才联想到此前或许有人开启过献祭法阵，却触动了某些禁忌，导致你们恰好未能知情。”

    “你说得倒是不无道理……”

    萨满近卫以狐疑眼神打量余烬，没能看出掩藏于淡然面孔下的波澜心绪。

    满脑子都是问号的余烬，没再问东问西，扭头挑选合适祭品的同时，暗自梳理矛盾信息：“副本主线，不应该是追随尼娜的身影探索淘金镇吗？为何她会死在了半路上呢？究竟是三虫萨满能力不济，还是出了一些我不知道的问题？莫非尼娜启动献祭法阵，不仅没能得到后续线索，反而招致灭顶之灾？毕竟沃特·怀特可没有虎毒不食子的品性……”

    在他遐思之时，近卫副手也搬来了足以启动献祭法阵的腐烂尸躯，不过余烬没打算叫停，所以并不知情的近卫副手，只能继续忍受难言恶臭，往返于船舶内外，而余烬也趁此机会，将所有祭品摆放到准确位置，只差最后一步，便能令隐藏在破浪号的秘密重见天日。

    “想得再多，都不如亲眼一见！”

    念及此处，余烬立时向萨满近卫讨要海螺化石：“我得试试献祭法阵能否激活，这可是个技术活，不知道要调试多久才能奏效？”

    “这就不必了吧！”

    始终对余烬抱有戒心的萨满近卫，与哑奴对视一眼，果断拒绝：“你把启动方法告诉我，剩下的事情，就不劳您大驾了。”

    “我说了，这可是个技术活，我这个专业人士都没多大把握，你哪里来的自信觉得自己能行？”余烬眉头一挑，泰然自若，“行呀，既然不相信我的话，那就换你来好了，献祭法阵的激活口令是，‘太上老君急急如律令’，爱信不信。”

    说着，余烬站到一边，抱着胳膊注视萨满近卫接下来的表演，想要触发法阵的几种方式，提示中都写得明明白白，因而他毫不担心会出现意外。

    “太上老君急急如律令？什么乱七八糟的，在萨满大人那里，我从未听过类似的咒语。”

    闻言，萨满近卫眉头紧锁瞪向余烬：“你确定不是在蒙我？”

    “连门派有别都不知道，所以说我才是专业人士，而你只能是个门外汉。”余烬双肩一耸，有恃无恐，“你的萨满大人再有能耐，不也找不到献祭法阵吗？这还没等见到成功迹象，你们就打算过河拆桥……瞧瞧，失败了吧，你们也太不拿这种技术活当回事了！”

    看萨满近卫跳入阵中尝试启动，结果理所应当的没能引发任何反应，耍猴成功的余烬，跟着毫不留情的展开冷嘲热讽。

    “那你怎么证明这口令就是真的？”萨满近卫面沉如水。

    “你把海螺化石给我不就知道了？”余烬翻了个白眼。

    “你不证明口令是真的，我怎么能放心交给你？”

    “我已经再三强调，术业有专攻，就算是再真的口令到了你这门外汉的嘴里，也得变了味道。”

    “可你还是没办法证明口令就是真的！”

    “等我启动阵法不就知道了？”

    “……”

    见问题又绕了回去，萨满近卫实在是恨得牙根痒痒，他有心用强，可余烬那底气十足的样子，又让他无法打定主意，恰在这时，甲板上传来一阵嘈杂脚步，也令在场三人同时意识到，有人来了！

    没过多久，五位巨蝎族长的亲信，便架着昏迷不醒的近卫副手闯入众人眼帘，而萨满近卫却并未展现出惊慌失措的情绪，反而怒斥为首之人：“阿大，你什么意思？来得这么早我就不说你了，为何还要动我的人？”

    “没什么意思，我只是听说有了意外发现，这才迫不及待的上来看看，问题是你的手下不长眼，非要拦我的路，那我只好打晕他咯！”被称为阿大的族长亲信轻描淡写的回了一句，看向四周转而问道，“怎么样，有结果了吗？”

    “哼！还没有！这小子软硬不吃，估计还惦记着你们这些救兵呢！”

    萨满近卫冷哼一声怒视余烬：“既然到了这一步，我们也不必装模作样了，你所倚仗的帮手，其实是萨满大人故意安排的，为的便是避免像上次那样的意外再度发生。小子，如果不想尝些不必要的苦头，就赶快把启动法阵的方法告诉我！”

    “问题是我已经告诉你了啊……”

    余烬瞥了一眼面无表情的族长亲信：“至于这些人的来意，我倒是并不意外，三虫萨满把化石之迷看得比天还重，理应将种种环节考虑得天衣无缝，可你们就算故意设下陷阱用来麻痹我，我的态度也不会变，让我拿着海螺化石开启献祭法阵，你不就能知道咒文真假？”

    实话实说，余烬是真的没打算将自己的性命，完全依托给族长亲信，理由很简单，即便是巨蝎部落，真的因为那场癞蛤蟆想吃天鹅肉的悲惨故事，弄到与三虫部落水火不容，也很难坐视余烬成为通吃赢家。

    被三虫萨满无比看重的存在，巨蝎部落没道理会拱手让人！

    余烬可还记着，整个禁区被描述为——光怪陆离的真实世界，诡异夜幕与半门世界的确够光怪陆离，而那真实世界所指代的必然包括人心。

    在这里，余烬见了不少面冷心善的好人，可更多的还是吃人不吐骨头的坏蛋，而余烬在和“邪恶”对抗的过程中，自然不可能轻信巨蝎部落就是纯良之辈。但是话说回来，既然想清楚了这一点，余烬为何仍然没有选择丢弃，用于引路无香烟呢？原因自然不是为了给自己增加难度，而是要切实利用两个部落的冲突矛盾。

    敌人的敌人不见得是朋友，可只要能帮忙钳制敌人，总归是好的。

    另外，余烬始终坚信着一个道理，那便是设计师不会搞出无解的任务，别看现在的局势貌似恶劣至极，可越是如此，越能让他确认出路所在。

    “想要海螺化石绝无可能！如果你图谋不轨，我无法向萨满大人交代！”

    面对余烬的要求，萨满近卫的态度越发坚决，可那被称为阿大的族长亲信，却在这时站出来为余烬提供关键助攻：“哈哈，我的近卫大人什么时候变得这么畏首畏尾？咱们这么多人在场，还怕这小子能翻了天不成？”

    “大哥说得是啊，敢为萨满尊上赴汤蹈火的近卫大人，为何会如此胆小？”

    “近卫大人如果不敢，不如把海螺化石交给我们，日后萨满大人若是怪罪下来，我们自会替你担着，可要是成功的话，也请近卫大人不要和我们抢功劳！”

    站在阿大背后的几位族长亲信一唱一和纷纷出言，为萨满近卫施加了庞大压力，在又一次看向哑奴之后，他总算是咬牙决定，将海螺化石交到余烬手中。

    “小子，你最好不要捣鬼，不然我会让你求生不得求死不能！”

    在余烬看来，萨满近卫的威胁透露着色厉内荏，而达成额外目标的他，不禁轻声一笑：“磨蹭了这么久，不还是把东西给我了吗？”

    随后，余烬无视萨满近卫的愤怒视线，手持鹦鹉化石大步走入法阵中心，旋即接到数条系统提示。

    【提示：你是否选择利用奇物“雕像基座”，触发献祭法阵？】

    【提示：你是否选择利用技能“化身·次等畸变魔人”，触发献祭法阵？】

    【提示：你是否选择利用“薪火幼苗（完美品质）”，触发献祭法阵？】

    是的，想要触发献祭法阵的方式，其实不止一种，只要将六只鱼人和六只畸变者的尸体摆在规定位置，再掌握鹦鹉化石以及调动信仰的方法，即可走出这关键一步，这也意味着，去枫夜副本学到相应咒文或者拿到三眼面具，同样能达成触发条件，但是很显然，萨满近卫等人没有这个能耐。

    余烬在略作思量后，决定用薪火幼苗触发阵法，若是遇到意外，魔人化身还能用来保命。

    “你到底行不行？”萨满近卫见余烬磨蹭了这么久都没有动静，难忍怒气，“要只是装模作样，就趁早给我滚下来！还太上老君急急如律令……真难为你能临时编造出这么拗口的东西！”

    “见识少就别说话，省得惹人发笑！”

    事到如今，余烬也懒得和对方墨迹，立时学着不是道士的样子，摆出神棍派头，双目圆睁口中喝令：“太上老君急急如律令，给我开！”

    【提示：“薪火幼苗（完美品质）”成功触发了献祭法阵！】

    正想将余烬拿下的萨满近卫，突然发现那模糊法阵发出亮光，眼中顿时流露出难以置信的愕然神情，他打死也想不到余烬说的居然是真的！可问题是，他明明也试过这奇葩咒文，献祭法阵却毫无反应，难不成真的是术业有专攻？

    献祭法阵的启动，令所有部落人马看得心潮澎湃，让无数先辈扼腕叹息的问题，居然在他们的见证中顺利破解，实在是让人难以平静。可是很快的，众人就发现了事情有些不对头，因为随着献祭法阵愈发明亮，周遭纹路也得到灌输，霎时间，一股清泉从中涌出，并在短短几秒内淹没了众人的鞋底。

    这是……

    所有人都搞不清楚，献祭法阵的启动后果，可他们非常明白，再不离开这里的话，必然会丧命水中！

    不多时，除了余烬还站在原地，其他人都冲到了甲板上，他们不是没打算掳走余烬，然而问题是，他们根本就没有靠近法阵的机会。

    因为在献祭法阵正式启动的刹那，作为阵眼的余烬便受到最为严密的保护，同时还让他接到了一个与背景相关的特殊事件。

    【提示：你触发了特殊事件——“古神入侵·海洋归属”！】

    ……

    事件名称：【古神入侵·海洋归属】

    介绍：广阔海洋足以孕育无数族群，这也令其成为炙手可热的信仰牧区，所有邪恶神灵都希望拥有一片属于自己的海洋，尽情汲取无穷信仰，而被打出乐园世界的下位古神“深渊潜行者”，同样不会例外。但是被它盯上的这片海洋，早已被守序阵营的鱼人神灵“？？？”，改造为梦幻田园，哪怕它逝去之后灵魂与海洋融合，也仍然具备反抗能力，因而一场大战不可避免。

    要求：支持“鱼人”一方或是“畸变者”一方

    奖励：未知（视情况而定）

    【提示：你的人物标记“太阳捍卫者”，可能因此出现改变。】

    【提示：你的技能“化身·次等畸变魔人”，可能因此出现改变。】

    【提示：由于你正在执行隐藏任务“沙海之行”，你的选择将会对后续环节，产生重大影响。】

    ……

    “还真被我猜中了，沃特·怀特玩了一手异度入侵，不过看样子，他不是谋定后动徐徐图之，而是成了一条被扫地出门的丧家之犬。”

    余烬沉吟一声，感受着水流没过头顶却不曾影响自由呼吸，便将注意力放到阵营抉择，而对于这个问题，他也很快得到了自己的答案：“既然无法判定结果如何，最简单的破局思路，便是站在尼娜的立场进行考虑，我现在基本可以确定她没有死在这里，因而按照副本宗旨进行抉择，总不会出现方向性的偏差。”

    “这样的话，问题就简单了，沃特·怀特的离家出走，令尼娜失去了父亲的关爱，即便那深渊潜行者成了下位古神，也终究和沃特·怀特有些关联，所以答案显而易见，只是没想到我也有和沃特·怀特站在一起的那天……”