    高文眼睁睁看着梅丽塔的脸色由红变白，又由白变红，这位代理人小姐手扶着书桌的一角，眼睛突然瞪得很大，整个身体都不由自主地摇晃起来——紧接着，一阵低沉怪异的咕哝声便从她喉咙深处响起，那咕哝声中仿佛还混杂着无数个不同意志发出的呢喃，而一对几乎遮盖整个书房的龙翼幻影则瞬间张开，幻影中仿佛隐藏着千百双眼睛，同时盯住了高文的位置。

    下一秒，那些幻影中的眼睛全部消失不见，梅丽塔强行压制了灵魂深处的撕裂和分离冲动，她的指节因用力而发白，眼睛恍惚了半天才聚焦到高文身上：“又炸了一个……”

    高文这次甚至没听清她在嘀咕什么，他只有满心惊讶，下意识地伸手扶了梅丽塔一下：“你这……我只是问了个名字，怎么会……”

    梅丽塔使劲喘了两口气，才心有余悸地挤出字来：“那是……我们的神。我的天，我完全没料到你会突然说出祂的真名，更没想到你说出的真名竟引来了祂的一次关注……”

    高文目瞪口呆。

    两秒钟后，他才意识到自己没听错，顿时一声惊呼：“你说恩……那是龙神的名字？！”

    “是的，”梅丽塔苦笑着说道，并摇摇晃晃地来到一旁的靠背椅上坐了下来——作为一名高级代理人，在不经客人允许的情况下这么做其实是非常失礼的行为，但这一次她破天荒地违背了自己的“职业素养”，“而且请你千万不要再直接说出那个名字了……这对我的风险实在巨大……”

    高文还没有完全从得知这个真相的冲击中恢复过来，这时候他心中一边翻腾着数不清的猜想一边冒出了新的疑问，同时下意识问道：“等等！你说刚才那位神明‘关注’了这里？”

    他想到了刚才那一瞬间梅丽塔身后浮现出的虚幻龙翼，以及龙翼幻影深处那模模糊糊的、仿佛仅仅是个幻觉的“无数眼睛”，他起初以为那只是错觉，但现在从梅丽塔的只言片语中他突然意识到情况可能没那么简单——

    就在刚才，就在他眼前，那个远在塔尔隆德的“神明”听到了这里有人呼唤祂的名字，并朝这边看了一眼！

    “是的，一次短暂的注视……”梅丽塔勉强笑了笑，“请放心，祂已经收回视线了……很少会有凡人在塔尔隆德之外的地方呼唤神明的真名，所以刚才那应该只是好奇吧。”

    “神明也会有这种好奇心么……”高文忍不住咕哝了一句，同时脑海中迅速将一系列线索串联组合着——突然出现在莫迪尔·维尔德面前的金发女子竟然就是那神秘滞留现世的龙神，而且后者还出手帮助了陷入困境的莫迪尔；莫迪尔在直面神明之后竟然毫发无损，没有陷入疯狂也没有发生变异，还平平安安地回到了人类世界；龙神禁止龙族靠近塔尔隆德附近的那座巨塔，甚至连她本“人”也对那座塔有着明显的抵触和忌惮，然而即便如此，她也选择出手帮助一个莽撞的人类，她甚至还大大方方地把自己的名字都告诉了莫迪尔……

    一系列事情中都隐藏着令人费解的动机和联系，哪怕高文联想能力丰富，竟然也难以找到合理的答案。

    而至于莫迪尔的记录是否可靠，那个出现在他面前的金发女子是不是真正的龙神……高文对此丝毫没有怀疑。

    在紧挨着塔尔隆德的地方，应该不会有哪个胆大妄为的存在假冒一个神明的名号，“恩雅”这个名字在龙族内部也绝对是独一无二的。

    高文脸色几次变化，眉头紧锁眼神深沉，直到一分钟后他才轻轻呼了口气。

    别的谜团先不考虑，这次他最大的收获……或许就是意外得知了一个神明的“名字”。这是继巨鹿阿莫恩、上层叙事者娜瑞提尔-杜瓦尔特之外，第三个被他知晓了名字的神明。

    只是这个世界的规则谜团重重，他也不清楚这些名字能有什么作用……现在看来他能确定的用处只有一个，那就是充当“呼叫号码”，而且还不一定能接通，接通了还有可能需要献祭一个龙族朋友……

    他看了一眼正慢慢调整气息的梅丽塔，后者的脸色终于正常了一些，只是还有些虚弱——这就是差点被献祭掉的朋友。

    高文心中颇为过意不去，他亲自起身给梅丽塔倒了杯水，递过去之后关心地问道：“你还好吧？”

    梅丽塔接过水杯，目光落在高文身上，表情颇为复杂：“……还好……谢谢。”

    高文有些犹豫：“那我们还要继续么？”

    “……如果是别的情况下，我应该结束这次咨询业务，回去好好休养几天，”梅丽塔低声叹了口气，摇摇头，“然而现在……恐怕我不得不多坚持一下了。那本游记里还说了什么？”

    紧接着不等高文开口，她又摆了下手：“不，你最好不要告诉我。我想亲自看一下——可以么？”

    “这倒是没什么问题，”高文看了一眼正静静躺在桌上的莫迪尔游记，紧接着又有些担心地看向梅丽塔，“但你的身体没问题么？那上面记录的某些东西对你而言可能同样……有害健康。”

    梅丽塔表情复杂地看了高文一眼，“我会在阅读时做好防范——而且凡人种族记录下来的文字并不具备那么强大的力量，即便里面有一些禁忌的知识，我也有办法过滤掉。”

    她心里还有句话没好意思说出来——这书上的内容哪怕再有害健康，怕也没有跟你聊天可怕……

    “既然这是你的决定，”高文看对方态度坚决，便也没有坚持，他伸手把那本游记拿了过来，在翻到对应的页数之后递给梅丽塔，“从这里开始看，后面十几页内容都是。看的时候小心一点，如果有任何异常情况一定要及时向我示意。”

    梅丽塔点了点头，接过那本封面斑驳的古书，高文则忍不住在心里叹了口气——龙族，如此强大的一个种族，却因为疑似神明和黑阱的束缚而有着如此大的压力，甚至不小心被调动着说出了某些话语都会招致严重的反噬伤害……当大地上的弱小种族们看着这些强大的生物振翅划过天空时，谁又能想到这些强大的龙其实全都是在带着锁链飞行呢？

    这一切，简直就是诅咒……

    他看向梅丽塔，看到对方在深吸一口气之后已经把视线放在书页上，似乎做好了开始阅读的准备——高文自己也做好了耐心等待的准备。

    莫迪尔在关于北极之旅的记述上笔墨颇多，那是一段很长的内容，即便匆匆扫一眼也需要不短的时间，梅丽塔又需要时刻注意保护自身，看起来想必不快，说不定……

    他心中想法刚转到这里，就看到代理人小姐一只手托着书，另一只手抓起后面的书页，在眼前哗啦啦一翻，十几页内容不到一秒就翻了过去……

    “我看完了，”梅丽塔长长地出了口气，把《莫迪尔游记》递给高文，“说实话……如果不考虑那些危险的内容，这本笔记写的真精彩。”

    高文目瞪口呆：“这就……看完了？”

    梅丽塔的双眼中有淡淡的浮光逐渐退去，她注意到了高文的惊讶，随口解释道：“是速读方面的能力——用来对付这些有一定危险的文字资料非常有效。”

    她没有详细解释这后面的原理，因为相关内容对人类而言可能并不容易理解——在那短短的一秒钟内，她其实屏蔽了自己的生物视觉，转而用眼底的光学植入体扫描了书页上的内容，随后将文字送给辅助电子脑，后者对文字进行检查过滤，“风险识别库”会将有害的文字直接涂黑或替换，最后再输出给她的生物脑，整套流程下来，高效安全，而且基本上不影响她对游记整体内容的把握。

    高文也没有深究对方这神奇的“速读能力”背后有什么秘密，只是好奇地问了一句：“看完之后有什么想说的么？”

    梅丽塔想了想，表情突然严肃起来：“我想先问问，您打算怎么处理这本游记？”

    她甚至再次用上了“您”这个敬语，显然，她对这个问题非常关注，且已经上升到了“公事公办”的层面。

    “这本书是塞西尔帝国‘文识保全’项目的成果之一，这个项目旨在收集整理那些遗落零散的古老知识，保护并修复各类古籍，所以这本《莫迪尔游记》必然是要被归档的，”高文的表情也严肃起来，他回答着，但不经意地抹去了《莫迪尔游记》已经被复制归档的事实，“至于之后……文识保全中的大部分知识都是要对民众开放的，这也是塞西尔帝国一贯的基本国策——这一点你应该也知道。”

    “是啊……全民扫盲，知识普及……很好的制度，”梅丽塔先是略带感叹地说着，但紧接着便皱起眉摇了下头，“然而有些‘知识’并不是真正的知识，它们只会把人们引导向错误的方向，甚至让人去追逐与‘理智’背道而驰的东西……我这么说，您能理解么？”

    “你是说……那座引诱莫迪尔深入其中的高塔，”高文慢慢说道，“没错，我看得出来，莫迪尔是被某种力量引诱着进入高塔的，甚至你当时应该也受了影响——而且你现在还忘记了这些事情，这就让整件事情更显诡异危险。”

    “是的，这很危险，让世人知道起航者遗产的存在本身就是在冒险——当然，我不是说绝对禁止任何人知道它，毕竟至少您以及曾负责修复这本书的工匠们已经看过了游记的内容，但这跟对全民开放是不一样的概念。有些东西……现在公布出去还早了些。”

    高文看着梅丽塔的眼睛：“你的意思是……”

    “我仅以朋友的身份，建议你把这本游记里关于塔尔隆德以及那座巨塔的内容抹掉……至少在我们有办法对抗那座塔的污染之前，不要公开相关内容，以防止更多的鲁莽者铤而走险，”梅丽塔很认真地说道，语气真诚而恳切，“我们的神明已经朝这边看了一眼，我不确定祂都知晓了多少东西，但既然祂没有更进一步地‘降临’，那说明祂是默许我给您这些劝告的。我的朋友，我不希望用任何强硬手段干涉你和你的国度，但我真的是为了你好……”

    高文不等对方说完便点头打断了她：“我知道，我同意。”

    这次梅丽塔反而惊讶起来：“额……你答应的很……痛快。”

    “我又不是不讲理的人，更何况我也经常和某些诡异又危险的东西打交道，”高文笑了起来，“我知道它们有多棘手，也能理解你的顾虑。放心吧，我会把这些有风险的东西藏起来的——你应该相信塞西尔帝国的执行效率以及我个人的信誉。”

    梅丽塔露出松一口气的模样：“我对此非常信任。”

    随后她轻轻吸了口气，扶着椅子的扶手站了起来：“至于现在……我需要回一趟塔尔隆德了。这一次的事情我必须报告上去，而且关于我自身失去的那段记忆……也必须回去调查清楚。”

    “我明白，”高文点了点头，“祝你一切顺利。”

    他目送着梅丽塔起身走向书房门口，但在对方即将离开时，他又突然想到了一个问题：“等一下，我还有个疑问……”

    梅丽塔停了下来，回头困惑地看着这边。

    “关于起航者遗产——我是说那座巨塔，”高文一边整理思路一边说道，“它显然具备对凡人的‘污染’性，我想知道这污染性是它一开始就具备的么？还是某种因素导致它产生了这方面的‘异化’？是什么让它如此危险？还有别的起航者遗产么？它们也一样有污染么？”

    这是他非常非常在意的事情，而在意的最大原因，就是他本身便和“起航者的遗产”牢牢地绑定在一起！

    太空的卫星阵列，赤道上空的苍穹站，还有其他一系列的古代设施……这些东西都是起航者留下的，那么它们也和塔尔隆德附近那座巨塔一样带有污染么？如果是的话……那高文恐怕就很难再安下心了！

    梅丽塔听完高文的问题，静静地站在那里，两秒钟后她张开嘴，一口血便喷了出来——

    鲜红中散发着点点微光的血液洒在房间里，其中蕴含的某种能量甚至让书房的地毯和书桌的部分台面都冒起了被腐蚀的青烟！

    高文瞬间被吓了一跳，下一秒便冲到梅丽塔身旁扶住了摇摇欲坠的代理人小姐：“你没事吧？！”

    “炸了……六万八限量版带灯环的那个炸了……”梅丽塔一脸绝望地看着高文，语气甚至有点咬牙切齿，“为什么……今天你的问题为什么都这么危险……”

    高文：“……”

    他哪知道去！

    梅丽塔使劲挣扎着站了起来，身体摇晃了好几次才重新站稳，半天才用很低的声音说道：“污染……是后期出现的，而且只有那座塔具备那样的污染……”

    高文没想到对方在这种情况下竟然还坚持着回答了自己的问题，一时间他竟既感动又惊愕，忍不住上前半步：“你……”

    “别说了！”梅丽塔瞬间退开半步，身子因这个剧烈的动作甚至差点再倒下去，然后她看着高文，脸上表情竟复杂到高文看不懂的程度，“抱歉，这次咨询服务结束，我必须回去休息一下……千万别再跟我说话了，什么都别说……”

    再说……就不够炸了。

