
　　程文仗着爸爸是校长，就肆无忌惮的欺负人，程峰虽然没那么过分素质也好一些，但也是自带优越感的人，总觉得钱能解决的事情，那就不是事。

　　这种思想，完全不尊重别人，活该被打压。

　　人和人之间达不成共识，无非是因为两人其中一人的利益没拿够，所以此刻听到傅九的话，程峰觉得她就是想要得寸进尺。

　　思及此，程峰的眉头一皱，脸色也没之前好看了，“你还有什么要求？”

　　看他这表情，傅九就知道，两人的思想，没在一条水平线上，要是她没猜错的话，程峰现在肯定在想她要多少钱才能了事。

　　傅九觉得有些好笑，故意问，“你觉得我烫成这样，给多少钱合适？”

　　果然是想多要钱，程峰眼底闪过一丝厌恶，说话的语气也加重了几分，“你想要多少？”

　　没等傅九回答，他又说，“教官只是说让我出医药费。”这意思很明显，若是傅九狮子大开口，他是不会同意的。

　　傅九摇了摇胳膊，“你看到了，我这胳膊还没好，现在还在治疗，所以要花多少钱，我也不知道，反正目前已经花了一块多，还有坐车的钱，都得算你的，我记账到时你一起给吧！省的给一次又一次的麻烦。”

　　这本来就是程文造成的，既然他们要补偿她，那她当然不会拒绝了，不然岂不是便宜了程家？话说，她现在是不是可以豪横一些打车回去，不用坐公车了？

　　“只是这些？”程峰一脸的怀疑，明显不相信温月就这点要求。

　　不然呢？要多了你给吗？傅九暗暗翻了一个白眼，一脸大度的说，“原本看在上次我弄脏你妈妈衣服的份上，不打算计较这事情的，不过你都来找我要出医药费，我也不能拒绝你的好意不是？”

　　“……”

　　程峰皱眉，他不傻自然听出来傅九是故意这样说的，此刻他终于确定，眼前这个看起来人畜无害的少年，并没有那么简单，温悦的心机，比他想的要深。

　　两人无声对视了一会，像是在较量，没一会，面前停了一辆公车，程峰抬脚走了上去，傅九站着没动，就在车门要关上的一瞬间，程峰突然又走了下来。

　　“你下来干嘛？”傅九一脸奇怪的看着程峰。

　　程峰没有回答傅九的话，而是反问，“你为什么不上车？”那表情就像是怀疑傅九是不是又想搞什么坏事一样。

　　原本傅九只是不想和程峰一个车子，此刻看出程峰眼底的质疑，她嘴角一扬坏笑着说，“公车人多，我怕碰到胳膊，所以打算打车回去，你没意见吧？”

　　“……”

　　明明知道傅九是故意的，程峰竟然没办法反驳傅九的话，他黑着脸看了傅九一会，做了一个二十多年来，最反常也是他认为最幼稚的决定……跟着傅九。

　　看到程峰吃瘪，傅九心里说不出的畅快，又一辆公车停了下来，傅九用眼神示意程峰上车，可程峰却站着微丝不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第84章跟着傅九免费阅读。https://xs.23sk.com 