    

    很快，这一份列满了拥有炮兵部队的部队名单就呈到了张发奎的面前。

    看着这一份名单，张发奎眉头紧皱，显然在他看来这也是一件十分分棘手的事情——这俩拥有着炮兵的部队，无一不是中央军嫡系。

    不错，在目前的第二兵团中也仅有两支部队拥有炮兵部队，一个是王敬久的第二十五军，一个是张天海的第九战区警卫第一团。

    这王敬久的部队，那可不是轻易调动的，毕竟这是顾长官第三战区的部队，要是动了的话，恐怕有诸多不利。

    可是，这个第九战区警卫第一团，好像也有何部长的背景在后面。

    也正是因为这样，才使得张发奎倍感为难。

    “张长官，卑职认为，如果实在为难的话，就把第九战区仅为第一团的炮兵营调过去，毕竟这是一个团级部队，而且是战区直属的团级部队，和王敬久王军长这支借调过来的部队，可是有诸多不同。”就在这个时候，第四军军长吴奇伟开口建议道。

    张发奎想了一下，然后点了点头：“你这个建议很好，也唯有如此的，无论是何长官还是顾长官，那都是不能得罪的，按照现在的形势来看，也只有调动这支部队才是最为合理的了。”

    既然已经做了决定，张发奎马上对自己身边的作战参谋说道：“马上传我军令，命令第九战区警卫第一团张天海所部，派出炮兵部队对第十一师阵地进行支援！”

    听到命令之后，那名作战参谋立即是立正敬礼道：“是！长官！卑职马上执行！”

    随着张发奎作战决策命令的下达，很快，张天海的团部就收到了这一道命令。

    ……

    冀家村，第九战区警卫第一团团部。

    和以往一样，警一团的主力部队都在训练当中，也只留了一个警卫连外加一些守备部队在团部附近负责警戒。

    这天上午，张天海也出去带队训练了，留了一个王亮负责留守团部处理紧急事务。

    这会儿，才是张天海训练刚刚回来的时候。

    由于是张天海在担任团长之后，也继续努力锻炼身体，所以他的身材并没有走样。

    满头大汗的张天海也没戴军帽，只是穿了一件白衬衫，就走进了团部。

    就在张天海刚走进团部，一名作战参谋便跑到了张天海的旁边，立正敬礼报告道：“报告团座，这里有一封来自战区第二兵团司令部的紧急电令。是张发奎张总司令亲自签发的电令！”

    “那王亮呢？王亮跑哪里去了？”张天海直接询问王亮的动向，毕竟他是让王亮来处理这些紧急军务的。

    “报告团座，王亮王副官刚刚才走出去，应该要回来了，是他命令卑职在这里等候您归来的。”作战参谋如实报告道。

    “很好，那现在这份电报到底是什么情况？”说着，张天海就接过了那名作战参谋手中的电报。

    “报告团座，张发奎张长官想调动咱们的炮兵营去支援第十一师的部队！”作战参谋报告道。

    “第十一师？”

    闻到这个消息，张天海的脸色都有些不好了。

    第十一师，那可是土木系的王牌起家部队。

    本来这支援一下友军部队打胜仗是没什么大不了的事情，可是这对象是土木系的部队，那可就成问题了。

    还是那句话，这土木系吞并其他部队的吃相，可是有些难看了。

    要不是这副吃相，张天海还没那么担忧——毕竟他的炮兵部队，那可是十二门炮的加强炮营啊。

    要对比看看其他部队炮兵营，那可都是只有四门炮的。

    其他的不说，就说庞炳勋的第三军团，抗战前那也只有四门火炮，勉勉强强地称为一个炮兵营。

    如果要是按照这个标准来衡量的话，张天海的这个炮兵营，那是可以称为炮兵团的。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    张天海怕的就是彭善对他这个炮兵营起了贼心呐——万一到时候，也就是撤军的时候，直接把他的这个炮营给拉到南昌去了，那他可真的就是欲哭无泪了。

    借出去是好借，要回来就没有那么容易了——这种性质有点类似于刘备借荆州，或者说是老虎借猪的。

    “对的。确认没错。是第十一师！”作战参谋保证道。

    张天海点了点头，转瞬十分严肃地说道：“行吧，你马上去把郭副团长，还有李参谋长叫回来，就说是紧急会议通知。另外，通知炮兵营、骑兵营、特务连集合！”

    “是！团座！”作战参谋应了一声之后，赶紧是跑了下去了。

    张天海站在原地看着这一份电报，眼睛微眯。

    不错，在张天海看来，这一次的事件必须要圆满处理好了，无论是哪一方都不能得罪，既要完成任务，而且不能让自己的这个炮兵营就这么被人吃掉了。

    或许是，对于抗战剧《亮剑》中李云龙的这个角色的印象太过于深刻了，再加之土木系的名声狼籍，难免会有像李云龙吃掉楚云飞那个营的装备的行径。

    再说了，第十一师乃是陈诚陈长官的起家部队，而他们团不过是何长官扶持一下的一支部队。

    再加之，陈诚和何应钦那可是死对头，孰轻孰重，一目了然。

    要剥夺他的这个炮兵营也是一件很容易的事情——比如说等到炮兵营到达了第十一师的手中的时候，陈诚再从战区上面下一道命令，说是把炮兵营拨给第十一师。

    所以，这也不能不怪张天海要做出准备呀，比以前土木系的这些大佬，他的力量还是太过于渺小了。

    ……

    没过多久，副团长郭其亮和参谋长李英伦就集中到了冀家村的团部作战厅。

    和张天海的装束差不多，他们两个也是上身只穿着一件白衬衫，而下身穿的才是军服。

    全团大训练，那可不是一句说说而已的话，这是一个真实落实到位的一个行动。

    “老张，现在是什么情况？怎么会如此急迫？”郭其亮和张天海关系好，所以说就直接这么问了。

    “是这样的，张发奎张长官想从咱们中抽掉一个炮兵营，去支援第十一师的作战。这炮兵营可是咱们团的宝贝疙瘩，要是借给他们了，能不能还回来还是一个问题。所以说，我必须要把你们调回来召开紧急军事会议商量，看看该如何尽善尽美的处理好这件事情。”张天海长话短说，十分严肃地说了一遍。

    “我明白了。”

    说着，郭其亮便和李英伦对视了一眼，他们俩都看出了事情的严重性——这特么不是被盯上了么？

    ……

    PS：更新恢复半个月吧！马上又要备考了！望理解！        

