    第四百六十七章叶无双归来   

    “一起上，趁她病要她命！”

    

    风云宗其他长老看见这一幕，冰冷说道，他们都看的出来，洛芊雪的实力下降了许多！   

    “全力出手，不要留手！”

    

    风云宗主冰冷的说道，恐怖的实力不断轰出，之前解决不了叶无双，如今还不信解决不了一个洛芊雪，他想要将在叶无双身上受到的耻辱发泄出来！   

    洛芊雪不断抗衡他们的攻击，脸色变得难看起来，她虽然强势，然而面对一众强者，还是太弱了，她逐渐处于劣势之中，感受到自己体内灵气的疯狂消失！   

    她虽然在整个大夏甚至东洲都算得上顶级天骄，但是在这样的局势之下，她依旧无能为力！   

    她有些绝望的看着这一幕，原本以为自己会守护天玄宗，如今看来，自己不可能成功！   

    轰！   

    恐怖强势的攻击瞬间轰击到她的面前，摧毁了她的攻击，眼见就要轰中洛芊雪！   

    慕容雪等人脸色大变，想要出手相助洛芊雪，却也迟了一步！   

    砰砰砰！   

    一道道沉闷声响直接爆炸，使得虚空都出现了一道道的裂缝，一片浓郁的血腥之色在此刻传入众人的鼻中，刺激着众人的大脑神经！   

    “不要！”

    

    天玄宗不少人忍不住喝道，不少人甚至忍不住闭上了眼睛，不敢直视面前一幕！   

    直到许久，才缓缓睁开了眼睛！   

    然而等他们重新看见面前一幕，所有人都不由自主的瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前一幕！   

    只见在他们面前，一个身材欣长，容貌冰冷的少年一只手将洛芊雪拦在怀中，而在他身边，对洛芊雪出手的不少强者，直接惨死！   

    嘶！   

    不少人都是忍不住头皮发麻的看着这一幕，双目之中充满了浓浓的不敢置信！   

    随意一击就将碾压了不少的金胎强者，比洛芊雪还更加强势！   

    这家伙究竟是什么人？

    

    “小子，你是何人？”

    

    几大宗门不少强者都是忌惮的看着此人，这个家伙，什么出现他们都不知晓！   

    而原本以为自己恐怕难逃一劫的洛芊雪也是在被男子保住的瞬间，整个人的娇躯也是忍不住一颤，脸上洋溢着不敢置信，缓缓睁开双眼！   

    原本她以为今日难逃一死，却没有想到叶无双救下了自己！   

    “叶无双！”

    

    “是圣子！”

    

    “圣子！”

    

    “圣子无敌，杀了这些畜生！”

    

    “圣子一定会替我们报仇的！”

    

    看见此人，洛芊雪和天玄宗众人都是忍不住狂喜，纷纷激动和兴奋无比！   

    是叶无双，叶无双回来了！   

    今日几大宗门同时对天玄宗出手，天玄宗的弟子损失惨重，付出了巨大的代价！   

    众人几乎都要绝望了！   

    然而叶无双的出现，却是让所有人都看见了希望，叶无双就像是无所不能的神明一般，让他们都热血沸腾了起来！   

    “我回来了！”

    叶无双点点头，将洛芊雪放下！   

    看着面前一片狼藉的天玄宗，心中也是涌现出无名的怒火，今日，他们都得死！   

    “叶无双，你回来了，真是自寻死路！”

    

    而看见叶无双回来，风云宗主也是忍不住怒火滔天，刚才要不是他及时躲避，躲过了叶无双的攻击，否则他就有可能死了！   

    可以说，场中最恨叶无双的不是其他人，而是他！   

    毕竟他曾经惨败在叶无双手中，成为了大夏的笑话！   

    原本他还担心叶无双不会回来，会躲在帝都，那样他想要杀叶无双是不可能的事情！   

    但叶无双竟然回来了！   

    既然如此，今日叶无双必死！   

    “一起出手，杀了叶无双！”

    

    风云宗主虽然愤怒，但也知晓叶无双的强势，此前他都惨败在叶无双手中，他自然不敢单独对叶无双，不过今日他们人多势众，不信叶无双还能抗衡他们所有人不成！   

    他带着众人一起祭出杀招，比起对付洛芊雪爆发的攻击还更强势，强势的攻击猛烈至极，迅速轰爆天地！   

    轰隆隆！   

    瞬间就摧毁了天地，无尽的空间之力从其中溢出！   

    洛芊雪也是有些担心的看着叶无双，她虽然知道叶无双不简单，但对方也不是什么弱者，不过她一直在闭关，倒是不知道叶无双如今的恐怖实力！   

    “找死！”

    

    叶无双见状，不屑冷哼，丝毫没有将风云宗主等人的攻击放在眼中，一拳直接轰出，虽然只是随意一拳轰出，但其威力，也不弱于一般的攻击！   

    “轰！”

    

    一拳轰击他们的攻击，不落丝毫下风，两方狂暴的力量撞击在一起，爆发出恐怖的气势，瞬间爆炸开来，恐怖的余威朝着四面八方疯狂的扩散！   

    叶无双脚下一步，瞬间出现在洛芊雪等天玄宗众人人身边，将他们护在身边，使得恐怖的余威无法对他们造成任何的伤势！   

    “啊啊啊！”

    

    不过洛芊雪等人没有受伤，对于其他的强者而言则是一场恐怖的灾难！   

    不少强者瞬间被恐怖的余威轰中，震得受到重伤狂吐鲜血！   

    “好恐怖的实力！”

    

    “这小子怎么可能如此恐怖，可是风云宗主带领不少人一起出手，竟然也不是叶无双的对手！”

    

    “这小子太强了，似乎比古战场的时候还更恐怖！”

    

    “他究竟是什么怪物！”

    

    “他实力还只是元丹境界，莫非他的战斗力已经连地煞境界的风云宗主都奈何不了他，他究竟有多强？”

    

    无数强者目瞪口呆的看着这一幕，叶无双的天赋实力，让他们嫉妒的发狂！   

    “可恶，可恶，叶无双你该死！”

    

    看见叶无双轻易击败了自己等人达到攻击，而自己却连叶无双皮毛都没有伤到，风云宗主彻底大怒，简直是耻辱！   

    他要杀了叶无双！   

    今日灭天玄宗最重要的目的就是为了叶无双！   

    叶无双天赋太强了，绝对不能留下叶无双！   

    “给我上，跟我一起拿下他！”

    

    他怒吼说道，带领其他强者继续杀了出去，他不信叶无双可以一直抗衡他们！   

    “老东西，你这么急着送死，我成全你，上一次饶了你一次，这一次可没有那样的好运气了！”

    

    叶无双看见风云宗主继续杀来，冷哼说道，上一次有夏皇插手，他留了风云宗主一命，但今日，他必死！   

    

