
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李卫高笑着摇了摇头，说：“姚市长，这一点我觉得是你多虑了，就算是黄易明把这件事情告诉了傅华，傅华也是不会把这件事情给掀出来的。雅文言情.org要知道黄易明也是事件的当事人之一，如果傅华把事情给掀出来了，黄易明也是要但一个行贿者的罪名的，且不说傅华会不会这么对待朋友，单就黄易明来说，傅华也是不敢这么做的。黄易明是什么人，我想他比我们还清楚的。”
　　
　　姚巍山想想倒也是，他虽然跟傅华没什么深交，但是却也是能够看出傅华是一个什么样的人的，心里也就松了口气，黄易明的背景他也是知道的，这个娱乐大亨脚踏黑白两道，出了名的心狠手辣，想来傅华也不敢轻易的就去惹他不高兴的。
　　
　　李卫高接着说道：“再说了，这一次傅华也不是一点好处都没得到的，那么千娇百媚的许彤彤被他睡了，他也该知足了。”
　　
　　姚巍山笑着点了点头，说：“是啊，一颗好白菜就这么被他给拱了。”
　　
　　李卫高也跟着一起呵呵笑了起来。笑了一会儿，李卫高看了看姚巍山，说：“有件事情我想问你一下，我听说你们市里面的化工宾馆准备要出售？”
　　
　　化工宾馆是原来的化工局下属的一家宾馆，曾经有一个阶段海川市的化工行业还算是发达，就设置了化工局对相关行业进行管理。后来市里面的产业升级换代，大多数的化工企业因为污染大耗能高而被淘汰，随即化工局也就在行政机构调整中被撤销。相应的化工局原有的一些资产也就开始对外出售了，这其中就包括化工宾馆。
　　
　　姚巍山看了看李卫高，笑了笑说：“对啊，怎么你想接手？”
　　
　　李维高笑了笑说：“是啊，我有这个想法，我看那家宾馆地理位置不错，现在虽然经营不善，但是也就是因为这些年的投入不足造成的，如果买下来投入资金进行改造，应该是会很赚钱的。”
　　
　　企业的兴衰往往是跟行业的兴衰一致，化工宾馆是因为海川市化工行业兴旺而建的，那个时候化工局每年都会搞几次全国性的化工行业的会议，从事化工行业的客商也会络绎不绝的来海川，化工宾馆光靠这一块，就已经足够支撑企业的生存了。
　　
　　但随着化工行业在海川的衰落，化工局的权利和拥有的财富越来越少，对化工宾馆的投入相应地减少，后期更是断绝了投入，宾馆的设施就不能及时的更新换代，变得日渐陈旧，也就无法吸引到新的客源。.org而化工宾馆原本依靠的化工行业客源也在衰竭，化工宾馆自然也就入不敷出了。
　　
　　但是化工宾馆是在化工局鼎盛时期建造的，当时的化工局有钱有权，选址自然是海川市的黄金地段，这也就是李卫高所说的地理位置不错的原因了。
　　
　　姚巍山知道这是李卫高在向他索取回报了，不管怎么说，这一段时间以来李卫高对他的帮助是很大的，姚巍山也不想白让李卫高帮忙的。正所谓皇帝不差饿兵，适当的给与李卫高些回报也是应该的。
　　
　　同时姚巍山自认为他这个代市长虽然还没转正，但是帮李卫高拿下一个化工宾馆的能力还是有的，就笑了笑说：“老李啊，这件事情我会帮你留意的。”
　　
　　此刻傅华正在滨海大道上看着许彤彤这颗白菜在尹章的指挥下进行形象宣传片的拍摄呢。这一次许彤彤变成了一位在滨海大道上游玩的游客，一身休闲的打扮，长发在海风的吹拂下向后飘逸着，充分展现了当代时尚女性的潮儿范。
　　
　　傅华正看得入神，他的手机响了起来，看了看是胡东强的电话，就接通了，笑了笑说：“东强啊，环评报告方面的事情搞定了？”
　　
　　胡东强笑了笑说：“搞定了，我爸帮我找了一位环保部的领导，这位领导跟东海省环保厅打了招呼，问题就解决了。诶，我听说你现在在海川呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是啊，我现在在海川陪着尹章拍摄海川市的形象宣传片呢。”
　　
　　胡东强笑了笑说：“那你现在在哪里啊，我过去看一看。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你来了海川了？”
　　
　　胡东强笑了笑说：“是啊，环评报告的事情解决了，我还留在北京干嘛啊？我昨天下午的飞机就飞了海川了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那你过来吧，我在滨海大道上，你如果看到有摄制组在拍摄影片，我就在那了。”
　　
　　胡东强的纨绔本性就又显现了出来，他笑了笑说：“剧组里面有美女吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“有哇，还是一位超级大美女呢，你赶紧来吧。”
　　
　　胡东强笑了起来，说：“傅哥，你不是跟我开玩笑的吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是真的啦，你赶紧来，我介绍你们认识。”
　　
　　过了半个多小时之后，胡东强开着车就过来了。停下车之后，胡东强一边走向傅华，一边时不时的看着正在拍摄的许彤彤，显然许彤彤的美艳一下子就吸引住了他。
　　
　　等走到傅华面前，胡东强笑了笑说：“傅哥，这个女孩子还真是不错，诶，她是那家公司的，叫什么名字啊？”
　　
　　傅华对胡东强这么急色倒也不介意，男人好色是天性，他笑了一下说：“你看好了啊？”
　　
　　胡东强笑了笑说：“什么我看好了啊，我就是觉得她不错而已。你这一次的工作不错啊，成天对着这么一位美女，这该是多好的享受。”
　　
　　傅华笑了笑说：“看久了其实也无趣得很。”
　　
　　胡东强锤了傅华肩膀一下，笑了笑说：“你别身在福中不知福了。你还没告诉我她叫什么名字呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“她是天下娱乐公司的签约艺人，名叫许彤彤。”
　　
　　胡东强笑笑说：“能不能帮我介绍一下啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“介绍是可以的，等一会他们休息的时候，她会过来，我介绍你们认识。不过你可小心点，这小姑娘挺有心计的。”
　　
　　胡东强笑了笑说：“有心计好啊，我就喜欢有心计的女孩子。”
　　
　　傅华笑了，说：“你这家伙啊，你是喜欢人家的漂亮才对吧？”
　　
　　过了一会儿，尹章那边停下了拍摄休息，许彤彤就走了过来，傅华笑了笑说：“彤彤啊，我介绍一位朋友给你认识，这是天策集团的少东胡东强。”
　　
　　胡东强就伸出手来，笑着说：“你好，彤彤小姐，很高兴认识你。”
　　
　　许彤彤略微打量了一下胡东强，笑着跟胡东强握了握手，说：“你好胡先生。”
　　
　　美人一笑，胡东强感觉被电了一下一样，浑身酥麻，就有几分不舍得松开许彤彤的手，他就继续握着许彤彤的手说：“彤彤小姐你真漂亮啊。”
　　
　　许彤彤看胡东强不松开她的手，就有些尴尬的看了一眼傅华，傅华就白了胡东强一眼，说：“东强啊，彤彤拍戏很累了，你让她坐下来休息一下吧。”
　　
　　胡东强这才松开了许彤彤的手，许彤彤就去傅华的身旁坐了下来。胡东强涎着脸跟过去坐在了许彤彤的身旁，看着她笑了笑说：“诶，彤彤小姐，你们还要在海川市呆多长时间啊？”
　　
　　许彤彤笑了笑说：“还要两天我们才会结束拍摄的。”
　　
　　胡东强笑了笑说：“那好啊，找个时间一起吃个饭吧，我刚从北京过来正好也想跟傅哥聚一聚的。”
　　
　　许彤彤就为难的看了傅华一眼，傅华就笑了一下，说：“东强啊，彤彤这一次的拍摄档期很紧，那个尹章导演是不放艺人出去应酬的，你就别为难她了。”
　　
　　胡东强略微有点失望，不过随即笑了笑说：“彤彤小姐这一次抽不出时间来那就算了。不过连顿饭都不能一起吃真是很遗憾的，这样吧，彤彤小姐留个联系方式给我吧，等回头我回北京我再约你出来，把这一顿饭给补上。”
　　
　　许彤彤就又看了傅华一眼，傅华对胡东强这种黏上了就不放的牛皮糖的泡妞方式又好笑又佩服，他知道他是做不到这一点的。他就笑了笑，说：“彤彤啊，胡少这么有诚意，你就留个联系方式给他吧。”
　　
　　傅华之所以帮胡东强，不仅仅是因为他碍于跟胡东强是朋友，而且是因为他心中是愿意促成许彤彤跟胡东强的交往。胡东强家世显赫，天策集团又是富甲一方，许彤彤如果能够嫁入胡家，未尝不是一个好的归宿。只要她不那么介意胡东强的风流就好。
　　
　　而许彤彤模样出众，胡东强如果娶了这样一个女人回家，也是能够拿得出手的。许彤彤又颇有心计，将来在事业上也能帮得到胡东强。当然前提是胡家不介意许彤彤的家世。
　　
　　傅华这么做不仅仅是因为这两人比较般配，还有一个原因，那就是对因为他搅了高芸和胡东强的婚约，傅华其实心中一直感到对胡家父子有些歉疚的，他希望能够做出一些补偿的。

