    望江郊区，环城高速公路。

    引擎声沉闷。

    打头的车队中，三辆轻型装甲车呈三角形缓慢前行，四辆绿棚运兵车则紧随其后。

    领头的车上挂着望江第一军区搜救队的白色旗帜，负责瞭望的机枪手神情木然，有些疲惫。

    车队最后方，数百名藏头垢面的幸存者，步伐吃力的跟在军车背后。

    队伍的行进速度异常缓慢，跟在后面的幸存者们拉散成一条黑线。

    从高空往下看去，就像雨天搬家的蚂蚁。

    绿棚车上坐满了妇女和老人，甚至连车顶也挤上了孩子，车轮不堪重负下有些凹陷。

    车上，浓郁的馊臭味扑鼻，却没有人表现出厌恶的表情。

    因为那气味来自每一个人。

    十几名穿着绿色军装的士兵持枪警戒在人群两旁，脚步沉重。

    唐龙侧坐在领头的装甲车内，脸色难看的打量着四周，身旁挤坐着唐婉一家。

    身为觉醒者，他唯一的优待便是能带人上车。

    和预想中的救援队不同，他在士兵们的脸上只看到了疲倦和麻木。

    多番打听下，他才知晓这只搜救队原本是去往某处电厂，但在变异体的袭击下损失惨状。

    原本近千人的救援小队，如今就剩下这么点人了。

    为了不白跑一趟，搜救队便选择了沿着郊区一路搜寻幸存者。

    “唐哥，咱们还不跟领头的军官说那件事吗？”

    唐天捂着肚子，脸色苍白的凑到唐龙身旁，压低了声音问去。

    自从那天碰见搜救队后，他们便跟着搜救队一直到现在。

    但不知为何，唐龙一直没有开口说出那件事。

    唐龙瞥了一眼他，眉头紧皱。

    他原本打算一上车就说，最好是找到领头的军官说这件事。

    林安不出意外就是那个林安，手中的纸条足以证明。

    但谨慎起见，他一直忍到了现在。

    犹豫的理由很多。

    在他看来，林安的消息恐怕是当前阶段最“卖钱”的消息了。

    整个聊天频道内无数人开出了各种高价筹码，只为找到林安的一丝踪迹。

    谁都想第二个建立安全区，但截止到现在，很多大势力都卡在击杀变异体上面。

    100名觉醒者虽然难凑，但对于军方来说压力不大，一些人口密集的城市也有很多势力凑得出来。

    稳定的灵能节点也不难找，高阶的稀少，但低阶的每一个城市都有几处。

    问题在于变异体。

    变异体不禁难找难杀，关键还要击杀二阶巅峰的怪物。

    因此，谁都想联系上林安，试图从他口中得到一些关键信息。

    万一其实有什么诀窍呢？再不济，作为全球第一个建立安全的玩家，林安必然知道安全区该注意什么问题。

    骂归骂，嘲讽归嘲讽，很多辱骂的信息甚至都是这些势力主动安排的。

    为的就是吸引林安上钩。

    但林安和龙安基地就仿佛消失了一般，没有任何消息传出。

    频道里有的只是骗子，一些势力心急之下还被骗了不少。

    所以，唐龙一直都想把林安的消息卖个高价。

    他的觉醒天赋并不强，在反复衡量过后他很清楚的意识到。

    自己以后能不能在末日活得好，关键就在于林安的消息和唐婉一家三口了。

    因此，在察觉的这只搜救队实力很差后，他自然不难想到这支队伍背后的军区是什么状况。

    就这样把消息“卖出去”，真的能换来自己以后的好日子吗？

    他可是动手想弄死唐婉一家的。

    有些后悔，自己不应该那么冲动。

    原本还指望联系上林安后，让唐婉帮自己美言几句。

    但眼下，他就怕唐婉一家一旦联系上林安，反咬自己一口。

    所以...

    没办法，他最保险的做法就是把林安的消息卖出去！

    至于救下唐婉一家的这个人情，能捞就捞，捞不到算了。

    唉。

    心头焦躁。

    他在观察了搜救队一番后，总觉得他们背后的军区估计自身都难保。

    食物不充足，到现在都只发放了少量食物给幸存者。

    实力不强大，觉醒者总共才十二人，听说军区最强的一名士兵也只能勉强对抗舔食者。

    地理位置不好，又迫于首都的命令不得不频繁派人外出搜救平民。

    这个军区，没前途，鬼知道什么时候就被攻破了。

    想通这一切后，唐龙强忍着不耐看向唐天随口敷衍：

    “你急什么！”

    “等到了军区见了他们最高领导，我自然会说。”

    “现在说，有人吞了咱们功劳怎么办！？”

    唐天闻声眼底闪过一丝不满。

    吞功劳？有什么可吞的？

    当务之急不是找到林安，加入他的安全区吗？

    靠自己找怎么找？发个消息都能把自己发死！

    虽然聊天频道内各种流言蜚语，这个说林安死了，那个说龙安基地没了。

    但他唐天可不这么觉得。

    要是真死了，那排行榜上挂着的名字怎么还在？

    姐夫肯定手下有一大帮子人为他卖命！

    这都第几天了？有一个宣称能建安全区的成功了吗？

    这么多军区，这么多人都没做到的事情，他姐夫做到了！

    稍微动点脑子都知道背后的含义。

    至于林安当初踹他的那一脚，他已经下意识地选择了遗忘。

    自己一家子都是普通人，唐龙又是个两面三刀的家伙根本靠不住。

    他林安就是自己唯一的救命稻草。

    只是，他不知道的是，唐婉一直没敢告诉他林安想杀了他们...

    那天他被一脚踹晕过去后，唐母也昏死过去，只有唐婉知晓林安究竟想干什么。

    但到了今天，就连唐婉也本能的往好的去想。

    唐天看着唐老大的表情，也猜到了这家伙在打什么主意。

    不行，不能再拖了！

    唐天眼中闪过一抹厉色。

    自己这种小人物想在末日活下去，不抱大腿怎么行？

    像背后这群难民一样吗？活着都要靠别人施舍！

    看着跟在车后，面黄肌瘦，眼神麻木的幸存者，他的心中升起浓浓的恐惧。

    这些人中不少人在末日前都是商界精英，衣着光鲜的白领富豪。

    现在呢？

    摇尾乞怜，拿钻戒金表都换不来一口水。

    甚至，他瞧见了不少姿色不错的女人敞胸露乳，毫不在意被别人摸来摸去，只为一口吃的！

    我不要过这种日子！我受够了狗屁唐龙的威胁！

    我姐夫是林安，是独霸一方的统领！

    我应该当人上人，我现在应该在安全区里吃香的喝辣的，想玩哪个女人玩哪个！

    他妈的，这狗屁唐龙不就是怕联系上林安后自己反咬他一口吗？

    唐天不动声色的坐回位置上，双拳紧攥。

    等夜深，去找搜救队的长官说出这件事！

    让军区帮自己联系林安，告诉他自己一家人都在这！

