    “涅槃”是真火了！

    从第一批五千辆现车发出去后，后续的订单也陆续开始发货。

    越来越多的实车投放市场，网上也出现了更多的好评，“涅槃”自行车继续销售火爆。

    不过胡来还是没有放开限制，仍然保持每天五千辆的预售。

    不是不想卖，是短期产能确实难以在扩大了。

    山城市本身就没有几家自行车厂，如今但凡有产能的都已经加入到代工“涅槃”的队伍中来。

    不仅网络销售火爆，线下公司座机电话也响不停。

    无数电话打进来，都是询问可不可以进货，招不招经销商的。

    韩明本就因为产能的事情忙得焦头烂额，现在更要面对无数的电话骚扰。

    不仅是同行、甚至是之前的经销商都打电话打探关于“涅槃”的消息。

    一时间，“涅槃”成了炙手可热的香馍馍。

    胡来把杂事都推给韩明挡着，躲在办公室里构思凤凰厂的线下渠道和售后问题。

    伊一今天特意把头发扎成马尾，露出了白皙的天鹅颈，更显得青春动人。

    “老板，今天预售的五千辆也被抢完了。”

    胡来原本还担心预售会影响网友购买热情，现在看来完全是多虑了。

    他脸上露出笑容，抬头一看，发现伊一脸色兴奋异常。

    “怎么了？今天这么开心？”

    “老板，你猜猜我今天接到哪个公司打来的电话？”

    伊一神色激动，脸上藏不住的兴奋。

    胡来有些好奇。

    “我刚才在办公室接到‘小绿车’的商务电话，他们让我们发一些‘涅槃’系列的资料过去。”

    “小绿车？”

    好熟悉的名字。

    “老板，他们可是炎国最大的两家共享单车企业之一啊！”

    “我有时候周末出门都会骑他们的共享单车！”

    胡来脑海里立刻就记忆起来，小绿车和小蓝车是炎国的两个共享汽车龙头企业。

    两家公司并肩占领了炎国共享单车行业85%的份额。

    最有意思的是，两家所占的市场份额都差不多，用户数量基本一样。

    “大企业，怪不得你这么兴奋。”胡来笑了起来。

    “他们是想找我们合作？”

    伊一嗯了一声，说：“他们有这个意向，不过还没有具体的方案，也许只是单纯想了解一下。”

    胡来随意地说：“你把‘涅槃’系列的资料发过去，不过也别太当回事。”

    “现在我们线上销售不错，但产能不足，哪怕是拿到订单也没产能生产。”

    “况且我们的经营重点还是广大的普通客户，客户的口碑才是凤凰厂的根本。”

    “对了，上次让你准备的线下渠道建设的想法，你弄好没有？我想听听你的意见。”

    这段时间新品发布会太忙，原本线下渠道建设的事就被耽搁了。

    如今一切都走上正轨，线下渠道就成了当务之急。

    伊一有些失落，没想到胡来对共享单车“小绿车”的反应这么平淡，原本还以为会和自己一样激动不已。

    她整理了一下心情，又想起渠道建设的事情，又赶忙回到办公室，将做好的渠道方案放在办公桌上。

    胡来特意让伊一等了一会，认真地看完全部的内容，心里已经有了打算。

    “伊一，你去通知韩厂长，还有市场部的张开平，让他们下午一点开会，讨论一下线下渠道的问题。”

    如今线上销售火爆，产能问题也暂时解决，接下来就是线下渠道的问题。

    不管是之前承诺的以旧换新，还是接下来要布局的电动摩托车，都离不开线下渠道。

    下午一点。

    胡来早就在会议室等着了。

    会议室也恢复了之前的样子。

    李丽现在每天工作就是负责直播，直播间搬到一间更大更好的房间里。

    胡来见韩明、伊一、渠道经理张开平都到齐，也不啰嗦，直接开门见山。

    “现在公司销售可喜，凤凰厂算是缓了口气。”

    “产能问题我们暂时解决了，现在要解决线下渠道以及售后的问题。”

    “大家都说一说自己的想法。”

    韩明之前就已经问过伊一了，知晓会议的内容，也不迟疑，直接说出自己的想法。

    “老板，我觉得还是按照传统的经销商模式最稳当，现在主流大厂都是这样做的，错不了。”

    “经销商从我们这里拿自行车销售，他们负责售后问题，我们安心生产就行了，这样是最简单的。”

    他看看众人，说：“如果不放心经销商服务，我们可以押一些经销商的押金嘛，我们现在卖得很好，很多经销商都打电话问呢。”

    胡来点点头，目光看向张开平。

    张开平也就三十岁出头，之前一直做国内渠道，胡来前身做外贸以后，开始负责厂里的招采工作。

    如今凤凰厂重回国内市场，又把他重新安排在国内渠道上。

    张开平略一沉思，低声说：“韩厂长说的确实没错，不过我们现在只有一个车型，经销商专卖店肯定是不行了。”

    “一款车型不可能撑起一个专卖店，只能走授权经销商的模式，不过授权经销商也有问题。”

    “咱们车型本来就卖得便宜，不像别的品牌扣除成本后还有接近两百的利润。咱们扣除成本后只有不到一百元的利润。”

    “一百元不到的利润给经销商多少利润？给少了，他们不愿意卖我们的车，给多了，咱们赔本赚吆喝。”

    “要想解决，只有一个办法，涨价。”

    他说完，把难题抛给胡来。

    伊一有点吃惊，张开平说的内容和她写的报告差不多。

    这是张开平重新担任市场经理后第一次参会，只是略一思索便脱口而出，看来重新上任后没少对公司渠道下工夫。

    韩明也反应过来，利润分配确实是个问题。

    胡来看向三人，开口说：“我之前问过伊一了，她对渠道的意见和张经理差不多。”

    又看向张开平，说：“我不准备涨价。”

    “我也不想用以前老的经销商模式。”

    “听了几位意见，思前想后还是决定采用品牌直营店的模式。”

    “类似手机界的‘大米’公司。线上线下统一价，销售和售后都掌握在公司的手中。”

    “最大限度地保障服务水平和售后服务。”

    胡来语气激昂，丝毫没有隐藏他的野心。

    三人对视一眼，心里颇为震动。

    “这是要提高品牌影响力了。”

    “类似‘大米’一样的公司……”

    “老板这是多大的野心！”

