    “好了臭小子，现在不是感慨的时候，赶紧进入丹界吧，为师对里面颇为熟悉，对于这关，你应该能很轻松的度过。”

    “嘿嘿，为师还知道丹界几处秘密之地, 那里有些不错的东西，等进去之后，为师指路

    拿到那些东西，你的实力就能再进一步，局时最后的炼丹，把握也更大一些。”

    就在这时, 黑袍青年耳边的声音再次响起，像极了了一个老奸巨猾的老狐狸, 仿佛能捞丹塔的好处，他很开心的样子

    黑袍青年点点头，便是朝着丹界的空间通道走去

    嗒嗒嗒……

    不过一会儿，黑袍青年便是走到了萧羽面前

    “羽哥，好久不见，你还是这么帅。”

    听到赞美，萧羽抬头，便是看见一个黑袍青年，正对着自己笑

    看到那熟悉的面容，萧羽微微一笑：“小炎子，我就知道你这家伙肯定不会错过此次丹会。”

    之前他没发现萧炎混在人群之中，乃是因为没有使用灵魂感知

    萧炎耸肩摊手，嘿嘿一笑：“这种炼药师的圣会，我怎么可能错过，羽哥你是知道的，我很需要异火，此次丹塔拿出三千焱炎火作为奖励, 怎么也要试一试。”

    萧羽点头, 他自然清楚, 于是便拿出一份任务药单，还有一颗空间石。

    “给，去吧，期待你的表现，最后炼丹的时候我可会在现场观礼的，若是你弱了萧家的名头，我可不认你这堂弟。”

    将东西递给萧炎，萧羽一脸认真说道

    萧炎接过药单和空间石，摸了摸鼻子，道：“羽哥你都成为了丹塔九长老，要是我连个丹会冠军都拿不到，那时候，别说你不认我，我都不认自己了。”

    说完，萧炎便是朝空间通道走去。

    “羽哥，会场见！”

    下一刻，萧炎便是踏入空间通道之中, 消失不见

    有着药老这个曾经的丹会冠军在，萧炎完全没必要去了解丹界的规则。

    萧羽微微一笑便是急需将空间石和药单递给其他参赛者。

    …………

    一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着微弱的生机与活力。

    平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。

    荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间突然一阵蠕动，旋即一道身影自空间之中闪掠而出……

    身影就是进入丹界的萧炎

    “这就是丹界吗？”

    举目四望，萧炎呢喃道

    “小炎子，把药单拿出来吧，看看需要寻找的是哪些药材，待将药材寻找到手之后，我们有更多的时间，去那几处秘密之地。”

    听到药老的话，萧炎从纳戒之中拿出在萧羽处得到的药单

    打开药单，萧炎不由得眉头一挑

    “这些药材，虽然珍贵，但并不是特别稀有，老师，丹会每次的丹界关卡，分发的都是这种程度的药单？”

    看完任务药单之后，萧炎有些疑惑的问道

    此时，药老直接从骨炎戒之中显化出来，当他看到药单之后，便是摇摇头，微微一笑：

    “小炎子，到现在你都还没发现吗？这药单，明显是你堂哥精挑细选，特意留给伱的。”

    萧炎一愣，特意留给他的，难道……

    谷聙

    看着萧炎的表情，药老自然知道他已经明白，便是点点头：“你堂哥这是在明目张胆的给你小子放水，要知道当年为师在过丹界的时候，所需要寻找的药材，可要比你这份药单之上的珍贵好几倍。

    这样也好，咱们有十天的时间，这些药材，最多花上三天就可全部收齐，剩下的时间，你可以好好利用一下。”

    听到这里，萧炎心中不免有些感动，不愧是亲堂哥，对自己这般照顾。

    要知道丹界之中的珍贵药材不少，将药单之上的药材找到，出去时是要交给丹塔的

    但药单之外的药材，直接归与参赛者，丹塔并不会收取，这可是一笔不小的财富。

    别人需要花大量的时间收取药单药材，而他只需要三天，之后有着七天，他可以在丹界之中想干什么干什么

    这之中，操作性无疑大了太多了。

    “老师，我们开始吧，我已经迫不及待了。”

    “臭小子，这边走。”

    …………

    萧羽并不知道萧炎现在的情况，反正自己已经给了那小子最大的便利，能不能把握，就看他自己了。

    今天他很累了，就算只是分发东西

    通过他这处丹界入口的人数，粗略估计，已达上万人，萧羽分发了几百人后，便是直接将空间石与药单困定，丢在一处空地之上，让这些参赛者自己拿

    能拿到什么样的药单，全看运气，因为有着萧羽在旁边，就算那些参赛者之中，有人拿到了难度极高的药单，也不敢私自换掉

    这位可是丹塔九长老，当着人家的面作弊，那可真是小母牛倒立，牛逼冲天。

    萧羽看着涌入丹界的参赛者，便是微微摇头，要知道他这处可不是唯一的丹界入口

    除此之外，还有着其他八处，分别由八大长老把守

    这样算来，光是通过他这里的，都有一万多人，其他入口想必也不会少

    也就是说，最起码有着九万人进入第二关考核丹界之中

    他能在这第九处遇见萧炎，完全是巧合，或者是萧炎这个天命之子气运太强了，老天是任何一点机缘好处都不会让其丢失

    要是不遇上萧羽，萧炎的任务药单，可不一定会这么简单。

    “不知道有几人能够顺利的通过丹界。”

    萧羽不由得轻声感叹

    丹会不是过家家，这是实打实的血腥竞争，用一将功成万骨枯来形容，也不为过了

    光是第一关灵魂幻境，就能刷掉至少大半的参赛者，丹界就更不用说了，能有十分之一的通过率，就算这届炼药师天才如云了。

    不过这好像并不关他的事情，将最后一位参赛者送走之后，萧羽便消失在空间停歇点之中

    …………

    回到那原先的庞大广场之上，萧羽便是来到了自己专属的位置上坐下

    通过丹界的时间限制是十日，所以基本上这段时间，丹塔之人都会带在广场，等待最后的参赛者

    就连那些观赛的人，都没有一個人离开

    十天对于他们来说，转瞬即逝，根本不会觉得无聊，而且等待接下来精彩的比赛，这点时间不算什么

    这，便是丹会的魅力！

    萧羽坐在东面一处高耸石台之上，随后便是用空间之力，在周围形成了一圈隔音层

    虽然全部的参赛者已经出发，但广场的人数还是太多了，喧哗之声依旧震天动地，他可受不了

