    面对薛海的邀请，江晓峰却回绝道，“薛署长，您工作很忙，繁物缠身，就不必吃饭了，等您有空了，我请您。”

    周玥玥同样说道，“是的，不必吃饭了。”

    薛海并未愠怒，他微笑着说，“好的，等今后有时间了，我们再一起吃饭。”

    大家走向警务所门外，在门外道别。

    周玥玥，江晓峰和傅若曦坐打了辆车离开。

    看见他们走开后，曾建邺心想，实在是不能以貌取人呀，那小伙子年上去像屌丝一样，居然认为这么多厉害角色，从今往后一定要谨慎行事呀！

    曾建邺想到这里，转过身去，不由得挺直胸膛。

    李鑫那个劲敌，居然轻而易举被打败了。

    曾建邺开心极了。

    从今天起，他便是警务所里独当一面的人，并且，谁也没胆量再和他作对！

    到了下午6点。

    天色渐渐暗了下来。

    江晓峰坐在车上，感谢地望着周玥玥说道，“周小姐，此事多谢你出手相助，如果没有你，我现在还被关在警务所里。”

    周玥玥赶紧挥挥手，“江神医，不要这样说，你救了我爷爷的命，这是我应该做的。”

    江晓峰听到她的话，不由得笑了。

    周玥玥跟傅若曦，原本有些矛盾。

    现在，周玥玥费尽心力把江晓峰救了下来，使得傅若曦对这女人的印象慢慢变好了。

    江晓峰微笑着说，“不如这样，周小姐，咱们去吃饭。”

    周玥玥听说江晓峰要吃饭，马上扬起嘴角，说道，“好的，我想吃火锅。”

    “好的！我们去吃火锅！”江晓峰微笑着说。

    傅若曦莞尔一笑，当然不会反对。

    ……

    别墅中，打扮得像网红一样的姑娘正在给柴毅按摩。

    她身着低胸衣服，小短裙，白花花的大腿露在外面，看上去叫人蠢蠢欲动。

    她就是这些天直播上非常火的小网红。

    不知道柴毅是怎样勾搭上她的。

    现在的柴毅，正开心地享受着姑娘的按摩。

    不过，他的小腹还是有些痛。

    江晓峰踢了他一脚，现在的他，仍旧对江晓峰恨之入骨。

    “哈哈，他已经被抓到警务所云了，至少要坐上三五年牢……”

    想起这些，柴毅笑得洋洋自得。

    这小伙和自已抢女人，简直是找死。

    没想到，正当此时，电话铃声响了起来。

    “帮我把手机拿过来。”

    柴毅拍打了下姑娘丰满的臀部，说着。

    “好的。”

    姑娘亲昵地说着，之后走向床边，拿起手机递给柴毅。

    柴毅看到是姨夫打来的，不由得变了脸色，赶紧朝着姑娘说道，“别出声，我先接电话。”

    “恩，好的。”

    姑娘答应道。

    柴毅按下接听键，低三下四地笑着，“姨夫，有事吗？”

    “小毅，你这混账东西！你是借我的名义，指派大学城警务所那个李鑫乱来了？”

    刚按下接听键，便听见姨夫怒气冲冲的声音。

    “呃……姨夫，我只是请李鑫帮忙而已，出什么事了？这就是件鸡毛蒜皮的小事呀。”柴毅有些疑惑。

    “你这蠢东西！我快要被你害死了！你让李鑫捉的那家伙，是个狠角色！”

    “因为这件事，你不仅把省里的阮主任惊动了，还让市局都知道了，连同李鑫这家伙，也受到了牵连！”

    “李鑫被问责后，把你这个幕后主使供了出来，还牵连了我！你真是害惨我了！”姨夫怒不可遏地大骂着。

    “什么？……”

    柴毅听见姨夫这样说，不由得愣在原地。

    没有料到，自已不过是借用姨夫的名声，让李鑫把江晓峰那家伙捉住，可没成想那家伙居然是个狠角色，甚至把省里跟市局都惊扰了……！

    连同姨夫也被牵扯进来。

    “那个……姨夫，你……你还好吗？”柴毅不由得有些担忧。

    “我能怎样？！市里马上要对我进行调查！Tm的，你这小子把我害惨了！”

    嘭！

    姨夫把电话挂掉，柴毅愣在原地。

    正当他呆若木鸡之时，有人惊慌失措地冲上前，大喊着，“少爷，坏了，有警务所的人来了！”

    柴毅吓了一跳，大叫着，“他们来做什么？”

    还没等他的话说完，只看到几名警务所的人冲上前，朝着柴毅大喊，“柴毅，3个月前，你肇事逃逸，我们要逮捕你！”

    “我，我……”

    柴毅滞在原地，还没来得及反应过来，便被白花花的手铐铐了起来，他大声喊叫着，“副署长是我姨夫，你们居然敢捉我！！”

    “即便署长是你老爸，你也逃脱不了干系！把人给我带回去！”

    警官大吼着，随后就把柴毅带走。

    柴毅阴沉着脸，他明白，自已落得这个下场，一定跟那家伙有关。

    现在他追悔莫及，如果知道这小子是个厉害人物，当初就不应该惹怒他。

    ……

    正当警务所的人把柴毅抓走之时，周玥玥，江晓峰，以及傅若曦几人正在火锅店内，津津有味地享受着美味。

    周玥玥夹了片毛肚，忽然来了条信息。

    她看见之后，不由得笑了起来。

    傅若曦看见她笑得阴森森的，不由得问道，“笑什么呢？”

    “嘻嘻，柴毅活该，被警务所的人抓走了！”周玥玥嘲讽地笑着。

    “什么？被警务所的人抓走了？为什么抓他？”傅若曦有些疑惑。

    “他之前肇事逃逸，所以被逮捕了。”周玥玥说道。

    “这也和你有关？”

    傅若曦不由得有些惊讶。

    “那当然了，只要我拨通舅舅的电话，舅舅一定会帮我把事情办好，这个混蛋，居然敢让人欺侮江大哥，我不可能放过他！”周玥玥怒不可遏地说着。

    傅若曦听见她的话，不由得有些惊讶，心想，周玥玥这人，也太……厉害了。

    江晓峰望向周玥玥，心中有些惊讶，这小姑娘真不愧是周家千金，居然下手也是果断。

    周玥玥望着江晓峰，微笑着说，“江大哥，干嘛这样看着我？”

    “没事，我觉得，其实你不必为我做这么多。”江晓峰轻轻摇头微笑道。

    “为什么不必？柴毅三番五次烦我，我已经忍了很久了，如今他还敢找你的麻烦，我当然不会饶恕他！不给他点颜色看看，还真以为我好欺负呢！”周玥玥仍旧愤愤不平地说着。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>