耀眼的白光冲天而起。“吼！”白芒狮发出一阵；令人胆寒的嘶吼声，这一阵嘶吼声之强足以让这一片空间的恨意都是俯首称臣，“砰砰砰”巨人掌现在根本就是压制不住这强大的嘶吼声，纷纷爆裂而碎，日心深知这嘶吼声的厉害，立马以真气护住心脉，不然的话，自己也是会因心脉震断而死，死在一个畜生的手中，那岂不是很难看吗？”真是天真，现在的你已经被我的白芒狮盯上了，就算你跑到了天涯海角，它也绝对不会放过你的！”白芒狮的速度极快，瞬间就是来到了日心的身后，张开血盆大口向着日心的脖子咬去！

日心自然是不会坐以待毙，他在巨人化后唯一的弱点就是身后，也不知是怎么回事，他的真气就是无法顾忌到他身后，如此一来就会给敌人反击的机会！这兽王应该是在刚刚的交手中看出了自己的这个弱点，“当”白芒狮子的爪子极为的厉害，但这畜生的攻击还是打在了一层淡淡的金色光幕上，既然是自己的弱点，那么逃避是没有任何作用的，他唯一能做的就是彻底的克服它！

可是这战况并没有得到任何的转变，那白芒狮的力道无比的浑厚，就算是身后有着金色光幕抵挡，他还是受到了重创，“现在你看到了吧，这白芒狮虽然是不能和我相比，但是它依旧是这世上最为厉害的猛兽之一，这日心想要战胜它并不容易，而且你发现了没有，至今为止那兽王还没有出手的迹象，那是因为兽王自信白芒狮可以对付日心！”

狼鹰的眼光是何等的老辣，它一眼就看出现在的情况其实对日心是极为不利的，但是之前有过约定，这是属于他一个人的战斗，旁人不得插手，不然的话就是对日心最大的侮辱，一个战士可以死，但是绝对不能接受他人的侮辱！“怎么？你就真的是一点儿也不担心？”狼鹰看着谢长安，这个男人依旧是一脸的平静，“我为什么要担心呢？日心是我的朋友，我自然是相信他的，如果到了那万不得已的地步，我会出手的，那就不是插手了，而是关乎朋友之义！”

兽王干脆从白芒狮的身上跃下，慵懒的坐在虚空上，眼睛半闭着，还打了一个哈欠，这战斗真是无聊啊，连自己出手的机会都是没有，左膀大人也不知道是在想什么，竟然是让自己对付这样的一个废物，现在的自己那是没有一丝的干劲！原来，兽王之所以会在这里等候日心他们，那全是受了左膀的命令而已，不然以兽王的性子那是绝对不会来的！

左膀名为不明，是共工座下两大护法之一，另外一人为右臂洪水，这两大护法的性子那是一冷一热，不明出于一个战士的敏锐，早已是看出日心这个人内心极为的强大，是一个劲敌，绝对不可以小看，这兽王平日里不是说一直想要找一个强大的对手吗？现在机会来了，就看他有没有那个胆子了，兽王这个小子一向都是狂哇自大，他口中虽然是自己是共工大人的弟子，其实共工是何等人物，怎么可能会收这样的人做弟子，但这小子也是跟随他多年，自然是不能不管，这才让不明收他为弟子。

但是也不知道兽王这小子当时是在想什么，他就是要认定共工是他的师傅，行，这些都是小事，只要他能打赢日心，那么自己就真的会和共工大人说让他收兽王为弟子，但是如果他做不到，那就对不起了，一旦他失败了，就只能是被逐出门墙，从此以后绝对不可以再说自己是共工的门人，兽王从小就跟在共工的身旁，在他的心中共工那就是至高无上的，没有任何人可以取代！能成为他弟子，一直以来都是他最大的愿望，如果被逐出门墙，那简直是被杀了他还要让她难受！

因此这和日心的战斗不出战则罢了，若出战则必胜！可是让他没有想到的是，他的对手日心竟然是如此的不堪一击，连自己的宠物都打不过，“白芒狮，你还在等什么呢？还不赶紧将这个废物解决了，真是无趣，真难为我刚才还认真了一下！”巨人掌的威力虽然强大，而且攻击力度也是很密集，但白芒狮总是可以见缝插针，巧妙的躲过去！日心其实是一个急性子，只是平日他隐藏的极好，旁人是看不出来的！

此时战斗已经是陷入到了一种胶着的状态中，也不知道是不是自己的心理作用，他怎么感觉这天气是越来越热了呢？这天气一热，心中自然就更为的躁动，次次出手，每一次都是差之毫厘，他的心中是彻底的乱了方寸，“轰轰轰”白芒狮极有灵性，它已经看出这小子后力不足，一连三爪下去，每一招都是打在了他的后心上，后心的金色光幕应声而碎，日心不敌白芒狮，从空中坠落了下来！

白芒狮仰天长啸一声，神色无比的傲气，看吧，只有它才是真正的灵兽之王，这样的眼神在狼鹰看来那就是*裸的挑衅，可狼鹰是何等身份，自然是不会和这东西一般见识，但若是不理会吧，只怕日心从此就要废了，这脸上可不好看！“我打算要帮助一下日心，我要给这个白芒狮一点儿颜色看看，你同意吗？”

“这样的事情，你不要问我，你自己拿主意就好，我们虽然有心之契约，可是我不会干涉你的任何决定！”这是他们灵兽之间的事情，谢长安没有插手的打算！狼鹰眼神顿时变得锋利如刀，展开巨大的双翼，自然是带起了一阵的狂风，它飞向了半空中，口中叼着日心这个小子，“醒醒，你还可以动吗？你还真是一个废物啊，我在下面都是看不下去了，你脑子里想什么呢？难道你就不能拿出一些真本事吗？兽王算什么东西，你怎么能让这样的鼠辈打败了？”

“我没事，我刚才只是休息了一下，现在我应该是可以了。”刚才一阵狂风般的暴击，让日心真的是有些喘不过气来了，不过现在好了，自己的筋骨是彻底的活动开了，可以好好的玩玩了，“白芒狮现在是我的猎物，你去对付兽王，你可知道为什么刚才你遭受攻击不能还手吗？那是因为刚才你的手掌解除到了它的吼声，因此它在你的身上做了标记，你自然不是它的对手，不过现在我来了，这样的局面就可以得到改变了！”

“你看看你果然是一个垃圾，竟然还要帮手！”兽王依旧是没有意识到此时的他其实已经是陷入到了一种绝对的被动中，一旦日心腾出了双手，那情况就会完全不一样了！日心身法如风，呼吸间已然是来到了兽王的身边，一把抓住了他，再回过神的时候，他们的身影已经是变成了一个黑点。“我们换一个地方，很快我就会让你知道我到底是不是垃圾了！”

在这样的强大惯性下，兽王的手脚似乎都是被固定住了一般，这个小子现在的力量怎么如此的大，难道刚才所呈现出来的颓势其实都是障眼法吗？该死的！他兽王自负天生神力，此时竟然是英凭借着自己的力量和日心缠斗起来，兽王连续踢出三脚，单日心的动作更快，他先一步的封锁了对方的下盘攻击，现在只要他用上一丝真气，兽王的双腿立马就能废掉！

因此，他二人只能是在手上功夫分出一个高下，铁指对钢拳，双方的招式都是无比的刁钻而狠辣，两人现在属于近距离的战斗，留给双手的空间就更小了，可是他们二人依旧是可以找出空隙反击和防御，“砰”两人对了一掌，双双分开，都在轻轻的喘着粗气，心中同时叹道：“贼子功夫果然了得！”

另一方面，狼鹰居高临下的看着白芒狮，它没有动手的意思，狼鹰若是动手了，结果就只有一种，那就是绝对的秒杀！可是现在它改主意了，它要慢慢的和白芒狮玩儿，狼鹰要这白芒狮的心理一点一点的害怕，最后让它自己彻底的失去战意！

“知道吗？我一直希望和你交手，都说你狼鹰是继承了雪狼和海东青的战斗力和血统，我不信，我今日就要将你拉下神坛，将你狠狠的踩在脚底下！白芒狮出动了，只见天空划过一道耀眼的白光，嘶吼声震天！狼鹰眼神巨大的身躯不动，它发出了一阵无比高亮的鸣叫，这鸣叫顿时是响彻整个天空，万鸟齐飞，狼鹰是天生的王者，身为王者身上自然就会有一股王者的气息，正是这一股气息轻易的将白芒的攻击化解，并把它震飞！

“怎么？你就只有这样的力量吗?现在我如你所愿接受了你的挑衅，有什么本事你可以都拿出来，看看我究竟是不是浪得虚名！”