    金陵第一人民医院。

    vip病房外。

    福伯看见远远走来的李阳还有韩迁雪，立刻朝着身边的保镖示意。

    刹那间几人消失在了病房门口。

    李阳带着韩迁雪走进了病房内。

    躺在床上的李钦儿还在沉睡。

    韩迁雪看着缠满了绷带的李钦儿，刹那间美眸通红。

    她心疼的给李钦儿掖了掖被子，然后摸了摸李钦儿的头发。

    这么小的孩子要遭受这种痛苦。

    床上的李钦儿感觉到人的抚摸，立刻警觉的睁开眼睛，醒了过来。

    那双布灵布灵的大眼睛充满了警觉，定睛看清楚了李阳与韩迁雪后。

    她脸上才露出了大大的笑容。

    “爸爸，妈妈。”

    李阳看着李钦儿的反应，感觉心头隐隐约约被揪了一把，痛的不得了。

    被血虎绑架过以后的李钦儿，心灵肯定受到了极大的伤害。

    而他这个做父亲的却无能为力。

    韩迁雪摸了摸李钦儿的头，忍住了心头的酸痛，朝着李钦儿说道。

    “钦儿乖。”

    韩迁雪以为李钦儿是因为病痛而来医院后续治疗。

    听见韩迁雪话的李钦儿，朝着韩迁雪露出大大的笑容。

    “钦儿没事，妈妈不用担心。”

    看着李钦儿乖巧听话的模样，韩迁雪笑了，夸赞道。

    “我们钦儿最勇敢。”

    一家三口在病房说了会话，李钦儿累了，缓缓的闭上了眼睛，再次沉沉的睡了过去。

    本来这次醒来，她就是被吓醒，加上一直战战兢兢，睡的也不是很好。

    韩迁雪温柔的怀抱让李钦儿再次放松了下来。

    韩迁雪看着李钦儿睡过去，拉着李阳轻手轻脚的离开了病房。

    李阳送着韩迁雪前往医院门口。

    一路上韩迁雪不怎么开口说话，她情绪有些低落，一双眼睛心事重重。

    她抬头看了看李阳，而后又低下头，欲言又止。

    最后走到了她的白色玛莎拉蒂边上。

    韩迁雪刚想上车，李阳就拉住了韩迁雪的手，担忧的问道。

    “你有什么想说的吗？”

    韩迁雪摇了摇头。

    现在李钦儿住院，总要有人照顾，怎么能让李阳陷入两难境地。

    韩迁雪这么想着，抬起了头，笑着朝李阳说道。

    “没有，我先走了，你照顾好钦儿。”

    然而李阳的手并没有放开。

    他眉头一皱，朝着韩迁雪说道。

    “你现在是我的妻子，有什么事都可以一起承担。”

    韩迁雪那美若天仙的面庞愣住了。

    心底被一股暖意缓缓包围了起来。

    但是她还是拒绝了，“太麻烦你了。”

    韩迁雪刚说完，李阳双目直视韩迁雪，笃定的说道。

    “都是一家人，我并不觉得你有麻烦我。”

    韩迁雪愣住了。

    她的家族只有利益，血缘关系更是给了家族利用她的理由。

    她从来没有体会过，仅仅是因为一家人，而无条件的帮助。

    她看着李阳坚定的目光，突然有了勇气，她缓缓开口道。

    “明天有个慈善晚会，我希望你能陪我一起。”

    “好。”

    韩迁雪刚说完，李阳都没有犹豫，直接点头。

    韩迁雪呆愣住了，赶紧说道。

    “但是钦儿……”

    李阳摇了摇头，打断了韩迁雪。

    “你不用担心。”

    “好了，你先走吧。”

    李阳说完，松开了拉着韩迁雪的手，将人塞进了车子里。

    本来开着车有些蒙圈离开的韩迁雪轻声笑了出来。

    ……

    第二天。

    李阳将李钦儿交给了福伯。

    韩迁雪开车接到了李阳，直接前往慈善晚会现场。

    到了门口，停好车。

    韩迁雪拿出了两张黑底金边的邀请函。

    而后拿出一张递给了李阳。

    两人在迎宾热情的招待下，到了最前排贵宾位置坐了下来。

    “我去有点事，等会就来。”

    韩迁雪提着包包朝着李阳说完，李阳点头，表示自己知道了，韩迁雪就离开了。

    李阳朝着周围看去。

    这不是他第一次参加慈善晚会，曾经开公司的他也代表优秀年轻企业家参加过。

    只是曾经的自己意气风发，是商界冉冉升起的新星。

    而现在。

    他在别人眼里，恐怕只是一个一无所有的废物。

    这么想着，李阳摇了摇头。

    他现在不仅可以修炼，还懂得了医术，一切都会好起来。

    而他也会重回巅峰。

    不！

    应该是超越曾经的巅峰！

    这么想着李阳心头轻松了不少。

    而此时。

    李阳耳朵一动，听见了熟悉的声音。

    “我的天呐！”

    李阳回头看去，只见穿着艳丽，妆容浮夸的徐菲正挽着陈文强的胳膊。

    眼睛不停的四处看去。

    那模样仿佛刘姥姥进大观园，看啥都稀奇。

    “老公，那个女人身上的钻石项链好美！”

    “那个女人的裙子好闪！”

    “这桌子上的矿泉水竟然是几十块钱一瓶的！”

    “我的天！竟然还有自助餐！”

    徐菲夸张的叫着，而后崇拜的看着身边的陈文强。

    “老公你好厉害，竟然能带我参加慈善晚会。”

    没错，曾经的李阳，从来没有带徐菲参加过慈善晚会。

    这是徐菲第一次参加。

    “老婆，吃的都是免费的，你可以慢慢吃，那些钻石项链裙子等回去我给你买。”

    陈文强笑着捏了捏徐菲的脸，看着徐菲崇拜的看着自己，他的内心得到了极大的满足。

    “我还要减肥，就不吃了。”

    徐菲摸了摸自己鼓起来的肚子，来之前怕饿到，她吃了很多东西。

    早知道这里有吃的，她就不吃了。

    “老公，这次咱们来找的合作对象在哪？”

    徐菲撒娇的将身体靠在了陈文强的身上。

    “这里是座位区，拍卖还没开始，人都不在这边，我们过去那边找找看。”

    陈文强笑着拉着徐菲朝里面走。

    两人这次来的目的就是找到合作伙伴，然后成功合作，让公司在他陈文强的手下更上一层楼。

    “嗯，好，我们过去~”

    徐菲娇媚的朝着陈文强说着，而后扭着腰肢准备朝着里面走去。

    然而，正在这时。

    徐菲四处张望的眼睛，顿时一愣。

    她不敢置信的定睛看去，而后揉了揉自己的眼睛。

    她伸手指着稳当坐在椅子上的李阳，尖锐的声音穿透耳膜。

    “李阳！你怎么在这！”

