    （作家的话里依旧有番外）

    中京城，春秋堂。

    司马烈站在春秋堂的广场之上，脸上有一丝疑惑之色，望着北方的天空。

    一位史家大儒路过，见到司马烈，也好奇不已，上前行了个礼：“司马老先生，您这是做什么呢？”

    司马烈微微摇头，说道：“老夫也不知道，只是方才时光长河有所异动，似乎是有什么载入史册之事发生！”

    那史家大儒微微一愣，也感应了片刻，说道：“在下并未察觉到什么。”

    就在此时，一位史家夫子从辰阁中跑了出来，大喊：“堂主，巡时仪动了！巡时仪动了！”

    巡时仪，史家重宝，乃是一座巨大的沙漏，上半部分装满了时光之砂，下半部分分成了八份，分别对应东、南、西、北、东北、西北、东南、西南四个方向。每当发生史家大事，便会有所感应，以落砂多少来判断事发之地。

    “可是北方有事？”司马里快步向前，那史家大儒也面色紧张。

    如今北方正是战事胶着之时，若是有史家大事，那不是巨胜，就是惨败！

    但怎么可能？

    难道……蛮神和蛮祭不顾双天之约，强行出手了。

    此时那史家夫子已经跑到两人面前，说道：“东北方，三万六千里！”

    司马烈和史家大儒脑中立刻闪过大玄疆域图，东北方，三万六千里。

    两人对视一眼，异口同声道：“东苍城！”

    司马烈眼中闪过一丝精芒。

    “老夫以史道巨门的圣道之力传送过去，你坐镇春秋堂！”

    “是！”

    司马烈衣袖一挥，整个人消失在原地。

    史家大儒侧过头，脸上露出疑惑之色：“东苍城，梧侯？”

    ……

    东苍城。

    此时感应到武院天道之力的其余百战大儒也纷纷现身。

    很快，云思遥和雾骊滔也出现在了陈洛身后。

    众多百战大儒见到云思遥，都纷纷行礼。

    云思遥回礼之后，看到第一块电纹碑书，眼神一闪，就明白了始末。

    “小师弟要答办学三问？”

    “这首‘惯于长夜过春时’是第一首！”

    云思遥望向陈洛，陈洛此时长剑刺入了第二块石板半寸，整个人站在原地，闭目沉思。

    办学第二问：如何！

    无奈，无助，绝望，又该当如何？

    陈洛脑中仿佛闪现无数百姓的哭嚎，他们愤怒，他们悲伤，他们咒骂老天，他们祈求老天，他们不明白，为什么只有掌握了通读天赋的人才可以得到天道的青睐，才能拥有存活于世的力量。

    人如草芥，何必生人！

    陈洛长长出了口气，睁开双眼，手腕翻飞。

    “动了动了，侯爷动了。”

    “第一句出来了。”

    那石板上，出现了一排遒劲有力的大字。

    “九州生气恃风雷。”

    “九州？是了，当年人朝划分天下，将人族疆域划分为九州，史称古九州。侯爷此句应当是用的这个典故了。”

    “此句点明了人族生气需要风雷激荡般的新生力量出现，颇有放翁的‘雷动风行惊蛰户，天开地辟转鸿钧’的意味啊！”

    “快看，侯爷写第二句了。”

    陈洛此时写下了此诗的第二句——

    “万马齐喑究可哀。”

    此句一处，一道哀叹之感散布全场。

    项脊轩摇了摇头，叹气道：“坡仙曾在《三马图赞引》中说道：北蛮贡马，首高八尺，龙颅而凤骨，虎背而豹章，出东华门，入天驷监，震鬣长鸣，万马齐喑。”

    “侯爷以马喻人，我堂堂人族，人口多于蛮族近一倍，然蛮族人人都为战兵，我人族却只有通读之士能与之一战。故而一马鸣，万马喑，可叹啊……”

    “此句对应上句，实是点出了为何需要风雷之力来激荡生气了。”

    陈洛此时已经屏蔽了周围之人的议论之声，他感觉到有一股力量缠绕在他的身上，让他的剑尖每刻画一下，都要比之前艰难数倍。

    陈洛浑身红尘气蓬勃爆发，源源不断的加持在陈洛持剑的手上，那剑尖再入半寸，其上光芒闪烁，只是刚写第一笔，那相当于夫子文宝的宝剑瞬间炸开。

    “侯爷，用此剑！”项脊轩手中出现一柄剑身坑坑洼洼的长剑，扔给陈洛，“老夫持此剑，杀死上百名被蛮族诅咒而无法救治的同袍与百姓，其上是我人族之苦，人族之痛，亦是老夫的绝命之剑！如今已是大儒文宝！”

    项脊轩将剑扔给陈洛，被陈洛抓住。

    陈洛手握这柄绝命剑，仿佛听到剑中人族的怒吼，他再度将剑尖刺入石板，终于将全诗写完——

    九州生气恃风雷，

    万马齐喑究可哀。

    我劝天公重抖擞，

    不拘一格降人才！

    诗毕，漫长寂静！

    片刻，项脊轩咽了一口口水：“谏天！这是谏天啊！”

    “不拘一格降人才！好哇，说的好哇！”

    “这人族，早就该不拘一格了！”

    正在众人议论纷纷之时，那第二块石板突然传来一道开裂之声。

    “嗯？难道天道不受谏言，要毁掉此碑？”

    “这……这怎么可能！”

    但是就在众人的眼中，那石板上的裂纹愈来愈多。

    “天道，你为何……嗯？”

    一名大儒正要怒目骂天，突然话噎在了嘴里。

    因为那第二个石板的裂纹处，道道清香之气传出，瞬间扩散而去。

    紧接着，就看到一缕缕青葱幼苗从那裂缝之中钻出，化作了芝草和兰草，一道玉质的巨树虚影在石碑之后若隐若现！

    “芝兰玉树！”云思遥开口道。

    听到云思遥的话，众大儒猛然认出了这重异象——

    芝兰玉树！

    前朝半圣世家谢家，连续三代皆出半圣，天道以芝兰玉树生于其庭阶，故而谢家才华子弟，又被称为谢家宝树。王维就曾写过“非谢家之宝树，接孟氏之芳邻”。再后来，芝兰玉树便是优秀子弟的代称。

    只是没想到相隔数千年，在场之人居然再次目睹“芝兰玉树”的异像，而且是凭空从石中而生。

    “不拘一格！”项脊轩有些难以置信，“天道在回应侯爷！”

    “不拘一格生宝树！”

    ……

    中京城，文昌阁。

    正在批阅学章的颜百川突然顿了一下，那手中的毛笔悬浮在半空中。他目光微微偏移，望着手侧的茶杯。

    那茶杯中的茶水微微荡出了一点涟漪，其上的漂浮的茶叶仿佛小船一般，缓缓移动。

    紧接着，那书桌上更加沉重一些的笔架也开始晃动。

    颜百川猛然按住书桌，压住了书桌的摇动。

    “地动？”颜百川皱了皱眉。怎么可能？中京城为人族首善之地，自有阵法布置，怎么会发生地动之事。

    难道是半圣的战斗余波？

    颜百川一瞬间千回百转，此时冷寒冰冲了进来：“文相，文昌阁动了！”

    “老夫知道！”

    “不是，我的意思是，只有文昌阁动了！”

    颜百川一愣，瞬间明白冷寒冰的话，他猛然闭上眼睛，神识覆盖整座文昌阁。

    并非地动，而是文昌阁的空间在晃动！

    “文相，这是怎么回事？”冷寒冰问道。

    “我文昌阁主管天下教化，这是教化之道动了！”

    颜百川睁开双眼，双手掐算。

    离上乾下，大有元亨，吉。

    第十四卦，火天大有卦。

    颜百川心中微微松了一口气，继而继续推算，片刻后，面露疑惑。

    “东苍？”

    冷寒冰双耳一动：“兵相？什么东苍？和梧侯有关？”

    颜百川点点头：“不错！”

    冷寒冰：“属下愿……”

    颜百川直接说道：“老夫速去一趟东苍，你守在文昌阁！”

    冷寒冰一愣，还想再说，颜百川一挥衣袖，整个人消失在了原地……

    ……

    众人的眼神落在陈洛身上，跟着陈洛来到第三块石板前。

    办学第三问：求何？

    若是这条道路走到底，所求将是如何的景象？

    办学三问，最难的就是第一问和第二问，第三问相对来说要好答多了。

    古往今来，第三问说的最好的便是张横渠的“为万世开太平”。

    不知道侯爷会如何展望？

    人人如龙？

    也不是不行！

    陈洛此时脸色也轻松了一些，望着第三块石板。

    手中的绝命剑抬起，刺入石板之中。

    此时此刻，他脑中想到了前世的一个人物。

    那位褒贬不一，毁誉傍身的老人。

    陈洛手腕翻转，一首诗如同行云流水一般写了出来。

    丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。

    一万年来谁著史，三千里外斩蛮头。

    定将捷足随麟武，那有闲情逐水鸥。

    笑指蛮原天上月，照于大玄十四州。

    “好！”一声大吼响起，众人循声望去，只见一处空间扭动，一道沧桑巨门浮现。

    “史家巨门？”云思遥面露疑惑之色。

    史家巨门并不具备传送的功能，而是需要史家人在门后寻找前人的足迹，与自己相融合，达到快速转移的目的，此举消耗极大。

    此时那巨门缓缓打开了一条缝，一个人影从其中飞了出来。

    项脊轩等人一见来人，连忙行礼：“见过司马先生。”

    陈洛也是怔住，司马烈，他怎么来了？

    陈洛上前施礼：“司马老先生，你……”

    “让开让开！”

    司马烈绕开陈洛，从第一道石碑面前走过，停留了片刻，又站在第二道石碑面前，感叹道：“电纹碑书、芝兰玉树！”

    “好你个陈洛，写这些的时候，怎么不提前喊我来？”

    “无法亲眼见证此等异象，老夫生有缺憾也！”

    说着，司马烈又站在第三道碑文前，微微点头。

    项脊轩拱手道：“司马先生，您是史家巨儒，不如评一评咱们侯爷第三问的这首诗！”

    司马烈看了眼项脊轩，知道对方

    “第三首文采略逊，但是豪气十足！”

    “第一句颇有李长吉‘男儿何不带吴钩’的意味，后半句又是‘百尺竿头更进一步’的化用！”

    “老夫喜爱第二句，一万年来谁著史，三千里外斩蛮头。豪气丛生，只管今日快意，哪管他生前身后名！”

    “第三句略平，追寻麟皇和武帝的脚步，不去嬉戏荒度时光。”

    “倒是第四句，是老夫叫好的由来。”

    说着，司马烈看着陈洛：“好小子，好野心。”

    “要把那蛮天之下收做大玄的第十四州！”

    陈洛笑道：“未做过，怎知不可？”

    “至今无人成功！”

    “至今我还未试！”

    司马烈和陈洛对视一眼，突然一起放声大笑起来。

    就在此时，只见那第三块石碑微微摇晃起来，在晃动中，竟然有一丝古怪的声音从石碑发出。

    众人疑惑间，司马烈眼神一凝。

    我司马烈，耗费大力气赶到东苍城，为的是什么？

    不就是为了亲眼看见这些难得一见的异象吗？

    在史书上写一句：余亲观之……何等气派！

    云思遥此时却退后了一步。

    那第三块石碑中的声音越来越响亮，突然间，石碑从射出了一道光芒。那光芒落在地上，迎风就长，瞬间化作一尊兽形。

    那尊兽全身乌黑，似龟，有齿！

    陈洛看到对方，心中一乐。

    老朋友了。

    赑屃啊！

    不过和之前见过的虚影与石像不同，这似乎是血肉之躯。

    “石生赑屃！”司马烈激动道，“石生赑屃！”

    “上一次石生赑屃，还是秦少游、苏坡仙、米芾三位联手书写的三绝碑。”

    “妙啊，妙啊！”

    此时那心神的赑屃脑袋左右探了探，突然冲着陈洛爬来，看似慢，实际上却飞快，一眨眼就出现在陈洛面前，那赑屃微微晃动了一下背壳，就见一道空白的石碑从其背上缓缓生长了出来。

    “此赑屃要认你为主！”这时有一道熟悉的声音传来，陈洛侧过头，只见颜百川不知何时站在了他身边，只是他满脸通红，胸口不断剧烈起伏，满头大汗，就仿佛跑了一个马拉松一般。

    颜百川努力平稳自己的语气：“此时落笔，若碑文蕴意能压住赑屃，这赑屃将成为你武院的镇院神兽，自生气运！”

    “方今天下，有血肉赑屃镇压的，不过五指之数。”

    陈洛闻言，点点头，伸手摸了摸赑屃背上的石碑，心中笑道：“当初是你，如今还是你，那就不变吧。”

    陈洛的手贴在石碑之上，与赑屃心意相通，顿时石碑上有石灰脱落，最终凝聚出八个大字——

    天下兴亡，匹夫有责！

    碑成，血肉赑屃震天高呼，声震苍穹。

    司马烈一挥衣袖，一道史书在他面前展开，司马里挥毫提笔——

    “大玄历正和四十六年，冬，十二月，武侯于东苍城半修之武院中答办学三问。一答引电纹碑书，二答生芝兰玉树，三答诞血肉赑屃。赑屃驼碑认主，武侯书‘天下兴亡，匹夫有责’，以为院训，武道教化，自今日起！”

    “余亲观之，幸甚，喜甚！”

