    苏陌凉没有跟他客气，直接将传送阵收入了空间里，毕竟此去凶险，有一个保命的宝贝，自然是好的，“多谢家主！这次我去凤栖帝国不知道会耽搁多久，东方家族就承蒙照顾了！”

    “主子放心吧，不管走到哪里，不管什么时候，我东方家族都是坚强的后盾，只要主子一句话，我们随时为拼命！”东方严清刚毅果决的承诺道。

    苏陌凉闻言，心怀感激，微微点头，“好了，天色很晚了，累了一天，赶紧回去休息吧。”

    “主子明日一早就要启程，也早点休息，属下告退！”东方严清点点头，抱拳离开。

    ————————————————————

    五日后，凤栖京都

    夕阳西下，华灯初上，挂满了大街小巷的五彩灯笼，像一颗颗夜明珠似的散落在都城里，让整个都城都好想浸泡在光的海洋，释放着五彩夺目的光芒，照得过路行人的身上都仿佛披上了漂亮的彩衣！

    一轮千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的的明月，从云层里梦害羞的探出了半个脑袋，高高悬于夜空中，洒下皎洁的月光，好像给大地铺上了一层白雾，更是将五光十色的都城衬出几分朦胧的美感。

    街道两边全是琳琅满目的商品，令人眼花缭乱，目不暇接。

    此起彼伏的叫卖声，不绝于耳，扑鼻而来的饭菜香味，更是飘荡在川流不息的人群中，惹得行人频频侧目。

    此时，混在人群中的三个翩翩公子也不例外，纷纷朝前方左手边的一个酒楼望去，只见大门上方悬挂的一个巨型牌匾，上边写着“飞鸿居”三个烫金大字。

    “现在天色已晚，我们还是找个酒楼暂住下来吧！”其中一位个子娇小，五官清秀的少年公子开口提议道。

    站在他身边的男子则是低头瞧了少年公子一眼，眉头微皱，声音有些冷，却掩不住里边的关怀，“也该吃点东西了，身子本就瘦弱得跟个小鸡子似的。稍稍碰一下，就喊疼。必须补补！”

    只是让人诧异的是，这位说话的男子，虽然身材高大，气度不凡，但却顶着一脸的麻子，五官鼻子偏大，眼睛偏小，虽然算不上奇丑无比，但却十分的平凡，就算掉到人堆里，也找不出来的那种！

    然而，外人却不知道，这个看上去平凡无奇，让人提不起兴趣的男子，却是云楼暗域的帝尊！！！

    而跟在他身边的少年公子，则是他的帝妃，苏陌凉！

    由于路途遥远，他们两人足足花了五天时间赶路，才走到了凤栖帝国最繁华的京都。

    只是，他们到的时候，已经是晚上了，眼下需要找个地方暂时落脚，再做打算。

    听到帝尊这话，跟在苏陌凉身后，同样穿着男装，易了容的汐诺闻言，立马抱拳，“属下这就去为主子准备房间和晚膳！”

    苏陌凉微微点头，“我们不要包间，就安排到大厅，靠窗的位置就行了。”

    虽然汐诺是凤栖帝国的人，但她毕竟已经离开了这么久，最近发生的事儿估计也不太清楚，所以他们初来乍到，还是需要了解下凤栖帝国目前的状况才好做下一步的打算。

    而酒楼这样的地方，就是人多口杂，消息最灵通的地方，跟这些人吃饭，必定能听到最近京都发生的事儿。

    汐诺是个聪明人，一点就透，明白的点头，便是快步走进了飞鸿居，找小二吩咐去了。

    待苏陌凉和君颢苍走进酒楼的时候，汐诺已经让小二准备好了窗边的位置，她直接引着他们二人落座。

    “主子，想吃什么？”汐诺询问道。

    “随便吧，能填饱肚子就行。”苏陌凉是来办事儿的，不是来享受的，可没那么多讲究。

    君颢苍却是不太赞同的蹙眉，脱口而出一连串的菜名，“花菇鸭掌，姜汁鱼片，糖醋荷藕，罗汉大虾，杏仁佛手，蜜饯桂圆，还加上他们这儿的招牌菜和补身子的！”

    汐诺闻言，愣了一下，向来表情冷漠的她都情不自禁的睁大了眼睛，显然没料到云楼帝尊，一个十指不沾阳春水的人，居然知道这么多菜名。

    然而，她却不知道，这些都是苏陌凉爱吃的菜，以前君颢苍在云楼暗域照顾她的时候，就悄悄记下的，到现在都还记得清清楚楚。

    “还不快去！”君颢苍见汐诺呆在原地，一时没有反应，忍不住提醒了一声。

    听到这话，汐诺才僵硬的点了点头，赶紧转身去吩咐小二了。

    这家酒楼的动作倒是挺快，苏陌凉这边刚坐了没多久，好菜好酒就已经上来了。

    所以，他们一边吃着美味佳肴，一边观察着周围，听着他们的议论。

    看到大厅里坐着的男男女女，有说有笑，苏陌凉不得不感叹，这凤栖帝国的确是要比其他几个国家开放许多！

    只是，苏陌凉正感慨着呢，就忽然看到有人从外边跑进来，朝着某一桌子的男男女女招手大喊，“凝岚公主举办的男宠大赛都已经开始了，们居然还在这吃饭！再晚一步，可没得瞧了，还不赶紧去看！”

    一听这话，不止被唤的那一桌客人，就连大厅里的其他人都是一脸兴奋，随后快速起身，速速结账，就跟着涌出了酒楼，好似去看什么热闹去了。

    苏陌凉虽然听得不太明白，但却捕捉到了凝岚公主几个字，心头一惊后，望向了汐诺，“男宠比赛是什么？”

    汐诺也是一头雾水，她到底是离开一段时间，有些脱节了，不禁茫然的摇摇头，“不太清楚。”

    苏陌凉见她都不知道，只有招来了店小二询问道，“小二，他们这是去哪儿啊！”

    小二一听，她连这个都不知道，顿时笑起来，“小公子应该是从外地来的吧，他们这是去金凤楼，观看男宠大赛啊！这男宠大赛在我们京都可是很出名的。说来，这比赛是由凝岚公主举办的，凝岚公主素来喜欢收集男宠，几乎每个月都会举办一次男宠大赛，面向全国挑选有才有貌的男宠，只要入了凝岚公主的眼，荣华富贵，享用不尽啊！当然，要是惹了凝岚公主不高兴，那就是杀头大罪！”

    说到最后，小二的表情有些凝重，声音都不由自主的沉了下去。