
　　神婆！

　　一个在四邻八乡都很有威望的神秘高人，一个被张泉根给视为活菩萨的大恩人。

　　当方铭说出幕后黑手是神婆的时候，张泉根整个人感觉都崩溃了，那种长久以来建立的感恩之心在这一刻开始了动摇。

　　他是老实但不代表着他傻。

　　如果没有方铭这几番询问他还不会相信，然而现在回想起来，那个产婆出现的时候以及突然消失的时机都是那么的经不起推敲。

　　还有当初他老婆死去之后，神婆一个劲的催他快点下葬，而且以救活他儿子，说这是逆天改命之举为由，从头到尾包办他老婆的丧事。

　　那时候的他早就是六神无主，神婆怎么说他就怎么听，所以从他老婆死后到下葬，他根本就没有接触到过他老婆的尸体。

　　现在想想，这一切都是那么的可疑。

　　“如果我猜的没错的话，你儿子应该是阴时生人。”

　　“嗯，小龙是阴时生人。”张泉根答道。

　　因为自己儿子体弱多病的原因，张泉根也没少去庙里烧香拜佛求护佑，也请过算命先生给算命，而那些和尚和算命先生根据时辰也都推断出来过他的儿子是阴时生人。

　　看到一旁华明明和胡荣疑惑的神情，方铭又解释了一句：“所谓阴时生人就是指的八字全阴，我们知道每个人的生辰八字都是年月日时这四个部分组成，这四个叫做四柱。”

　　“咱们古代先民创造了计算时间的天干地支方式，其中天干有十个，为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸；而地支有十二个，也就是我们比较熟悉的子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。”

　　“十天干和十二地支两两结合，无论是用来计年还是计月、计日都是一样，所以人出生的四柱：年月日时，各取天干地支的一个组合而成，刚好是八个字，这也是八字这个名称的由来。”

　　“天干有十个，而又分为五阳五阴，其中阳干为：甲、丙、戊、庚、壬，阴干为：乙、丁、己、辛、癸；地支有十二个，分为六阳六阴，六阳是：子、寅、辰、午、申、戌，六阴为：丑、卯、巳、未、酉、亥。”

　　“比如辛未年、丁酉月、丁未日、丁未时，这样八个都是阴属性的天干地支组成的八字便叫做全阴出生之人。”

　　方铭说完看到胡荣和华明明还是一脸疑惑神色也是有些无奈，天干地支是很古老的纪时之法，现在许多人尤其是年轻人根本就看不懂。但天干地支虽然看起来复杂却暗含着星辰运行之大道，是先贤的智慧结晶所在。

　　“这么理解吧，凡是年份不能被2整除的单数年份都是阴年。月份是二、四、六、八、十、十二这些双月份的都属阴月，日和时辰也是一样去排就可以了。当然，无论是天干还是地支，都是阳天干配阳地支，阴天干配阴地支的，不会出现阴阳配在一起的情况。”

　　听到方铭这么解释，华明明和胡荣露出了恍然大悟之色，虽然还有有些迷糊但至少比先前多听得懂一些了。

　　“张德龙的八字便是全阴，全阴之人因为阴盛阳衰的缘故，所以往往能够比其他人更容易感应到一些阴灵之物，所以全阴之人一般在出生之后父母都会想办法增加小孩的阳气。”

　　“对于普通人来说全阴出生不是一件好事，因为那意味着有太多需要忌讳的东西，比如过了夜里十点便是不能外出走动，不能去一些阴气太重的地方，爬山、野营……”

　　“但全阴出生之人也不是只有坏处，天道是公平的，有得必有失，全阴之人也正是因为容易感受到阴灵，所以如果做一位阴阳先生却是极其合适，同样的也是最适合成为一位出马弟子。”

　　提到“出马弟子”四个字的时候，方铭加重了语气。

　　“南方多道士和尚，所以你们可能不知道出马弟子是什么，但是如果到北方去的话你们就会知道了，那是萨满一教的传承，所谓出马弟子便是请一位精怪在家中堂口供奉着，称之为仙家，最常见的便是胡黄常蟒白柳灰这七种精怪。”23sk.Com

　　看到华明明几人全都疑惑的表情，方铭知道又得给他们普及一下知识了。

　　“出马弟子和阴阳先生不同，阴阳先生靠的是自身的修炼，讲究的是强大己身，而出马弟子虽然和阴阳先生一样可以寻魂问鬼，但他们靠的不是自身的本领，而是家里所供奉的仙家精怪。”

　　“所以，出马不出家。所有出马弟子几乎很少离开自己家里去给人解决问题，因为仙家一般情况下是不会出来走动的，这就导致了出马弟子一直是在北方那一片，很少被南方人所了解。”

　　解释到这里的时候方铭停顿了一下，出马弟子之所以不南下也有一个很重要的原因，那就是南方有南方的道，出马弟子到南方来那就算是踩过界了。

　　历史之中，对出马弟子有最大敌意的便是茅山了，这两大势力可以说是死对头，曾经也是各自占据了国内南北半壁江山，所以有着南茅北马之称。

　　不过，南方之所以厌恶和看不起出马弟子也是有原因的，出马弟子靠的是精怪而不是自己修炼的实力，这种借用外力之术被南方示为小道。

　　当然这只是其中一个原因，另外还有一个很重要的原因便是所有出马弟子在真正请来精怪到自己家里之前，都将会受到非人的折磨，有的是常年病魔缠身，有的是身体有缺陷……

　　用出马弟子的话来说，这是那些仙家对他们的磨砺，让他们知道世间疾苦，只有这样最终才能够成为出马弟子。

　　然而南方对此却是嗤之以鼻，更是嘲讽出马弟子生活过不下去了才拜在精怪门下，简直是给人族丢人。

　　无论哪种说法，对于方铭来说，他并不厌恶出马弟子，因为不管是哪一种修炼途径，其最终都是帮助其他人解决一些问题。

　　那些被弟子供奉在家中堂口的出马仙，要的是香火和功德，因为精怪修炼比起人类来说要艰难百倍，如果功德不够的话几乎是扛不过天劫的。

　　因为需要功德，所以这些精怪会选择一个人当他们的弟子，然后借由此人在尘世修炼积累功德，等到功德足够了便是会离去。

　　可以说这是一个对人族和精怪来说双赢的结果。

　　但出马弟子不是那么容易的，一般来说一百万个当中也不一定可以挑出一位适合当出马弟子的，而就算是遇到了一位这样的人，对方也不一定会愿意当出马弟子，就算他最后愿意当出马弟子，恐怕也会挑选强大点的仙家。

　　正是这种情况导致了出马弟子极其的稀少，所以许多精怪为了能够积累功德，利用自身的手段强迫他人成为它的弟子，不得不将它给供奉在家里。

　　其中最常用的手段便是缠身，让得弟子得病或者家庭各方面都不顺，最后不得不将它给请回家供奉着。

　　而方铭，最厌恶的便是这类精怪。

　　方铭记得自己师傅曾经和自己说过，出马仙分两种，像胡黄常蟒白柳灰这七种一般是出马弟子供奉最多的仙家，但精怪远远不止这七种，于是有些精怪便是会行此之策。

　　只是，这类手段极其的残忍，因为有时候那些被精怪给缠上的弟子原本家庭安康，可最后却是落下个家破人亡的结局。

　　这类精怪已经是不能称之为仙家了，而且他们找到了出马弟子之后，每一次解决问题都要收取不菲的报酬。

　　“那神婆就是个出马弟子，如果我没有猜错的话，这神婆所供奉的精怪便是当初缠上了他，而并非神婆自己主动去请来的。”

　　“这类精怪不求功德，要的只是有人供奉给它香火，所以当你老婆怀孕的时候便是被它给盯上了，借用全阴之身，它将不用只是被供奉在家里，而是可以上身到处行走，这种诱惑对精怪来说诱惑太大了。”

　　“而且，因为全阴之身是供奉了它，是它的弟子，所以上身并不算违背天道法则，不会遭受任何的天谴。”

　　方铭目光看向张德龙，一字一顿的说道。

　　“这……这也太坏了。”

　　华明明和胡荣是惊呆住了，而张泉根此刻握着柴刀的手在瑟瑟发抖，不是被吓的，而是因为怒火上涌无法抑制身体的颤栗。

　　“如果没有任何意外的话，这时候你儿子已经是被它给占据了身躯。”方铭脸上带着冷笑，“只不过妖算不如天算，到最后还是发生了意外。”

　　“意外？”华明明和胡荣又迷惑了，因为按照方铭所说的，目前张德龙的情况符合精怪缠身的一切特征，怎么又会出现意外。

　　“意外，就是当初张泉根带着张德龙第二次前往神婆家时候所发生的。”

　　方铭看向张泉根，“还记得那神婆是怎么死的吗？”

　　“所谓暴毙，不过是被那精怪给害死的，而那一双眼珠子也是被那精怪给挖掉的，这是精怪对神婆的惩罚。”

　　PS:大家吐槽原来封面过时，所以九灯就自己设计了一张，没办法，过年了美工都不接活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第151章 出马弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 