
“到时候莫说挣银子，只怕还连累翘丫头赔银子进去。我看啊！你和三妮就留在村子里吧！”

说着，他看一眼秦江仍旧没有恢复完全的腿，“要是你行动不便，我可以叫村里人帮你家种地都行。”

里正的话，也不是全无道理。秦江听了进去，“里正，我会再想一想。”

里正见秦江有些犹豫，心里还是有些高兴的，继续说道，“小飞和小绵两个孩子倒是可以进镇子里读书。翘丫头在镇上，多少能帮忙照看着。”

萧北七就在客厅，听见二人谈话，他只是看了二人一眼，并没有出声。里正也正因为萧北七没有说话，以为他不反对自己的提议，心里又多了几分胜算。

而萧北七不出声，并不是不反对里正。而是他不想过多插手秦翘的家事。何况，这秦江和赵三妮，并非秦翘的亲生父母。

秦翘是神医谷的人，她总有一天会离开。到时候要如何安置秦江和赵三妮，还得她自己拿主意。

秦翘与赵三妮说完话出来客厅，里正起身准备离开，他对秦江语重心长的说道，“秦江啊！我的话，你好好考量考量。”

里正出了院子，围在外面的村民却不愿意离开，里正笑着对大家说，“大伙儿都回去吧！堵着人家院门前像什么话？”

“里正，我就想问问咱们村的人找翘丫头看病，能不能收便宜一点？”有村民问道。

另外的村民搭腔道，“是啊！里正你进去帮我们问一问吧？”

里正看大伙儿一眼，他毕竟是里正，当然想要尽量为村里人争取点福利。这秦翘医术了得，村里的村民想要找她看病，又怕她如今成名，诊金太贵，他们看不起。

所以里正便厚着脸皮又回了秦家，对秦翘说道，“翘丫头，咱们村有不少人得了顽疾，看了不少大夫都看不好。你看看能不能诊金收便宜点，给他们瞧一瞧？”

秦翘想了想，说道，“里正爷爷，你告诉村民一声，他们若有病，只要持有你的推荐信到我医馆看病的，我一律免收诊金，只收药费。你看这样如何？”

“如此甚好。”得了秦翘的允诺，里正带着院子外面的村民一起走了。

秦家院子周围总算安静下来。此时客厅里便只有秦家几口人，再无外人。秦江抽着旱烟，许久不曾说话。

秦翘也不着急，和赵三妮、秦飞、秦小绵三人在厨房忙活，准备午饭。

午饭过后，大家收拾好碗筷，秦翘这才正式问秦江，“爹，我接你和娘去镇子上开铺子，你觉得如何？”

“开铺子自然好。但是我和你娘都没有经验，又不认识字，如何开铺子？”秦江看着秦翘，语重心长的道，“我和你娘这辈子也就这样了，只要小飞和小绵有出息，我们就知足了。”

秦江的想法，秦翘也能理解。她今天回家，虽然已经决定要带一家人去关山镇，但还是会尊重家人的意见和冤枉。

“我的腿如今已经可以慢慢行走，过一段时间，我腿脚利索了，就能干活。如今雨量足，我和你娘在村里种种地，偶尔出去打点短工，挣点散钱就好。”秦江说道。

“你这说的什么话？”赵三妮走了过来，“咱们种庄稼，能交得起小飞和小绵的学费吗？”

“翘儿如今开医馆是能挣银子，但这是她靠自己本事挣来的。她愿意供小飞和小绵上学，那是她对我们的情分，但她从不欠我们什么。”

“她让咱们开铺子，总是为了咱们好。咱们都不去试一试，就轻言放弃……如此这般，我觉得小飞和小绵也不用去上学了。跟着咱们夫妻二人，做一辈子的泥腿子吧！”

赵三妮这番话，直说得秦江羞愧。他刚才的那番话，是有着自己和孩子娘享清福，小飞和小绵交给秦翘管的意思。

“我、我不是那个意思……我只是舍不得家里的庄稼……”他想要为自己争辩几句，但终究有些底气不足。

赵三妮瞪他一眼，“如今雨水量是足了，但如今已经开始收稻谷了，你也瞧见了，第一年大家的收成几乎都不好。到时候，大家还不得勒紧裤腰带过日子？”

“丫头。”赵三妮从怀中掏出一个帕子来，里面裹着二十多两银子，“这些银子是柳家给我的，你看够不够你拿来开铺子？”

“娘，柳家怎么给你这么多银子？”秦翘疑惑的问道。

赵三妮立即解释道，“本来我和柳家签了一年的合约，柳夫人先毁约不让我做了，便赔了我二十两银子。还有这两个月的工钱，她也一并计算给我了。”

“本来我不想要的，但是辛嬷嬷一定要我收下……好说歹说才让我收下了。”说完，她看秦翘一眼，“翘儿，娘收了这些银子，不会给你填麻烦吧？”

“不会。”秦翘轻轻一笑，“娘，是他们先违约，这些银子是你应得的。”

当初她没有阻拦赵三妮去柳家做事，倒不是怕赔偿银子。而是身为医者，柳逸的病她能治，她肯定会治。

所以，就没有让赵三妮离开。何况，柳府给的工钱也挺多的。赵三妮能自力更生，她很高兴。

她没有要赵三妮的银子，“这些银子你先收着，等小飞和小绵上学堂的时候，你再拿出来给他们交学费吧！”

“也可以。娘虽然不认识字，但对于开铺子这件事，我还是信心满满的。”赵三妮笑道。

秦翘看一眼秦江，“爹，你觉得如何？还要再考虑吗？”

秦江有些不太好意思，不过他脸黑，大家也看不出来。

“你娘都这样说了，那就试一试吧！”

“那行，咱们现在开始收拾吧！”

天色暗一点的时候，里正得知秦江一家还是离开了秦家村。他心里有些气闷，不过也没有再多说什么。

而秦奶奶和秦山得知秦翘一家去关山镇开铺子，他们开心蠢蠢欲动。他们手里有一千两银子，这两个月用了不少，还剩下六百两银子。眼见着银子越来越少，秦奶奶心里也有些害怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584479"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
