    宗佳玥的脚步顿了顿，然后，这才慢慢走到了床边。

    　“二哥。”她冲霍言戈叫了一声，眼底都是担忧：“你怎么样了？”

    　“没事。”霍言戈见到宗佳玥二人来了，心头顿时涌起一阵烦躁。

    　好好的一切，全都被破坏了！他蹙了蹙眉。

    　正好，一碗粥已经喝完，贺晚柠问道：“言戈，你还喝吗？”

    　霍言戈没了胃口，却还是冲她微笑了一下，摇头。

    　“好的，如果一会儿饿了再吃。”贺晚柠说着，放下了碗。

    　“夫人，对不起，我没想到会发生这样的事。”白念倾则是冲着贺晚柠道歉：“我回房间要换衣服，却觉得有些累，竟然睡着了一会儿。”

    　“没事，是有心人专门对付我们。”贺晚柠道：“念倾，你不用自责，现在好了吗？”

    　白念倾点头：“已经好了。”

    　说着，她递过来一个袋子：“夫人，您的衣服，您先换一身吧！”

    　贺晚柠点头，去了洗手间。

    　而此刻，宗佳玥转身冲白念倾道：“念倾，你回避一下，我有事要对我二哥说。”

    　“好的。”白念倾点头，转身随贺晚柠去了洗手间。

    　房间里只有宗佳玥和霍言戈，于是，宗佳玥坐到霍言戈病床边，单刀直入开口：“二哥，你喜欢嫂子对不对？”

    　霍言戈的心猛然收紧，这么多年，还是第一次有人这么看出来了！

    　他没有说话，不否定也不承认，略显苍白的脸上没有任何多余的表情。

    　“二哥，我都看到了！”宗佳玥眸色犀利道：“之前，深哥和嫂子结婚，你捡了嫂子的那根红线！当时，我就觉得有点了！今天，我看到你看她的眼神，分明就是爱慕！”

    　霍言戈的手，微微收紧，依旧紧抿着唇，没有说话。

    　“嫂子和你不熟，她当然看不出来，并不知道你对她和对别的女人的不同。但是我们一起长大，我怎么会不知道你对她是什么心思？！”宗佳玥说到这里，情绪似乎有些激动：“你知不知道你这样，会造成什么后果？！”

    　“宗佳玥，我不知道你在说什么，请你闭嘴！”霍言戈眸色一冷，眸底有冷意涌起，房间里，气压骤降。

    　“我说什么你自己明白！”宗佳玥眼睛有些发红：“你看你，今天差点死了！你这么做，值得吗？！”

    　“值不值得，跟你有关系吗？”霍言戈抬眼看着她，语气微嘲。

    　宗佳玥的表情顿时冻结，她紧握着拳头，仿佛接受不了他此刻的态度。

    　“如果没别的事，我要休息了。”霍言戈说着，似乎连多余的一句都懒得再说。

    　“呵呵，我是为你好，你却……”宗佳玥看了霍言戈几秒，见他真的不再看她一眼，顿时，情绪崩溃一般，转身就走。

    　而此刻，贺晚柠换好了衣服，她推门出来，就见着宗佳玥跑了，于是，困惑地在后面喊：“佳玥！”

    　宗佳玥却好像没有听到一般，径直跑出了病房。

    　贺晚柠连忙冲白念倾道：“念倾，你快去追一下佳玥，我看她表情好像不对！”

    　说完，她折回来，问道：“言戈，刚刚你和佳玥吵架了？”

    　霍言戈见病房终于安静，又只剩他和贺晚柠了，顿时心情一下子开朗起来。

    　他扬起唇角：“没有。”

    　“哦。”贺晚柠困惑地皱了皱眉，看霍言戈轻松的模样，更加不解了。

    　她看到床边有白念倾带来的水果，于是道：“言戈，你吃水果吗？”

    　“好。”霍言戈说完，心头开始期待。

    　贺晚柠将苹果洗干净，给霍言戈削皮。

    　他看到，她能将整个苹果的皮削完，中间都不会断。他想，他喜欢的女孩，什么都好。

    　然后，她将苹果切开，将中间的核去掉，这才把那两半递给他：“没有牙签和保鲜盒，就这样将就了。”

    　“谢谢。”霍言戈冲贺晚柠笑。

    　此刻，宗佳玥从医院急匆匆跑出来，刚刚到门口，就撞上了一个人，鼻子生疼。

    　她正要开骂，却见着是傅御辰。

    　他一把拉住她：“跑这么快干啥？”

    　她猛地一把甩开他：“关你什么事？！”

    　“怎么好像吃了火药？”傅御辰疑惑，凑近了一看：“你怎么哭了？谁欺负你了？”

    　“要你管？！”宗佳玥说着，大步往外跑。

    　傅御辰追过去，身后，白念倾也在叫着宗佳玥的名字。

    　她却一个都不理，也不看路，就那么只顾向前冲。

    　“宗佳玥！”傅御辰一声大吼，接着，他一把从身后拉住她，猛地往回一扯！

    　两人都没站稳，一起往后跌坐在地上。

    　而一辆车从宗佳玥刚刚站立的地方呼啸而过！

    　“你疯了，路都不看？！”傅御辰也火了。

    　“我就是疯了行吗？”宗佳玥虽然这么说，气势却明显弱了下来。

    　她坐在绿化带台阶上，将脸埋在膝盖里。

    　傅御辰见她肩膀在颤，心头突然有些说不出滋味。

    　他将她扯出来，看着她带着泪光的脸，一把将她拉进怀里：“失恋了？”

    　“要你管？！”宗佳玥挣扎。

    　傅御辰将她锁得更紧：“我当然要管，你失恋了更好，我有机会了！”

    　而此刻，霍家晚宴结束，虽然最后少了几个主角，但是，都被霍家人顺利地找某些说法圆过去了。

    　真实的情况却是，一间密闭的房间里，霍景潇旁边站了四名保镖，他的面前，跪着三个人，一男二女，其中一个，赫然就是之前给贺晚柠送水的服务生。

    　“谁先来？”霍景潇眯了眯眼睛。

    　“大少爷，我们什么都不知道！”三人吓得好似筛糠。

    　“就你吧！”霍景潇看向中间那个男人。

    　“你们，把另外两个人暂时带出去！”霍景潇冲两名保镖吩咐道。

    　人被带下去，霍景潇眸子锁住面前的男人：“把知道的，通通告诉我！”

    　男人低着头，不停地摆手：“大少爷，我真的不知道！”

    　“那你也没有活着的必要了！”霍景潇轻描淡写地道，说着，从保镖手里接过了枪。

    　子弹上膛的声音，在狭小的房间里分外清晰。

    　男人吓得瘫软到了地上：“我说！”

    　霍景潇将枪口抵上他的额头：“晚了。”

    　“大少爷不要！”男人快速地道：“是三老爷下面的王叔让做的！”

    　霍景潇眉心微跳：“三老爷？”

    　也就是他的三叔，他虽然这几年在宁城时间居多，但是，也知道三叔的为人。

    　这是一个唯恐天下不乱的人，可是，要说动手，的确可能，却似乎，欠缺了什么？

    　“把事情讲一遍！”霍景潇吩咐道。

    　男人马上道：“是王叔让我买的药，但是也没说什么用处，我找朋友买了之后，就给王叔了！”

    　“还有呢？！”霍景潇的手指微微抠动扳机。

    　“没有了，大少爷，真的没有了！”男人吓得浑身发抖：“您放过我吧，我真的什么都不知道了……”

    　霍景潇见真问不出什么东西，于是，令手下将男人带走，换人。

    　而就在这时，房间里有骚臭味涌起，霍景潇顿时恶心地快步走了出去。

    　他换了房间，继续审问。

    　而第一个女人说，是王叔给她的药，让她给第二个女人。

    　第二个女人道：“她没有问别的，只是直接按照吩咐，将不同效果的药，下给了不同的人。至于那个男孩落水，也是她故意的。可是，之后通知媒体，就不是她了，她也不知道是谁。”

    　三个人分开审问，最后窜连起来的台词似乎完全一致，找不到破绽。

    　可是，或许因为直觉，霍景潇总觉得他游手好闲的三叔虽然有这个心思，却似乎做不出这样天衣无缝的事。

    　三个人审问完，全都关了起来，霍景潇却没有直接去找三叔，而是让霍战毅找了个借口，将老三房里的王叔叫了过来。

    　而就在这时，霍景潇派去找霍静染的手下也查到了，说霍静染被一个人带走了，照片打印了下来。

    　霍景潇看向照片，瞳孔瞬间收紧！

    　虽然隔了十年，虽然刻意乔装了，可是，他还是一眼认出了照片里的人，就是夜洛寒！

    　他收起照片，让人将王叔带到了面前。

    　霍景潇根本没有任何绕圈子的心思，他从来都崇尚简单暴力，所以直接道：“王叔，之前的事情，希望你给我交代清楚！”

    　王叔见他这般笃定，扑通一声便跪了下来：“大少爷，是我不好，我孙子前阵子在拉斯维加斯输钱欠了一屁股债，我没办法，才接受那个人的钱，帮他办事！”

    　“谁？”霍景潇的声音不带一丝温度。

    　“夜洛寒！”王叔道：“是夜洛寒，虽然我很多年没见过他了，但是，我还是认出了他！他来找我，说我只要帮他，就给我一笔钱，帮我孙子还债……”

    　霍景潇似乎思索了片刻：“那我三叔……”

    　“和三老爷没关系！”王叔连忙摇头：“都是我自己的事，不能连累了三老爷！他什么都不知道！”

    　“我会去查你说话的真伪。”霍景潇凑近王叔，声音冰冷如刀：“但如果发现你说了谎，我会通知那些债主，你全家的下场会如何，你好好考虑！”

    　说着，霍景潇走出房间，冲门口的心腹道：“马上全力搜寻夜洛寒，重点机场、港口和火车站，一旦找到静染后，立即对夜洛寒下霍家追杀令！”

