    ‘轰隆——’

    伴随着轰鸣之声，一艘飞行器在地面上高速升起，向着暗红色的天空飞去。

    两个世界已经到了相当接近的状态，那广阔的，布满裂痕的橘红大地好像随时会塌下来那般，在飞行器内的指挥官一边以焦急无比的情绪看着天空，一边将它的飞行器开到了最大的速度。

    “快点……”指挥官紧紧盯着眼前的屏幕，它的握住操作杆的手几乎因为焦急挤出血。

    “我们这是要去哪？我说了要飞回去和意志交流吧……”

    学者则坐在后面的货仓里面，只有那里它才挤得进去，不过它还是能够很好的和驾驶室进行交流。

    “和‘意志’交流的……翻译装置只有两个基地有。”指挥官说道：“别的基地没有……必须要去最近的一座城市才能获得！”

    ‘轰——’飞行器再度猛然加速，像是一道光那般从空中掠过，周围雪原的景色慢慢地转换，变成了一片……橘色的世界。

    焦急的指挥官没有空闲理会外面的景色，而还处于冷静状态的学者则有些惊奇地看着周围环境变化。

    大地的积雪消失了，变成了一片夹杂着蓝绿色的矮植物构成的平原，橘色的色泽主要是来自于空气中，大气里似乎夹杂着无数的橙色尘粉，导致空气完全处于这种颜色之中。

    同时，学者也见到远处出现了一座……城市。

    伴随着飞行器的高速，那座城市距离这里越来越近，它的一切也都越来越清晰，这是座相当繁华的都市，地面上来回着无数交通工具，大楼间的广告之光在不断闪烁着，天上还有许多的飞行器飞行着。

    忙碌的恶魔在街道间走动或者飞动，它们并不长途飞行，而是在楼房之间跳跃着，几乎每栋楼都有许多突出的平台让它们作为落脚处，看上去很有意思。

    而仔细看上去，这些恶魔都很慌张的样子，许多恶魔走两步就看看天空，天空过于接近的熔毁地带让它们都显得相当……恐惧。

    飞到这里，指挥官就算再着急也不得不把飞行器减速下来，但它还是以比周围的飞行器快很多的速度向着一栋大楼飞去，停落在大楼的起飞平台之上，指挥官就急忙走出了飞行器。

    学者跟着它一同走出，好在恶魔的门都做的足够高，所以学者进出它们的建筑没有什么很大问题，虽然学者一直都很奇怪为什么门要做的那么高。

    “你……”“你是！”“这是什么！”“新型的机器吗？”

    走在铺盖着柔软地毯的走廊内，周围路过的恶魔都纷纷带着惊讶的表情看向学者它们，似乎它们之中有不少认识指挥官，而对于学者的评价一般都是把它当做个……普通的机器。

    指挥官和学者走到了一扇门前，打开门之前，学者就听到了里面的声音。

    “果然是应该启动全数冷冻导弹！”“不，应该像往常那样，把它炸走，冷冻导弹不知道有没有效果。”“但是那么近的距离把它炸走，也许会波及我们！”“但总比它整个撞上来要……”

    讨论的声音忽然停止了，因为指挥官推门走了进去。

    这是一间……可以说是会议室的房间，一群恶魔在这里围成一个圈坐着，看到指挥官进来之后，它们都闭上了嘴，只有一个开口了。

    “你回来了。”这个恶魔好像比较有……威望的样子，别的都在看着它说话：“刚才我们就检测到了你的飞行器信号，你为什么要飞来这里，而不是直接在那边联络我们呢？”

    “发生了很多事情……”指挥官说道：“现在已经没有空闲聊这些了，我要最新的意志翻译器！”

    “翻译器？”恶魔一愣道：“首都那边不是有吗？为什么要特地飞过来？”

    “你们……”指挥官说道：“真的不知道首都发生的事情？”

    “什么事情？”恶魔问道：“我们之前还和那里联络……”

    “……”似乎，就算距离如此近的城市，也完全不知道首都被冰封的状况，指挥官沉默了几秒，随之继续说道：“总之，快点给我翻译器，必须要拯救我们的世界！”

    “拯救？”恶魔说道：“翻译器能做到……好吧，我知道了！”

    “现在把翻译器抬到我的飞行器里来，我在楼顶等你！”指挥官说完这一句话后就讯速地向外面走去，学者也随之跟了上去。

    回到楼顶，指挥官走到飞行器旁边，默默地看着天上那一片暗红色的大地道：“你说，和意志交流……真的有用吗？”

    “不知道。”学者说道：“但我觉得这个方法是唯一可以试一下的方法。”

    “唯一……”指挥官说道：“我们还有一些武器，可以再度把它炸回去，但是……我知道那是暂时的，就算它回去了也没任何意义。”

    “所以，我打算相信你……试试看这唯一的方法。”指挥官说道：“但是我们从来都没有和它交流过，它对我们发出的信号没有任何反应。”

    “也许有一些方法能够让它有反应。”学者说道：“我们……”

    “来了！”楼顶入口那边传来一阵声音，转头看去，只见一群恶魔搬运着一座……雕像向这边走了过来。

    “好，把它放进货仓里！”指挥官一边说着一边走上了驾驶室，学者也和雕像一起挤进了货仓之中。

    “好奇怪的机器。”“这机器是做什么用的？”“为什么造型那么古怪？”

    几个搬运雕像的恶魔对学者评头论足了一番，然后迅速地离开了，随着舱门的关闭，这艘飞行器也缓缓地飞上了天空。

    ‘轰——！’猛然加速之后，它向着天际那颗滚烫的世界飞了过去。

    飞行过程并不需要多久，也许是因为两个世界距离太过于接近的关系……在稍微看到了那么一下虚空的景色之后，学者就再次看到了滚烫的大地。

    这个世界和以前没有任何的变化，所有的景色都依旧让学者熟悉无比，飞行器掠过大地，向着远处山脉的影子飞去。

    很快，那些影子就变得清晰，学者再次看到了一个和上两个都很像的基地……一座建立在山里的基地。

    飞行器停落在山顶之上，货仓和驾驶舱的门同时打开，学者踏在了灼热的起飞平台上，正当它想走出一步的时候，它听到了一个……不，应该说接收到了信号。

    “你来了。”“你回来了。”“你找到它们了吗？”“它们能拯救世界吗？”

    这是造脑怪的脑波，直接传递给了学者，学者发现指挥官好像没听到的样子，它迅速地向着这边走来。

    “你们说的它们是谁？”学者对造脑怪发出了信息回应。

    “它们就是你叫做改造者的那帮东西！”“对，就是那帮东西，它们可以拯救世界，它们有这个能力拯救！”

    似乎造脑怪难得说的那么清楚，于是学者继续回应道：“改造者说它们和这个世界没任何的关联。”

    “是吗？那实在是太可惜了。”“那它们的世界就注定要毁灭了。”

    “为什么？”学者问道：“你们到底知道些什么？”

    “我们受它的召唤。”“我们听它的语言，了解它的召唤！”“它在召唤我们！它认识我们！”

    “你在发什么呆？”指挥官此时已经走到学者身边：“快点，我们要把这个搬运下去！”

    “沿海指挥官！”此时，一群全副武装的恶魔也从飞行器平台通向基地的入口处出现，迅速地跑到了这里道：“对于沿海基地所发生的事情我们已经知道了，真的是非常……”

    “没有时间了！”指挥官说道：“快点把翻译器给搬运进去，我们要和意志进行交流！”

    “可是……总部已经传达了撤退的命令，它们准备全力轰炸这个世界了！”

    “轰炸是没有用的，只能够缓解而已，那么久以来都是这样！”指挥官说道：“我们必须采用新的方法才行！快点行动！”

    “我们……我们知道了！”几个恶魔迅速地将货仓里的翻译器搬运了出来，然后向着基地内部前进。

    指挥官和学者也一同跟上，进入基地之后，它们绕过了一大堆的走廊通道，最后抵达了全是监视画面的房间。

    这个房间和学者它们以前去到的房间很像，只是这里没有雕像而已……但现在被摆上了。

    监视画面显示着基地各处的情况，只见基地内的恶魔们都很焦急的样子在搬运着各种东西，的确是打算在撤退的样子。

    “那么现在已经开启了联络。”指挥官在一个屏幕之前调整了一下，随之转头对学者说道：“到底要怎么样才能和意志交流？”

    “我试一下。”学者将手放在了雕像上，它这次接收到的……总算不是造脑怪的信号了。

    而是一种很……很奇特的感觉。

    就像有了非常强大的感知能力……能够清楚地感觉到许许多多的地方，包括基地内部，还有外面的一些环境生物等等，以及……恶魔的世界。(未完待续。)

