    听了他的话，杜家一群人纷纷大惊失色。

    杜景洪也是一脸的不可思议的询问道。

    “难道说……”

    “我找人去请宏远大师，那是你设下的圈套？”

    “目的就是为了拖延时间？”

    这下。

    杜景洪整个人都不好。

    枉他还以为自己是聪明。

    没想到竟然被别人骗的团团转。

    没等他伤心。

    山林之中突然传出来如同奔雷一般的大动静，似乎有着什么大型的野兽，在山林之中奔腾。

    杜景明望着山林之中，口中疯狂念叨着。

    “来了，都来了～”

    “给你们准备的礼物。”

    “希望你们非常喜欢～”

    不一会儿。

    众人终于看清了，那来的到底是什么动物。

    分明是一群狼！

    饿的双眼发绿的饿狼！

    数量恐怕得有上百只。

    这种数量，只有在巨大的山林或者平原之中才会有，出现在这里只有一种可能。

    “你是想要将我们所有人，都在这里坑杀掉？”

    杜景洪不可思议的大喊。

    同时也一脸希冀的，看着赵吏的方向。

    因为赵吏一直以来的表现。

    让他相信，这一位高人，绝对心中有着自己的想法。

    没看到，这时候他还在背对着众人，如同诸葛亮一般运筹帷幄，决胜千里之外吗？

    “赵先生，我们应该怎么办？狼的数量太多了。”

    “我们没有足够的武器。”

    杜景洪再次询问，同时杜婉婷也有些害怕，但她也明白，这时候不是她说话的份儿。

    只能以一种十分担忧的眼光看着赵吏。

    希望他能解决问题。

    赵吏仍然面色平淡，甚至还有些不屑。

    这下。

    一群人心里，就如同一块巨石，突然落下了一般。

    老大不慌，我不慌！

    天塌了，还有个子高的顶着呢。

    就在林峰以为赵吏有什么后手的时候，赵吏突然对着林峰说道。

    “林兄。”

    “出手吧。”

    “区区一群术士驯养的野狼而已。”

    “翻手可灭。”

    林峰突然对着赵吏翻了一个白眼儿。

    好家伙。

    还以为能有什么好的办法呢，结果你就在这摆了半天的造型。

    最后还是硬干？

    你他喵的，不会没料到这个东西吧？

    林峰整个人都不好了。

    不过还好，区区一群野狼，对他来说不过是翻手之间。

    只看到林峰走了出来。

    对着那一群狼张开了自己的手，在众人没有看到的位置。

    手心上。

    突然出现一个神秘的符文。

    紧接着，林峰的身上一大群的纸人中间，突然也出现了同样的符文。

    林峰淡淡的开口说道。

    “傀儡～”

    话语一落。

    磅礴的力量爆发出来！

    甚至，单凭气势都让众人忍不住后退两步。

    一个个目光惊骇的看着林峰。

    这个时候。

    他们才真正的明白。

    这位一直在旁边打酱油的这位茅山道士，是何等恐怖的一个人！

    在他们眼睁睁的目光下。

    原本呈现着野狼下山之状的近百只野狼，一瞬间停下了脚步。

    紧接着陷入了僵化。

    最终在他们不可思议的目光之中，互相争斗了起来。

    好像是玩偶一般。

    被神秘的力量操控着，互相决斗，仿佛儿戏一般。

    杜景洪看傻了！

    两眼呆滞，嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋。

    心中泛起了惊涛骇浪！

    因为他看着林峰两只手似乎在搏斗，然而与之对应的就是两匹狼的战斗。

    就是傀儡术的恐怖。

    所以说对付高手不行，但是虐菜却是一流。

    基本上算是清小兵的大招。

    也正是因为如此。

    也正是因为有着这种法术或者玄奇，修行者才能不惧世俗！

    然而。

    林峰却又看了一眼杜景明。

    发现他只是眼睁睁的，看着自己养的一群狼被消灭了。

    但却没有丝毫沮丧。

    似乎还有着什么后手一般。

    而林峰的这番异样，也被杜景洪看了过去。

    紧接着。

    他们几个人便看到，杜景明似乎在口中倒数着数字。

    然而。

    当他最后停止的时候，也没有任何的事情爆发。

    这下。

    杜景明惊了！

    眼珠子都差点瞪出来，整个人都不好了。

    有些不可思议，也有些癫狂的大喊。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “我明明在这里埋下了大量的炸药，我明明已经点燃了它！”

    “怎么不响？”

    “为什么不将整个山林都炸上天？”

    卧槽！

    刚刚因为一群狼被消灭，而放下心来的杜家众人，这时候心突然提起来。

    他们刚刚听到了什么？

    大量的炸药？

    他竟然早早的在这里埋下了大量的炸药？

    关于阴阳法术的威力他们不知道，但是炸药的威力，他们可明白。

    只要数量足够多。

    那是真的能把他们炸上天！

    “卧槽！”

    “快找快找。”

    “要死了要死了～”

    ……

    杜家的几个兄弟，这时候开始招呼起家里的人来了。

    一个个就像是没头的苍蝇。

    在祖坟附近寻找！

    一会儿扒拉扒拉这边的草丛，一会儿扒拉扒拉那边儿的土坑。

    有的都吓尿了。

    他们脚下就埋着炸弹？

    吓尿了有没有！

    “别找了～”

    赵吏突然开口。

    一开口就解决了整个事情。

    “东西在我这儿呢。”

    “没有雷管儿，你想怎么样引爆炸药？”

    “更何况……”

    “为了防止死灰复燃，连线我早都切断了，还有什么招式尽管拿出来吧。”

    “我在这里接着呢。”

    只看到赵吏随手拿出来一个小小的雷管，随后丝毫不在意的扔在了地上。

    对着杜景明扬了扬头。

    接着。

    对着杜景明说道。

    “我怎么可能只注重阴阳法术，而忽略了炸药这种大杀器？”

    “我可不想突然有一天，一个人拿着一把枪来跟我说，大人时代变了。”

    “更何况，你偷偷摸摸的身影，早已经把你出卖了。”

    “安心的上路吧。”

    “可怜人～”

    走到杜景明的旁边，赵吏突然轻轻拍了拍他的肩膀。

    在他的耳边轻声说道。

    “放心。”

    “你的仇。”

    “我替你报了。”

    “安心的去吧～”

    紧接着，杜景明浑浊眼神之中闪过了一丝清明。

    随之而来的便是一片释然。

    彭！

    直挺挺的倒在了地上，慢慢的闭上了双眼。

    其实他早已经没有了生机。

    自从他走火入魔之后，他就没活着的可能。

