    这短短数天间，他麾下所有地盘，皆受袭击，且战况不仅没有消止之迹，反倒愈演愈烈。

    那些个进攻势力，大有不将他麾下地盘攻陷便绝不罢休之势。

    远方。

    独眼光头的身影疾速飞来。

    独眼光头的脸色，难看莫名，但同时又泛着愧疚之色。

    “怎么？”萧逸将独眼光头的脸色看在眼里，问道。

    “是查不到吗？”

    独眼光头艰难地点了点头，“大人，此事着实蹊跷又奇怪无比。”

    “以前的那些来犯势力，各界势力也罢，天罗门等等霸主势力也罢，但凡来犯的，我们起码能查到些踪迹，查到他们和林音有所关系，从而判断出缘起何处。”

    “但这一次，竟是半分蛛丝马迹都查不到。”

    “我们至今都不明白，而今这么多的大势力联手针对我们血炎界所属，到底是为了什么。”

    “这几天的调查，倒是越来越多的大势力浮上水面，我们血炎界所属压力愈剧。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    半晌。

    萧逸缓缓张口，“万界商行的护送任务，继续照常。”

    “但各地盘的其他所有任务、交易，包括猎灵任务、吞灵族尸体交易等等，全部停下。”

    “除却放到万界商行护送任务的战力不变外，其余，各地盘所有战力回守地盘。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    萧逸眼含冰冷，“就算是霸主势力，就算诸天为敌，但能出手的，也不过是帝君战力。”

    “顶天了，就是大堆帝境，带着足够的帝境精华来犯罢了。”

    “我看这些各大势力，如何奈何我血炎界所属，如何奈何我易霄亲自培养出的战力。”

    萧逸冰冷的话语中，却是蕴着绝对的自信。

    他麾下的两万追随者，就是各大地盘的绝对保证。

    今日血炎界势力，早已不是9个月前刚刚创立时的那般孱弱，那般脆弱。

    而今，地盘稳固，加上每个地盘内都起码有数十个追随者在坐镇，本身战力甚至超出了三盟的各大地盘。

    就算全面开战，全线大战，那又有何？

    “大人放心。”独眼光头认真道，“大伙会竭尽全力，守好大人的地盘。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你们守好各处地盘。”

    “剩下的，个中到底怎么回事，我亲自去追查。”

    ……

    半天后。

    独眼光头已然离去。

    萧逸，仍在那凭栏处，凝望着这片天地。

    他刚要准备离去，苍穹之外，却是一道火焰流光疾速而至。

    流光，跨越虚空，几乎是在苍穹之外出现一瞬，一息间，已落到了萧逸身后。

    “虚空帝主？”萧逸一惊，但并不惧。

    来人的气息，他认得。

    正是，开阳族长。

    “开阳族长？”萧逸面露疑惑，同时，心头又一突。

    他能注意到此刻的开阳族长脸色复杂无比。

    若他没猜错的话，此次开阳族长亲至，定然不寻常。

    “易霄小兄弟。”开阳族长，语气有些莫名。

    “如果你想去查这背后是谁在对付你，大可不必了。”

    阳光所照之地，他皆可感知。

    他要留意血炎界势力所属的动向，并不难。

    萧逸微微皱眉，“开阳族长知道？”

    “嗯。”开阳族长点了点头，但这抹点头，却显得有些艰难。

    “五天前，我开阳一族，收到一个命令。”

    “与此同时，瑶光一族，也收到了这个命令。”

    “还有其余的二十二星耀家族，四门五山，还有几乎三百诸天帝主中的所有。”

    “这个命令只有一句话，灭杀紫炎易霄，及其麾下血炎界所属，摧毁殆尽，灰飞烟灭。”

    萧逸眯了眯眼。

    不等萧逸张口，开阳族长直接给出了答案，“这道命令，来自于…天域！”

    “天域？”萧逸瞳孔一缩。

    “不错。”开阳族长点了点头。

    “九大天域，才是这无尽虚空的真正掌控者，真正主宰者。”

    “他们要一道生灵死，不过挥手之间。”

    “他们的命令，没有任何强大生灵胆敢违逆。”

    “所以你可以看到，这道命令下达后，诸天万界，仿佛几乎所有大势力都蜂拥而至，要将你血炎界所属覆灭。”

    “仿佛，一瞬之间，你，以及你血炎界所属，都成了人人喊打，诸天万界再无你容身之地。”

    萧逸眯着眼，沉默了一阵子。

    半晌，沉声问道，“哪一方？”

    开阳族长沉凝吐出四个大字，“虚无天域。”

    开阳族长认真凝视着萧逸，“我来，有两件事。”

    “一，是给易霄小兄弟一个忠告。”

    “我希望你今日起，放弃你而今所拥有的所有地盘，所有牵连干系。”

    “否则，背着如此一个庞大势力，你无法抽身的。”

    “若单是你一人，凭你的本事，诸天万界之内，无人能奈何你。”

    “恐怕，就是虚空帝主亲自追杀，你也能安然活命。”

    “因为虚空帝主也做不到传送大阵那等瞬间传送的速度。”

    “单凭这一点，你足可保命。”

    萧逸不语。

    开阳族长沉声道，“二，我是来告诉易霄小兄弟，今日起，我开阳一族以及瑶光一族，和你，以及你血炎界势力，再无干系。”

    “你我双方，再无来往。”

    “虽非敌，却也再非朋友。”

    萧逸微微露出一丝轻笑，“可以。”

    开阳族长却是一愣，看着萧逸这抹轻笑，心头愧疚更甚。

    “易霄小兄弟，抱歉。”

    “我有我的族人。”

    “天域之令，足可将我开阳诸天摧毁殆尽，我不可能拿我开阳一族无数族人的性命开玩笑。”

    萧逸摇头轻笑，“放心，我懂。”

    “易某，亦并不怪开阳族长。”

    “当日你夫妻二人，能赶往邪域救在下一命，已是报答。”

    “今日，冒着天域之威而来，特地通知易某，已是高义。”

    “易某感激不尽，自不怪开阳族长。”

    开阳族长点了点头，脸色认真道，“我能与易霄小兄弟你保证的是，之后，即便各方势力皆针对于你，我开阳一族虽帮不了你，但也绝不会是攻打你血炎界势力中的一员。”

    萧逸笑笑，“那就够了，谢过。”

    开阳族长，踏前几步，走至萧逸身前一步之外，微微沉声低语。

    “据我所知，此道命令虽来自于虚无天域，但并非出自天域本身，并非真正的天域法旨。”

    “这份命令，似乎只是由虚无天域内的某位大人物所发出而已。”

    “所以，易霄小兄弟你不是没有机会。”

    ......

    第二更。

