    森夏和雪乃两个人正在就悠和穹的各种p1ay而进行各种讨论。

    明明是非常污的话题，但是两个人现在的表情神色却十分认真。

    不过硬要说起来的话，两个人之间的表情，还是稍稍有些不同的。

    森夏的表情是专注而深邃，而雪乃的表情则是跃跃欲试中带着些许的期待。

    “不过具体落实到情节上的话，我感觉还需要考虑一下观众的接受程度，并不是每一个人都喜欢使用道具，或者喜欢很特别类型东西的。”森夏考虑到了观众的感受，这一点的问题需要解决。

    “那不如从姿势上面下手。”雪乃提出了一个好建议。

    “哦？”

    “例如，我们可以让悠和穹在回家之后，然后迫不及待就在玄关这里做起了不可告人的事情，这样……”

    雪乃说出了自己的看法。

    听到了雪乃的话之后，森夏心中忽然想到了原版的剧情里面，这样的一幕……好像也存在啊。

    “兄妹两个喜欢玩各种禁忌的游戏，而体现最好的方法，除了使用道具之外，那也就只有各种姿势了。”雪乃补充了一句。

    “也对呢，但是这个的话，需要好好斟酌。”森夏在思索中，“我觉得下面部分的情节，应该是可以写一点东西的，所以现在在想怎么做。”

    “我觉得呈现给读者与观众的第一次这样的场景，一定要有足够的震撼力，但是却不能让观众们反感。”雪乃在补充森夏的建议。

    森夏对此深以为然的点了点头。

    “那该怎么做呢？”森夏思索着。

    “这样如何？我觉得温泉和浴池的话，这样的场景很不错哟。”雪乃一边说着，一边转过身来，然后跨坐在了身下的身上，两个人就这样面对这面坐着，“让妹妹穹主动这样坐在哥哥的身上，这样可以吧。”

    “嗯……的确很不错。一般来说，在温泉和浴池里面，是最容易擦枪走火的地方，如果是放在这里的话，观众的接受程度也比较合适吧。”

    事先声明，森夏现在并没有任何歪念头，兄妹两个人也只是在很纯洁的讨论小说里面的场景，然后通过演绎的方法来呈现而已，除此之外，绝对没有什么奇怪的地方。

    “不过单纯这样的画面，那就真的是‘单纯’到只剩下唯美的感觉呢，完全无法体现出兄妹两人在压力下的那种纠结。”然而雪乃自己对此提出了否定的意见。

    应该说，不是否定，而是在此之上，还需要进行补完。

    在听到了雪乃的话语之后，森夏这时候便也在沉思。

    对啊，这里究竟应该是怎么做才好呢？

    “一开始在温泉里面，但是之后的话，可以有更多的情况啊。我觉得在这里，兄妹两个人也不一定是需要单纯的为了游玩而游玩……让他们像小时候一样的玩闹如何？这样的话，可以象征兄妹两人在回忆往昔的美好。”森夏提出了另外一个意见。

    “啊啦，这样的话，我觉得我们以前的生活也很有参考价值哟！”

    雪乃和森夏也是兄妹来着。

    在听到了森夏的话之后，雪乃干脆一下子八爪鱼一样抱住了森夏。

    “我以前就最喜欢这样抱着哥哥了呢！”

    在温泉之中，雪乃幸福的贴在了森夏的身上，这样的场景，展现出了兄妹两人那美好的亲情与他们之间的信赖。

    “也是呢，通过这种方法，似乎比单纯的呈现出兄妹两人之间那畸形的关系要有趣啊！”森夏对于雪乃的建议，可以说是深以为然，“在小时候，兄妹两人无论做出什么样的举动，这都不会造成外人奇怪的想法，但是等年龄变大了一些之后，原本一些很纯真的行为，在大人的世界之中，都会生变质。”

    听到森夏的话，雪乃也陷入了沉思之中：“是的呢，或许生改变的，并不是悠和穹两兄妹之间的关系，而是外人的看法？兄妹两人的关系，从一开始就没有生变化，但是在成年人污秽的心目中，悠和穹就成为了扭曲的象征。”

    是的，或许生扭曲的，并不是悠和穹，而是整个外界的世界。

    “悠和穹的行为，或许就是对于那肮脏的成年人世界的无声控诉呢。”

    森夏觉得这样或许也很好。

    在加入了这样的一层关系之后，整个故事的主旨，其实是对于成年人那肮脏心灵的一场拷问，这对于这个世界的控诉，是对于人心的反思。

    “所以，兄妹两人其实是受害者，而他们的行为，则是对于外加的抗争。”雪乃这时候的目光，也变得和森夏一样认真了。

    “不过也正因为如此，悠和穹之间的感情，才能够跨越那伟大的一线吧。”

    正因为如此，所以兄妹之间的关系，得到了升华。

    不仅仅只是冲动或者因为其他的什么缘故，兄妹两人能够能够越阻碍，跨越那不可视的境界线，然后走向永远，这其中的感情，在森夏看来，这是很重的。

    “我记得加西亚·马尔克斯先生曾经说过，在人物被创作出来之后，决定他人生的，便就是他自身的性格，而并非是作者。”

    有时候，或许作者很喜欢某位角色，但是当这位角色的人生进展到终末的时候，即便是作者，也只能无奈的让这位角色逝去，决定这个角色的，并不是作者，而是角色本身，如果角色不这么做的话，那么，这便不再是这个角色了。

    这就是一个文学作品之中的沉重，并非是不允许出现梦幻般的happy_end，只是在故事之中，一切都因为角色的性格而做下了决定，而作者自身的愿望，时无法改变这份承重的。

    从最初的玩票，到后来的里番，再到现在的故事，森夏头一次现，自己竟然产生了如此强烈的写作冲动。

    他想要将悠和穹的那种人生表现出来，他想要写出兄妹两人的那一切的人生，他想要将这一切如同梦幻，但是却又如此现实的故事，呈现给这个世界。

    回到故事本身，森夏则在继续思考后面的内容。

    雪乃这个时候也放开了森夏，然后重新坐在了森夏的身边。

    “嗯，这个地方，就写兄妹两个的玩耍就好了。长大之后的兄妹，依然玩着孩童时代的游戏，这本身就具有强烈的对比。”森夏说完这句话之后，便站起了身来。

    “或许咱们之间，能够借鉴一点呢？”雪乃觉得，既然都是兄妹的话，自己和森夏之间，或许也可以成为某个能够进行借鉴的突破口呢？

    “嗯，这个可以借鉴，如果没有现实支撑的话，就算能够写出这样的情节，这一定也会让人感到十分的空洞吧。”在这种时候，就需要这样的场景来进行展现，而且有可以借鉴的东西，这样的效果绝对是很不错的。

    “但是我觉得，如果是我们之间的话，好像不太合适。”

    嗯，虽然十几年前的时候，森夏身体上的年龄的确很小，但是精神上的年龄差距什么的，这个是没有办法弥补的。

    森夏和雪乃之间的确是有很多很美好的回忆，但仔细想想的话，那种东西本身就和一般人的人生历程不太一样啊！

    “我觉得很棒啊！”但雪乃似乎并不这么认为，“那是我和哥哥最珍贵、最重要的回忆，这种事情拿出来展现给大家，难道不好么！”

    “不不不，我们的情况太特殊了，根本就不具有可借鉴性。如果写出这样的情节，等小说出来之后，观众一定会骂我的！”

    这种东西，不是加个特效就能够duangduangduang的变得真实可信的。

    可是，雪乃的看法和森夏不一样。

    “但是我觉得那个时候的哥哥很棒啊！”

    说完之后，雪乃干脆一下扑到了森夏的身上：“那个时候，无论我们怎么样的玩法，哥哥都是很开心的啊！我也是很开心的啊！”

    看着妹妹渐渐长大，这的确是一件很开心的事情。

    “但这是两回事啊。悠和穹的过去，就应该真实一点。”

    森夏觉得这很必要。

    “拥有一个梦幻般的童年，这有什么不好的嘛！”雪乃撅起了嘴巴，“那个时候我们泡温泉，我就最喜欢这样把哥哥扑倒在水中，这样不是很有趣嘛！”

    因为是水池的关系，所以被扑倒的话，也不会受伤，而且水池很浅，所以也不会溺水什么的，在家庭温泉的时候，因为没有外人，所以很自由。

    当然，兄妹之间的游戏和回忆还是很多的，不过这里的话，两人都把思维具体到了温泉上。

    “或许需要一些小时候看上去很普通，但是长大了之后却很撩人的游戏或者动作什么的。”森夏挣扎着站了起来，然后退而求其次，换了一个想法。

    “这样么？”雪乃抬起了一条腿，然后架在了森夏的肩膀上，以雪乃的柔韧性来说，这不是问题，她把腿架在森夏肩膀上，然后整个人凑到了森夏面前，身体和森夏贴在了一起。

    “啊，是森夏君吗……”忽然从外面传来的话语，然后说到一半，戛然而止。

    森夏听到这个声音，瞬间回过神来。

    站在门口的，是丽华。

    “呃，这是学术讨论！绝对不是什么奇怪的事情！”森夏慌忙狡辩。

    ……

    真的，这是很纯洁、很认真严肃的学术讨论！

    啥？你问森夏和雪乃一起的游戏？没啥，就是很普通的小孩子的游戏而已……

    今天第一更，这是节操～(未完待续。)