    “可恶，你说，这到底是怎么回事儿？”卓洪武死死盯住眼前这个不省心侄子，满眼都是怒火。

    “三叔，这不是明摆着吗？老疯狗看上咱家宝贝了，我就说应该把宝贝放在我那里，别往密室里面摆，那多显眼呀！神识一扫，清晰可见，三叔和两位伯伯又不在，来一个金丹就可以予取予夺，为所欲为。”

    “哼，少和我打马虎眼，要不是你杀了一名修士，又强占人家师姐，至于搞成这个样子吗？”

    “这您可冤枉侄儿了，我那新收的侍妾与老杂毛没有半个铜板关系，据说是路上相遇，对方起了歹意。我呸，都老成那个鬼德性了，敢打我侍妾的鬼主意，他也不买面镜子照照自己。”

    卓洪武险些气得倒仰，哪个金丹敢这般铤而走险？此事绝对不简单。

    “去，把你那名侍妾带来，我要亲自询问。还有尸体呢？你杀的那名筑基修士，把尸体带来。”

    “啊！我留具尸体做什么，带到炼丹房烧个干净，还有我那侍妾用千里迷迭香迷倒了，就等晚上洞房花烛。”

    “滚，给我滚出去，要不是大哥晚年得子，老子一巴掌拍死你。”

    卓洪武说的可不是气话，他早就想一巴掌拍死这个混账侄子。

    陈星河赶紧撒丫子跑路，已经死无对证，找他干什么？灵石和合欢花落袋为安，这波儿不亏。

    为了跑路投入不菲，现在总算收回本钱。

    如果可以购得所需，在五黑墟市就把定颜丹炼制出来，那就大赚特赚了，没有白白辛苦一趟。

    船队遇袭，一名金丹修士爆丹，损失了不少珍贵财物，卓洪武哪有心思停留在这里继续采集寒煞真髓？立刻下令飞往北虞国紫金山，五黑墟市已经开市，经过预热很多好东西即将登场。

    陈星河回到炼丹房，温小仙正在帮他看护铜鼎。

    “差不多了，看看第一炉成丹率如何。”

    “想不到师弟竟然精通丹道。”

    “哈哈哈，当不得精通二字，只是一般炼丹师，并无心思钻研此道。”陈星河实话实说，抬手掐诀，二十二种手印轰在鼎身上，顿时氤氲药气喷射而出，仅呼吸片刻就让人感到灵元顺畅。

    乾坤一气大擒拿抓起鼎盖，顿时三十六道热气飞起。

    陈星河收取过程中有六道热气土崩瓦解，其余热气滴溜溜旋转，最终化作新鲜出炉的回元丹。

    “回元丹只是普通丹药，成丹率八成三，比预计低了一筹。”

    他正在惋惜总结经验，温小仙却愕然得不行。

    曾经她被宗门誉为天才，修炼速度和筑基速度超越前人，可是跟在师弟身边总是这般无力。

    成丹率八成三居然达不到预期，对自己要求这般苛刻，难道这就是师弟不断进取的关键？

    又或者哪个环节出错了？她怎么听说成丹率达到六成就已经非常难得了，七成可以称作圣手。

    既然六七成都这般厉害，那么师弟又处于何等层次？

    没有办法，陈星河的起点在金丹期，而且还是无比接近金丹后期的炼丹师。

    在岳天轮眼中，炼制筑基期寻常丹药，成丹率应该达到九成五左右，低一分都丢不起这个人。

    其实，成丹率是要向上类推递减的。

    丹药对应等级越高，成丹率会随之降低。炼制那些稀有丹药和神丹妙药，成丹率同样会拉低很多。正所谓隔行如隔山，温小仙不知道这里面的情况也很正常。

    陈星河搓了搓手，施展针灸封禁术让卓公子盘坐“歇息”，第二炉回元丹他要亲自炼制。

    时间不大，人种袋极速膨胀，陈星河从里面钻了出来，轻轻活动手脚对温小仙说：“第一炉找找感觉，第二炉不用间歇，鼎下炉火已旺，鼎中药气正浓，看看能否以最快速度炼丹。”

    话音刚落，围绕铜鼎出现十二个陈星河。

    温小仙惊得合不拢嘴。

    这是施展遁法造成的情景，看似十二个陈星河共存，其实他在飞快移动，每次站定结下一个手印，或振或扰或捻或折……

    转眼之间，所有草药被十二道身影处理得明明白白，按照次序送入铜鼎之中，炉火受到激发旺盛七分。

    最后，震碎半块上品灵石入药，工序就此圆满……

    船上那些下人都在猜测，公子又琢磨出新花样了，一边炼制催情丹药，一边洞房花烛，你说这脑子是怎么长的？用在修炼上是不是早就罡气大成了？

    那些筑基修士和客卿懒得管这纨绔，主要是管不了，管不起，管不好，所以由他折腾去吧！

    陈星河乐得清净，夜里子时开炉得丹。

    第二炉回元丹要比第一炉强上不少，得到三十二颗丹药，成丹率接近八成九，同时丹药成色要比第一炉优越。

    闲着也是闲着，陈星河炼制第三炉回元丹。同时将灵墨召唤出来，看看笔筒之中是否有和用灵草或者之前并未在意药引。

    你还真别说，从卓公子的储物符中掏出八坛壮阳药酒，从笔筒中找出十三万大山之中采集的浆麟果，提纯这八坛药酒配合浆麟果可得亢阳丹。

    亢阳丹专治阴虚之症，还可以直接灭杀厉鬼阴魂，虽然只是堪堪迈入筑基门槛的丹药，不过因为较为稀缺，所以售价反而要在回元丹之上。

    船队一路疾驰，日行三万里，大概七天之后才能抵达紫金山。

    陈星河觉得不能浪费这七天时间，遂从卓公子家当中挑挑拣拣，拿出四十块上品灵石和七件法器，以及一些奇技淫巧之物，与船队中近百位筑基修士进行交换。

    换灵酒，换灵植，换妖物，通过拼凑竟然拼出定灵丹，清虚丹，雪魄丹三种筑基期丹药。

    其中雪魄丹所需灵物数量最多，开十炉都不成问题，且一炉就能炼制三百六十颗，很有赚头。

    此丹可以增进寒属性功法或者服用之后抵御火属性功法，使用面还是相当之广的。

    陈星河逐渐将成丹率推动到九成二三，随着一次次开炉起丹，温小仙制作盛放丹药的瓶子都有些忙不过来了。

    就这样，船队抵达紫金山五黑墟市之前，共炼制九十六颗回元丹，七十二颗亢阳丹，三十颗清虚丹，二百二十七颗定灵丹，以及三千四百五十颗雪魄丹，可谓钱途无量，不过想要收集炼制定颜丹所需，这些准备恐怕还不够。

