    比赛结束，双方数据盘点。

    掘金这边，安德烈米勒大爆发，18投11中，加上罚球拿到了26分6助攻。安东尼25投10中，加上罚球拿到了27分。

    他们两个就拿到了53分，占了球队总得分的一半。

    其他人的数据就比较寒碜了，巴克纳10分，纳胡拉11分，坎比14分，沃特森8分......

    快船这边，何星辉表现虽然不如前两场，但是靠着出手次数比较多，得分依旧不低。

    27投11中，3分15投6中，罚球8中8，拿到了36分。

    27中11，看起来很惨，但是如果一看他的真实命中率，就会发现不得了，高达62%。

    因为他投中的3分多，罚球准。

    中了6个三分，折合一下就等于是多进了3个球。罚球8次等于4次出手，罚中8个等于进了四个球。

    所以，何星辉不是27投11中，而是31投18中。这样转换一下，命中率看起来就漂亮了许多。

    事实上，62%的真实命中率已经相当高了。

    科比安东尼艾弗森麦迪这些人，从来就没有哪个赛季的真实命中率能超过60%。

    也就是一些大前锋和中锋，比较容易达到这个数值。

    “恭喜快船，他们顶住了压力，艰难的在客场拿下一场关键的胜利。拿下这场比赛之后，我们几乎就可以说快船锁定了一个西决的席位。快船不久前刚刚创造队史最后季后赛成绩，现在又马上要有所突破了。”

    史密斯说道。

    在他的视角当中，快船这场比赛赢的是真心不容易，几乎一直都是落后。

    裁判的偏袒，加索尔被罚下，卡塞尔被打爆......

    万幸的是，掘金也犯了很多错，而且实力确实有限，在关键时刻缺一个靠谱的三分投手。

    无论是沃特森还是安东尼，但凡他们进一个，快船就没戏了。

    “没办法，当你遇到一个比你更强大还更狡猾的对手时，你真的很难取胜。我想不止乔治卡尔，不止我和肯尼，鬼知道有多少人被快船给骗了。在卡曼没出手之前，谁也想不到表哥的跑位是在演戏。”

    巴克利吐槽道。

    刚刚的最后时刻，他和史密斯都在说这一球肯定是何星辉出手，让球迷准备好见证这一时刻。

    万万没想到，何星辉又给了他一个惊喜，把至关重要的绝杀任务，交给了卡曼。

    “所以说，其他球队以后在面对快船的绝杀时，不能天真的想着只防表哥一个人。当然，表哥依旧是头号防守对象。”

    史密斯还没说完，巴克利插嘴道：“我觉得其他球队最好还是不要给快船绝杀的机会，那太危险了。”

    “哈哈哈，谁也不愿意给对手绝杀的机会，但球场上的比分，谁能控制的了？谁不想多领先一些，可这太难了。”

    史密斯说。

    ......

    赛后，记者发布会。

    乔治卡尔再次遭到跑轰。

    “乔治，对快船最后一攻的防守，你有什么想说的？”

    记者问。

    “我还能说什么，这当然是我的责任。可是，面对有何的快船，防绝杀的时候我必须重点防守何，这没什么问题。”

    乔治卡尔泄气道，他算是被何星辉整的没了脾气。

    他不是没有和强队打过比赛，今年他和马刺，小牛，太阳，活塞都打过很多场比赛。

    那些比赛虽然也艰难，但他总归是能看到一些获胜的希望。

    偏偏是在打快船的时候，他总是有种深深的无力感。

    就是那种无论自己如何挣扎，都是在做无用功一样的感觉。

    “明知道快船的绝杀很厉害，为什么你不让球队多领先点呢？”

    一个记者问出了‘何不食肉糜’的问题。

    乔治卡尔当场就怒了，回应道：“你的意思是我让球员打假赛了？什么叫我不让球队多领先点，我恨不得在第一节就领先快船一百分。我们队所有人都希望能领先多一点，但快船是一支强队，甚至是冠军的有力争夺者。面对这样的强队，我们光是做到不落后，就已经是拼尽了全力。这真的很艰难，比你拿着根话筒提问要艰难一百倍。”

    乔治卡尔算是第一个承认了快船有夺冠实力的教练了。

    把对手吹的棒棒哒，那么自己输球也就没有那么尴尬了。

    输给了冠军，不寒掺。

    记者：“.......”

    他万万没想到，自己随口的一句提问，引出了乔治卡尔这么多的感慨。

    看到乔治卡尔这委屈的模样，大家都好不好意思再刁难了。

    他们把话筒转向了安东尼，问道：“卡梅隆，你如何评价何这个球员，这个赛季结束后，你是否想要去一支更有竞争力的球队？”

    “我没兴趣去评价别人，至于赛季结束后的事情，我暂时没有去想，我现在只想专注比赛。”

    安东尼回避着这些问题，太特么难回答了。

    “安德烈，这场比赛你表现的很好，可是关机时刻出了一个失误，你是否为此感到懊恼？”

    记者又把矛头转向了米勒。

    如果米勒没有出现那个失误，没有被抢断，一切将会不一样。

    “我当然很懊恼，但这就比赛，你不可能永远都正确，不可能永远都没有失误。哪怕是乔丹，他也犯过这样的错误。”

    米勒干脆拿出了老流氓来挡箭。

    掘金过后，快船的新闻发布会上倒是平淡了许多，这场比赛值得说的地方也不多，也就最后一个绝杀选择值得聊聊。

    “克里斯，最后那个绝杀你是怎么想的，出手的那一刻你紧张吗？这可是季后赛绝杀。”

    记者问向卡曼。

    “这有什么好紧张的？”

    卡曼先是淡淡的装了个逼，让记者很是无语，他们怀疑这是何星辉教的，因为风格太像了，以前的卡曼可不是这个样子。

    至于以前的卡曼是什么样子，这个记者其实也不太清楚，以前的卡曼可没什么值得关注。

    随后，卡曼继续说：“这是我们战术，在暂停的时候何就建议了让我出手，打对方一个出其不意。所以，在出手前我就做好了十足的准备，我有的只是激动，没有紧张。”

    就在卡曼还在等着记者继续发问，继续装逼的时候，记者已经转向了何星辉：“何，你为什么要提议让克里斯来绝杀呢？你不是会武功，可以百分百分绝杀成功吗？”

    “因为我这人喜欢分享呗，总不能把绝杀这种出风头事全占了吧。这次是克里斯，下次就该保罗，萨姆，卡蒂诺他们了。”

    何星辉丢出了一颗烟雾弹。

    可惜，记者们完全不信。

    扯淡吧，喜欢分享的人能场均二十多次的出手，能够场均37分，助攻不足4个？

    可是，何星辉就是要这么光明正大的扯蛋，记者们也没办法。

    “何，小牛现在也已经是2比0领先，很大几率将会是你们两支球队进入西决。面对你的克星，你是否为此感到担心？”

    眼前的事无法让何星辉难堪，那么就问以后呗。

    记者直接忽略了掘金和马刺，聊起了西决。

    “我觉得现在说这种事有点不尊重掘金和马刺。”

    何星辉说。

    此话一出，全场目瞪口呆，他们都想知道何星辉哪来的脸说这句话。

    要说最不尊重对手的人，非他莫属，现在想要回避尴尬问题就提尊重的事，真特么双标。

    这些记者都在庆幸，幸好何星辉在打球，没有去做记者，否则他们的饭碗都会被抢掉，因为何星辉绝逼可以成为一名优秀的记者。

    没办法，记者只能转向邓利维：“迈克，你觉得你们能够4比0横扫掘金吗？”

    “我们会尽力去这样做，早一点晋级，能够多一些休息的时间，更好的备战西决。”

    邓利维说。

    “何说过这个赛季要拿到总冠军，你是否也有这样的自信呢？”

    记者问。

    “有。”

    邓利维其实没底气，但是既然何星辉都说了要夺冠，自己也不能怂呀。

    大不了就事后被嘲笑几句，和大腿保持一致才是最重要的。

