    第908章第二轮暗杀开始   

    韩博士不是一个生物学家，他所经手的科研项目不都是有关生物的吗？

    

    

    如果说佣兵组织要暗杀韩博士的话，那他一定是掌握了什么重要的东西，佣兵组织迫不得己或者说为了避免将来的麻烦，这才决定要暗杀韩博士。

    

    

    想到这里，张余倒有了一些怀疑。

    

    

    韩博士的身份，真的是生物学家吗？

    

    

    “没什么，我想到了别的事情。”

    

    

    韩博士说的话在张余听来，这明显就是敷衍。

    

    

    有些事情他不想让张余知道，也不愿意告诉张余。

    

    

    人的心中都有几个秘密不愿意告诉其他人，只愿意自己一个人知道。

    

    

    既然韩博士不愿意，张余也就不强求他告诉自己了。

    

    

    佣兵组织的暗杀并不会结束，张余有着猜疑的功夫倒不如想想怎么保护好韩博士一行人的安全。

    

    

    就在这时，客厅中大亮着的电灯突然熄灭！   

    

    见电灯熄灭，张余马上意识到情况不对，连忙拔出了手枪起身。

    

    

    这个时候突然停电可不是一个好兆头啊。

    

    

    “什么情况？

    停电了？”

    

    

    翰博士一行人也被突然停电吓了一跳，不过他们并没有向张余考虑的方向发展，认为这只是一次自然的停电现象。

    

    

    “老师我去外面看看。”

    

    

    云心蝶自告奋勇地起身说要去院子里看看是不是附近都停电了，张余在一旁点了点头，同意了云心蝶的话，跟着云心蝶来到了门口。

    

    

    等云心蝶出去后，张余拿着手枪在她身后站着，随时准备保护云心蝶的安全。

    

    

    外面的情况也是停电，看来不只是别墅停电。

    

    

    难道这真的是自然停电现象？

    

    

    不对，不可能，事情绝对不会这么巧。

    

    

    今天中午刚刚发生了一次暗杀，紧接着晚上就停电了，在张余的眼中这绝对不是什么好兆头。

    

    

    停电也就意味着监控摄像头和张余设置的红外警报器都无法使用，别墅的防卫现在是低到了极点。

    

    

    有人进入别墅现在都不一定有人会知道，还是小心为上。

    

    

    “老师，附近都停电了。”

    

    

    观察完外面的情况，云心蝶回到客厅对沙发上的韩博士和韩太太说道。

    

    

    张余站在她身后不远处，静心地用耳朵听着外面的情况，不放过任何蛛丝马迹。

    

    

    “叮咚！”

    

    

    就在这时，院门门铃声被人按响了，有人在外面。

    

    

    听到门铃声，张余抬手示意韩博士等人不要动，低声对他们说道。

    

    

    “都蹲下，没有我的话不要起来！”

    

    

    听张余的口气，像是马上就要发生大事，韩博士等人自然也是不敢乱动，老老实实按照张余的话蹲下身，心情紧张到了极点。

    

    

    张余推开客厅门走进院内，把枪别在腰后来到院门后向外看去。

    

    

    院门前站着一个穿着黄色维修工衣服的男人，他的左手提着一个工具包。

    

    

    见张余过来，男人对张余笑了笑，说明了自己的来意。

    

    

    “你好，我是附近的维修人员，我现在要检查一下你们别墅的电路情况，现在有时间吗？”

    

    

    见男人的样子像是一个维修工，说话的口气和样子也挺像，张余索性就先把他放进来。

    

    

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道。

    

    

    你到底是不是维修工，一会我就知道了。

    

    

    看到张余给自己打开院门，维修工对张余笑了笑，进入了小院，走向别墅。

    

    

    张余跟着他身后，右手一直放在腰后的手枪上。

    

    

    只要维修工有什么不对的地方，张余就会第一时间拔出手枪干掉他。

    

    

    “大家好，我是维修工，来检查一下电路问题。”

    

    

    进入客厅后，维修工对着客厅中蹲着的韩博士等人说道，让他们不要害怕。

    

    

    你是怎么知道这客厅里面有人的？

    

    

    而且，从维修工进来到现在，张余注意到了一点。

    

    

    这个男人一直在强调自己维修工的身份，生怕别人怀疑他不是维修工。

    

    

    有意思，张余明白了事情的真相了。

    

    

    听到是维修工到来，韩博士等人从地上起身，庆幸着刚才没有发生事情。

    

    

    可能是张余有点草木皆兵了吧，就算是要来暗杀韩博士也不可能一天会来暗杀两次。

    

    

    “那我现在去检查了？”

    

    

    正当维修工准备移动的时候，却被张余一把拦住，让他站在原地。

    

    

    拦下维修工之后，张余来到茶几前，从茶几下拿出了自己的突击步枪，打开了突击步枪的保险。

    

    

    “趴下！”

    

    

    这句话张余不是对维修工说的，而是对韩博士一行人说的。

    

    

    “什么？”

    

    

    冯文冲没有听明白张余的话，疑惑地问道。

    

    

    “趴下！”

    

    

    随着张余这句话喊出来，客厅门突然被人从外面踹开，三个抱着冲锋枪的蒙面杀手从外面冲了进来！   

    

    与此同时，韩博士等人也已经趴在地上，给张余足够的表演空间。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余手中的突击步枪对准冲进来的三个蒙面杀手扣动了扳机。

    

    

    三个杀手刚冲进来还没有明白发生了什么事情，三个人就已经被张余干掉。

    

    

    解决掉这三个杀手后，张余微微转身，手中的突击步枪对准了身后的窗户。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    张余瞄准的窗户玻璃被人从外面撞碎，一个蒙面杀手跃进客厅。

    

    

    杀手刚起身，就看到张余用突击步枪瞄准自己，不由得大吃一惊。

    

    

    他是知道自己怎么在这里的。

    

    

    带着自己心中的疑问，杀手被张余一梭子干掉。

    

    

    解决掉这个杀手后，张余把突击步枪放到桌子上，拔出匕首来到客厅门附近站好。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    院中响起了激烈的冲锋枪声，子弹打的别墅门附近火花飞溅，两个抱着冲锋枪的杀手冲进客厅。

    

    

    还没等他们瞄准射击，张余就从一旁冲出，卡住一个杀手的脖子一刀抹了他，再抬手一刀刺进另一个杀手的心脏中。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    就在这时，之前被杀手撞碎的窗户外再一次跃进一个蒙面杀手。

    

    

    见杀手突然出现，张余连忙将怀中杀手尸体当做挡箭牌放在自己面前。

    

    

    杀手手中的冲锋枪子弹全部打在张余怀中杀手尸体身上，并没有一颗子弹打中过张余。

    

    

