    薛明月也被戴母的这番说辞气的够呛，甚至浑身微微颤抖，心脏都哆嗦了。

    “你们家真能瞎造谣！我老闺女啥时候跟小冷处对象了，我这个当妈的咋不知道呢？”

    夏梦也没想到戴母会把她给扯进来，而且脑回路那么奇葩。

    她冷笑连连的说：“是啊，我这个当事人都不知道我和冷哥是对象关系！如果不是戴红叶和你们老戴家一次一次的作，刷新容忍的底线，我大哥也不可能会狠下心来，非要离婚不可。结果，你们家信口开河瞎编乱造，把自己家摘的干干净净，俨然成为了受害者！真是可笑至极！”

    喝酒上脸的夏霄，眼睛更红了，没好气的喊道：“就是，说离婚就讲离婚的事，别扯那些用不着的，好像你们家多委屈似的！”

    楚长峰他们对此也都非常的愤怒和无语。

    楚长峰甚至一气之下，想要当众说出他们的关系。

    夏梦觉察到了老爷子的意图，急忙悄悄的扯了扯楚长峰的衣袖。

    现在这种情况之下，如果说出他们的关系，只会让事情变得更加乱套，而且也容易让人觉得戴母说的那些猜测方向是对的。

    冷奕鸣也给老爷子使眼色，不让他轻举妄动，然后举起一只手：“我敢对天发誓，我和夏梦没有处对象，否则天打雷劈！”

    他这话不止说给老戴家人听，也是讲给在场看热闹的邻居们。

    戴母和戴父他们的脸色瞬间都变了。

    感觉夏家人这样的激动愤怒，想要吃人的样子，不像是作假。

    而且冷奕鸣也发誓了，应该确实没有处对象的关系。

    可是，他们家老五明明说听到了，难道听岔了？

    邻居们之前也都对冷奕鸣和老爷子住在夏家多有猜测，现在见状觉得这里面应该是误会了。

    戴母之前还嫉妒眼红夏梦找了个好对象，现在忽然变成了误会，心里有股说不清的滋味袭上心头。

    不过她仍旧有些将信将疑的问：“那不是对象关系，为啥在你家住？”

    夏梦像看傻子一样的看着戴母，毫不客气的冷声说道：“你这话问的，人家是我们的恩人，在我被冒名顶替的事情里帮了大忙，这次带着老爷子过来是为了写书体验生活的，住在我家里，那不是应当应份的吗？再有谁规定的，不是对象就不能住在家里！你家住海边吗？管的那么宽！”

    戴母被噎的哑口无言，脸上火辣辣的。

    戴父狠狠的剜了戴母一眼，觉得她可真是成事不足败事有余。

    然后他咬了咬牙，冲着夏梦他们说道：“行。那这件事儿就算是我们误会了，对不住了！”

    夏霄可从他这轻飘飘的话语里并没有听到一丝真诚道歉的意思，不由更加愤怒：“你们上嘴唇碰下嘴唇，一句误会和对不住了就完了？刚才口口声声说坏了你们家老六的名声，那我小妹的名声呢？咋的，只有你们家人金贵呗？”

    戴父被个晚辈咄咄逼人的指着鼻子吼，他的火气也快有些按耐不住了！

    “那你们想咋地？我家老六还被你妹妹打了，你怎么不说呢？行了，我不跟你个小蛋子对话！”

    戴父看向了薛明月：“亲家母，咱俩说，这离婚的事，你家还是站不住理呀！我家老五自从嫁到你们家，一心朴实的过日子，没有功劳也有苦劳，就算是闹点小矛盾吵吵架也不至于到离婚的地步！再说，不看别的方面，就看孩子这么小，真舍得就这样放着好好的日子不过离了？这咋能有这么狠的心啊！”

    薛明月是真的生气了！

    如果说，她之前对于大儿子他们离婚的事情，还犹犹豫豫不是那么情愿。

    那么此刻的她，却像是被压倒骆驼的最后一根稻草一样，再也不想和这样的人家做亲家了。

    “啥好好的日子？他俩这日子过的要真那么好，就没有这么多事了！

    自从你们家老五嫁进来，我们老夏家对她有多好，大家只要有眼睛就都看得到。

    虽然老大工资每月得交给我一部分，但另一部分工资一直在你们老五手里把握着。

    结果呢？她背着我们总是贴补你们，结婚以后根本没有攒下几个钱，我连这个都睁一只眼闭一只眼没有计较。出去打听看看，现在有几个年轻的儿媳妇能管到钱，而且这么干，还不被婆婆收拾的！

    可是我的这些换来了啥啊？后面一出又一出的事，我都懒得说了，反正今天我也把话放在这，这个儿媳妇我不认了！至于孩子，我们家肯定是要的！”

    戴父觉得自己的面子，像被人踩在脚底下一样。

    他今天原本来的时候，想的是先礼后兵。

    没想到形势不断的转换，夏家的众人再也不复从前那样好拿捏了。

    但是当着老夏家以及这么多看热闹的人的面前，他肯定不能低头服软，让人家看笑话！

    “行，既然你们非要离婚，那我们家老五也不是非得赖在你们家不可！说句不好听的，两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的人有的是，我女儿又不是离开了就找不到好人家，而且你们家大儿子也并没有那么优秀，以为我们家非得上赶着不成！”

    薛明月心里也明白自己儿子的确不是那么优秀，但是在当妈怎么说都可以，从旁人嘴里说出来，那就难听刺耳极了。

    “那再好不过了！既然咱们都达成共识了，就痛痛快快干脆利落的把手续办了！谁也别耽误谁！”

    不那么优秀的夏鹏同志立刻沉声道：“好，明天我就回单位开介绍信！”

    夏梦和夏霄他们都面露喜色。

    不论老戴家是出于何种原因说出这番话，都对他们很有利，必须趁热打铁把这事儿做实了才行。

    戴父和戴母脸色不断的变化，精彩极了。

    其实本来就是有点打肿脸充胖子的意思，结果现在骑虎难下了。

    戴父咬着后槽牙说道，“行，那就开吧！不过，这孩子我们家得要！不能让这么小的孩子没妈在跟前！”

    戴父觉得，老夏家对童童这个孩子这么看重，他把孩子抢在手里就拿到了话语权。

    戴母他们显然也是这样想的，现在人在气头上说的这些狠话算不了什么。

    只要孩子在他们手里攥着，就能够有谈判的筹码。

    “对，离婚可以，但是孩子必须归我们家，要不然免谈！”

    薛明月态度坚决的说：“不行！孩子必须跟我们家，我才不信你们会真心想要孩子！”

    “当然是真心想要了！这是我家老五的第一个孩子，还是个小姑娘，就算是离了婚带着也好找！”戴父说着心口不一的话。

    夏梦却知道这都是一派胡言：“就凭你们家重男轻女的家庭，少把话说的那么好听！童童姓夏，离婚了，孩子肯定归我大哥！”

    “别把话说的那么绝对，凭啥啊！那孩子还是我女儿生的呢！谁抢到算谁的！”

    戴父指挥着儿子三女婿和他一起去抢孩子。

    丁安国迟疑了一下，没有马上行动。

    他觉得老丈人估计被气疯了，死要面子才会出此下策，这不是越搞越糟糕吗。

    戴父看到他没动弹，顿时黑着脸不满的呵斥：“你干啥来的不知道！我家老三不在，我支使不动你是吧？”

    丁安国满脑子的无奈无语，只能硬着头皮上了。

    戴家要抢孩子，夏梦他们自然不会坐以待毙。

    薛明月抱着孩子往后退了几步，夏梦陪在她身边警惕的护着。

    夏鹏他们几个则冲了上去。

    双方本来都憋着一肚子火气，现在是一触即发。

    很快，陷入了一片混战之中。

    院子里看热闹的邻居，基本上都跟薛明月他们关系不错，只有零星的几个人，比如对面的老卢家，完全是抱着幸灾乐祸的心理站在那里。

    所以他们并没有一个人上前来拉架，而是津津有味的看着热闹。

    夏鹏和夏霄没有练过，只是凭着本能和手里的一把力气跟戴红岩他们对打。

    但冷奕鸣却不同。

    他是在老爷子手把手的教导下成长起来的，手底下有几分真功夫。

    再加上身份的原因，他能够肆无忌惮的下手。

    因此，戴父他们几个很快就被打倒在地，缩成一团，响起此起彼伏的痛呼声。

    戴母看自己的宝贝儿子竟然也挨了打，立刻疯了似的往冷奕鸣的身上扑。

    “你个**崽子，敢打我儿子，我跟你拼了！”

    冷奕鸣再厉害，也不可能对一个老太太下手，他灵活的躲闪着。

    夏鹏和夏霄也拽着戴母，不让她近身。

    薛明月看不下去了。

    她的儿子和外甥，怎么能够被戴母这种胡搅蛮缠的女人打到！

    她立刻把孩子交到了夏梦的手里，然后奔着戴母就去了。

    夏梦怕自己母亲吃亏，毕竟那个戴母很有泼妇的范儿，干起仗来跟疯子似的又撕又咬的不是那么好对付。

    她把孩子又递到了夏鹏的手中，然后蹭蹭几步上前，毫不犹豫的扯住了戴母的头发。

    戴母没想到夏梦之前打了自己家老六不算，现在又对她这个老太太下手，顿时破口大骂：“你个小贱人，快放开我！”

    她说话间，使劲儿地用手掐夏梦薅自己头发的手。

    夏梦哪能让戴母掐到？

    更用力的扯得对方头发，疼的她嗷嗷叫。

    薛明月最偏疼的就是夏梦了，舍不得她受一丁点的委屈：“你个老贱货，还敢骂我老闺女，今天我非得撕了你的嘴！”

    新仇加着旧恨，让薛明月下手很黑。

    她撕扯着戴母，之后甚至把人按到了地上揍。

    戴母何时吃过这么大的亏？

    她扯着嗓子骂道：“你个寡妇要打死我呀！哎呀，疼死我了，你不得好死！”

    戴父他们即使有心想要爬起来上前帮忙也做不到，那种眼睁睁看着却无力的感觉太难受了。

    薛明月早就看戴母不顺眼了。

    从前，因为顾忌着两家的关系，总想着能够大面过得去就该忍忍了。

    可惜她的忍让，并没有换来对方的领情。

    反而让他们变本加厉的更加看低自己的大儿子。

    “你也不得好死！我家老大那么老实憨厚仁义，却被你们家欺负的不行，今天我当妈的就帮他讨回一点公道！”

    夏梦看着母亲不顾一切的打着戴母。

    虽然头发凌乱，脸色胀红，呼哧带喘的样子，眼睛却越发的发亮，就知道她打过瘾了，所以没有急着上前拉开。

    夏鹏抱着孩子，眼角有泪缓缓的落下。

    他知道母亲的个性，并不是那么的凶悍，而是非常的温柔善良。

    这是真的逼急了才会这样子。

    夏霄也百感交集，从刚刚动手打架的时候，他的酒就基本上醒了。

    无论到什么时候，无论他们多大，母亲都是他们的保护者，永远的后盾。

    楚长峰也眼睛湿润复杂的望着小女儿。

    在他没有找到她的那几十年里，她到底经历了多少的苦楚和磨难，才会锻炼成这般模样，想想就一阵心酸和心疼。

    冷奕鸣抿紧了唇，同样沉默的在旁看着这一幕，不过也防备的盯住了戴家的那三个男人，不让他们有机会起来反击。

    隔壁老孙家的老太太，跟薛明月平时关系不错。

    过了一会儿以后，怕她真的把人打出一个好歹，到时候被老戴家赖上，所以上去拉了薛明月的胳膊一把。

    薛明月这时候也觉得打过瘾了，手都疼了，见好就收的住了手。

    戴母被打得嘴里一股铁锈味，脸上也挨了几巴掌，身上更是疼的慌，非常的狼狈。

    她爬起来朝地上吐了一口吐沫，狠狠的瞪着薛明月他们全家。

    “你们家欺人太甚，我们要去告你们！我就不信没有说理的地方！！”

    戴父他们也都被打的满腹怨气和恨意，虽然没吭声，也有这个意思。

    薛明月他们都挺直了腰板，无所畏惧的说：“告啊，爱上哪告上哪告去！”

    “对，我们等着！”

    戴家的这些人相互搀扶着离开。

    看热闹的人凑上来聊了几句，也都十分有眼力见的走了。

    院子里终于恢复了安静。

    夏梦夏霄把大门从里面再度的插好，然后大家一起进了屋。

    薛明月理了理乱了的头发，这时候才后知后觉的感觉到有些不好意思。

    “爸，让你们……”谁能想到，刚刚相认就出了这样的事。

    楚长峰满眼心疼的摆摆手：“不要说那些外道的话，记住了，我们是一家人！”

    冷奕鸣也接着开口：“是啊，小姨，你可千万别觉得不好意思。倒是我们觉得很过意不去，如果不是因为我们的到来，也不会让人家产生误会。”

    这真的是他们始料未及的。

    夏梦不愿让姥爷和表哥俩自责和心里有挂碍：“谁愿意误会就误会去呗，我们自己知道怎么回事就行了。再说脑子长在他们的肩膀上，怎么想是人家的事，控制不了，随他们去吧！”

    “那倒也是。”

    夏梦不想让他们继续深聊这个，她转移了话题：“今天这一架我看打的挺好，咱们不光给我大哥出气了，也让老戴家说出了同意离婚的话！”

    夏霄赞同的点头：“对，他们要是不找上门来，咱们还没机会把那口浊气给吐了。”

    薛明月也附和道：“还真是。”

    夏鹏虽然没有多说话，但神情也透着轻松。

    夏梦他们聊着天，离去的老戴家却郁闷憋气的咒骂着。

    于安国觉得自己这顿打挨的非常的冤，半路上就跟他们分道扬镳了。

    三女婿走了以后，戴父戴母他们说话更没有了顾忌。

    “早知道是这样，今天就不应该去，这不是找上门凑上去让人家打吗！”戴父埋怨着戴母：“你们在背后整的那些事也不跟我说清楚，弄得太被动了！”

    戴母心虚的揉着痛处：“老头子，不是不想跟你说，是没来得及啊。再说想要人家地址这些事，也不算丢人。安国也是好心，寻思老六相中了人家，能帮就帮一把。”

    戴父见到了这种时候，戴母还是这样说，他更生气了。

    “啥事在你眼里都不算丢人！老六弄成这样还不是你给惯的！大姑娘家家的还没出门子呢，就闹出这么多事来，以后要是找不到一个好婆家，我看你咋整！”

    戴母觉得这原因都不在她身上，振振有词的辩驳：“那还不是怪老夏家不讲理，一肚子坏水！他们家都会遭报应！”

    “行了，现在说这些还有啥用！还是好好想想回去以后怎么跟老五交代吧！明明根本不想离婚，结果这话赶话地被架到那，成了非离不可了！”

    戴父心里很烦躁，他其实心里哪里会希望女儿离婚呢？

    不说别的，就是那个人他都丢不起。

    到时候亲朋好友同事邻居，一说起来家里的闺女离婚了，他哪还能抬得起头来？

    戴母也觉得这事的确有些闹心。

    但是她仍然理直气壮的说：“跟她该咋交代咋交代呗，这所有的一切怪谁呀，还不是怪她自己。连老六的事，都全怪她！要不是她回来说的天花乱坠，我和老六哪知道夏家来了个冷编辑？后面更不可能有老六去沟里相看人家的事！更可气的是她竟给提供假情报，非说夏梦那个小贱人和冷编辑处对象呢……”

    戴父的脸色也变得阴沉了起来，这么一说，自家老五还真是个搅事精。

    戴红岩皱巴着脸，揉着被打痛的地方，心里也有些怪罪上了自己的五姐。

    认为要不是因为她，他也不至于挨上一顿揍……

