    app2();

    　　早班会结束后，渡边彻在走廊上给老家打电话，说自己不转学了。

    　　“小彻，如果遇到不顺心的事，可以请假回来休息一段时间。正好去年秋播的土豆叶子也黄了，你回来帮忙挖，顶半个人。”

    　　“......”

    　　“不喜欢挖土豆的话，可以跟着你爸爸去种玉米，负责撒种子，很轻松。”

    　　“......”

    　　“难道你还想插秧？”

    　　“刚挖出来的土豆给我寄一些，手机没油了，我要学习了，挂了。”

    　　和估计还没睡醒的老妈通完电话，渡边彻拿出一枚500円硬币，在自动贩卖机里买了罐冰镇可乐。

    　　在他用右手指拉开拉环后，左手已经被水滴沾湿。

    　　他小口小口噘着，补充早上快速用脑消耗的糖分。

    　　一班教室，玉藻好美正和朋友聊最新的夏季服饰杂志，余光看到走廊上的渡边彻。

    　　“我去买瓶饮料。”

    　　“好美，给我带一瓶果汁，芒果味的！”

    　　“好！”

    　　她走到自动贩卖机前，对渡边彻摊开手：“给我钱，我要喝饮料。”

    　　“为什么我要请你喝？”

    　　“你是我男朋友吧？”

    　　渡边彻左右看了看，走廊上有打闹的学生，但都没有关注这边。

    　　“我不是已经给你十五万円了吗？你也知道的吧，我是从公交车两小时才有一趟的乡下来的，平时还要额外打工才能维持生活，没那么多零花钱。”

    　　虽然买饮料用不了多少钱，但对方私底下在烤肉店嘲讽他这件事，他还记得呢。

    　　“哪有男友两天不回女友LINE的？这是补偿！”

    　　“买，买，声音小一点行吗？”

    　　渡边彻把可乐放在窗台上，拿出钱包翻找硬币，玉藻好美靠过来，瞅了一眼，伸手快速取走了一张一千円。

    　　“我还要请闺蜜的份，这个刚刚好~~”玉藻好美哼着曲子，把一千円塞进了自动贩卖机。

    　　渡边彻无奈地收起钱包。

    　　要不是因为有九条美姬的压力，一个月的签到奖励他都不要了，直接和对方“分手”。

    　　他拿起可乐罐，径直回了教室。

    　　浪费时间和女人计较无意义的小事，不是「东京帅哥」该做的事，努力学习才是。

    　　玉藻好美弯腰从自动贩卖机里拿起两罐饮料，又把找零攥在手上。

    　　“喏，多余的还给......”

    　　渡边彻已经不见踪影，她把零钱一把塞进百褶裙兜里。

    　　“啧！”

    　　她还从没有被男性这样对待过。

    　　渡边彻很穷，却舍得用十五万円让她做一个月的女友，补考辅导也为她手写押题卷，考前想法设法鼓励她，让她拿到了双A，在她看来，对方一定是爱惨了她。

    　　就这么一个召之即来挥之即去的角色，居然敢不回她的信息！

    　　刚才听他说需要打工才能维持生活，还想着他是忙于打工和学习才不回消息，都准备原谅他，说下周继续请客的事，结果现在却一言不发地走了？

    　　交往期间都别指望她理他！

    　　让他白浪费十五万円！

    　　******

    　　一整天的时间，除了上课认真听讲外，渡边彻都在思考如何最有效率的利用「博闻强记」和手里的积分。

    　　花十万积分加一点智力，变成射击方面的天才，在一个月内练成出神入化的枪法肯定行不通。

    　　一，他不知道哪里可以买到枪支和子弹；二，小概率没有、大概率存在的跟踪人员，不会允许他接触这些；三，下次见到九条美姬，不确定会不会被提前搜身。

    　　最后，一个月的时间能不能出神入化也是一个问题，另外，在全是人的东京都，很难找到练习枪支的合适场所。

    　　积分一共只有18万4千，应对下次刷新的物品和技能都显得很窘蹙，随随便便用掉十万，太不明智。

    　　渡边彻必须承认，就算是他，短时间也想不出对抗兆亿财团的好方法。

    　　但什么也不做可不行，在想办法的同时，先增强自己的意志力吧。

    　　有一件事他不可否认：十五岁的渡边彻明确了注定伟大的人生理想，并且为此不断努力，长相也万里挑一。

    　　这样的条件下，还从不骄傲自满（这句话学自清野凛，就算是讨厌的家伙，也会学习对方的长处，不也是他的优点之一吗），不考虑出生的话，他也许是全岛国最了不起的十五岁少年也不一定。

    　　不过就连这样的他，也有最讨厌和最不擅长的事——运动。

    　　如果使用积分，只要七千点就能提升到人类极限，但那又有什么用？

    　　九条美姬体力只有5点，但她有的是钱，人多势众且枪械如云。他一个人能打十个空手的人，甚至五十个，但能在拿枪的十个人手中活下来吗？

    　　很难的，又不是电影。

    　　人类再怎么努力，也比不了枪械。

    　　在拥有可以把他身体提升到不怕枪械的大量积分前，渡边彻不打算在体力上浪费宝贵的积分。

    　　他之所以选择运动，纯粹只是因为他讨厌运动到了被人嘲笑也不愿意改正的程度而已。

    　　再也没有比做自己讨厌和不擅长的事，更能磨练人的意志了。

    　　放学后，渡边彻没去人类观察部，坐了五分钟电车跑到纪伊国屋的新宿本店。

    　　《减肥与体重训练》、《力量训练计划》、《无器械健身》、《有氧与无氧》、《岛国十大最性感男明星的锻炼方法》、《youtube粉丝千万视频主的健身操》，另外还有一本日历表。

    　　收银台结了账，渡边彻走进路边一家家庭餐厅吃饭，点了今日推荐菜品——牛排套餐。

    　　吃完饭后，就在那里看书。

    　　一边看一边画重点，这样认真看完，依靠「博闻强记」，想记住的几乎全部记住了，接下来就是在日历表上制定完善的健身日程。

    　　‘目的不是减肥变美、勾引漂亮女孩，却能坚持自己一直讨厌和不擅长的事情！九条美姬，你根本无法想象我有多么恨你和了不起！’

    　　渡边彻一口气把可乐喝完，收拾好书包，回家，路上顺便买了一对哑铃。

    　　当天晚上，把九条美姬穿过的长筒袜藏好后，他就在出租屋里一边听英语广播，一边举哑铃。

    　　第二天，也就是周二，随着五月步入中旬，天气越来越暖和，这样下去，要不了多久也许可以穿短袖出门。

    　　在校门口，渡边彻又看了那辆黑色轿车，他面色一变，下意识以为九条美姬改变了主意。

    　　女人的心思可是说变就变，有权有势的心思也是难以猜测，两者结合的九条美姬更是让他害怕。

    　　不像上次没人的七点钟校门，现在靠近八点，很多学生对着轿车窃窃私语，懂车的男生更是惊叹不已，得意地向周围的人介绍着车的信息。

    　　车门在万众瞩目中打开，一双修长的腿率先出现众人的视线中，随后是打着哈欠的九条美姬。

    　　正如她的名字，她像一位高高在上的美丽公主，对众人的视线视而不见，也忽略了渡边彻的存在，在手下的恭送中，懒洋洋地走进校园。

    　　门口执勤，平日里凶巴巴的体育老师，也下意识对她鞠了一躬。

    　　“哟，渡边，早上好！”斋藤惠介拍了一下渡边彻的肩膀，让他回过神。

    　　“嗯，早上好。斋藤，你知道……算了，走吧。”

    　　“给我说完啊！话说一半的人最讨厌了！”

    　　“你可以讨厌我，我不介意。”

    　　“你这家伙！吃我地狱葬送手……别跑！”

    　　靠着短时间内还不错的爆发力，渡边彻率先跑进教室，但也累得不行，一坐下就拉开领带，给自己透气。

    　　他自己因为鬼迷心窍，参加了游戏的【临时活动】，和九条美姬这个不属于普通人的世界产生联系，但不想让其他人因为他被迫参与进来。

    　　渡边彻也怕死，想报警，想逃避，想躲进人群！

    　　靠自己的力量对抗高高在上、杀人不眨眼的九条美姬，这不是他想做的。

    　　害怕当然会害怕，但他有骨气，从不逃避困难和责任，绝不因为自己连累其他人。

    　　「东京帅哥」不做自己想做的事，而是做自己应该做的。

    　　

