    关上门后，楚河才兴奋的搓了搓手。

    “想不到居然可以遇到‘熟人’，这下子，这小子还不心动？”

    原本只是打算威慑一下，让那两个打架的滚远点打，结果没想到还变相的宣传了一番。

    见识到Rpg火箭筒那可怕的威力，楚河知道，这个姓刘的小白脸一定心动了。

    但他并没有当即就谈论这些。

    一来是吊胃口，吊一吊这家伙。

    二来，等会城卫军要来了，那帮家伙实在是不靠谱，**无比，楚河可不想和那些家伙打什么交道。

    这些事情早已经不是秘密，城卫军隶属望江城城主府，白吃白喝的事情虽然明面上没有，但暗地内没少拿好处。

    “等明天了。”

    “只是，该定个什么价呢？按照原价，一颗灵石？不不不，太低了，那刘姓小白脸既然有着如此的实力，想必身上不缺好东西，必须要狠狠的宰一笔。”

    一开始的时候楚河以为那个刘姓小白脸是城内哪个家族的公子哥，但这种小城内的公子哥哪里会有这番实力？

    这种宛如人形推土机强大的力量，一般人修行一辈子也休想达到，那个姓刘的这么年轻就有如此实力，不是豪门族裔就是宗派弟子，无论是哪一种可能，都属于肥羊，还是大大滴肥羊。

    “不怕你小子不动心。”

    楚河嘿嘿一笑，那笑声回荡在一层的店铺内，让一旁的双开门都微微一抖。

    “好淫荡的笑声，老板……疯了吗？”

    作为一扇门，或者说门灵？门童？门神？它最主要的任务就是守护这家店铺，店铺的等级越高，它的力量自然就越强，所以就指望着楚河呢？

    楚河是它的老板，也是主人，可不能出了幺蛾子。

    “看什么看，睡你的觉。”楚河瞥了一眼双开门上的那双红色眼睛，没好气笑骂一句。

    虽然这门灵一般的家伙贪睡，但今天如果不是它的话，自己早就被那个阴狠中年一指点杀了。

    还是很靠谱的。

    “那老板，晚安！”

    双开门上的红色眼睛谄媚的看了看楚河，眼睛就眯成了月牙形，旋即隐没了下去，又睡了。

    ……

    楚河回去睡觉了。

    至于外面的烂摊子他可不理会，这些事情交给小白脸去做好了，想必他也有些身份，应付城卫军那帮家伙应该十分的简单。

    这一觉睡得香甜，天色一亮，楚河就已经醒来。

    懒懒的伸了伸腰，起床，去浴室洗漱一番，换上一身新的T恤，楚河梳好型，对着镜子满意的点点头后，才下了楼去。

    “咱们个老百姓啊，真呀真高兴……”

    哼着小曲，楚河来到了店铺门前，踢了一脚，“天亮了，快点开门。”

    “老板？”

    双开门上，一双红色的眼睛迷迷糊糊的睁开，“怎么今天这么早就开门？不再多睡一会吗？”

    “睡你麻痹，起来嗨。”

    楚河笑骂了一句。

    这家伙，整天就知道睡，一个门贪睡个鸡毛啊，大清早的还不起来嗨？整天可是一个好日子啊。

    他心中嘀咕着，虽然现在天才刚亮，但一想到今天那肥羊会来，他就激动的不得了。

    好不容易看到一单生意的曙光，能不激动吗？

    所以平时太阳晒屁股才起床开门的楚老板，这不天才刚亮就早早的起床，准备开门迎接生意呢。

    哗啦。

    双开门自动的开启，那门灵做完这些后，眯着眼又去睡了。

    而一晚上过去了，店铺外的柳树街街道居然已经重新铺上了一层青石板，可以很明显的看出新旧的痕迹。

    至于坍塌的几间店铺，也被清理干净了，只是还没有重建。

    “不愧是高武世界，建筑业都这么达吗？”

    楚河脑补了一下一群肌肉大汉大半夜嘿咻嘿咻的清理着废墟，铺着道路上石板，就忍不住的一阵喜感。

    “先去吃个早饭。”

    说是吃早饭，其实只是去隔壁街道买两个馒头而已，用不了多长的时间。

    很快，楚河就揣着两个大白馒头回到了店铺。

    坐在柜台上，楚老板一边啃着馒头，一边恶狠狠的誓，“做完这一单有钱了，老子一定要包下一栋酒楼，狠狠的吃，狠狠的吃。”

    仿佛想着那些大鱼大肉的美味，这白馒头似乎也不那么难以下口了。

    “老板可在？”

    就在楚河刚啃完第二个馒头，喝杯水压压嗓子的时候，门外，刘邵峰站在那里，客气的敲了敲门问道。

    “原来是刘公子，快快请进！”

    楚河眼睛一亮，立刻从柜台站起来，对着门外的刘邵峰招了招手，热情道：“欢迎欢迎，刘公子光临蔽店真是让小店蓬荜生辉啊。”

    刘邵峰嘴角一抽，丫的，昨晚还对我不冷不热，说我小白脸，今天就蓬荜生辉？

    不过楚河毕竟救了他的性命。

    如果不是昨天晚上楚河那一火箭弹，他还真不一定是那个黄泉宗余孽的对手。这一次的宗门任务信息有误，谁知道这样的小城内居然还隐藏着神海六重天的余孽，差点就落了性命。

    同样的，一方面，他自然是来感激楚河的相救之恩，一方面也是眼热那Rpg火箭筒。

    昨天晚上那一幕他到现在都没有忘记，那一火箭弹的伟力，简直堪比武道第三境，化龙境界的强者出手了。

    “老板你客气了。”

    刘邵峰轻声道，“还要多谢老板昨晚出手，不然后果可能不堪设想。”

    说话之间，刘邵峰从怀中掏出了一个灰色的布袋子，轻轻的放在了柜台上，道：“这是昨晚那黄泉宗余孽遗落下来的空间袋，是老板的战利品。”

    说道这里，他面色微红，似乎不好意思，“不过这袋子我已经打开过了，里面有一些东西不能流传，已经被我销毁，剩下的一些财物和东西都没有动。希望老板你不要介意。”

    似乎是怕楚河不高兴，刘邵峰又道，“我是云海宗的弟子，所以请勿必相信我，我以云海宗的名义誓，没有动用半点私物。”

    楚河有点懵逼。

    这……

    这是‘小白兔’吗？

    还是说，异界的家伙都是这么的‘单纯’？

    不过一想到昨晚上那阴狠中年动辄杀人的架势，他可不以为异界的土著都那么善良。

    只能说，他面前的这个家伙，还很单纯呢，居然还亲自送还战利品。

    “空间袋？”

    看着柜台上这灰扑扑的袋子，楚河心中升起一抹兴趣。

    这玩意听名字就知道是储存东西的空间宝物，就是不知道价值几何，不过看这个1o爆了的造型，估计也值不了几个钱。

    昨晚上那一火箭弹威力极度可怕，将那阴狠中年炸的血肉乱飞，没想到居然还有东西留下来，倒是他疏忽了。

    “刘公子太客气了，你能够亲自送过来，就已经可以证明你的高洁雅贵，我自然是相信的。”

    说话间，楚河不动声色的将那空间袋拿起，把玩了几下后就塞到了柜台下。

    看到楚河收下了东西，刘邵峰才安心下来。

    他看了看柜台后的那面武器墙，一眼就瞄准挂着火箭筒的位置，眼神微微火热。

    “老板，不知道那件东西……如何……如何……称呼？”

    看着Rpg火箭筒，刘邵峰支支吾吾的开口，显得有些拘谨了。

    “Rpg，又叫做便携式火箭助推榴弹射器，只要安装上了火箭弹，就可以轻易的射，威力极度的可怕。”

    楚河听到刘邵峰终于开口问了，当即就热情的介绍了起来。

    “你看，这是助推器、这是稳定管、这是扳机……”

    “只要装上火箭弹，搭在右肩上瞄准，近距离爆炸下，威力你昨晚上也看到了，是不是十分的强大？”

    楚河一边介绍，一边问道。

    “的确很强。足以堪比化龙境界的强者出手了。”刘邵峰认真道。

    “是吧。而且它操作起来简单，只需要装好弹药，瞄准，然后射就行。如此简单的操作，普通人也可以用它来斩杀强者，是不是很厉害。”

    “的确很厉害。”

    “可惜……”就在这时，楚河突然声音一变，长长的叹息一声。

    “怎么了？”刘邵峰不解。

    “可惜太难制造了，做工不谈，光是材料，就无比的珍惜，太难获得。”楚河叹道“如果不是这个原因的话，将其推广，和帝**方合作，必然可以普及起来。哎。”

    楚老板又是一声长长的叹息，声音可惜无比。

    “原来如此。”

    刘邵峰点点头，心中恍然：“难怪威力如此之大，操作如此简单。原来是一件珍贵的秘宝。”