    “方寸搏杀术就像是独孤九剑版本的咏春拳。”

    “预判敌人的攻击轨迹，攻击预定位置。”

    若有所悟的钟国鸿，一次次打败对手。

    小白给他提供的对手，来自万千种族。

    “不用暗劲，打不动怪兽，不用意境和法则，打不赢巨兽。”

    对手的身体素质，是他的一倍，方寸搏杀术再厉害，也挡不住各种天赋。

    “小白，对手的天赋，也给我加上，威力是对手的一半。”

    钟国鸿说完之后，再次出现在杀戮空间。

    能用身体施展方寸搏杀术，凭什么不能用能量施展方寸搏杀术？

    思如潮涌的钟国鸿，沉浸于没完没了的战斗之中。

    悄然间，方寸搏杀术就融入了岁月无痕与岁月拳法。

    方寸搏杀术是短距离厮杀技巧，与岁月无痕和岁月拳法并不冲突。

    说得直白一点，以前一拳六七十厘米，现在一拳二三十米，以前一步六七十厘米，现在一步二三十厘米，究其本质，不过是移动距离和攻击距离缩短了。

    以缩短距离的方式，弥补自己速度的劣势，以攻击敌人弱点，抵消自己力量的不足。

    除了日常生活与修炼阴阳真经，钟国鸿大部分时间都在专属虚拟宇宙的杀戮空间。

    “杀了一百万个行星三阶的对手。”

    “再干掉一个，行星四阶的加强版对手，就凑够一百万个了。”

    “这是第一百万个加强版行星五阶的对手。”

    ......

    “加强版封王无敌级别的对手，我也杀了一百万个了。”

    为了节省时间，钟国鸿带着小白进入复制地球澳洲的时间加速区域内。

    时间加速区域内十几万年，正常时间流速并没有多久。

    方寸搏杀术融入岁月刀法、岁月拳法、岁月无痕，他的战斗力飙升了一大截。

    只要对手的身体素质、精神念力、法则感悟不超过他三倍，他就能将其干掉。

    方寸搏杀术以短制长、以慢胜快，其本质是预判对手攻击，进而攻击预定位置。

    对手使用拳头，他就避其拳锋，攻击对手的手腕。

    能量攻击亦是如此，要么以点破面的击溃能量，要么避重就轻的闪躲。

    对手的实力占尽优势，处于绝对劣势的钟国鸿，总不能硬碰硬吧？

    放弃继续挑战宇宙尊者级别的对手，钟国鸿离开复制地球。

    一心九用的他，意识进入虚拟宇宙之时，一门门功法都在自行运转。

    算下来，他又修炼了十几万年。

    回到旭阳号宇宙飞船，一次次修炼阴阳真经。

    时间加速区域内十几万年的积累，让他的修为飞速提升。

    “十二阶宇宙之主巅峰，距离十三阶宇宙之主，就差临门一脚了。”

    不想动的钟国鸿，往床上一躺，任由江老师她们做主。

    身体与灵魂如坠云端的感觉，让他沉醉其中难以自拔。

    能量周而复始的不断循环，一种种法则感悟越来越完善。

    许久后，钟国鸿翻身而起，精气神随心而动。

    降服一个又一个貌美无双的妖女，法则感悟水到渠成的突破。

    “十三阶宇宙之主，也就是所谓的无敌宇宙最强者。”

    一至六阶的宇宙之主，都被称为宇宙之主。

    七至十阶的宇宙之主，被称为真神或宇宙最强者。

    “我现在的修为，处于无敌真神，之上就是虚空真神、永恒真神、神王。”

    “不对，我的体内世界，还是一个半成品宇宙。”

    想起下丹田之中的体内世界，钟国鸿不由皱了皱眉头。

    沉思几分钟，他再次演化下丹田的体内世界。

    一念之间，半成品宇宙的体积不断增长。

    以聚宝盆复制能量和法则，充当半成品宇宙的养分。

    “一念生。”

    念头一转，半成品宇宙之中，演化出一种种生命。

    “一念灭。”

    心中一动，下丹田之中，刚刚蜕变成小型宇宙的体内世界，诞生的生命消失无踪。

    “生死皆在一念间。”

    不断注入法则之力和宇宙源力，下丹田的小型宇宙飞速变大。

    “直径大概一万亿光年，似乎达到极限了。”

    不再理会下丹田之中的小型宇宙，钟国鸿进入宇宙海。

    人有三百六十个穴位，下丹田只是其中之一。

    他想将剩下的三百五十九个穴位，全部演化成小型宇宙。

    无穷无尽的宇宙源力、法则之力，疯狂涌入钟国鸿的身体。

    一个个穴位空间，蜕变成体内世界，随后演化成小型宇宙。

    “人有精气神，精气神三才，修仙功法之中，还有三花聚顶。”

    一念至此，钟国鸿试着将混沌之力、灵魂之力、罡气融为一体。

    “精气神能量融为一体之后，还能互相转换？”

    借助宇宙海无穷无尽的宇宙源力与法则之力，一个个小型宇宙的直径飞涨。

    一种种法则之力，不断融入他的身体。

    沉浸于修炼的钟国鸿，没有发现自己的体型不断暴涨。

    “三百六十个小型宇宙，每个小型宇宙的直径，都有一万亿光年？”

    “我的身体，变大了十二万九千六百倍？神体极限不是十万倍吗？”

    平复一下心情，钟国鸿的体型锐减，随后回到原始宇宙的地球。

    神识蔓延而出，一千万光年，一亿光年，十亿光年，一百亿光年。

    “神识覆盖半径从一千万光年，直接涨到了一百亿光年？”

    “吞噬星空世界的修炼体系，被我修炼到十三阶宇宙之主巅峰了。”

    “修仙境界还处于渡劫期巅峰，不如将其修炼到大乘期巅峰。”

    吞噬星空世界虽有宇宙意识，却没有修仙者的天劫。

    根据修仙功法记载，修仙修为达到渡劫期，就会面临三次天劫。

    渡过三次天劫，步入大乘前期，就能坐等飞升仙界。

    复制、吸收、炼化固态的混沌之力，钟国鸿的修仙修为飞涨。

    “大乘前期，还不错。”

    “大乘中期，还行。”

    ......

    “大乘期巅峰，可惜当前世界没有仙界。”

    “不想了，就当积累修仙经验，或许今后用得着。”

    将混沌神诀推演并修炼到大乘期巅峰，钟国鸿并没有停下修炼。

    法则感悟远超大乘期修仙者无数，他想试试自己的极限。

    没有仙元力，无法成为真正的仙人？

    用混沌之力代替仙元力，就不能提前体验一下仙人阶段的修炼？

    有恃无恐的钟国鸿，再次进入时间加速区域内，夜以继日的修炼朱雀神诀、玄武神诀......

    “一阶天仙。”

    “二阶天仙。”

    “三阶天仙。”

    ......

    “九阶玄仙巅峰，离神人只剩一步之遥。”

    “我的法则感悟，处于十三阶宇宙之主巅峰，若无意外，十三阶宇宙之主的修为，媲美九阶玄仙巅峰，要想继续提升实力，还得参悟神人阶段的功法。”

    朱雀神诀、玄武神诀......寒月真经，都能修炼到神尊极限。

    法则感悟不够，钟国鸿炼气修为陷入瓶颈。

    要想更进一步，必须将法则感悟，提升到神人级别。

    “是时候推演龙象不灭功的后续功法了。”

    出去享受了十几天美女如云的幸福生活，钟国鸿瞬间来到复制澳洲的时间加速区域内。

