    “谢谢大佬，谢谢陈思均大佬又一次的千万打赏！”

    许奇低声道谢着。

    交流区里面，也是各种，大佬牛批、跪了、神豪陈哥带带我的弹幕满屏飞舞。

    十万功勋换一本仙法修炼，还有十万功勋用来干什么呢！？

    许奇心里已经开始思量起，直播结束奖励的功勋该怎么用的问题了。

    嗯！？

    怎么回事！

    怎么感觉背部热热的。

    许奇下意识的转身看了一眼，这一看, 把他吓得浑身一激灵！

    一个房屋大小的龙头，赫然出现在他身后。一双龙目仿佛明灯，死死地盯着他。

    一瞬间，冷汗遍布全身！

    我去，我去，我去，什么鬼！

    他的身后，怎么会有一条巨龙！

    “我靠，吓老子一跳！”

    “太恐怖了吧！一点心理准备都没有！”

    “巨龙，巨龙，这是巨龙！”

    “好可怕啊~”

    “兄弟们，差点被吓尿了。这冷不丁的，谁顶得住啊！”

    “刚刚准备喝水，这突然的画面，吓得我手一抖，水杯都掉了！”

    “......”

    由于是第一视角的直播，围观的游客大多都有身临其境的感觉。被这冷不丁的画面，吓了一跳！

    许奇确实是吓得不轻。脑袋一下子变得空白，等到他反应过来，下意识想拔腿就跑。

    不过，终究理智战胜了本能！

    先不说他的速度比不比巨龙快了。就算他的速度比巨龙快，这天空中都是巨龙，他跑哪去！？

    “你......你好啊, 巨龙先生！”

    许奇硬着头皮, 壮着胆子对着面前的巨龙打招呼道。

    “你好，人类！”

    一道如同隆隆响雷的声音响起, 这是巨龙的声音！

    面前的巨龙, 竟然会说话！？

    他就想着看看能不能友好相处一波，然后找个机会静悄悄地退走。一句你好，可没想着回应。而现在，面前的巨龙竟然给出了回应！

    “不过，我可不是巨龙先生！”

    “不是巨龙先生！？难道是巨龙女士！”许奇道。

    “当然！”

    面前的巨龙仿佛很重视这一点。身上突然散发出的微弱的银色光芒。

    银色光芒包裹全身，巨龙的身躯竟然在一瞬间就变得微小起来，一直到常人大小！

    一道身影在银光包裹中，出现在许奇的面前。

    能化成人形！？

    看着面前的人影，许奇一愣。

    当下心里一松，能化成人形，能交流，那就好办多了。不用担心，一不留神就被一口吃掉的命运。

    突然，包裹着的银光如同水雾一般突然散去。而面前巨龙化作的人影也完全展露在许奇面前。

    银色长发披在肩头，面容冷艳，一双紫色眼眸显得极为灵动。眉宇间带着逼人的英气。一身银色长袍笼罩住丰满高挑的身躯，隐约可见一双修长的双腿。

    “把一名女士叫做先生，这在你们人类社会中, 可不是一件有礼貌的事情！”

    少女的声音响起。

    不过这次的声音和先前巨龙形态的不同。声音清脆动人, 极为悦耳。

    许奇还没有说话, 直播的交流区已经炸了！

    密密麻麻的弹幕，一片又一片！

    “我靠，我靠，我靠！竟然是小姐姐！”

    “这也太美了吧！银发紫眸，容颜绝美啊！”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “银龙小姐姐！爱了爱了爱了。”

    “先前惊悚，现在恋爱，这反差......”

    “银龙变少女，还他喵的这么漂亮！”

    “晋阳有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。殊不知倾城与倾国，佳人再难得！”

    “直播牛批！撩她，撩她，撩她！”

    “主播直播鬼才，这节目效果，无敌了！”

    “主播，我想看甜甜的恋爱！”

    神豪陈思均打赏10000000币！

    荡气回肠，百感交集，千金气象相赠，助先生气象万千！

    游客往事随风呀打赏1500币！

    游客流年染指悲伤打赏1888币！

    游客书虫玩真武打赏1000币！

    游客流尘有梦打赏1000币！

    游客在下呵呵公子打赏588币！

    游客紫极星木打赏888币！

    游客寒酸的我打赏588币！

    游客是夏小柒呀打赏888币！

    游客我在灾厄世界模拟修仙打赏888币！

    游客笼中鸟打赏888币！

    游客加钱居委会主任打赏1000币！

    游客小粉条打赏1000币！

    游客大猪蹄子打赏588币！

    ......

    炸了！炸了！

    评论区炸了！打赏区也炸了！

    但是许奇却没有心思关注这一些，他也被面前的银龙小姐姐给惊艳到了。

    我去，这么漂亮！

    “和你说话呢！怎么没反应！看到我们别人都躲起来不敢冒头，你一个人怎么敢跑出来。”

    银龙少女有点生气。

    “哦，哦，不好意思，小姐姐。有点走神了。我叫许奇，你叫什么名字。”

    许奇连忙回应道。

    “小姐姐！？”

    银龙少女有点不理解许奇的话。

    “小姐姐在我家乡那边，就是漂亮的女士的意思！”许奇连忙解释，他可不敢闹什么误会。面前少女固然好看，但可是货真价实的一头巨龙！

    “这样啊！小姐姐，这个称呼我喜欢！我叫银璃！你还没回答我的问题呢！”

    出现在许奇面前的这个少女，正是银龙公主，银璃！

    “挺无聊的，我就出来看看！你们都是域外天......咳咳，都是晋阳军士们的伙伴，我可不怕！”

    许奇胡乱扯了个谎。

    “不是晋阳军士，是沧澜！”

    银璃认真纠正道。

    沧澜！？

    这个名字他好像听说过！之前，带到域外天魔大本营的时候，进中央屋舍时，好像听到那些域外天魔高层说过这个词。

    沧澜！是域外天魔们的统一指代名称嘛！

    面前的银龙小姐姐好像有点单纯，想不明白就直接问！

    如此想着，许奇便是问道：“小姐姐，沧澜是你们的统一代称嘛！”

    “那可不是，沧澜是我们所在世界的名字！”

    沧澜！沧澜世界么！域外天魔们来的地方！

    许奇暗暗地记了下来。

    “沧澜世界！域外天魔们来的地方，这是开启了剧情介绍嘛！”

    “主播真大佬，顺利触发剧情介绍！”

    “继续继续，不要停，我们要听更多！”

    “......”

    交流区的活宝不少，气氛热热闹闹的。

    “小姐姐，你是今天刚刚到的嘛，之前没看到你们！”

    许奇说话的时候，还指了指盘踞在天空中的巨龙。

    “是啊，今天刚刚到的！世界通道离这有点远，我们一路赶过来的！”

    “糟糕，说漏嘴了！”

    银璃一脸懊恼地捂着嘴。

    沧澜太上们反复强调，来到异世界不能说世界通道的事情。

    她怎么把这事情忘记了！一下给说漏了！

    要是被沧澜太上们知道了，她可惨了！

    “许奇，你刚刚没听到我说的话吧！”

    银璃抬起头，望向许奇，面色不善。

    “没，没，我没听到！刚刚有点耳聋了！”

    许奇又不傻，面前小姐姐表情一下子就变了，他这哪能说听到刚刚说的话啊。

    “嗯，没听到就好！”银璃自言自语的点点头。

    这......算是自欺欺......龙嘛！

    许奇一脸懵逼，这样操作也行！？

    这个银龙小姐姐，有点可爱啊！

