    所有准备要做的炒菜都已经做好了，叶陵一下子就松了口气。

    至少用米饭、炒菜和鸭血白菜汤就可以喂饱这群饿狼了。

    剩下的炒面，不过是叶陵的厨子之魂发作，非想要把军宴做得更加完美罢了——而且，葛林既然愿意拿出比较高的报酬来，那叶陵觉得自己至少也得多准备点菜式，才对得起葛林付出的一切。

    炒面对叶陵来说自然也没有任何难度。

    叶陵将胡萝卜丝、肉丝、土豆丝、香菇片之类的配菜全都先炒得半熟，然后才将面条倒入配料中。

    为了让这上千人吃饱，叶陵可是动用了他手上最大的五个铁锅，同时进行炒制。

    这可就苦了卡曼这个猛男工具人。他纵然有足够的力量，却也不可能长出五双手来。叶陵无奈，只能是向葛林求助，又要来了四名近卫军当工具人，这才一次性地将炒面制作完毕。

    至于葛林自己，这次倒是不愿再当工具人。

    实在是——

    “香，太香了。”葛林站在叶陵身边，摇头叹息：“只能在一旁闻着香味，却无法进食。这也太残忍，太消磨人的意志了。”

    一众玩家几乎已经是贴在篝火边上，用力地抽动着鼻子去吸收空气中的香味。他们听到葛林的话以后，顿时忍不住疯狂点头认同。

    他们都被香味勾出了满肚子的馋虫，此时闻着食物散发的香味，脑子里只存着“饥饿”和“进食”这两个念头。除此以外，他们甚至有种手脚发软的感觉，一点也提不起精神来。别说是战斗了，此时可能只有让他们端盘子才能激发他们的斗志。

    叶陵耸了耸肩：“这不是殿下您说要等勇者们归队，然后举办军宴的嘛。在完全准备好以前，实在不适合开小灶。”

    葛林眼看着叶陵掀开锅盖，夹了半碗五味鸭，脸上顿时就露出了有些复杂的神情。

    叶陵面不改色：“在烹饪完成以前，厨师有义务将菜品的口味调配到极致美味。嗯……试味是必须的。”

    葛林沉思了一秒，点头：“不错。但我觉得你还需要接受一些建议。”

    叶陵默默看了葛林一会，在葛林坚定的目光之下，只能屈服，给葛林也搛了一小碗菜。

    两人在玩家们哀怨的注视下，非常冷酷无情地吃着食物。在这样的美食之下，葛林依然能保持着一脸淡定的模样，实在是让叶陵心中惊叹。不过，站在葛林身边，叶陵倒是能看见葛林默默地跺了跺脚，又跺了跺脚。

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光对你的好感度+2。】

    叶陵：……果然最好的的东西，就是偷吃的东西……

    等卡曼和四个工具人近卫军将炒面翻炒好，那些在战场上化成白光的玩家也基本都已经从附近的城镇赶回来了。

    他们中途死亡，之前接到的任务自然算是失败。但葛林也不是那么小气的人，对这些死亡的玩家，他也给予了一定金额的补偿。只不过这补偿与完成任务的奖励相比，那就只能算是聊胜于无了。

    被亡灵和兽人送回了复活点的玩家满心怨愤，可在闻到食物的香味以后，都不由自主将自己刚才的那股愤恨都忘了。他们从其他玩家那听说了军宴的事，顿时就生出了无限的期盼，只希望军宴早早开始。

    叶陵计划中的菜式已经全都烹饪完毕，他冲着葛林点了点头。

    葛林这才斯斯然地放下了碗，随手拿起了一旁的杯子——杯子里是叶陵从储物空间里翻出来的果汁和蔬菜汁，有各种各样的口味，叶陵也懒得分辨，一股脑地就全都摆到了桌面上。

    看见葛林举起杯子的瞬间，叶陵心里就生出了一种不太好的预感来。

    结果，被叶陵不幸预感成真。

    葛林端起杯子，咳嗽了一声，就开始了他的表演。

    哪怕是从叶陵的角度来看，葛林的这表演也是相当的成功的。他的表情恳切，目光真诚，声音里带着浓浓的感情。哪怕是完全知道葛林底细的叶陵，在听见葛林这有些慷慨激昂的话语时，都忍不住涌起了一丝热血。

    问题是，叶陵能耐住性子听进去，是因为他已经吃了不少东西。

    而……附近的玩家……

    “……我第一次觉得剧情动画这么讨厌。啊啊啊啊啊叶总烧的菜也太香了吧，为什么还不能吃，我要饿死了啊啊啊啊啊……”

    “好能说，我觉得这个葛林，简直就跟我以前的校长一样。都是那种‘我再说最后一句……还有三个问题……还有最后一句’的那种类型……救命，你们说我会不会饿死，然后当场化作白光啊？”

    “同化，同化。”

    “等会，化为白光的话还需要重新从旁边的镇子跑过来。等你们跑过来，可能东西都被吃光了。”

    “……想多了吧，万一跑完尸体，葛林都还没演讲完呢。”

    叶陵默默地低下了头：……我是专业的NPC，平常我也不会笑，除非我忍不住……

    幸好，这些玩家们依然保持着玩家的思维。他们虽然有些哀怨，觉得葛林的讲话有些让人煎熬，但全都当这是系统硬性规定的过场动画，全都老老实实地站在原地观看——也就嘴上比较不老实罢了。

    好不容易等葛林完成了演讲，带着深深的感情说道：“现在，请你们尽情品尝这军宴里的食物吧！食物种类虽不多，但每一种食物都是神都食堂老板叶陵精心烹饪而成，相信绝不会让你们失望。我的勇士们！此刻，你们可以尽情放松，尽情欢乐！用你们的热情与爱，迎接这美好的新一天吧！”

    玩家们瞬间都激动了起来，一顿疯狂乱鼓掌，鼓掌的声音简直冲破云霄，让葛林都是直接一阵发怔。

    紧接着，叶陵就看见一群玩家像是进村饿狼一样，向着食物直扑而去。

    葛林此时都还有些没反应过来，扭转头呆呆地问叶陵：“……我的讲话有那么精彩吗？”

    叶陵：“……挺精彩的。特别是最后那句话，让人心里充满了感动……大概吧。”

