    清楚了内容，刘易斯将信件收好，并等待着赏金下发，名侦探艾辛格.斯坦顿分配赏金。

    他并不知道自己最终能分到多少钱，但肯定不会太多，毕竟参加这次案件的侦探足有十几位。

    当然，他也没在这场案件中出什么力，只是说了一些自己知道的情况。

    正是因为如此，这种白嫖赏金的感受总是令人愉悦。

    咚咚咚！

    听到敲门声，刘易斯脑海中勾勒出一位身穿燕尾西装，戴着白色薄手套的管家形象，他拿起今日份《贝克兰德晨报》，皱着眉头看了起来。

    “请进。”

    随着刘易斯的话音落下，门外的人走了进来。

    “是有什么事需要我帮助吗？”刘易斯给那位管家先生泡了一杯红茶，面带笑容问道。

    那位管家看了一眼冲泡的红茶水，喋喋道：“侦探先生，你买的红茶并不新鲜，应该是去年或者前年的库存货。”

    刘易斯皱了皱眉头，他的第一反应就是希尔顿区的商铺居然卖假货，第二反应是遇上大客户了。

    像他这种中产阶级，虽然也能雇佣起佣人或者管家，但那些佣人或管家大都缺乏职业素质，很难在茶叶上那么讲究。

    “我想这并不影响我们谈事情，这些茶叶是朋友送的，我只喝过这种茶叶。”刘易斯摊了摊手，解释道。

    经过刘易斯的提醒，管家像是突然想起来正经事，他脱掉礼帽，坐在刘易斯对面，道：

    “我是房地产商人韦尔伯先生的管家，有一件任务要委托给您，刘易斯侦探。”

    “什么任务？”刘易斯淡然一笑，问道。

    “这件事就是调查韦尔伯先生的孩子，她最近总是在夜里外出，结交一些坏朋友，做一些匪夷所思的事情。

    对了，她偶然在夜里还会发出奇怪的喊叫声，让人害怕的叫喊声。”管家板着脸，解释道。

    “于是，韦尔伯先生想让我调查这位孩子的具体情况，她遭遇了什么事，又或者结交了什么样的坏朋友？”

    这不就是那些控制欲极强的家长嘛……刘易斯默默想到。

    “是的，费用为10镑，如果您调查出来什么，后续还会有5到10镑的奖励。”管家说道。

    刘易斯从兜里摸出来一枚硬币，他默念占卜语句：

    “这件事情会顺利。”

    硬币被抛起后落在手掌上，乔治三世的头像在微笑，这代表答案为肯定。

    “可以，不过，如果我真的调查出来了原因，或者解决了这件事，后续奖励要提高到20镑！”刘易斯提醒道，愿意花10镑买真相的人，绝不会介意再加10镑。

    管家双手交叉放在胸前，顿了顿，道：“这件事我无法做决定，或许你可以和韦尔伯先生聊聊。”

    “当然，请带我去见一面韦尔伯先生，和那位小姐，如果一切顺利，我将会立刻展开调查。”

    刘易斯收起硬币，他跟随着管家坐上私人马车，前往了希尔顿区偏郊区的位置，一栋有着尖顶和灰色烟囱的房子。

    红砖砌成的壁炉里正燃烧着无烟煤，给房间里带来温热，客厅里摆放着名贵的油画和古董，还有一些用于收藏、每一瓶都价格不菲的葡萄酒。

    刘易斯在客厅里见到了体型略圆的地产商人韦尔伯，这位商人正坐在躺椅上，穿着并不正式的衣服。

    “在客厅里烧无烟煤，真奢侈啊！或许，我能够要来更多的报酬。”

    刘易斯淡淡一笑，他看向这位地产商人，摘下礼帽行礼，道：

    “我是奥尔特街19号的侦探，刘易斯.哈维。”

    “听说你想要提高报酬？”韦尔伯侧着眼看向刘易斯，脸色颇为阴沉。

    “只是提高奖赏而已，我认为，我的劳动值这个价格。而且，如果能拿到这些奖赏，正说明了您之前的佣金没有白用，不是吗？”刘易斯不卑不亢道，他有一种面对资产家的错觉。

    韦尔伯的脸色更阴沉了，他略微思索了一阵，用肉痛的口气说道：

    “我可以接受你的条件，但限期是一周内，一周内查找出来我孩子的异常，了解异常的原因。”

    “当然！”刘易斯话锋一转，问道：“现在我可以见她一面吗？”

    韦尔伯点了点头，刘易斯跟随管家上了二楼，并进入了左侧房间。

    地产商人的孩子是个身材曼妙的女孩，年龄大约二十岁出头，有着一头漂亮的浅金色头发。

    在刘易斯进来时，她正用钢琴弹奏着优美的、如清风拂过湖面的静美音乐，整个人似乎都沉醉了进去。

    随着刘易斯走近这位女孩，静美的钢琴音色戛然而止，这名女孩用看垃圾的目光看向刘易斯，她的牙齿紧紧咬着。

    少女好颜艺……刘易斯默默夸奖了一句。

    他摘下礼帽，略微行礼，道：“你好，我是刘易斯.哈维，一位私家侦探。”

    “不！管家你告诉爸爸，我不需要什么私家侦探，我现在很好，根本没有任何问题。”

    刘易斯淡然一笑，有问题的人总会强调自己没问题，在他进入房间的一刻开始，便察觉到了一股阴冷的感觉。

    这是有怨灵或者死灵生物出现的征兆，很明显，这位小姐似乎招惹上了什么不该招惹的存在。

    “艾莲娜小姐，这不是我能够决定的事，请您和刘易斯先生好好谈谈。”管家离开了房间，顿时房内只剩下两人。

    刘易斯连续眨了三下右眼皮，开启了灵视，房间里并没有怨灵存在，艾莲娜小姐的气场颜色也正常，除了心情有点不爽。

    “你的钢琴弹得很棒，练习很久了吗？”刘易斯尝试着搭话，如果艾莲娜小姐愿意配合那就再好不过，如果不愿意，那他就只能另外寻找机会了。

    “不！请你离开这里，现在、立刻！”艾莲娜指着门的位置，她的牙齿紧紧咬着，咯咯作响。

    “好吧。”刘易斯摊了摊手，白天看不出来异常，不代表晚上也没异常，怨灵之类的死灵生物一般都在晚上行动。

    下了楼，刘易斯把情况给地产商人说了一下，隐瞒了超凡力量的情况。

    经过一番商讨，他得到了在这里留在晚上的允许。

