    本市的一个酒店的包厢里。

    梁雨欣正在宴请她的闺蜜萧青。

    二女坐在一起，说不尽的争奇斗艳，风情动人。

    梁雨欣和萧青对饮了三杯之后，终于把自己内心最想说的说了出来：“青儿宝贝，你是不是有点喜欢江晓峰了？”

    正在用筷子夹菜的萧青，手上一抖，那菜差点掉落，她一脸愕然的看着梁雨欣道：“雨欣，你为什么这么说？”

    萧青心头翻江倒海。

    她确实认真考虑过，她和江晓峰的可能性，但是，她最后总结的是，她和江晓峰不可能。

    可是，现在梁雨欣骤然一问，倒是把她给问懵逼了，这让她都不知如何回答。

    梁雨欣拿出了手机，打开了一张照片，递给萧青看。

    萧青看了一眼那张照片，俏脸登时变作古怪一片，说道：“你这照片从哪来的？”

    “这是我表妹拍的视频发给我，我截的图！”梁雨欣说道。

    照片上显示的正是萧青给江晓峰擦汗的画面，这让萧青的心头无比古怪。

    萧青神色古怪，道：“雨欣，你别误会，我当时只是看他义诊很辛苦，便给他擦了擦汗，我没有其他想法。……雨欣，你放心吧，我不会和你抢江晓峰的。”

    在萧青看来，江晓峰是梁雨欣爷爷认可的孙女婿，现在梁雨欣来质问自己，萧青还以为梁雨欣是来兴师问罪的呢，所以，她才有此一说。

    听了萧青的话，梁雨欣也是失笑道：“青儿，你说什么呢？你以为我是跟你兴师问罪吗？什么我的江晓峰？他和我根本没有关系！！说到底，他只是我曾经雇佣的一个临时男友而已！我问你，只是想了解了解你的内心想法而已，你是不是真的有点喜欢那个家伙了？”

    “没有……”萧青急忙摇头道：“我说了，我只是看他比较辛苦，才给他擦擦汗而已，其他想法都没有。”

    “真的？”梁雨欣眨着明眸问。

    “当然。”

    “没有就好！”梁雨欣颔首道：“青儿，我可告诉你，江晓峰这个家伙，看着淳朴，其实不是什么好人！他现在和一个风尘女子厮混在一起，逐渐走向堕落，你要是和他走的太近，只会害了你自己。所以，你可千万不要有喜欢他的心思，一旦有这种心思，立马掐灭。否则，这一辈子只会害了你自己！”

    梁雨欣一本正经的教育萧青，把萧青搞得满头黑线。

    梁雨欣说的，她在内心里，是一点点都不认可。

    梁雨欣说江晓峰不是什么好人，但以她的分析和判断，江晓峰医术高超，医德高尚，治病不谋取私利，还为广大群众义诊……

    还有比这好的人吗？

    至于梁雨欣所说的和一个风尘女子厮混在一起，这个萧青不太清楚是什么情况，但她认为，江晓峰不是这种人。

    梁雨欣见萧青在走神，像是听不进自己的话，便抓着她的手，说道：“青儿，你是我最好的朋友，我可不会害你的，你一定要听我的！千万别和江晓峰走的太近，也不要对他有任何想法，否则，只会害了你自己！……对了，你最好把他开除了，这样，眼不见心不烦，就没事了。”

    萧青听到梁雨欣竟然劝说自己开除江晓峰，心头就更加有点古怪了。

    她快速看了一眼梁雨欣，心头有了一个想法……

    难道说，梁雨欣本身也喜欢江晓峰，她说这些话，就是希望自己不要抢她喜欢的男人？

    萧青怔怔出神的想着，梁雨欣本身就是个话痨，她后面说的，萧青几乎都没听进去。

    “青儿，你怎么老走神？我说的，你听进去了没？”梁雨欣有些无奈道。

    “雨欣，你别说了，江晓峰只是你介绍给我的一个伙计而已。我觉得他工作态度还不错，很有想法，至于其他的什么男女之情，那是根本不可能的事情！所以，你说的那些东西，纯属多虑。”萧青道。

    梁雨欣见萧青不太听自己的话，也不好再多说什么了，便说道：“青儿，过多的，我就不多说了，我希望你多多想想我的话，在这个世界上，我是永远不害你的！”

    “哦，好，雨欣，你说的，我回去仔细思索思索。”萧青心头不以为然，但还是颔首道。

    梁雨欣和萧青分别了。

    梁雨欣坐在自己的专车上，脑海里一直浮现着自己刚才和萧青的对话。

    她看得出来，每当自己说江晓峰不好的时候，萧青都是下意识的皱眉，像是不以为然的模样。

    这让梁雨欣有点头疼，难道说，自己的好闺蜜，真的喜欢上了那个乡下***了吗？

    “青儿啊青儿，你好蠢啊！凭你这么漂亮，这么高贵，你怎么能喜欢那么一个***呢！不行，我绝不能看着你眼睁睁的往坑里跳！”

    梁雨欣在心头暗暗下定了决心，她决定要“拆散”江晓峰和萧青！

    ……

    梁家老宅。

    梁老爷子的心腹下人王阿姨，正在给梁老爷子播放一段视频。

    当老爷子看完了那视频之后，脸色变得铁青一片。

    他一只手拍着桌子，气愤无比道：“看到没有！我就说我这个老头子的眼光不会错！看看江晓峰，他不但医术高超，而且功夫高强，最重要的，他还有一颗侠义心肠，他不但为广大群众义诊，而且还敢在酒吧里仗义出手，和一个黑道大佬死磕！这简直就是当代的大侠啊！”

    没错，王阿姨给梁老爷子看的视频，正是江晓峰义诊和江晓峰在酒吧里救柳倾城和刘霸道死磕的视频。

    看了视频之后，梁老爷子对江晓峰越发欣赏了！

    恨不得，现在就让自己孙女和江晓峰成亲！

    只是可惜的是，他的那个宝贝孙女梁雨欣，根本看不上江晓峰，愣是把人家踹了！

    这让梁老爷子很惆怅。

    对于梁老爷子来说，他能把江晓峰拉拢在梁家的唯一筹码就是自己的漂亮孙女。

    可是，这丫头一点不争气啊。

    “对了，小王，江晓峰救的这个柳倾城，和他是什么关系？”梁老爷子突然眉头一动，问王阿姨道。

    “老太爷，看视频里，江神医虽然喊她姐姐，但据我打探，这个柳倾城就是那个酒吧的老板，她和江晓峰一点关系也没有，恐怕这姐姐和弟弟，也有点暧昧关系。”王阿姨一脸意味深长的说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>