    时间匆匆，一晃百年。

    巫铁三子出世，出而武国震惊。

    三子一如巫家的老祖们所言，真正有圣人之姿，刚刚降生就能满地乱跑，赫然凝聚道印，有初入尊级的实力。

    一众巫族老祖欣喜若狂，一番争抢之后，最终还是巫铁父亲巫战，获得了三位孙子的命名权——一如他给巫铁兄弟四个起名，这三位亲孙子的名字，也颇有特色。

    巫大山，巫大海，巫大河……对这三个名字，包括巫铁在内，武国上下的臣子，只能感慨，这三个名字颇接地气，好，好得很！

    巫铁从此就在武都，亲自教训三子。

    一岁而启蒙，拜孔成蹊、孟不言为师，从《三字经》、《千字文》开始，学习各色经典。

    二岁而劳作，巫铁亲自带着他们，耕地，种田，放牧，渔猎。

    六岁而游学，巫铁带领他们，行走天下，体悟人生，游学兼游侠，隐藏了身份、打抱不平，更采药、制药，一路救治伤病百姓，于田间地头和老农、蚕娘谈天说地，明悟民间疾苦。

    十六岁，巫铁带他们混入人族百姓的战场，亲眼目睹那血肉横飞的战争。父子四人化身普通医护小卒子，炼丹、炼药，救死扶伤，同时巫铁向他们剖析人族百姓战争的由来，解释其中隐藏的利益之争。

    十八岁，巫铁划出三块曾经的人族猎场，分交给三子实习、治理。

    三子天资聪颖，自幼随着巫铁见过了人间红尘、经历了百姓民生，他们轻徭役、减赋税、蓄民力，将自己辖地治理得人烟繁茂、蒸蒸日上。

    三子实习之时，裴凤、白鹇、朱鹮三女再次有孕。

    由此开始，巫铁安心留在武都，生儿育女，教训儿女，整个武国也都人心安定，民生太平，国力一点点的积蓄，颇有日新月异之感。

    又百年后，人族百姓大战持续，武国军中，千夫长之职都有了尊级修为。

    在过百年，人族百姓大战继续，武国军中，百夫长之职都有了尊级修为。

    再又百年，人族百姓大战依旧，武国军中，十夫长的小军官，也都有了尊级的修为。

    时间一点点的过去，人族百姓占据的那些条件最好，面积最广袤，物产最丰富，人烟最繁茂的人族命场，已经被打得一团糟，好些地方民不聊生，百姓黎民日夜哭嚎。

    而武国无论是军队，还是衙门，或者民间，无不实力飙升，民仓官仓尽皆爆满，军中的军械、战具，已经更新换代了数次，各地军库中，储备的军械物资堆积如山。

    巫铁的第九子、第十子诞生之时，巫狱等巫族长老秘密出访巫家本宗。

    一番厉害劝说后，已经损失了大量精英族人的巫家本宗大族长和一众长老下令，将所有巫家战士从战场上撤退。

    巫家本宗所有族人，彻底撤离人族命场，进入武国领地休养生息。

    巫家撤退得极其干净，他们就连自家的宗庙祖祠都给连根拔出，安置在了武都城外一座壮丽大山之中。

    巫家，成了人族顶级大势力中，第一个退出战乱的大氏族。

    距离青柠所说的，诸神重新降临，大概还有五百年时，武都皇宫内，巫铁斜靠在莲花池的护栏上，右手不断抓起鱼粮，一把一把的撒进池塘。

    无数锦鲤摇头摆尾，疯狂的争抢鱼粮，鱼儿重重叠叠的堆积在一起，好些鱼甚至被挤出了水面，在其他鱼儿的脊背上乱蹦哒。

    巫铁长子巫大山站在巫铁身后，静静的看了一阵池塘中的鱼儿，问巫铁：“人族百姓，战事越发狂热……父亲真不管么？”

    巫铁抓起一大把鱼粮撒了出去，头也不回的问他：“怎么管？用什么名义管？凭什么，要我管？”

    不等巫大山开口，巫铁淡然道：“要管，很简单，我出手，将那人族百姓所有族长、长老杀个干干净净，不过两三天的功夫，这事也就压下去了。我能出手，屠掉人族百姓的族长、长老么？”

    巫大山摇头。

    “我，区区一个出身巫族支系的小子，也就几百岁的年纪，我又怎么去管那些活了几万年、十几万年的太古人皇嫡系后裔？他们是天潢贵胄，出身尊贵，我用什么名义去管他们？”

    “我若是去管他们……你信不信，人族百姓立刻联手，攻击武国？”

    “我根本没资格去管他们，他们，还有他们的子民，在心里也都是这般想的。”

    巫铁再次撒出了一大把鱼粮，他沉声道：“最后，我，你的老子，巫铁，不过是一个幸运的普通人。靠着几分运道，苟全性命到了今日。一路行来，杀了无数人……不想再杀了。”

    “我归根到底，只是巫族一个旁支部族，一个微不足道的分支小家族的庶子……我聪明么？我不聪明……我睿智么？我不睿智……我没有气吞万里如虎的雄心壮志，也没有敢教日月换新天的宏图霸气！”

    “人族百姓，那些大族长、大长老，他们的事情……凭什么要我来管？”

    “我只管我的妻儿老小，我的亲人朋友活得开心自在，只管我的子民能够逍遥快活……眼下武国的局面，已经是我能做到的极致。”

    巫铁举起装鱼粮的大麻袋，将满口袋的鱼粮‘哗啦’一下撒进了池塘。

    抖了抖大麻袋，将空荡荡的麻袋折叠好，递给了身边跟着的一个后宫女官，巫铁淡然道：“你们，都以为我的修为冠绝人族，就一定能为所欲为？”

    “错了，错了，错了，大错特错……”巫铁冷然道：“我现在，是牵一发而动全身，我和武国不动，则起码武国还是太平的。我一动，呵呵，武国立刻遍地狼烟，无数黎民都会殒命。”

    巫铁想起了，当年那个替青柠来传信，已经从骨子里，将自己当做诸神虔诚走狗的青年。

    这样的人，天知道在人族百姓中，在武国内部还有多少。

    他们不显山不露水，静静的混在人族内部，巫铁若是胆敢插手人族命场的战争，那么他们有足够的力量，让武国彻底陷入战乱的泥潭。

    摇摇头，巫铁喃喃道：“我倒是不怕，不过是杀戮而已……但是我不敢确保，真个武国全面参战，你们能平安无事。”

    “人族太古遗留下来的神功秘术无穷无尽，你们就确定……你们三个做兄长的，能从那些太古巫咒的攻击下活命？”

    巫大山的脸色微微一变。

    他想起了，最近一些年，巫家的老祖宗们，向他们兄弟传授的类似钉头七箭书之类的恶毒神通。

    他下意识的摇了摇头。

    巫铁也就点了点头，他低头盯着池塘里游来游去的锦鲤，突然指了指其中极其肥大，足足有四尺长短的一条锦鲤：“好肥的大家伙，捞起来，拿去做一份酸辣鱼汤……”

    巫大山卷起袖子，一个腾空，大头朝下，双手往水面一拍，就将那条大锦鲤捞了起来，然后借势轻轻松松的窜回到了巫铁身边。

    巫铁满意的笑着：“好了，事情就这么定了，你娘这些年辛苦，这武国的宝座，让给你了。大大小小的事情，你多听夏侯老叔和黄瑯他们的……做得好，多奖励你几房媳妇。做坏了，我揍死你！”

    巫大山的脸剧烈的抽了抽，一脸的生无可恋。

    巫铁背着手，慢悠悠的顺着池塘上的游廊，朝远处一大片宫殿走去。巫大山拎着那条乱蹦哒的锦鲤，亦步亦趋的跟在他身后。

    “这些年，你娘辛苦了，我也辛苦啊，整日里要操心你们这群小混蛋变成纨绔子弟。”巫铁喃喃道：“好多次，我都在盘算，如果你们当中出了一个欺男霸女的纨绔混蛋，我该用什么刑罚来平息天下的怒气……还好，你们还算争气。”

    巫大山干笑。

    “我会带着你娘，还有你两位姨娘，歇一歇，到处去逛逛。武国疆域广袤，好山水、好风光无数。啧，也该去到处看看了。尤其是，她们三个的修为，必须要加紧提起来了。”

    “我们的时间，不多了呵。”

    巫铁[铅笔小说 www.qbxs.xyz]抬头看了看天空。

    巫大山抬头看了看天空。

    父子两的脸色，都变得严肃起来。

    半个月后，巫铁宣布，将皇位让给自己的嫡长子巫大山继承，而二子巫大海、三子巫大河，则是以武国亲王的身份参政辅政。

    巫铁带着裴凤、白鹇、朱鹮三人，游历天下，逍遥修炼去了。

    武国在巫大山的治理下，依旧是风平浪静的发展着，唯一不同的是，在巫大山的谕令下，武国的军团，逐渐增加编制，后备兵役的数量，也在不动声色中增加了十倍有余。

    人族百姓，还在鏖战。

    只是原本参战的人族百姓，逐渐有实力不够的大氏族，一如提前撤离的巫族一般，提前退出了这一场乱战。

    只是和及时抽身，没有伤筋动骨的巫族相比，这后来才撤离的氏族，无不付出了惨重的代价。

    在巫大山继位五十年后，人族百姓的大战，已经演变成了有熊部、九黎部、神农氏、颛顼氏的四方大战。四方势力都纠集了无数的追随者，堂堂皇皇的打出了人族正统的旗号。

    人族的内乱，终于演变成了毫不掩饰的‘人皇之争’！

