    

    贾张氏坐那生闷气，秦淮茹只好自己动手收拾兔子。

    她提溜着兔子俩耳朵走到院子里，找了一截绳子，直接把兔子挂在一栏杆上。

    家里的刀钝了不趁手，秦淮茹又从超市里把剔骨刀拿了出来，先给兔子的嘴开一个口子，然后沿着口子慢慢往下扒。

    秦淮茹正收拾着呢，她俩女儿从前院进来了，小当和槐花看见兔子立马兴奋的跑了过来。

    也不害怕，槐花倒是看的很开心，“妈，晚上咱家吃兔子啊？”

    “离远点，也不怕身上沾到脏东西，屋里布袋里有三苹果，你俩一人一个，剩下那个给我留着。”

    小当听见后立马跑到屋里把苹果拿了出来，先给了槐花一个，然后小姐俩就那么看着血淋淋的兔子吃了起来。

    秦淮茹相当无语，这都什么爱好啊，这血淋淋的场景姐俩也不害怕。

    “也不洗洗再吃，脏不脏啊，天冷，小当快领槐花进屋里吃去吧。”

    小当和槐花可不愿意进去，她俩可还想看秦淮茹扒兔子呢，“妈，我们不冷，我们就想看兔子。”

    槐花也附和道：“是啊，妈，我们想看兔子，妈，这苹果好甜，真好吃，我哥也有苹果吃么？”

    秦淮茹可不愿意给棒梗吃，她超市里苹果存货可不多，那个是留给她吃的。

    “你哥可没有，就你姐俩一人一个，你奶都没有呢。”

    槐花听完像是克服了很大毅力道：“那我就吃一半，另一半留给我哥吃。”

    “我给奶留一半。”

    你奶可不吃不干净的东西，秦淮茹心里想着却没说出来，说真的，给贾张氏吃还不如喂条狗呢，狗至少还会朝她摇摇尾巴。

    兔子皮扒了脑袋往下就好收拾了，像是脱衣服似的，往下一褪，兔子皮就下来了，秦淮茹拿着兔子皮瞅了瞅很满意，不错手艺挺好，兔子皮没破，这兔子皮收拾收拾还能做点东西。

    “槐花，等这兔子皮阴干以后，给你做个兔帽子怎么样？”

    槐花的眼睛立马亮了，她兴奋的朝秦淮茹问道：“真的么？妈，槐花可太高兴了。”

    “妈怎么会骗你，等收拾好以后，妈就给你做。”

    把兔子皮平铺在台子上，秦淮茹拿着刀把皮子上的脂肪刮了个干净，拿灰搓了搓，清洗干净，然后秦淮茹找了个阴凉的地方挂了起来，等它阴干。

    看到秦淮茹挂了起来，槐花也跑了过来，亮晶晶的眼睛盯着兔子皮不知道在想什么。

    秦淮茹笑了笑没去管她，她拿着刀把扒完皮的兔子又收拾了一下内脏，除了心、肝和腰子，剩下的她都没要。

    说实话，她还感觉挺瘆得慌的。

    “嘿，秦淮茹你还有这一手呢？了不得，了不得，可真有你的。”

    一进大院的傻柱，就瞧见秦淮茹在那扒兔子呢，他可真是吃了一惊，什么时候秦淮茹，怎么变得这么生猛了？

    “我说傻柱，要不是你回来的晚，哪里用的着我亲自上手，这可真把我恶心的够呛。”

    傻柱一乐，“姐姐，这还是我的错了？你这还讲不讲理了？”

    秦淮茹白了他一眼，“有什么事，说，没事滚蛋。”

    嘿，这小寡妇还长脾气了。

    “今晚上开全院大会，讨论许大茂的问题，你可别迟到，对了兔子做好以后给我送去一碗。”说完傻柱背着手笑呵呵的进屋了。

    德性，秦淮茹没去管他，她把收拾好的兔子清洗干净，然后剁了一下，拿了几个大青萝卜，洗干净之后切成段放到盆子里，然后端着进了屋。

    秦淮茹发现在屋子里做饭，也是挺不方便的，她的里屋没有门，做饭的油烟直接就窜进了她睡觉的屋子，在外边做饭吧，冬天太冷，而且也浪费了做饭这点热乎气。

    这年代煤是限量供应的，买煤得拿着煤本，什么都不能浪费，冬天还就稀罕这点热乎气了。

    秦淮茹计划着去买块布，直接做个布帘子，遮挡着能好点。

    把兔子肉放进锅里，开锅了放萝卜，然后就等着吃了，一家人围在炉子旁，眼巴巴的瞅着，贾张氏倒没在这，她还在里屋生闷气呢。

    趁着煤炉子火大，秦淮茹拿了两个小地瓜放了上去，这是她从超市里拿的，说是什么烟薯，吃起来可甜了。

    她洗了洗苹果，一边吃着一边看着，还时不时的给烤地瓜翻个面。

    “妈，后院的大茂叔和晓娥婶打起来了，打的可热闹了，大爷爷、二爷爷都过去拉架了。”

    风风火火的棒梗一进门就兴高采烈的渣渣起来，“晓娥婶被打的可惨了，嘴角都流血了。”

    他倒是没什么同情心，只觉得看的可热闹了，他还记着仇，毕竟许大茂“讹”了他家五块钱。

    肯定是傻柱捣的鬼，秦淮茹还记得剧中傻柱为了报复许大茂，把他绑在后厨一晚上，逼得许大茂叫他爷爷，临走还把许大茂的裤衩给留下了，回到家娄晓娥发现许大茂裤衩丢了，直接和他打了一架。

    看见棒梗回来了，槐花立马拿着半个苹果跑上前，像是在邀功道：

    “哥，我还给你留着半个苹果呢，苹果可甜了，我都没舍得吃。”

    哎呦，槐花可真是太懂事了，这几个孩子里，秦淮茹就是稀罕槐花。

    “过来槐花，尝尝妈烤的地瓜。”秦淮茹把烤熟的地瓜掰开，朝她递了过去。

    槐花立马闪着亮晶晶的眼睛，跑进秦淮茹的怀里，她没有接过来，而是说道：“妈先吃。”

    秦淮茹立马心里暖暖的，朝她狠狠亲了一口，“还是咱槐花心疼妈，接着，妈还有呢。”

    槐花吃了一口，立马甜的眯上了眼睛。

    看她吃的那么香，秦淮茹也吃了一口，嗯，不错，真是又香又甜，这口感真是太赞了，这大冬天的，吃上一口，真是舒服。

    秦淮茹决定了，一定要在老家种上几沟，这品种要是被她吃没了，可就真是太浪费了。

    小当和棒梗在一边眼睁睁的瞅着，看她俩吃的那么香，口水都要流出来了。

    看着眼巴巴望着她的两人，秦淮茹也没继续逗她们，把另一个地瓜递给小当，让她俩分着吃。

    秦淮茹娘四个在外屋吃的热火朝天，可在里屋的贾张氏就难受了，本来心情就不好，这又被馋的直咽口水，出去吃吧，又还放不下面子，唉。

    秦淮茹倒是不知道她在想什么，要是知道了肯定骂一句“活该”。        

