
　　大将军的大殿中。

　　“张岳，我现在已经完全掌控此圣域，等过段时间，我成为玄仙之后，就会带着圣域离开诸天世界。”

　　“这一切还是要谢谢你。”大将军说道。

　　“不用谢，我也是为了我自己。”张岳客气说道。

　　一道圣域之门出来，张岳带着一女子安然的走了出来。

　　随后圣域之门便在两人面前消失。

　　“夫君，这就是你的世界吗。”苏小看着四周好奇的说道。

　　“对，这是我所在的世界。”

　　“小苏，以后能不能不要叫我夫君。”张岳微微头疼的说道。

　　“可是你就是的我的夫君啊。”苏小说道。

　　“可是我在这个世界是有妻子的人，我们这个世界法律规定一人只能去一个妻子。”张岳解释道。

　　“苏小可以做妾，夫君世界的律法只能娶一个妻子的话，那顶多在无人的时候再叫夫君。”苏小贴心说道。

　　看着苏小你说什么我都照办，你说什么我都依你的样子，张岳就有点头疼。

　　这一年的相处，张岳感觉的苏小这个的女孩很是不错，聪明贤淑，善解人意，厨艺好，琴棋书画样样精通，还有那为他按摩的秘法，也是张岳比较喜欢。

　　张岳也跟赵云淑说过小苏的事情，但是赵云淑的反应出乎张岳的意料。

　　赵云淑仿佛很希望自己多一个苏小这样的姐妹，有种迫不及待想要见到苏小的感觉。

　　张岳曾经问其原因，赵云淑说道：“岳哥你必将是封顶诸天世界巅峰的大人物。”

　　“未来必将是为诸天世界征战，开疆拓土，这样以后肯定无暇陪我。”

　　“再说，作为未来诸天世界顶尖大人物，只有一个配偶怎么可以。”

　　“以后一定要来一个大大的后宫，岳哥你只要保证我是老大就可以。”

　　赵云淑说的理由把张岳都都笑了，没想到还有把自己男人向外推得的傻姑凉。

　　张岳也开玩笑的说道：“好，再来你就是本神的后宫正室娘娘。”

　　“那就说定了。”赵云淑高兴的说道。

　　赵云淑在轮回宇宙待了一百多年的时间，虽然没有晋级到真神级别，但是眼界却不次于任何宇宙的主神级别的存在。

　　在轮回宇宙中，可以接受到各种宇宙的消息，其中不乏有那种来自超级宇宙的轮回者。

　　赵云淑就遇到了一位来自大汉仙庭的轮回者，和那位轮回者做过几次人族，也知道了许多关于宇宙海的消息。

　　其中听过了关于宇宙意志培养宇宙之子的传说，然后她就认定，自己的岳哥就是那种。

　　所以她后来的观念开始慢慢转变。

　　这时候，张岳带着苏小遇到了在这里守候的空间奥术师。

　　“张岳大人，后边要不要继续。”空间奥术师问道。

　　空间奥术师看到了张岳旁边的苏小，就知道圣域已经开荒成功。

　　“过段时间再说吧，先派人守在哪里。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　张岳一开始本想继续开荒，那知道赵云淑得到张岳出来的消息后，非要过来见一见苏小。

　　这时，天空出一艘小巧的飞船，降落在了张岳前边。

　　赵云淑从飞船中小嘻嘻的走了下来，双眼放光的看着苏小。

　　不至为何，张岳竟然有一点点小紧张。

　　“岳哥，恭喜你出来。”赵云淑轻松抱了张岳一下，随后看向苏小。

　　“不错，身材样貌，品行端庄都配的上岳哥。”赵云淑笑着说道。

　　这时候苏小脸色微红，有点紧张的看着赵云淑，行礼轻声说道：“见过大娘子。”

　　赵云淑听到苏小这声大娘子，脸上的笑意更浓，拉起苏小的双手说道：“这么说你是承认我大娘子的地位了。”

　　“您是夫君明媒正娶的大娘子，当为后室正统，我为妾，当到以大娘子为主。”苏小小心翼翼的说道，极其注意措辞，生怕一不小心惹到赵云淑。

　　“哈哈，什么妾不妾的，以后我们就是姐妹。”赵云淑笑道。

　　随着拉着苏小就往飞船中走。

　　“走，我带你去见见公公婆婆。”赵云淑贴心的说道。

　　“那是自然。”苏小说道。

　　看着两女上飞船，留下张岳孤身一人。

　　“哎，你们等等我。”

　　张岳说着也走向了飞船。

　　水蓝城，张岳一家齐聚在豪宅内。

　　所有人又在好奇的看着苏小。

　　李冷珍看着苏小满眼都是儿子有出息的样子。

　　张绍辉是不是回头看张岳一眼，满眼都是对张岳的佩服之情。

　　张洛洛看向苏小的眼神带走一丝丝警惕，对于后宫夺位的小说她看过不少，怕这苏小抢了自己闺蜜兼嫂子的地位。

　　“嫂子，老哥给你找了一个姐妹，你就不着急吗。”

　　张洛洛看着一脸高兴的赵云淑传音道。

　　“安啦，你老哥以后可是能成为主神甚至神王级别的存在，多点老婆不是很正常吗。”

　　“我只要我后宫正室的地位保住就行。”

　　小洛洛听着赵云淑不像是开玩笑的语气，心底对赵云淑的大气，竖起了大拇指。

　　“好了，大家不要光盯着苏小看了。”天籁小说网

　　“吃饭，今天我请你们吃大汉仙庭的特色美食。”张岳随着拿出了从大汉圣域带出来的仙廷盛宴。

　　大汉的仙庭盛宴在张岳看来是比诸天世界人族还要牛逼的存在。

　　大汉仙庭盛宴，一共有18888道菜，每一道菜都凝聚力厨师毕生的精力。

　　据说在大汉仙庭能完整的做出仙庭盛宴的厨师，地位堪比主神级别的存在。

　　可惜在那大汉圣域中，只有一位能做出188道菜的大厨，张岳吃过一次就感觉这188道菜，不亚于月光精灵一族的万果宴。

　　可惜张岳就在圣域中吃过一次这188道菜，最后出来的时候，还是张岳求大将军把他的份额让出来，他才得以带出来一份。

　　张岳拿出空间食盒，开始从食盒中端菜。

　　时间食盒，食物能在食盒内永远保持最新鲜，最先炒出来的状态。

　　这时候，苏小连忙起身说道：“此等杂事岂能夫君动手。”

　　说着苏小接过食盒开始从内部端菜出来。

　　李冷珍看着苏小端菜的模样，眉宇之间开始舒展起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十八章 两女见面免费阅读。https://xs.23sk.com 