    第555章软刀子杀人为了废他

    徐千友老伴儿跟徐千山是有过节的，对他速来没有好感，觉得他是个假正经。

    只不过这些年，看在自家男人的面子上，再加上家族要报团和气，她才没找这个堂大伯哥的麻烦，所以说起徐云正，她鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂徐千山不是东西。

    “要说罪魁祸首，就是他，要是没有他冷漠相待，老宋氏她敢这么苛待云正？不过，老头子，你说……云正他……

    他真的是京城里那位叱咤风云，敌人闻风丧胆的老王爷儿子吗？如果是的话，那……那位王爷怎么没来认领啊？”徐千友老伴儿奇怪就奇怪在这儿。

    对于定国王爷陈驰的事儿，徐千友比宅在村里不出去走动的老伴儿知道的多，便道，“听说老王爷去年才从牢里给放出来。

    可能连他自己都不清楚，他还有个儿子活着呢。唉……大燕朝的功臣哪，落得个如此下场，真是叫人心里难安哪。”

    徐千友老伴儿嘴比他家老头子还直白，且又是老两口在自家屋子说话，便没啥顾忌地一针见血道，“嘁……去年才出大牢？

    阿辉八岁了，他就被关了八年哪，好端端的身子骨，愣是给关得糟烂了，拖垮了，才放出来，不就是用这软刀子杀人，慢慢弄废了他？”

    徐千友吓得一把捂住了老伴儿的嘴，“哎哟桂琴哪，你咋还像年轻那时候的脾气？啥话都敢说啊？这要是被人家听去了，非得治你个大逆不道之罪不可，你可吓死人了。”

    “我傻啊，到处嚷嚷？这不是在在家里跟你唠叨吗？”徐千友老伴儿一肚子的火气，顶撞道，“咋地，你还能出去告我去？”

    徐千友气得一噎，“你？你不可理喻。这话你要是说顺嘴了，万一传出去可不就是杀头的罪？”

    说到杀头，徐千友老伴儿叹了口气，“唉……云正这事儿闹的，最后啥结果还不知道呢，这万一被老王爷得了信儿，真火了，就不知道他能不能杀了咱们的头呢。

    呸……个挨千刀的徐千山，宋氏那个老贱人，祸害人没有他们这么祸害滴，这不是坑死人了？不行，老头子，这事儿你一个人不好拿主意，快去找大哥商量商量，看看咋办吧。”

    徐千友点点头，“深深地叹气道，“我也是正有此意。那……孩儿她娘，你这些日子没事儿啊，带着咱们媳妇，多去云正家瞅瞅，帮着摘摘菜，看顾一下有了身孕的二江子媳妇，也算是讨个巧，将来真的一旦有事儿，那九娘念在咱们交好的份上，是不是对徐家网开一面呢？”

    徐千友老伴儿嗯了一声，“你去大哥家吧。云正媳妇那儿，我就跑跑腿。唉……这叫什么事儿呢，要知道有今天，咱们说啥也不能让云正跟着徐千山那一房过活了。”

    嗔怒之下，徐千友老伴儿都不叫徐千山堂哥了，直接叫他名字，厌恶得不行。

    徐千友这时候也是听憎恨徐千山的，唉……这个堂哥，太不地道了，面上看着挺好的一个人，其实内里比谁都狠辣，都恶毒，还见不得人好。

    这次他真的要是闯下大祸，家族得不到好，他徐千友的村正也干到头了，真是想想就生气。

    (本章完)

