    张强拿出钥匙打开门，三人走进去，就十几个平方，简单装修了下，白色天花板上还吊着几根绿色的假花藤，靠墙摆着几个货架，地上零散堆着些杂物。

    一目了然。

    “还可以吧。”余风白看着裴雨欢说道。

    “好是好，就是价格方面...”她咬了咬嘴唇，十分为难的抬头望着张强，“支持按揭吗？”

    张强：...

    余风白以为她会说买不起便宜点，结果，按揭？

    转头微笑着问张强：“应该不能吧，你家不是急用钱吗？按揭可是要走不短的流程的。”

    “对...对，不能按揭，不好意思啊小姑娘，确实是家里有急事，不然也不能到卖铺子的地步。”憨厚老实的汉子抓了抓头，“面积在这，铺子的总价也高不到哪里去，如果你能在这周之内凑齐全款签合同的话，价格还能再优惠点。”

    说到这，他伸出一个两个手指，“这个数给你。”

    “这个数？”裴雨欢瞪大眼睛，“八万？我阔以！”

    什么时候付款，现在吗？

    莫得问题，分分钟到账，只是，合同准备好没？

    抓着张强的胳膊激动道，“反悔死全家，大哥你一定不是开玩笑的哦。你卡号是多少，未免夜长梦多咱们现在就去银行转账。”

    “对了你房产证呢？我瞅瞅。”

    拽着他就要往外走。

    不止是张强，余风白都愣住了，反应过来忙喊住她，“等等，小宁你是不是理解错了！”

    狠狠瞪了眼有些无措的张强，对方接收到他的信息，赶紧挣脱开，解释道，“什么八万，我意思是八十万好不。”

    而且这位妹纸你是不是有点傻缺，这可是商铺，你见过哪家铺子卖个位数的，现在好一点地段的，每个月租金就好几万，想把一个铺子买成月租的价，不得不说你想得挺美好。

    啧。

    还是做生意的呢。

    这点行情都看不懂，被人坑了只能怪自己蠢。

    翻白眼，再次强调，“八十万。”

    “还有房产证，我今天也一并带来了。”

    “八十万啊...”就见刚才还惊喜得飞起的女孩纸顿时眉眼都垮了下来，一张脸写满了沮丧，小声道，“好贵，我钱查得有点多。”

    “算了，我买不起。”

    “张哥不好意思，今天耽误你时间了，让你白跑一趟。”

    就要走。

    张强笑着说了句“没什么”，看向身侧。

    余风白朝他使了个眼色，就快步跟上裴雨欢，步伐轻快，精心打理却又特别自然的头发让他整个人看起来十分清爽帅气，“小宁，等等我。”

    “你怎么走了，价钱都是谈出来的，这还没谈呢。”

    “再谈我也买不起，你俩关系好，那他还能把钱降个几十万？说句不要脸的话，我的理想价位就是八万，他这添了一个零上去，其实，我老家亲戚虽然烦，可好像也还能忍受。”她掏出手机看了眼，“我得回去了，昨天就没开张，今天可不能再耽搁了，不然这个月连房租都赚不回来了。”

    “我先走了。”

    余风白想说的话就这样被憋死在了嘴巴里。

    他：...

    “拜拜。”

    不然呢。

    人家头也不回的走了，根本没给他留解释的机会。

    想了想，给徐哲去了个电话。

    刚响了两声就被接通。

    “出来打游戏？”

    耳边传来徐哲轻松愉悦的声音，“好啊，在哪？”

    他眉一挑，“心情很好嘛。”

    徐哲：“见了面再说。”

    余风白说了个地址后就挂断电话，看来，徐哲那边进展得很顺利，他这边要加快步伐了。

    某镇诊疗所。

    三棵梧桐树巨大茂密的树盖把入口处的前院完全遮住，即使是十分炎热的盛夏，这里也要比外面凉爽好几度。

    往里走是一个足足有五米宽的通道，两边靠墙是白瓷砖铺面的石椅，左边的窗口是收费挂号，正对着大门则是药房。狭长的走廊两边是办公室，二楼三楼是手术室病房跟值班室。

    张雅禾挂好吊瓶，叮嘱输液老太太的家人记得在点滴输完后喊她来取针，就端着托盘出去了。

    回到值班室，她把东西放下，坐在椅子上叹气。

    眉眼纠结。

    同事是个圆脸的年轻女孩，见她这样就问道，“怎么愁眉苦脸的？”

    很奇怪。

    不是好事将近了吗？难道，中途出意外了？

    “你咋了？”

    张雅禾趴在桌子上，“有点烦。”

    “烦什么呀，给你男盆友打个电话让他说点甜言蜜语哄哄你？”同事开玩笑的建议道。

    “唉。”

    好半晌，等同事出去了一趟回来，她才小声道，“还不是我男盆友，他家里不同意我俩在一起。”

    同事：“啊？”

    张大嘴巴，“你不是说他们没意见吗？”

    “之前是这样没错。”张雅禾丧着一张脸，想到男友说的，她眉头皱得紧紧的，长叹了一口气。

    “我男盆友家里...唉。”

    不能说。

    男友再三叮嘱让她保密，说为了两人的未来，绝对不会让外人知道，尤其是莫小宁。

    “她本来就对我有意见，你要是对她说了，只怕她直接劝你分手了。”

    张雅禾想想也是，打消了跟闺蜜求助的念头。

    同事白了她一眼，“到底怎么回事你倒是说啊，说一半又不说了，平白的吊人胃口。”

    张雅禾摇头。

    同事：爱说不说拉倒。

    看来你说有点烦是真的，你看你不是有点烦吗。

    转身出去了。

    张雅禾从兜里掏出手机，点开某借贷平台，仔细阅读上面的说明，犹豫再三还是选择关闭。

    一分钟后，她又打开另一个。

    还在网上搜了信用卡透支的事情。

    男友说了，家里不同意她俩在一起，觉得不合适，已经相好了另一位门当户对优秀漂亮的女孩纸，打算给两人订婚，态度很强硬。

    “雅禾，我想跟你在一起，我爱你，我也爱我的父母，他们就我一个儿子，我希望我们的爱情能得到他们的祝福。”

    “这么一点小小的付出，你会同意的对不对？”

    “我保证，只要半个月，半个月就好。”

    “你信用良好，预支的第一个月是不会收手续费的跟利息的，只要在还款期限之内把钱还上就好。”

    “我父母看到你的态度，一定会被你对我这种不离不弃患难与共的感情感动的。”

    ...

    张雅禾咬了咬牙，连父母都没说，一番操作，很快，短信提示声响起，她点开看了一眼，松了口气，一直压在心底的石头挪开了。

    借就借吧。

    要相信男盆友。

