一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果稻花村的先进称号保不住的话，那就说明了庞德会的无能。

    有极大的可能下一届村长就不会是他了。

    而熊立群和庞德会俩人是一个鼻孔出气的，庞德会不能连任村长，那么熊立群也可能在做村委会主任了。

    “你急个锤子，我这不是正在想办法嘛。”庞德会狠狠瞪了他一眼，用力吸了口烟，好像一口气把整根烟给吸完。

    熊立群暗暗砸了砸嘴巴，心想“你当然不急了，这些年也捞了不少了，我可是上有老下有小的。”

    这些话他不敢当着庞德会的面讲，只能在心里骂两句出出气。

    庞德会的烟是一根接一根，没多久的时间，烟灰缸被塞满了，烟盒也空了。

    “你还有烟吗？”庞德会把空烟盒捏扁了扔到了地上。

    熊立群在口袋里摸了一阵子，发现自己没有带烟，慌张的说道：“村长，这不是重点好嘛，重点是你有办法了没？”

    庞德会的脸色阴沉了下去，闭口不言。

    从这个神情中，熊立群也看出他现在没有头绪了。

    “我找人打听过了，山福村之所以会有今天的发展，全是靠村里一个叫张铁森的小伙子把经济给带动起来的……”

    “张铁森？”

    庞德会打断了熊立群的话，神情很是惊讶。

    “村长，你认识他？”熊立群还以为庞德会跟张铁森认识，那么后面的事处理起来就方便多了。

    其实庞德会并不认识张铁森，只是在之前的斗牛大会上见过张铁森而已。

    “这小子看着很年轻，能有这么大的本事？”庞德会似乎不怎么相信熊立群的话。

    说实在的，熊立群也不怎么相信。

    一个年纪轻轻的小伙子，怎么可能把整个村子的经济给带起来，而且还在这么短的时间里。“听说这个张铁森从小无父无母，打小也没有跟别人两样，可是在他老爷子去世以后，他就像换了个人，治病救人，风水相面，简直无所不能……”熊立群给庞德会讲起了张

    铁森的故事。

    不管这故事是真是假，庞德会都暗生钦佩，心想“这么看来的话，这小子确实是个人才。”

    “哎，他真是生错了地方啊！”庞德会还有半句话没有说完，那就是张铁森如果生在稻花村那就好了。

    说起张铁森的时候，熊立群换了副阴险的嘴脸，手中在空中画着圆圈，小声说道：“村长，咱们是不是可以从这个张铁森身上下手呢？”

    张铁森现在是这个问题的关键的，要想解决问题，那就必须得从关键处下手。

    “嗯，你说的有道理。”庞德会微眯着眼睛，表情耐人寻味，缓缓说道：“你去帮我约一下这个张铁森，我请他吃顿饭。”

    他现在连张铁森是什么样的人都不知道，首先第一步就是要先跟张铁森认识，了解这个人了，他才能投其所好，最后为他所用。

    当然是这庞德会最理想的设想。

    想着想着，庞德会似乎已经看到成功的果实了，脸上露出了喜悦的笑容。

    不管这办法行不行得通，熊立群觉得庞德会至少去做了。

    “好好，我这就去山福村找他。”熊立群连声答应之后，退出了办公室。

    庞德会摸了下口袋，发现没烟了，就从烟灰缸捡了个烟头，点上狠狠吸了两口。

    “张铁森，是个有趣的年轻人。”庞德会满脸奸险之色，眼眸闪过异样的光芒。

    熊立群出门后，跨上那辆凤凰牌自行车，兴致勃勃的向山福村出发了。

    此时的张铁森，正在别墅群的工地上视察工作。

    别墅群的工程进行得的有段时间了，地基也打的差不多了。

    轰隆隆的机械声震耳欲聋。

    “张总，外面有人找你。”

    一个工头边跑边大声喊着。

    “谁啊？”张铁森随口问道。

    “不认识，工地有危险，我没干让他进来。”工头指了指门口回答道。

    张铁森把图纸交给了工头，向门口走去。

    看见外面这个穿着整齐的中山装，笑容的和蔼的中年人，张铁森有点纳闷，也想不起来自己在哪见过他。

    “你好，你就是张铁森吧？”熊立群很热情的跟张铁森握了握手。

    张铁森一脸茫然，问道：“你是谁？找我有啥事？”

    “实不相瞒，我是稻花村的村委会主任。”熊立群舔了舔发干的嘴唇，接着说道：“我们村长见你把村子建设的这么好，先跟你取取经，已经在五香楼设宴，还请你赏脸。”

    稻花村的村长找他取经？

    这让张铁森有点匪夷所思，不过见熊立群态度诚恳，张铁森决定去赴约了。

    “既然是村长相邀，那我肯定得给这个面子，你跟我说下几点吧。”张铁森镇静的说道。

    见张铁森答应的这么爽快，熊立群很是感激，说道：“那就五点，我们来接你。”

    “不用了，到时我直接去你说的这个酒楼就可以了。”张铁森婉拒了熊立群的好意。

    这个五香楼在稻花村，上次去稻花村参加斗牛大赛的时候，张铁森吃过一次，所以知道在哪里。

    对于这些小细节，熊立群也没有在意，只要张铁森答应来赴约，他的任务就算完成了。

    “铁森小兄弟果然是爽快的人啊。”熊立群笑呵呵的说道。

    突然就改变了称呼，张铁森不由的多了个心眼，暗暗想着“他这么客气的邀请我，难道是鸿门宴？”

    两个村虽然隔的不远，但是从来没有什么来往。

    今天稻花村的村长居然派人相邀，而且还这么低声下气的，张铁森觉得太蹊跷了。

    “你不用客气，我一定会准时赴约。”张铁森不动声色，这到底是不是鸿门宴，得去看过才会知道。

    熊立群调转自行车车头，一边推着自行车一边说道：“我刚刚来到时候也见识过了，你们村现在发展的真不错。”

    确实，熊立群见识过山福村现在的改变，当时可没少震惊。

    而这一切的功劳都是属于张铁森，这让他更加感觉不可思议了。

    来者是客，张铁森也要送送他。“谢谢夸奖了，不过这离我的目标还很远。”张铁森如实说道。