    第一次暗部任务已经算是结束了。

    当众人再次集合到一起时，则是位于一处山洞之中。

    这里是美姬发现的地方。

    山洞内很暖和，有着寄焰虫提升温度，丝毫感觉不到外面风雪的寒意。

    “今晚上看来是不能离开了。”看着外面的大雪，白牙说道。

    美姬点头，看着外面的大雪中，不多时一只夏赤卒飞舞进来，摇摇晃晃的停留在美姬伸出的手指上。

    太冷了，翅膀开始冰结了。

    对恶劣环境的耐受是一时的，随着时间的累积，对身体机能的考验将会越来越严峻。

    这种恶劣天气下已经无法执行任务。

    且翅膀这种脆弱的结构并不容易提升强度，除非是生物钢。

    但要长出生物钢的翅膀，同样不容易。

    美姬伸手，放开夏赤卒。

    作为实验性初作，已经具备了实战价值。

    不过，这只已经中暑了……

    不如……

    夏赤卒在空中自溶解，等到落地时留下的只有虫的空壳。

    而在外面的风雪之中，更多的夏赤卒已经无法返航，自身的小量查克拉也无法支撑起逆通灵之术。

    纷纷坠落后开始了自动溶解。

    如果不是为了快速地毯式搜索，美姬也不会召唤出这个数量的虫群。

    且团飞的夏赤卒能有效保持热量，在恶劣天气下进行持续的侦察工作，不至于快速冻死。

    白牙看了一眼地上的空壳，忍不住问道：“虫，你的查克拉很多吗？”

    “多吗？”美姬回道：“不多，是我们之中最少的。”

    “不可能吧？”白牙说道：“这个虫群数量，光是通灵就消耗巨大了。”

    “夏赤卒的自重是1.5克，五十万的数量不过750千克，0.75吨。”

    “不到一吨的质量很多吗？”

    “厉害的通灵巨兽以千吨起步，数万吨也有。”

    “我的虫子一点也不厉害。”美姬说道：“比不了那些大家伙。”

    “通灵出这个质量的虫群，对于我而言，负担并不大。”

    白牙咽下口水，有点无话可说。

    你的虫子根本是起爆符啊，就算是数万吨的巨兽遇上也得饮恨当场！

    “它吃什么？查克拉？”白牙继续问道。

    “白牙队长，你的问题太多了！”一边的治里声音微冷，强硬道。

    白牙挠脑袋。

    哪怕同伴之间，术的相关情报，潜规则是不问的。

    这是各自的秘密。

    白牙不是不知道，只是太好奇了。

    因为这非常厉害。

    “并不是什么大不了的事，这种虫子不吃查克拉。”美姬说道。

    夏赤卒自身没有寄坏虫的基因，本身不具备快速孵化的能力。

    但美姬有壶毒之术。

    这个最开始被美姬一眼看中强大之处的家族密传，在经过封印术的学习后，前后进行过四次改版。

    耗时为八年。

    第一次是把快速孵化的功能拆分出来，在学封印术两年后，第二次是巨型化，也是两年后，第三次进行了结界的超巨型化，第四次则是一年前，进行了便携小型化。

    之前在快速孵化夏赤卒时，只是美姬在手上张开了壶毒结界，由自身体内的寄坏虫供应快速孵化所需的养料与生命力。

    这个术的本质是加快细胞的分裂，所以会缩短虫子的寿命。

    但这并不是什么大问题。

    夏赤卒本身就是出生为了死，像烟花一样短暂盛开的生命。

    因此，别名逆飞的流星。

    烟花向天发射，就如流星逆飞一般。

    “不吃查克拉？那吃什么？肉？”白牙见美姬不介意，继续问道。

    “嗯，吃蛋白质，并不只是肉，能吃的都可以吃，包括同类。”美姬说道。

    “饲养那样庞大的规模，吃的东西会很多吧，就算是虫子那样的小体型。”白牙叹气说道：“我家的狗就吃的很多，简直跟喂不饱一样。”

    “你搞错了一些事，白牙队长。”美姬说道：“生物的活动需要能量的支持，而能量来至吸收的营养。”

    “在野外，所有生物都以此为目的活动，即收集能量让自身生存下去。”

    “而一旦开始活动就会消耗能量，消耗能量就要补充能量，这是捕食的本质。”

    “当消耗的能量跟不上补充的能量，就要不停的捕食，直到收益成正比，也就是吃饱，才会停止下来。”

    “这样一来，即便是蜻蜓这样的小型昆虫，每天捕食的蚊虫都是一个可怕的数字，其重量为自身重量的数倍。”

    “它在不停的消耗能量，也就需要不停的捕食。”

    “而有趣的是，冬眠的熊储存的脂肪，足以让它熬过漫长残酷没有食物的冬季。”

    “原因是熊停止了活动，降低了能量的消耗。”

    “同理，让虫群休眠完全停止活动就能大幅度的降低食物消耗。”

    “夏赤卒自重1.5克，每天消耗自重5%的食物，就能保持其正常机能。”

    “而这五十万质量的虫群，总重0.75吨，5%自重的消耗是多少呢，白牙队长。”

    白牙挠脑袋，这……

    他可是木叶忍校优秀的提前毕业生。

    这种题，怎么可能会！

    “37.5千克。”美姬说道：“也就是75斤，不到100斤的食物。”

    “哦！懂了！”白牙重重点头。

    美姬已经说的很简单易懂了。

    所以美姬才会觉得，便宜的跟厕纸一样，不，比厕纸更为廉价。

    哪怕是这一百来斤的食物，美姬都没有花一份钱。

    要说为什么如此的答案。

    那就是……

    “即便食物消耗的少，精心喂养这么多的虫子也很麻烦吧？”白牙疑惑：“你一个人忙的过来吗？我自己喂狗的时候，常常手忙脚乱的，煮狗粮的时候也很麻烦，只是十来只狗而已，加起来还不到一千斤。”

    他想请教一下喂养宠物的技巧。

    “白牙队长，这部分属于真正的密传内容了。”美姬笑道：“这就不能告诉你了。”

    “这样啊……”白牙有点失望，但也不是太失望，闲暇时喂狗的日常已经习惯了，有时候不梳毛就不舒服。

    美姬看向山洞之外。

    能饲养这个规模的虫群，正是超个体的威力体现所在。

    有专门的虫群负责采集资源，同时进行畜牧、种植、矿物开采等资源增加活动，也有专门的虫子负责喂养各种美姬的兵种。

    把对资源的利用率压榨到极限，每一分都切实的用在钢刃上。

    虽然目前还只是个雏形。

    但真正帝国的轮廓已经在美姬眼前浮现。

