    第332章 礼物太贵重了

    尽管两人分开才半个月，但方沫看到江航心中却满是欣喜和激动。

    这种奇妙的感觉让方沫知道了，自己此前不想谈情说爱，只不过是没有遇见对的人罢了。

    而此时此刻，方沫却有种想要钻进江航怀中，紧紧抱住他的冲动。

    深吸了一口气，敛起心中激动的情绪，方沫面带微笑地走上前去。

    方荣兴和甑熙华对视了一眼，也跟了上去。

    “阿航，这是我爸，这是我妈，这是我弟弟！”方沫轻笑着说道。

    “叔叔阿姨好，”江航朝着方荣兴和甄熙华恭敬地问好，随即友好地看向方凯，笑着说道，“弟弟好！”

    方凯撇了撇嘴，没有说话，你也不见得比我大多少！

    “你好你好，快进来坐吧！”甄熙华一边打量着江航，一边热情地说道。

    对于江航，她的第一印象很好。

    她甄熙华虽然文化程度不是很高，但是看人的眼光还是很准的。

    面对自己这个小地方的人，这个男孩没有盛气凌人，也没有轻视鄙夷，那尊敬的眼神也是真心实意。

    要是能够年长几岁，长相再平庸几分，那就更好了！

    江航笑着说道：“第一次上门也不知道买点什么，就给叔叔阿姨带了一点东西！”

    “你这……不用这么客气的，人来了就好！”甄熙华笑容满面地说道。

    第一次上门带点东西是礼节，这也代表着男孩对这次上门的重视。

    方凤和黄婉钥下意识地看了乌高爽一眼，同样是第一次登门，乌高爽却是没有带任何东西……

    乌高爽干笑了一下，心中有些暗恨眼前这个少年让自己丢脸。

    一旁围观的邻居也下意识地探头望去，看这个男孩给方沫家带来什么上门礼物。

    江航打开了前车厢盖，拿了一个黑色盒子递向了方荣兴，笑着说道：“叔叔，小小意思，不成敬意！”

    “不用了……太客气了！”方荣兴憨厚地笑着推辞道。

    “这是给您买的，您就拿着吧！”江航坚持说道。

    方荣兴无奈地接过黑盒，表情有些局促。

    方沫看了下盒子上的标识，迟疑了下，最终没有说话。

    一旁众人打量着盒子，心中暗暗猜测这是什么东西。

    “老方，打开看看，看你女婿送你什么东西！”有邻居笑着调侃道。

    “是啊，这个盒子这么精致，里面的东西一定很贵重！”

    甄熙华笑骂道：“你要好奇也让你女婿给你买一个呀，在这起什么哄呀！”

    “我那个女婿一个月打工才几千块钱，哪里能买得起！”

    众人笑谈了几句，江航又从车厢里拿出一盒红盖锦盒递给了甄熙华：“阿姨，这是给您的！”

    甑熙华倒是没有客套，接过锦盒笑着说道：“那行，阿姨就不和你客气了。”

    在她想来，这锦盒里面装的肯定是金银首饰，应该值几千块钱，到时候包个大红包给这男孩就是。

    “兄弟，我的呢，有没有？”方凯上前嬉笑着说道。

    “说什么呢，没规矩！”甄熙华皱眉骂道，也是不想让这男孩看轻方沫家人！

    “当然有！”江航笑着说道，“这是最新出来的冰刃5Plus，送你！”

    “卧槽，这么大手笔！”方凯猛然瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！

    作为电脑爱好者，他自然是知道华硕这款新出的高端笔记本。

    酷睿i9-11900H处理器搭配英伟达RTX3080独立显卡，外加增强模式下自动开启超频，性能简直爆炸！

    当然，超高性能也就意味着超高价格，尤其对于笔记本来说，价格比台式更是高好几个台阶。

    就这款冰刃5Plus，官方售价就是三万，就算渠道拿货都得两万出头。

    如果是小玩意也就罢了，这么贵的东西他都不太敢拿了！

    方沫见方凯看向自己，忍不住笑骂道：“喜欢就拿着，阿航也不是外人……”

    “谢谢！”方凯乐呵呵地接过电脑说道。

    见自己的傻儿子乐呵呵的，甑熙华多少也察觉这台笔记本的贵重，心中觉得有些不妥。

    这第一次见面就收对方这么重的礼，很容易被他看轻……

    就在甑熙华有些迟疑的时候，江航又从车厢里搬出了一箱酒和五六条烟。

    “叔叔，还有这一箱酒和几条烟，也是一点敬意！”江航轻笑着说道。

    看到这箱酒，现场顿时响起了一阵惊呼声！

    “53度的飞天茅台……这一箱酒快两万了吧！”

    “加上这几条烟，两万都超了啊！”

    “方沫的男朋友也太大方了吧……”

    众人纷纷咋舌，第一次登门就带这么多东西，这也太有钱了吧！

    甄熙华家好福气啊，竟然找到这么一个有钱的女婿……

    “不行，这实在是太贵重了，我们不能收！”甄熙华这时才反应过来，连忙拒绝道！

    “是啊，这酒太贵重了，我们哪里能喝得起……”方荣兴也憨厚地笑道。

    一旁的方凯张了张嘴，不知道该不该和父母说这台笔记本就值三万……

    方沫迟疑了片刻说道：“妈，你们就收下吧，这也是阿航的一片心意！”

    “你这个傻闺女，胡说什么，这么贵重的酒怎么能收！”甄熙华呵斥道。

    方沫无语地说道：“和老爸那个手表比起来，这些都不算贵重啦！”

    方荣兴手一抖，差点没把手中的黑盒子给扔掉。

    “你说这里面的手表就要好几万？”方荣兴瞪大了眼睛，万分震惊地问道。

    围观的邻居也都是满心震撼，这一出手就是好几万的东西，这也太夸张了吧！

    有钱人的世界原来是这样的么……

    “这款劳力士的手表，至少五六万……”方沫轻声说道。

    “我的天！一只手表就要五六万，这都抵得上一台小汽车了！”

    “这也太贵了吧……一只手表而已啊！”

    “对了，熙华，你看看你的，肯定也是贵重物品！”

    ……

    在邻居的提醒下，甄熙华立刻打开了红色锦盒，里面是一只一看就价值不菲的玉镯。

    甄熙华脸色一变，低声问道：“这些我们都不能收！”

    (本章完)

