    看着潘恩和筱冢薫急着翻阅资料的样子，越前南次郎有些不以为然。

    “你们不用非得在这里看，这些资料并不是什么要紧的东西，你们可以把这些资料拿回去慢慢看，只是不能给其他人看或者散布到网上。至于时间方面还是相对充裕的，你们还有三天的时间来准备。”

    筱冢薫皱起了眉头。

    “校长，宅师们可是要住上一个月的，三天的准备时间根本就不够，更别谈充裕了。”

    这位校长摆了摆手。

    “不用那么久，我说过，旧校舍不是凶宅。旧校舍的主体建筑就是教学楼，并不包含宿舍，因此它也不需要像普通的凶宅那样住上一个月。”

    越前南次郎毫无修养地挖起了鼻孔。

    “根据学校董事会的决议，宅师们只要在旧校舍安全度过七个夜晚就行了，但是你们不能每晚都待在一个地方。旧校舍的主体教学楼一共有7层，你们每晚需要在楼层里巡视三遍再找地方休息，不要想着偷懒，我是无所谓，但是几位董事很不放心，他们已经派人在旧校舍里已经安置了监控探头，偷奸耍滑的话可是拿不到报酬的。”

    “那我们的饮食问题？”

    “吃完晚饭再去就行，你们只需要晚上6点进入，早上8点出来就行，根本不影响你们吃饭上课。”

    看来这位校长依旧很坚持要保障学生的出勤率。

    潘恩很想用自己的星命能力了解一下这位校长的脑子里究竟在想什么，但毕竟还有筱冢薫这个第三者在场。筱冢薫之前传授给他的大梵天王印并不简单，这个世界有灵异鬼怪，寺庙僧侣还能发布“灵异鉴证”，要是这筱冢薫真有几把刷子，会发现自己能操控他人的事情也不稀奇，因此在没搞清楚状况之前，潘恩不会冒险。

    “反正时间还很充裕，私下找下这位校长就行了。”

    潘恩坐视筱冢薫急匆匆地翻阅着资料，自己突然问了越前南次郎一个问题。

    “校长，那你觉得，旧校舍有问题么？”

    越前南次郎哈哈大笑。

    “你这个问题问得好，要我说旧校舍根本就没什么问题，不过是一群人疑神疑鬼罢了。在很久以前，升学考试压力是非常大的，而德宏高中在我接手之前只是一所成绩很一般的体育校……。”

    潘恩心头腹谤，德宏高中在您来了之后也是成绩很一般的体育校，只是加上了“善于哄骗海外留学生以此来捞钱”的前缀。

    “在那个时代，升学季时候有学生顶不住压力自杀是很平常的事情，家庭压力大，学校压力大，小孩子一时想不开就跳楼难道就都要归咎于鬼怪作祟？而且你们这个年纪，最容易胡思乱想，要是再牵扯上麻烦的情情爱爱故事，为情自杀什么的也有可能吧？”

    越前南次郎看起来确实没把旧校舍废弃的原因当回事。

    “如果我要是真的觉得旧校舍有大问题，就不会费那么大劲去说服董事会，找宅师洗白这些旧校舍了。毕竟如果旧校舍要是真出了问题，我这个校长也是难辞其咎，我会拿自己的职位开玩笑么？”

    “那些学生自杀的情况，给你们的资料里都有，我也都看过，没什么奇怪的。非要说有奇怪的点的话，就是那场发生在旧校舍的火灾了，那场火灾确实很诡异，几个亲身经历此事的校董也不愿意提这件事……”

