    第308章 让他难堪的代价

    孟诚的心里猛的涌起一股恨意。

    沈夜凭什么能被陈昊然看中，开出百万的月薪？

    陈昊然不甘心，他那么卖力的给陈昊然工作，得到的却是这样的结果。

    他不甘心的同时，目光紧紧的看向沈夜，他倒是想看看沈夜是不是会答应。

    陈昊然也在等着沈夜的答案。

    他相信，沈夜是不可能不答应的, 月薪百万，那是多少人求都求不来的。

    等沈夜答应了，他再狠狠的把沈夜抛开，让沈夜颜面扫地，这就是无视他，给他难看该付出的代价。

    沈夜就算再厉害，也不可能得到月薪百万的工作。

    “窝草！”

    赵晖已经忍不住快炸了, 不过就是百万月薪而已, 很牛吗？

    他特想甩陈昊然两个耳光, 让陈昊然赶紧滚蛋。

    百万月薪，在沈夜这儿，不过是九牛一毛而已，沈夜会看得上？

    不过，赵晖不是当事人，也不好说什么，只能把心里的这份不爽给忍了下去。

    陈昊然能这么牛气，说到底，人家是有真能耐的，他一个开婚庆公司的，和陈昊然的确没法比，他也不好说什么。

    而陈昊然会这么对沈夜, 是因为他不清楚沈夜到底是个什么人。

    沈夜的钱, 那自然是不用多说的，陈昊然的财富和沈夜比起来, 那可以说是一个是爷爷，一个是孙子。

    陈昊然是那个孙子。

    说别的，陈昊然是拥有一个不错的公司没错, 而沈夜，现在是火遍全网的书法大佬，一甩就能甩陈昊然几条街。

    赵晖暗自觉得好笑，既然陈昊然喜欢小丑跳梁，那他就安心看表演就是了。

    他倒是要看看，等陈昊然看清现实后，脸会红成什么样。

    到时候，陈昊然又该怎么收场。

    “月薪百万？”沈夜总算是有了反应，似乎对陈昊然说的百万年薪有了兴趣。

    这月薪百万，是哄谁呢？

    把他当傻子吗？

    再厉害的员工，老板也不可能开出这么高的工资来，别说他现在看不上这百万月薪，即便是以前没钱的时候，他也不会相信。

    这陈昊然的嘴，怕不是茅坑吧？

    这么胡扯的话，都能说的出来？

    还说什么诚意？

    沈夜无视了陈昊然，这点沈夜自己是知道的，很明显陈昊然不过就是想找个方式来打击报复罢了。

    不过，陈昊然不这么认为。

    既然沈夜有了反应，那就是心动了？

    呵呵，看，有什么人是钱打动不了的？

    “对，你如果愿意来我公司工作，我承诺你，月薪百万，当然了，你该拿到的奖励什么的，也不会少。”

    “如何？”陈昊然自信十足的看向沈夜，鱼儿已经上钩了。

    不过就是个刚毕业的大学生而已，在公司混了个部门副经理而已，就觉得自己很了不起了？

    竟然还不把他放在眼里，真是不知道天高地厚。

    他笑着看沈夜，只等沈夜点头了。

    等沈夜真的辞了琳澜的工作，想来他的公司，他是不可能收沈夜的。

    反正这就是个口头承诺而已，他不兑现，沈夜又能拿他怎么样？

    到时候沈夜只会是两头不是人。

    这就是让他难堪的代价。

    不想，沈夜不但没答应，反而是淡淡地说道：“不好意思，百万月薪，我没什么兴趣，百亿年薪，我倒是能稍微考虑考虑。”

    “并且，我还有一个要求，得先预支我一年的薪水，不然的话，不好意思，你的公司再好，我也不去。”

    沈夜的语气很淡，那态度就好像在说，今天晚饭吃什么似的淡。

    陈昊然开出百万月薪，这就够让人惊讶的了。

    不想，沈夜竟然还狮子大开口，这让沈夜的那些同学，全部都看傻眼了？

    这底气，是哪里来的？

    百亿月薪？

    还得提前预支？

    百亿月薪，只怕是世界第一的公司，也给员工开不出来吧?

    沈夜不过才刚毕业，这条件，真敢开。

    孟诚听了，只觉得无语，这沈夜莫不是是个傻子吧？

    陈昊然能给他开口百万月薪，这就够孟诚嫉妒了，这家伙倒是好，竟然还敢狮子大开口？

    “你，是在和我说笑吧？”陈昊然忍不住脸抽搐了两下。

    百亿月薪，还得提起预支一年的工资？

    当他是造钱的？

    沈夜这不是在讲条件，而是在捉弄他。

    这沈夜？

    即便是陈昊然很刻意的压制了自己的脾气，此刻也忍不住想要爆发了。

    可沈夜，还是哪一副淡然的嘴脸。

    “陈学长，我没和你说笑呀，我说真的，既然你这么欣赏我，那我提一点要求，不是应该的吗？”

    “我工作很认真的，你只要能答应我的条件，我立马就去你公司，不然的话，你可能就是在我和说笑的，我就不当真了。”

    沈夜都懒得和陈昊然说那么多，和这种人多说两句话，沈夜都觉得浪费自己的精力。

    陈昊然并不是真心的，他也没必要给对方留面子。

    想让他难堪？

    谁让谁难堪还不一定呢。

    “我……”陈昊然被气的都不知道说什么好了。

    陈昊然本以为可以把自己丢掉的面子找回来，没想到失算了，不但没成功戏耍沈夜，反而被沈夜给戏耍一通。

    他哪里会想到，沈夜竟然会那么能耐，能经受的起那么大的诱惑。

    算了，今天没办法，那就只能以后再找机会了。

    在这种场合，他也不好发火，只能把气都给憋回肚子里了。

    “好吧，你既然没兴趣，那我也就不强求了，如果你想通了，随时来找我，我公司的大门随时为你敞开。”陈昊然说完，没再看沈夜，而是看向了孙梦梦。

    简佳曦的确长的很漂亮，但是既然已经有主了，他也就不强求了。

    他的目标，是孙梦梦。

    和简佳曦比起来，孙梦梦各方面的条件都要差一点儿，但和他身边的那些女人比起来，却是强了好几倍的。

    “学妹，你好，能和你认识一下吗？”陈昊然向孙梦梦伸出了手，想和孙梦梦握个手。

    关系有待进一步的发展，不过，他先拉拉孙梦梦的手，能先拉个手他也满足了。但孙梦梦对他可不来电，抬头看了看他，直接说道：“但是我不想认识牛。”

    (本章完)

