    背后的龙方化作一道青影，但小高不管不顾，一爪抓住令狐天养的脖子。

    老头子狡黠的眼中满是嘲弄，他嘴巴不动，话语从身上响起：“怪不得好大的死气，原来是缕八百年以上的孤魂！只可惜，在白狐塔怎能容许你来撒野？”

    一道强光从白色石塔顶端冒起，若月光挥洒在院内各个角落，令狐天养苍老的右手向前一扣，一把将小高从沈兴北体内抓出。小高大吼一声，晶莹的魂魄在夜色下荡漾出一片幻彩，挣脱对方的手掌后飘身立于墙角。

    原本在后攻击他的龙方手足无措地看着这一幕，犹豫了一下，过去抱住倒地的沈兴北。

    在墙上的哥舒信也从未见过这种场景，吃惊得嘴巴都张开了。铁刀好笑道：“真没见过世面，没见过鬼上身被拉出来吗？”

    “但这个鬼也太帅了，一点都没有猛鬼的样子。”哥舒信赞叹道。

    小高身着金甲，披着猩红的斗篷，左右手各扎着一条杏黄色的腕带，一条写着一个“岳”字，一条写着一个“高”字。他剑眉入鬓眼眸暗红，肩宽背厚，身高一米九左右，站在院子里，宛若神将傲视众人，一点也没有被拽出尸体的狼狈。

    他冷笑看着龙方：“你就是杀死阿寅的人。”然后又转过头对令狐天养说，“而你，是为了一枚玉佩，下令随意杀人的人。”

    令狐天养笑道：“原来还是一只义鬼呢！那个女人对你有恩，还是沾亲带故？她不识时务，我三次派人向她购买玉佩，价格甚高，足以解决她所有的问题，她却以亡夫之物为由拒绝，沈兴北不得已才派人杀她。”

    小高打断他道：“这你就错了。阿寅有个重病的女儿，若你们真的开出高价，比如能够解决给她女儿治病的问题，她怎会不接受你的报价？难道她会甘心做妓女？”

    “这……”令狐天养看了眼已然毙命的沈兴北，又望向龙方，“到底怎么回事？”

    “老大的确报过一次价，在十万左右，但被一口拒绝。”龙方道，“那孩子的病是个无底洞，没有百万以上根本无法见效果。沈老大觉得杀一人不用百万，所以……所以就命我出手。”

    小高怒道：“枉你也是一介武者，居然向手无寸铁的妇女出手！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪；人在江湖，身不由己。她不识时务，就是死罪！”龙方板着脸道，“沈老大对我有大恩，他说什么就是什么。你既然杀我老大，我就让你魂飞魄散！”

    “就凭你？”小高怒极反笑。

    “龙方是我狐族招揽的门客，他习我的白狐灵爪已有七分火候。”令狐天养手握结印，慢慢道，“若在别的地方，你这样的孤魂打不过或许还能逃走，但在这白狐塔前，在我狐族禁地，岂容你撒野？”他手向前指，石塔上的白光和他的指尖连为一体，月白色的光华若大网罩向小高。

    小高单手向前平推，光网在他面前一米处停下。但令狐天养嘴里发出呼哨，石塔内居然有金鼓声传出，鼓声有节奏地敲打，每敲打一下就使得光网的力量加强一分。二十多下鼓点响过，小高被光网震出五米开外。

    “久不出手，还真是生疏了。也罢，就让你见识一下什么是真正的豪杰。”小高握紧拳头，一声暴喝，一条镏金打造的长枪出现在掌中，枪长丈八，枪头上赫然有一只咆哮的虎头。这大枪一在手里，小高立即生出一股百战沙场碎铁衣的气势，强大的气流围绕着他的魂魄，形成一道道狂暴的枪风！

    白色的光网被这些枪风割裂撕破，在夜色下留下点点晶莹的斑驳。

    令狐天养一怔，这孤魂究竟是何来历，居然能凝结出这般程度的魂体？他双臂张开，一柄银白色的长剑出现于夜色下，剑锋泛起妖异的锋芒，使清明的夜晚显得分外苍茫。令狐大师发出仿若狐哭般的长啸，如灵狐般翩然而动，白狐长剑在手，织出层层叠叠的剑网，而白塔里，让小高不舒服的鼓声依旧未停。

    小高大枪扬起，枪缨绽放如莲，锋芒毕露！

    只一枪就击破了剑网！令狐天养骇然色变，他不断后退，枪尖始终距离他心口只有两寸。

    “龙方！救我！”

    龙方突然出现在小高身后，匕首猛地刺向对方后腰，但他心里有些犹豫，如果这个武将只是鬼魂，难道会怕普通的刀锋吗？

    果然，小高无视他的匕首，而是从容地转身，一枪杆扫向龙方的脖子。龙方刀锋划过对方的身子，却像划过空气一般，他赶忙翻身躲避，却不想被枪杆打中肩膀。肩胛骨顿时开裂，匕首也掉在地上，龙方闷哼一声，向后飞退。

    就这一会儿，令狐天养被逼得已退入白塔，胸口的衣襟被扫开一个大口子，鲜血淋漓而下。在令狐长达一甲子的修行岁月里，从未被一个鬼魂追得如此狼狈，但一站到门洞内，他立即信心满满，整个人闪烁着灵动的华彩，脸居然变成了透明的，皮肤下的经脉骨肉都看得清清楚楚。

    小高冷笑一声，身形再度蹿起，长枪风卷残云般刺向白塔正门。令狐天养长剑转动，并不防守，反而也向小高刺去，速度看似缓慢，但由于小高动作很快，反而像加速了他的剑招似的。大枪毕竟长出一大截，枪尖转眼就要捅入对方心口。但小高越是逼近塔门，越是感到身子沉重。

    “咚！”塔内的鼓声忽然百倍于前地响起，小高的灵体在鼓声中蓦然一震，跨入塔门的身子急速分解开，变成无数光点，再也聚合不拢。他一声叱喝，撤枪后退……

    令狐老头子狂笑着展开衣袖，手里出现了一个金钵状的东西，那物件到了风中就产生一股强大的漩涡，将小高的灵体吸向金钵。

    小高脸上露出痛苦的表情，作为鬼魂之体前来庙宇果然是托大了吗？他左手忽然结印，恨声道：“临……兵斗者皆阵列在前，临兵斗者皆阵列在前！临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”长枪舞得如风车一般！

    “轰隆！”白塔的正门被他冲破，小高两个起落退回院子，他眼中充满不甘，身上的光芒变得暗淡。

    “龙方！一起动手！毁去他的眉心，他就魂飞魄散了！”令狐天养大喝一声，白狐剑向前直冲出石塔。龙方听他号令，不顾肩头的剧痛冲向小高。

    “经历过那么多腥风血雨，我会折在此地？”小高长发扬起，大枪带起满天金光，枪头的湛金虎头隐约有咆哮声传出。

    “嘭！”白狐剑被虎头湛金枪击为两段，长缨向天顶在令狐天养的右臂上，骨头碎裂之声清晰响起。令狐老头子脸上露出痛苦之色，身上绽放出一片霞光，吼叫着现出白狐的原形。转身后退之余，硕大的狐狸尾巴扫在小高的肩头，将他打得一个趔趄。

    小高的虎头湛金枪尚未收回，龙方的白狐灵爪带着腥风扣向他的额头。这时近端的墙上，有人一声长啸，灿烂的刀光后发先至，直取龙方后脑。龙方用飘渺的身法滑出五六步，转身后只觉得后背火辣辣的一阵剧痛。

    “昌龄营……哥舒信？”龙方恨声道。

    “作为杀人元凶，束手就擒吧!”哥舒信手指轻轻在刀背上拂过。

    “你见过没有打就放下刀的武者吗？倒是你，用如此好刀却爱从人背后下手，有损身份。”龙方不屑道。

    “你这种对手无寸铁的妇女下手的下三滥，没资格和我谈身份。”哥舒信笑了笑，扭头对小高道，“我不知道你是谁，但把他交给我，你去对付那只老狐狸。”

    “有劳！”小高颔首望定现出原形的令狐天养，“一只狐仙，就以为能只手遮天？笑掉大牙。”

    白狐狸咆哮一声，宛若一朵白云旋转到半空，大尾巴长达两丈长，若一把大兵器抵挡着小高的长枪。一鬼一狐斗在一处，只几个回合，老狐狸又退到了石塔边。

    小高一皱眉，冷笑道：“原来那金钵、战鼓只有在塔里才能用！”他大枪向天，四周的风云向长缨聚拢。丈八虎头湛金枪若天际长虹刺向石塔，轰隆一声，半边石塔的台阶毁去，大门为之歪斜崩塌。

    令狐天养咬牙切齿地化作九道身影扑向小高，但那金甲战士站定于天地间，长枪若天外蛟龙神出鬼没，只是单纯的一枪就冲破了重重狐影。狐狸尾巴被一枪扫断，老令狐痛得险些昏过去。血光中他眼望四周，龙方已经倒在哥舒信的刀下，四面的院墙上多了几名昌龄营的甲士。令狐天养当机立断，虚晃一招忍痛向东北角遁走。

    东北角正是由王乐冉在防守，她在哥舒信独自进去后就非常着急，连她自己也不知是为什么。既然明确拒绝了对方，为何却突然生出如此奇怪的感觉？她迅速调动附近的差役过来驻守，并和端木分两个方向冲入白狐塔。由于过于焦急，她一人冲在最前方，把其他人远远甩在身后。

    那只如猛虎大小的白狐迎面冲来，王乐冉左手一抬，“晴好”戒指化作一张大网罩向白狐。虽被网住，但令狐天养前冲的势头却依然不减，仿若疯了的公牛一般一头撞在东墙上。王乐冉亦被带出十多步，趔趄着摔倒在地。

    她身边的几个差役立刻前来营救，一瞬间就被白狐撞飞。但“晴好”戒指极具威能，那狐狸连拉带扯始终无法挣脱网兜，大网上更深处的倒钩扣入他的身体。

    令狐天养愤怒道：“杀人的并不是我，为何对我苦苦相逼？老祖，老祖！你还不救我？”

    白狐塔里传来一声幽雅的叹息，鼓声再起，一道月华降临在令狐天养身上，“晴好”戒指变成的网索立即散开。

    “你在此修行侍奉二十年，我便救你一次抵做恩情。”那声音仿佛来自天外，毁去网索的白光附着在狐狸的身上，令狐天养顿时精神百倍，原本鲜血淋漓的身子长出一层皎洁的新皮毛，断尾也重新生出。

    他看了看坍塌的东墙，又转身回望石塔那边的哥舒信和小高，冷笑道：“不杀你们如何消我心头之恨？”

    令狐天养狐尾一甩，将王乐冉卷到爪边，就在他低头咬向乐冉的脖子时，哥舒信的刀已经到了！大白狐狸发出怪笑，爪子迎向铁刀。

    “叮！”刀爪相碰火星四射！哥舒信虎口被震破，白狐趁势怒吼一声，将铁刀打落。哥舒信却不管不顾地拦在令狐的利齿前，一只手攥紧了狐狸牙齿，死命向旁边一拽，白狐被他拖倒半步。

    王乐冉手中紫光再现，跌跌撞撞绕了一圈跑到一边；另一侧，端木可乐和她交错而过。

    令狐天养一皱眉，发现哥舒信居然骑到了自己背上，立即连蹦带跳想将他抛下，但阿信死死抓住他脖子上的皮毛不放。令狐天养围着院子打转，周围的昌龄游骑都冲了上来，他空有狐族老祖给予的力量却无法使出，愤怒得咆哮连连，横下心昂头跃起，直冲天空。

    “这该死的畜牲要做什么？”阿信奇道。

    “等他掉下来你就知道了，这次把刀握住了。”铁刀漫不经心地飞回他身边。

    这时，狐狸后背朝下，从十多米的高空重重摔落。哥舒信举刀劈向令狐天养的脖子，但由于双方动作都太快，当他灰头土脸地从地上爬起时，令狐天养后背上只是多了一条长达三十公分的口子，伤害度并不如他预想的那般高。

    令狐天养扭动脖子，怒道：“我要撕碎了你！”刚跨前半步，身子忽然失去平衡倒向右边，他努力站稳，忽又有一股大力将其向左边拉扯。他低头扫视四周才发现，不知何时，他的左前腿和右前腿竟被王乐冉和端木可乐分别用绳索扯住。

    哥舒信转动铁刀，慢慢道：“你刚才如果选择朝闹市区跑，还真不好抓了。可惜，狐狸都是小心眼儿。”

    令狐天养龇牙咧嘴地喘息着，两旁抓住绳索的府衙差役越来越多，他被众人一层一层地捆缚起来，几乎动弹不得。狂暴的白狐狸眼珠不停转动，突然闷哼一声恢复了人形，细小的身材完全挣脱了普通绳索，但“晴好”戒指变成的那条锁链仍然挂在他的左手腕上。

    “还想跑？”哥舒信早就蓄势待发，铁刀锋芒剧盛，发出凄厉的刀鸣劈向令狐天养的头颅。

    令狐天养感到一股难掩的压迫力，只来得及抬一抬右手。

    血光高高溅起，令狐天养的整条右臂被卸了下来，铁刀架在他的脖子上。老头子疼得脑门上全是豆大的汗珠，终究不敢再动。两边有差役上来将其锁住，哥舒信这才长长地松了口气，但当他回望空地上的古代武将时，那缕孤魂却不知所终了。

    不仅仅是小高，在令狐天养被捕后，石塔里的金鼓声也不复响起，先前那个声音只是叹了口气，亦不再出现。

    “你不去看看？”铁刀唯恐天下不乱。

    哥舒信笑着提刀逼近石塔，但当他靠近距石阶三米处时，忽然身体沉重得仿佛举着千斤重担，再难向前一步。阿信一扬眉，却被王乐冉从后拉住，后者对他摇了摇头。

