    两人踩着泥泞的田地，大概走了半个多小时，梦露停了下来扶着腿。

    “不好意思，陈先生，我走不动了，需要休息一下，拖了你的后腿，实在抱歉。”

    现在已经是中午，日头已升了起来，明晃晃的十分热人。

    陈重道：“遭到追杀，还在河中游泳，梦露小姐，你的体力已经很好了，不如我来背你吧。”

    梦露惊讶，这次倒没怀疑他有占便宜的举动，此时当然是快点回去是最好的。

    不过望着他因为激斗，而破烂的衣服，有的伤口还在流血，就感到惭愧。

    陈重走到她的面前，屈腿道：“上来吧，也许你对我有误解，但我的职责只是保护你。”

    梦露听了，既为他这句不近人情的话感到距离，又为他的坚守而心有异动。

    趴在了他的后背上，心里还在想着，这是一个什么样的男人？

    陈重加快了脚步，又过了大概二十分钟就见到了一座桥。

    不过路却很狭窄，汽车都无法会车通行，于是停了下来等待着。

    正巧来了一辆农用三轮车，驾驶的壮汉见到人摆手就停了下来。

    “大哥，捎我们一轱辘呗？”陈重想要掏烟，却发现早已经湿了。

    壮汉腰杆挺得很直，叼着一根短烟杆，摆了摆手，讲道：“上车。”

    梦露还是懂得些汉语的，对陈先生这话有点不明白，见他示意上车，就一踩车轮上去了。

    车斗子里有着渔具，还有还有密布网，以及叉子，小心翼翼搬开坐在了边上。

    “谢谢大哥，我带女朋友来乡间游玩，不小心掉进了水里，”陈重从钱包中拿出几张红票道，“劳烦你了。”

    “不用不用，这有啥的，”壮汉连忙一推，转而道，“车上有水，你们要是不嫌弃就喝点吧，看你们的嘴都干了。”

    陈重用英文问道：“梦露，你喝点吗？”

    梦露倒是没有嫌弃，打开后仰着雪白的脖颈，未对嘴喝了下去，不禁赞美道：“这水很好喝，非常清凉可口，陈先生你也喝。”

    陈重喝了两口，便放了下来。

    壮汉问道：“兄弟，你的外国女朋友很漂亮，是哪个国家的？”

    “米国的。”梦露用汉语回答，转而看了眼陈重，带着莫名的意味。

    陈重摸了摸鼻子，用英文小声道：“我们孤男寡女在在这里，得有一个合适的身份，这个最不容易怀疑。”

    “呵呵，”壮汉笑了笑道，“你的汉语很好，你当我们华国媳妇是最幸福的，华国的男人有担当，懂得照顾自己的老婆。”

    梦露随即就搂着陈重的胳膊道：“是的，他，对我很好。”

    “那就祝你们早生贵子，白头到老。”壮汉祝福了一句。

    “那就借大爷的吉言了。”陈重见她搂自己，自然也不客气，手就放到了腰上，偷偷向别的地方探去。

    梦露也在暗暗拧着他的后背。

    壮汉又道：“今天来这里的老外还挺多的，刚才在后面就见到了，好像会往这边走，你们还说不定认识。”

    两人内心一沉，想不到追杀的人就在附近，那随时就有危险。

    “大哥，你带着这些渔具，是去抓鱼去吗？”陈重问道。

    壮汉叹了口气道：“我们这条河里不知谁放进了一条怪鱼，把河里的鱼都吃完了，村民们联合起来抓了好几次，都被它给逃了，

    几天前是最接近的一次，用网罩住了它，却没想到连带着一个成年人拖进了水里淹死了，一百四十多斤呐，我是想试试看看能否再找到……”

    梦露眼睛闪出惊讶，猜测怪鱼应该就是拖住她的那条了，原来已经害死了人，不由得再次庆幸。

    陈重问道：“大哥，是不是蛇头鱼身？”

    “怎么，你们落水时见了？”壮汉问道。

    陈重道：“是啊，那条鱼已经死了，就在岸边，身上也有网，你可以回去看看。”

    “真的？”壮汉显得很高兴，又想了一下道，“我还是把你送到路口吧。”

    陈重摆了摆手道：“我们还想玩会，如果那些同伴找来了询问，你可千万别说见过啊，你也知道有一个漂亮的媳妇，就生怕被撬走了。”

    “哈哈哈……”壮汉笑着拍胸道，“你放心吧，我不会说出去的。”

    农用三轮车停下，将两人放了下来，陈重又讨要了半包烟，才与之告别。

    “我们不是要急着回去吗？为什么找那位大哥要手机报案，又停了下来？”梦露不解。

    陈重道：“因为我们不知道前面是否有对手，而报案了，安全员向这边来，反而会透露出我们的位置，被先一步干掉，还有一点。”

    梦露听了觉得有道理，又思考了下问：“还有哪一点？”

    陈重回答道：“你不是说想去长城吗？你看那边的山上，不就是野长城？”

    梦露这才向远眺望，果然看见在起伏的山上有一条蜿蜒如龙的建筑。

    此时就有一种心旷神怡之感，当然也为这位保镖用心之举所感动。

    壮汉这时开着农用三轮车沿着指示的路，晃晃荡荡地到了地点，就看见了那条鱼死在地边，头上面有锋利的刀口，是谁有这么强的力量。

    不经意见到了半截衣服，这不是刚才搭车年轻人身上的吗？难道是他杀死的？

    “陈先生，你为什么不说，那条鱼是你杀死的？这是一件好事。”梦露问道。

    陈重微微一笑，并未解释，而是道：“到了，我们华国的伟人讲过，不到长城非好汉，梦露小姐，今天你也是一条好汉了。”

    梦露走上长城，望着砖块，难以想象古人是如何搬运上来的，忽感与两千多年前连接在一起。

    转过头见保镖坐在地上，将上衣褪了下来，目光紧接着一缩，尽管身上的肌肉不是那么发达，但遍布的伤疤，透露出他的身经百战。

    陈重为自己的伤口擦着药，忽然抬头，就见到梦露走了过来，手放在了他的身上……

    “你真是一个吸引人的男人。”她的头就凑了过来。

    陈重见吹拂着她的头发，显得异常的美，放下药瓶，就与她拥了起来，互相将衣服褪了……

