    待到佛耶戈走后，暗影岛中央区域彻底寂静了下来，只留下一个孤零零的小小身影。

    此刻，薇古丝呆立在原地，脸上带着石化后的表情。

    天呐，她刚刚听到了什么？

    佛耶戈要带着所有怨灵去征讨冥界？还要舍弃暗影岛的黑雾？

    薇古丝生无可恋的瘫倒在地，满脸的憋屈和颓丧：

    “唉，佛耶戈，想不到你居然是这样的人...亏我还以为你有着远大理想。”

    她现在异常的难受，倒不是因为佛耶戈舍弃了这里。

    毕竟哪怕没了佛耶戈，她还有一个备选。

    令她无比难受的是，亏她还以为佛耶戈会和她合得来。

    没想到...没想到...

    佛耶戈那家伙，做这一切的原因居然是为了爱情！！！

    怎么会！！！

    “啊...爱情的气息，令人作呕。”

    薇古丝匍匐在地，贴在自己的影子上，从内而外流露出被恶心到的表情。

    “该死，要是早知道佛耶戈是为了爱情，我早把他骨灰都扬了。”

    在她说这话的时候，旁边的影子动了动。

    “切，你说我不会去干掉他？”

    薇古丝撇了撇嘴，换了个更舒服的姿势躺好：

    “好吧，好吧。把他干掉也是个麻烦事。影子，我现在该怎么办？”

    薇古丝的影子欢快的舞动着，顺带着还指了指西边的方向，她正在以这种方式来传达着自己的意思。

    “噢！对啊！”

    明悟影子的意思后，薇古丝兴奋的坐起了身：

    “对！我还有一个备选...啊，但是找她好麻烦啊。”

    薇古丝的表情一下子颓丧了起来，因为佛耶戈的破事，她现在只想找个地方静静的躺着。

    虽说现在让萨勒芬妮占领暗影岛，然后在扩散黑雾是一个好主意。

    但是...好麻烦...

    不经意间，薇古丝的视线望见了自己的影子，她忽的眼前一亮，有了主意。

    她懒散的躺在地上，用脚捣了捣地上的影子：

    “影子，这件事交给你了！”

    影子晃动了一下身子，一副不情愿的样子。

    但见薇古丝说完就翻了个身躺下，影子也只能动了下自己的身子表示抗议。

    坚持了几分钟后，影子垂下双臂，它也晃累了。

    它瞅了一眼不再动弹的薇古丝，只好选择把刚才找人的任务应了下来，迈着不情愿的步伐脱离了薇古丝，向着西边离开了。

    ......

    嗡！

    天际间忽的发出一道森冷的波动，让所有斐洛尔周边的生灵都为之一颤。

    一道阴森诡异的通道在斐洛尔岛上被打开，虽说很快又被关上，但也让几乎所有半神的目光投向了这里。

    这些将视线投过来的半神都已感知到，一群既不属于生灵又不是死灵的存在离开了符文之地，回到了他们本应该去的地方。

    而为其张开通道之人...

    “世界符文的力量，你会把世界都毁了！瑞恩·梅雷迪斯！”

    比尔吉沃特附近的一处孤岛，瑞兹对着斐洛尔岛的方向发出了自己的咆哮。

    那股浓郁的世界符文气息，哪怕是身隔数千公里，他都能嗅到那种气味。

    世界符文还剩下两枚，他一定会先于瑞恩找到它们，并将其珍藏。

    ......

    比尔吉沃特湾附近。

    萨勒芬妮收回望向暗影岛方向的视线，轻声感叹道：

    “老师，他们彻底离开了吗？”

    当时她并非没有实力去海力亚的废墟解放那里的怨灵，只是因为帝国的关系，这才使得她一直在边缘徘徊。

    至少，这一次佛耶戈将那里的所有怨灵带入了冥界，这也算的上让他们回归该去的地方了。

    只不过，时间离他们死亡，已经相隔了千年之久。

    “该离开的都离开了，倒也有一些有意思的留了下来。”格瑞德笑着道。

    “留下来了？”

    萨勒芬妮神色微窒，她总感觉自家老师的话里不怀好意。

    “都是你认识的人，暗影岛的黑雾并不会消散，当今在符文之地的人，至少还有3人能够操作黑雾。”

    “3人！？”萨勒芬妮面露惊讶。

    她可以算是一人，除了她应当就是锤石和佛耶戈。

    但这两人根据刚刚的气息感知，他们已经前往冥界了。

    说来也是令人惊讶，佛耶戈带着队伍中，加上他自己一共有6尊半神的气息。

    其中有2道她比较熟悉，佛耶戈、锤石。

    至于其他的人，她就一概不知道了。

    忽的，她灵机一动想到了一个人：

    “老师，卡尔萨斯没有走，他能操作黑雾，对吗？”

    “他算是一个，虽然很勉强，但也达到了那个门槛。不过因为实力原因，他应该是和你竞争黑雾的最大敌人。”格瑞德点了点头。

    “老师！”萨勒芬妮撇了撇嘴，“我可不想继承黑雾，那种森冷的气场一点都不适合我。灵魂可以是华丽的，美好的色彩，不一定非得是黑白灰的寂寥色调。”

    “你这句话要是被另一个能操控黑雾的人听了，她非得离你更远上几分不可。”格瑞德意有所指的含笑道。

    “唔...我巴不得离他们远点。”萨勒芬妮一脸拒绝，“要是您想让我掌控黑雾，我估计会把它弄得大变模样...”

    萨勒芬妮想了想，饶有兴致说道：

    “粉雾怎么样，伴随着歌唱的旋律而翻飞，形成如梦幻般的色彩。”

    每种能量的初始颜色和形态是天生注定，基本上是符合其本身的各种形象。

    魔法符文的深蓝色，怨魂的深绿色，正义星灵的金色，恶魔的黑红色...

    这些形象都是能量的初始形态，很少有人会对其进行更改。

    大部分都是力量至上者，又或者说，他们达到将其形态更改的层次，本身的性格就很符合其外在的形象。

    在这一方面，萨勒芬妮反倒是不同的。

    作为黑雾掌控者中的一员，反而是个乐观的女孩。哪怕经历了如此多的事情，她依旧相信这个世界是美好的。

    在帝国的引导下，符文之地会是一个美好的世界。

    “很好的创意，但有一个前提。”

    格瑞德望着萨勒芬妮，声音颇具诱导道：

    “你首先得彻底掌握黑雾，要么抹除其余掌控者，要么让他们臣服于你。”

    “真是个艰难的挑战呢...”

    萨勒芬妮无奈的叹息了一声，明白过来这是自家老师为她往后的安排的路。

    不过...

    她转而露出了笑容，一点没有怯意的道：

    “不过，也是一个有趣的挑战。老师，我不会让你失望！”

