    第87章让我亲一口

    傅九拿起来，看了一眼。

    “本人江沅，因为说谎话，欠傅忱五万两……”

    “本人江沅，自愿欠钱，欠傅忱三万两，以此为据，如若不还，继续欠钱……”

    淦！

    这他娘都是什么和什么！

    什么叫她自愿欠钱？

    她就在心里过了一遍谎言而已……

    谎言你也信？

    这盲盒是个智障吧！

    江沅伸手就要夺，傅九躲开。

    “你一共欠了我十万两！”

    “不想死就还回来！”

    “来吧。”

    他微微仰首，那模样，江沅想直接掐死他！

    “我不认，没有经手我本人。”

    “上面可是你的手印！你又有什么证据不是你签的？”

    淦！

    江沅怒了，他娘的，欠谁不好，欠傅忱！

    “你是要逼我杀人灭口！”

    她咬牙切齿，一字一句的开口。

    傅九却丝毫不怕她。

    只为了几份欠款，她几乎炸毛的样子……

    倒是让他觉得好笑。

    以前怎么从来没发现呢……

    江沅拳头握的咯咯响。

    像是想到什么……

    她看了一眼掌心的浅色印记。

    忽然间抬首。

    眸光幽幽的盯着傅九。

    傅九被她看的心里发毛。

    “你要抢？”

    她真要抢，他还真抢不过她……

    江沅阴测测的笑了声……

    然后上前。

    傅九下意识的后退，后背都靠在了石壁上。

    江沅却是踮起脚尖，抱着他的头，对着他的额头——

    吧唧，就亲了一口。

    然后松手，还擦了下唇。

    整个动作，潇洒流畅，简单粗暴。

    活脱脱一副，提了裤子不认账的流氓……

    傅忱僵在了原地，额头上还顶着江沅留下的口水。

    有些愣神。

    江沅却是看着自己的手心，盲盒空间光芒一闪。

    却是什么都没掉出来……

    嗯？

    不准？

    就在她疑惑的时候，她感知到了盲盒空间升级。

    一片空间扩展。

    她在这片空间里面看到了几百头配种大肥猪！

    淦！

    她说要钱啊！大哥！

    你给她挣这么一空间的肥猪干什么！

    她眉头一跳，脑子里窜出一个想法……

    所以，她可以卖这些猪挣钱，变相的相当于盲盒给她开钱了？

    这么一想，江沅心里平衡了不少……

    所以……亲死对头，她开盲盒运气好……

    是真的？

    江沅顿时眉开眼笑，又盯着傅九看。

    傅九被她这个眼神一盯，回了神。

    他明晃晃的看到她的想法，她还想再来！

    他反应过来，一双耳朵通红。

    江沅靠近。

    傅九大喊：“江沅！”

    “乖，让我亲一口，我挣钱还你。”

    傅九：“……”

    她亲他果然是为了开盲盒！

    “你的良心不会痛吗？”

    “不会。”

    良心是什么？能吃吗？

    能挣钱吗？

    傅九心头郁闷，整个人看起来十分的委屈。

    江沅轻咳了一声：“天色不早了，我们得回去了。”

    反正这么好的工具人在这里，以后有的是机会！

    见她喜滋滋的模样，以及看他和蔼的眼神。

    工具人三个大字，冒出了他的脑海。

    傅九更加郁闷了。

    他不想当工具人！

    好气有没有！

    江沅收拾了东西，回身看着他。

    “你能自己走吗？”

    傅九点头。

    而后他就见江沅扛起了那头熊。

    傅九：“……”

    ?  ?傅·盲盒工具人·忱表示心好累

    ?  

    ????  

    (本章完)

