    能听到惨叫声，很凄厉。

    惨叫声还在持续，没有减弱的迹象，这说明里面的人受伤了，但受伤不是那么严重，至少短时间内不会死，也就不会失去威胁。

    这个时候，余顺舟已经彻底惊呆了。

    无论从哪个角度看，余顺舟也不是一个逆来顺受的人，但他也绝对做不到杀个人还无动于衷的狠人。

    所以在看到高远他们短短几句话的时间，就将折磨了他很久的一众坏蛋给全部消灭，余顺舟要说不惊就是假的。

    余顺舟现在何止是受了惊吓。

    “贱……哥，你现在……厉害了啊。“

    都是兄弟，说话的时候可是没什么顾忌，互相戏虐打笑那才是正常的，可是现在，余顺舟一句贱人高却生生的憋了回去。

    高远在看着向卫国，向卫国却是在凝神倾听院里的惨叫声，过了片刻之后，他对着高远挥了下手。

    高远赶紧屁颠儿屁颠儿的到了向卫国身前。

    “里面的人受伤了，但是没死，最多是轻伤，这惨叫声不假但太夸张了。“

    惨叫声也能分辨出轻伤重伤来？

    向卫国没和高远多解释的意思，他只是轻声道：“再扔一个手榴弹，这次我要你做到手榴弹在屋里凌空爆炸。“

    高远立刻掏出一个手榴弹，再次回到大门口，借助院墙的掩护，拔下了拉环，在手里等了两秒钟之后，甩手把手榴弹从门里扔了进去。

    这一次高远是甩着手扔的，手榴弹不是从举起的高点扔出，而是在最低点扔出去。

    手榴弹飞行了十几米的距离，飞行轨迹是从低往高飞的。

    轰的一声，手榴弹在屋里爆炸了，而这一次，就连高远都能看出来手榴弹是凌空爆炸的，因为爆炸的气浪有所不同。

    这次惨叫声消失了，消失的很快。

    向卫国满意的点了点头，他拔出了手枪，把子弹上膛，然后倒转枪柄递给了余顺舟。

    “拿着，去里面看到重伤没死的都补一枪，朝脑袋打。”

    余顺舟接过了枪，他愣愣的看着向卫国，然后扭头看向了高远。

    “愣着干什么，去啊。”

    在这末日年景，人不能太软弱了，也不能太胆小了，高远不管向卫国是想让余顺舟炼胆，还是让他适应一下新生活，他都觉得是很应该的。

    余顺舟接过了手枪，大步就走了进去。

    向卫国跟在了余顺舟身边，他还是会给余顺舟提供保护的。

    一个俯卧在院子里的人，身下压着一把步枪，一动不动，但余顺舟还是毫不犹豫的开了一枪。

    “让你欺负我！“

    走了两步，又是一个俯卧在地上的人，手里拿着的步枪已经甩出去很远，但余顺舟照样补了一枪。

    “让你混蛋欺负人，王八蛋！”

    这是痛打落水狗，但余顺舟照样杀气腾腾。

    向卫国拿着对讲机道：“小雨，注意观察村子的方向有没有丧尸过来，如果有的话，及时通知我们，完毕。“

    “收到，完毕。“

    余顺舟进了屋，被高远用两颗手榴弹解决的人都在里面，他大声道:”你们也有今天？“

    砰砰的又是三枪，其中一个是受了伤的，没死但也不能动了，所以余顺舟真正意义上打了一个。

    余顺舟出来了，向卫国沉声道：“有什么事必须要拿的，赶快拿上，我们离开这里，枪声很大，可能会吸引来丧尸。”

    现在的余顺舟是亢奋而喜悦的，他挥舞着手枪，大声道：“电台必须带上，还有我的对讲机，我的避难包在他们那儿呢，抢了我的东西，还有我的刀！”

    向卫国上前一把抓住了自己的手枪，从余顺舟手里把枪拿回来之后，道：“少废话，去拿你的东西，给你五分钟，小远我们两个出去警戒，把枪都捡上不能留下。”

    这里有三把步枪呢，两把就掉在院子里，但是没有第三把步枪。

    余顺舟在疯狂的搜捡有价值的物品，而高远则是将两把步枪都背在了自己身上后，大喊道：“胖子，怎么只有两把枪？不是有三把枪吗？”

    余顺舟在屋里大喊道：“让人抢了一把去。”

    高远立刻看向了在门口警戒的向卫国，向卫国脸色大变，道：“这么重要的话怎么现在才说？谁抢了！”

    余顺舟背着原本就属于他的大包出来了，手上还抱着电台，他一脸喜色的道：“其他的没什么东西了，也没什么吃的，这帮人都饿坏了。”

    高远一把揪住了余顺舟的衣服，怒道：“问你第三把枪被谁抢去了！”

    “不知道啊，前几天他们出去打猎，结果打了一条狗回来，可大的比特犬了，他们吧狗给吃了，然后前天有个王八蛋出门拉屎，让人在背后捅死了，把枪也抢走了，这不这两天我跟他们每天都得四处转悠，想把那个抢枪的人找出来嘛。”

    高远急道：“那你还敢在外面晃悠？你不怕被人一枪打死了？这么大的事儿你也不早说！”

    “注意警戒！小雨，观察我们四周，有带枪的人对我们有威胁，在发现之后警告射击，不要直接攻击，完毕。“

    向卫国在紧急交代洛星雨的时候，余顺舟却是一脸无奈的道：“说也没用啊，我们早就把四周找好几遍了，我估计那人早跑了。”

    高远对着向卫国道：“怎么办？”

    向卫国一脸沉着的道：“如果那个抢枪的人在附近，能看到我们干了什么，应该不会对我们有敌意，现在不管他了，我们撤离。”

    四下看了看地形，向卫国随即道：“先去和小雨会和，然后我们原路返回，动作要快。”

    三个人开始向洛星雨所在的山坡走去，高远和向卫国走在两旁，一直朝两侧观察，至于身后反而不必过于担心，因为洛星雨会替他们照看道的。

    山坡上没有什么高大的植被，只有低矮的灌木，不好藏人，所以应该是问题不大。

    没有丧尸追来，也不知道是附近的村子里没有了丧尸，还是丧尸没有听到声音。

    三个人终于和洛星雨汇合了，向卫国沉声道：“现在有人拿枪躲在了四周，对我们可能有敌意，所以不要耽搁，提高警惕，赶紧离开这里。”