    “我说过，我不会拿它出来赚钱。”徐冉冉淡淡地说道。

    卓越想起来徐冉冉似乎的确是说过这么一句话。

    “这个……要怎么弄啊？”卓越还是有些紧张，看着过往路人好奇地看着他两他挺不好意思的。

    “该怎么弄就怎么弄，只是唱歌而已。你先唱还是我先唱？”徐冉冉淡淡地问道。

    “你……你先吧。”卓越还有些不好意思。

    “那行，一人一首吧。”徐冉冉说道就拨了拨弦确定无误了之后开始翻着乐谱，翻了几页，然后便开始弹了起来。

    “外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易，就要分东西，明天不再有关系，留在家里的衣服，有空再来拿回去……”徐冉冉弹着吉他唱着，唱的很认真。

    卓越站在旁边，靠在墙壁上听着，这首歌他知道，张惠妹的一首歌。徐冉冉的声音非常的好听，有着自己很独特的嗓音，而且，卓越能够听出来，徐冉冉唱歌很有技巧性，很明显是专门训练过的。卓越觉得，徐冉冉挺美的，特别是在唱歌的时候，有种很强烈的吸引力，她一唱歌就能够很容易地把你带进她歌声里的世界有着很强的感染力，让你不由自主地沉醉在其中。

    徐冉冉在唱歌的时候，偶尔有人会驻足听一下，有两个人从身上掏出钱放在了面前的吉他包里。而徐冉冉从头到尾没有去说过谢谢，也没有去主动请求别人，她一直都只是在唱歌，唱的很认真，沉醉在自己的歌声里面。

    等到徐冉冉唱完了，卓越拍了拍手。

    “唱的真好。”卓越拍了拍手。

    “你来吧。”徐冉冉站开了身子把位置让给了卓越。

    “我……我还是算了吧，我……我这当着人唱有些紧张。”卓越不好意思地说道。

    “你不是做过乐队吗？从没演出过？”

    “没有，宿舍里演出过算吗？”

    “那你必须得唱，不唱今天就一分钱都不分给你。”

    “你竟然威胁我……好吧，你不准笑我听到没有？”卓越还是有些紧张，随意地翻着乐谱，然后翻到了一首属于他青少年那个时代的一首老歌，这首歌也是他那是弹唱的比较多的一首。

    “春天的花开秋天的风以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想，风车在四季轮回的歌里它天天的流转，风花雪月的诗句里我在年年的成长，流水它带走光阴的故事改变了一个人，就在那多愁善感而初次等待的青春，发黄的相片古老的信以及褪色的圣诞卡，年轻时为你写的歌恐怕你早已忘了吧，过去的誓言就像那课本里缤纷的书签，刻画着多少美丽的诗可是终究是一阵烟……”卓越慢慢地谈慢慢地唱，唱着唱着似乎又把自己这些年的经历都有从头回顾了一遍。从一开始唱的紧张，到慢慢地陷入了自己的回忆自己的沉思也就忘记了紧张了。音乐是个那么神奇的东西，每一首歌都是一个动人心弦的故事，每一个故事都有一段属于自己的影子，有故事的人总能在歌里找到了自己的影子。音乐赋予了故事的载体，故事也就赋予了音乐的灵魂。

    “不要笑我，中间又弹错的地方，也有跑调的地方。”卓越不好意思地道。

    “这首歌……这首歌里有你的故事吧？”徐冉冉问道。

    卓越愣了愣，随后点点头道：“想起了一些曾经的事情罢了。”

    “会不会二重唱？”徐冉冉问道。

    “二重唱？听说过，不太会。”

    “试试吧，一起弹，然后二重唱，我唱前面你唱后面，试一试吧，我觉得效果应该会不错，你记住自己拍子和旋律就行，别乱了。”徐冉冉笑了笑说道。

    然后两个人开始在那唱着二重唱，当然，其实是徐冉冉在教卓越。

    两个人与其是来卖唱的，倒不如说是来玩的，玩音乐。从头到尾两个人都没有关心过是否有人听是否有人给过钱，他们俩一直都活在两个人自己的音乐世界里。独唱、合唱，徐冉冉也会偶尔拿出一首歌出来改编一下，让卓越提意见。是不是赚到了钱两个人不知道，但是两个人自己很开心，心情非常的愉悦。

    不知不觉，一个下午就过去了，就在快天黑的时候几个城管路过，吓得卓越和徐冉冉赶紧的收拾了东西离开了。

    “数一下多少钱？看看够不够咱们吃顿晚饭的。”卓越笑着问道。

    两个人背着琴走到了路边小公园的一张石桌边坐下，把吉他包里的钱全部倒了出来在那数着。

    “你数五块的，我数一块的。”两个人像个财奴一样地笑嘻嘻地在那数着钱。

    “你那多少？我这四十五块。”卓越把五块和十块点了出来问道。

    一块的硬币和纸币就比较多了，徐冉冉数了一会儿，然后说道：“三十二块钱。”

    “哈哈，不错啊，这么多，七十七块钱，离我们一百的目标没差多少了。”卓越笑着。

    “走，吃饭去，今天晚上吃顿好的，就按照七十七块钱的数来点。”徐冉冉把钱全部塞给了卓越背着吉他盒站了起来往外走着。

    就在这时，卓越的手机响了起来，卓越一看，是苏慕婉打过来的，整个人神色一下子就变了。随后卓越果断的挂断了电话，当断不断反受其乱，卓越想的很透彻。

    两个人找了一家小排档，两个人很豪气的点了两荤一素，外加两瓶啤酒一瓶可乐，为什么要加一瓶可乐，就是因为刚好靠这一瓶可乐凑成七十七块钱。

    对于两人说，从一开始其实就不是为了去赚钱的，只不过单纯地是去玩而已。而实际上也的确玩的非常的开心。

    “来，干杯，为咱们俩这首场演出完美落幕干杯。”卓越端着杯子对徐冉冉说道。

    “你明天还来吗？”徐冉冉也笑了笑问道。

    “如果我没找到工作我就去。我一直都有一个玩音乐的梦想，你说我这算不算是也玩了一次音乐？我这也算是个文艺青年了吧？”

    卓越与徐冉冉两个人在那吃着喝着正开心的时候，卓越的手机再次响了起来。

    卓越现在听到手机响就有些紧张，直觉以为就是苏慕婉。拿过手机一看，打电话来的是刘三腿。

    “喂，卓越，你在哪呢？”刘三腿直接问你。

    “我在外面吃饭，怎么了？什么事？你怎么打个电话像做贼一样啊？声音大一点会死啊？”卓越问道。

    “你大爷的，这不是苏慕婉已经堵到门口来了吗？她要找你，找不到你人，让我给你打电话。你在哪呢？赶紧回来吧。”

    听到刘三腿的话卓越一下子就沉默了，良久之后才道：“三腿，你让苏慕婉在门口车上等我，你现在到xx排挡来，帮我拿样东西带给她，记住了，不要告诉她我在哪，让她在那等你就行了。”

    “这个我怎么说啊，她人就在这。”

    “你不用管那么多了，你过来就行，几分钟的事，过来帮我拿个东西给她，其余的一切你都不用管。”卓越想了想最后说道。

    “我……好吧。”三腿最后勉强答应了。

    “怎么了？你有朋友要过来？”徐冉冉看了眼卓越后问道。

    “嗯，跟我住一起的那兄弟，我让他过来帮我拿样东西，咱们继续吃咱们的。”卓越淡淡地说道，然后继续吃着东西，不过脸上的笑容却已经不见了。

    几分钟之后，刘三腿跑进了排挡里面，坐在了卓越身边问道：“你到底要我拿什么东西啊？”

    “她还没走吗？”卓越问道。

