    安澜带着叶轻语，拿着东西出了门，就瞧见霍管家在门口等着。

    霍管家看见安澜和叶轻语手里的东西，眸光闪了闪：“轻语小姐，安小姐，东西给我吧，我帮你们拿下去。”

    安澜脚步微微顿了顿，应了一声，将东西交给了霍管家，才又问着：“陆爷呢？”

    虽然刚才她和陆翌然发生了一些冲突，可是这里到底是陆家，她要走，自然也应该给陆翌然打声招呼。

    霍管家垂下头：“先生去书房了，说有点事情需要处理一下，没有什么要紧的事情，不要打扰他。”

    安澜脚步微顿：“好，知道了。我待会儿给他发条消息说一声。”

    “是。”

    霍管家将东西都放到了后备箱，微微皱了皱眉：“就这些东西了吗？”

    “嗯，其他的是陆家的东西，我们就不带走了。那我们就先走了，霍管家再见。”

    霍管家应了一声，看着安澜和叶轻语上了车，才转身上了楼，打开了主卧的门。

    进了门，霍管家就看见了呆在阳台的陆翌然。

    霍管家走了过去，陆翌然的这个阳台，倒是正好，能够看到陆家的大门，霍管家走过去就瞧见，安澜和叶轻语的那辆车刚刚出了陆家的大门……

    霍管家低下了头：“安小姐和轻语小姐，只带走了之前安小姐送给轻语小姐的生日礼物。”

    陆翌然冷笑了一声：“关我什么事。”

    霍管家垂下头，不说话了。

    陆翌然抿了抿唇，眸光愈发冷了几分：“我突然有些后悔了。”

    “嗯？”霍管家眼睛一亮，以为陆翌然是后悔让安澜和叶轻语离开的事情，正要说话，却就听见陆翌然接着道：“叶轻语，是我的女儿，她凭什么，将叶轻语带走？”

    陆翌然抿了抿唇：“我就应该，将我和叶轻语的亲子鉴定书扔到安澜的脸上，告诉她，叶轻语是我的女儿，让她不准将叶轻语带走。”

    “……”

    霍管家嘴唇颤了颤：“幸好先生没有真的这样做，要是真的这样做的话，不仅安小姐会恨死你，连轻语小姐，恐怕都会气得发病。”

    陆翌然皱了皱眉，转过头看向霍管家：“你在说什么？轻语为什么会被气得发病？我难道对她不好？”

    霍管家轻咳一声：“是还可以，但先生你看起来就很凶的样子，轻语小姐在叶家本来就留下了心理阴影。你得要用爱去感化她，让她一点一点的接受你。不然，只会适得其反。”

    陆翌然抬起手来揉了揉额角：“麻烦。”

    “小孩子嘛。”霍管家笑了起来：“小孩子是这个世界上最可爱的存在，是值得好好呵护的。当然，需要呵护的，也不仅仅是小孩子。”

    霍管家意有所指，陆翌然却全然听不明白，心里烦躁的要死。

    只拿出了手机，给吴文杰打了电话：“让你派人去查陆家那几个人，查出什么端倪来了吗？”

    吴文杰连忙低声道：“查到了一点线索，我们查了他们和他们家人的银行卡走款记录，发现陆四叔的儿子的银行卡里面有一笔三百万的转账信息。”

    “我们追踪了那笔转账信息到账的账户的归属人，是陆四叔儿子现在正在交往的女朋友的账户。”

    “因为对方的身份原因，所以这笔账虽然看起来有点奇怪，却又显得合情合理，毕竟正在恋爱中，给对方花钱也是情理之中的事情。”

    陆翌然冷笑了一声：“查。”

    吴文杰应了一声：“我也准备继续查下去，为避免打草惊蛇，让陆四叔发现我们在查他儿子，可以先查一查他儿子之前的恋爱对象，看看他儿子有没有为对方花过这么大一笔钱。”

    “再去接触他的女朋友……”

    “麻烦。”陆翌然冷笑了一声：“直接将他抓起来好好问一问就行了。”

    吴文杰神情微微一顿：“这样的话……”

    “打草惊蛇是吗？无所谓了，我都已经将四叔抓起来电击了，我还怕打草惊蛇？”

    “也是。”吴文杰应了一声：“那我现在就去办。”

    “还有，吩咐下面的人，查一查我那几个姑姑和叔叔的公司，最近都在进行什么项目，全部抢了，压低价格，也要将项目拿到手。”

    “再联系他们的供应方，将原本供应给他们的东西尽数拦截下来。”

    陆翌然声音森冷：“我就得要让他们知道知道，得罪了我是什么样的下场。”

    “我们没有证据，他们会不会闹起来啊？”

    “我们做什么了吗？商场上面的事情，不就是利益为先吗？我也给他们的客户和供应商选择了啊，是他们的客户和供应商选择了我们。”

    吴文杰明白了陆翌然的意思，正因为明白了，心里才愈发心惊。

    陆翌然之前手段也强硬，但也没有到这种程度。

    陆翌然应该心情很不好。

    能够对陆翌然心情影响这么大的人，他只能想到一个。

    “对了陆爷，安总……”

    陆翌然听到安总这两个字，就冷下了脸：“没有其他事，我就先挂了。”

    陆翌然说完，就毫不犹豫地挂断了电话。

    “……”

    电话里传来的嘟嘟声让吴文杰整个人傻了眼。

    真挂了？

    就因为他提起了安总？

    是发生了什么吧？

    吴文杰不敢去问陆翌然，只小心翼翼地给霍管家发消息：陆总是回家了吧？他和安总，是不是吵架了啊？

    吴文杰想起先前周钊跟他说的事情，皱了皱眉，是因为安小九被绑架的事情吧？

    周钊说，陆翌然的观点和做法有大问题，又不听劝，迟早是要惹怒安澜的。

    结果这才多一会儿啊……

    手机响了下，是霍管家的回信：安小姐已经带着轻语小姐搬走了。

    “我靠！”吴文杰猛地站了起来。

    都搬走了？这么严重的吗？

    完蛋了，他最近的日子，可能不会好过了。

    吴文杰叹了口气，最近因为安澜的出现，陆翌然终于有了点人情味，脸上的笑容也多了。

    结果这才多长时间啊，就这样了……

    吴文杰神思微动，又给周钊打了个电话。

