    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　见林逸一边靠真气防护死死顶住自己的黑剑，一边做出想要反击的动作，看起手跟刚才的狂火拳毫无区别，常来廷顿时乐了：“又想靠单系属性武技跟我对抗？刚才没出全力才让你逃过一劫而已，真是不知死活，蠢得不可救药！”

    　　

    　　然而等林逸真正出手之后，常来廷脸色立马就变了，这可不是刚才的单系狂火拳，而分明是融合了火系和土系两种属性，而且是跟他爆剑一样产生了质变的双系武技，扑面而来的不是火焰，而竟是声势骇人的狂爆岩浆！

    　　

    　　这一幕着实把常来廷吓了一跳，知道自己有点小瞧这个北岛废物了，对方并不是什么都不懂的土鳖，而是憋着想要扮猪吃虎的阴险家伙啊！

    　　

    　　“我是三系，你只有两系，就你也想拼过我？！”常来廷大吼一声，爆剑威力随之挥到极致，虽然主要目标是林逸，但周围数十里之内都受到了惨烈波及。

    　　

    　　王心妍几个倒是没有受伤，可是那满地的天材地宝却遭殃了，只这一下就被炸得干干净净，令人面面相觑，这混蛋是真特么暴殄天物啊。

    　　

    　　然而即便如此，常来廷这一次仍然没能在林逸身上占到便宜，林逸临时组合出来的狂暴岩浆被他炸得干干净净，但是他自己也岩浆逼得步步后退，从场面上看起来他非但没有占便宜反而是吃亏了，毕竟他可是被林逸生生逼退的！

    　　

    　　“怎么可能？你一个北岛废物竟能挡下我的爆剑？”常来廷看向林逸的目光终于多了几分忌惮。

    　　

    　　“也许只是运气好而已，要不要再来试试？”林逸语气淡淡道，刚才这一记狂暴岩浆拳是他临时组合出来的招式，威力比起单系属性的狂火拳确实强了不少，多系属性武技确实要比单系属性武技强大，这一点果然不假。

    　　

    　　“哼，当然是运气，你以为还真是我的对手不成？区区一个北岛废物，你算哪根葱！”常来廷冷笑一声再次仗剑来袭，这一次他用的仍然是爆剑，不过却不再是刚才那样单纯的直刺，而是配合用上了一种极度狠辣的剑法。

    　　

    　　如果说过他普通剑招威力是五的话，那么爆剑的威力至少是二十，而今在配合用上这套以伤换命的狠辣剑法，威力甚至已经逼近三十，这才是他常来廷的真正实力。

    　　

    　　林逸目光微微一凝，确实有几分本事，如果不是遇上自己，其他一般的玄升初期高手还真不是这家伙的对手。

    　　

    　　心念一动，林逸这一回将试验更进一步，在刚刚临时新创的狂暴岩浆拳之外，又额外融进了一种属性，雾。

    　　

    　　没等常来廷仗剑近身，便见狂暴岩浆扑面而至，刚才他已经领教过一次，知道这东西威力丝毫不在他的爆剑之下，心下忌惮连忙侧身避开。

    　　

    　　然而没想到的是，不知何时他身周四面八方竟已都被狂爆岩浆团团围住，常来廷顿时大惊失色，满脸惊骇不可置信。

    　　

    　　要知道玄升期高手这种融合了多种属性的崭新武技虽然威力巨大，但却极度消耗真气，即便以他的底蕴顶多用上十几次爆剑杀招就要精疲力竭，而对方这狂暴岩浆既然能够跟他爆剑对轰，真气消耗也绝不会少到哪里去。

    　　

    　　可眼前这景象，狂暴岩浆竟是铺天盖地，密密麻麻比起刚才多了至少一百多倍，这家伙区区一个新晋玄升初期，怎么可能使得出这么大范围的杀招？就算勉强能使出来，难道就不怕力竭而死吗？

    　　

    　　形势危急，常来廷已经顾不上想太多，眼见这些狂暴岩浆铺天盖地的砸过来，连忙挥舞黑剑抵挡，他并不擅长什么防御武技，一旦被这些狂暴岩浆伤到后果不堪设想。

    　　

    　　一剑劈开眼前一道狂暴岩浆，常来廷突然愣住了，居然没有任何实体触感，这是一道虚影？

    　　

    　　“哈哈，原来是虚张声势！”常来廷顿时就以为识破了林逸的手段，难怪能够弄出这么多铺天盖地的狂暴岩浆，如果都是实体这小子估计早就累死了，原来竟只是一些毫无杀伤力的虚影而已！

    　　

    　　“是吗？好心提醒你一句，太过大意可是会死人的哦。”林逸站在一旁抱着手臂好整以暇的笑道，这些狂爆岩浆虚影说白了就是多了雾属性之后凭空制造出来的雾影，确实只能算是一个障眼法，但是谁说这里面就全都是雾影了？

    　　

    　　“少在那大言不惭了，就你这种北岛废物还想杀死我？”常来廷都被气笑了，知道这些狂暴岩浆只是虚影之后他便丝毫不复惊慌，竟是不管不顾的横穿虚影，黑剑直指林逸咽喉，毕竟防守可不是他的风格，进攻才是他的本命。

    　　

    　　然而没等他攻到林逸身前，后背猛然便挨了一击，火辣辣灼痛无比，毫无疑问正是狂暴岩浆。

    　　

    　　常来廷痛得整张脸都扭曲了，这还是他小心为上弄了一层防护真气的缘故，即便这样都吃了大亏，否则的话，只这一下估计就要被洞穿背心，当场毙命！

    　　

    　　“都说了不要太大意，你自己不信，这可怪不了别人。”林逸无奈的耸了耸肩，他说这么多其实真是在帮对方，这才到三种属性而已，他还有很多想要试验的东西呢，难得遇上一个试验对象可不能就让他这么死了。

    　　

    　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！”常来廷又痛又气，此时他仍然被困在层层狂爆岩浆之中，吃了大亏之后顿时就不敢再掉以轻心了，他知道这里面估计九成都只是虚影，可是他不得不防啊，万一里面再来几下真的，他不死也得废了。

    　　

    　　黑剑舞得密不透风，一朝被蛇咬十年怕井绳，常来廷吃了这次亏之后，背后灼痛刺激下连最起码的判断力都难以维持，唯一的办法就是将这些所有来袭的狂爆岩浆都给劈开，他已经管不了是真是假了。

    　　

    　　他的剑法确实高深凶悍，只可惜却是一门纯攻型剑法，用来防守实在是有点驴唇不对马嘴，仅仅坚持了不到数息工夫，就再次被混杂在重重虚影之中的狂爆岩浆同时砸中胸口和腿部。

