    “秀才公，你说什么？”

    孙石匠不识字，所以不知道这张纸上写的是什么，但从老秀才脸上变化的神情可以看出这张纸上写的东西，很重要。

    老秀才神色复杂的看着躺在地上了这个八路军战士，赶紧蹲下身去查看，这个晕倒的八路军战士究竟伤在哪了。

    如果此前老秀才对于眼前这个士兵的到来是抗拒的，打心眼里抗拒眼前这个当兵的来到他们最后的藏身之处，因为这代表的是风险。

    现在，老秀才的心理，已经是真心地担心这个八路军战士的伤势了。

    老秀才蹲下一边仔细寻找这个八路军战士身上的伤，一边回答孙石匠的问题。

    “这是个英雄，他们营从前线上撤下来只剩下67人，已经弹尽粮绝。

    但为了救被日本人准备屠杀的村民，他们还是上去跟日本人玩命，用66条人命救下了将被屠杀的村民。

    只剩下眼前这个没死。

    他们明知道自己没有子弹了，竟然就这么唱着军歌冲了上去，用自己的命救下老百姓。

    看来传言说的没错，八路军确实心里想着百姓。

    他们是英雄啊！”

    孙石匠松了口气，他也担心自己给村民们背回来个祸害，听到老秀才的话，这才放下心来。

    不过，明知道枪里没子弹，还要上去拼命，死的就剩一个了，就为了救平民百姓？

    嘶！

    这是真的？

    如果是真的，那自己把他背回来还真的做对了，如果没有把他背回来，这样的英雄人物，怕是要在昏迷当中死在日本人手里。

    孙石匠感觉自己又做对了一件事。

    “不对，此人身上没有伤口，为何会昏迷不醒？

    孙石匠，你知道这人是如何受伤的吗？”

    老秀才把这个八路军战士翻了个身，上下左右都检查了一遍，愣是没找到伤口。

    可是没有伤口，为何会昏迷不醒呢？

    老秀才百思不得其解，若不是能感觉到他的胸膛心跳，以及脉搏都显示眼前这个是个确确实实的活人，老秀才都以为他死了。

    “额也不知道咋，额们一家四口就躲在屋背岭下的迷失沟，心想那个地方就算本村的村民都有很多人找不着，应当是安全的。

    却没成想，八路军跟日军在屋背岭遇上了，打了一场！

    额们一家在迷失沟心惊胆战的等着他们打完离开，没想到上面居然掉下两个人。

    这个当兵手里枪上的刺刀捅在日本人心口，就这么从山上摔下迷失沟，十几丈的山坡这么摔下来，不可能没有伤！”

    从十几丈高的山坡滚落下来的话，会不会是内脏出血？

    老秀才一听孙石匠这么说，马上有了猜测，然后神情紧张的赶紧尝试轻轻按压这个八路军战士的腹部，又摸了摸脉门，感觉了一下之后，才松了口气。

    “幸好，五脏六腑没有因为这么高摔下来而伤到！

    可是为何会昏迷不醒呢？

    莫不是撞到了头？”

    老秀才，脱下这个八路军战士的帽子，仔细瞧了瞧，戴着帽子的短发里确实有一个非常大的鼓包。

    嘶！

    “确实是撞到了头，而且很严重！

    难怪会昏迷不醒，但此地没有药，我只能以银针来疏理一下他头上的淤血！

    剩下的只能等他自己醒来了，十几丈高的山坡滚落下来并碰到了脑袋，没死已经是万幸了！

    老朽就尽力吧！

    能不能活过来，就看天意！”

    于是，日子终于过去了两天。

    每天孙石匠都出去打探消息，看看那些日本人被赶跑没有？

    很遗憾的是，他们村子上依然还有日本兵，虽然不多。

    但别管多不多，哪怕只有一个都能对他们村所有村民产生巨大的威胁，所以他们不敢回去。

    孙石匠去打探消息回来，然后惊喜的发现，自己背回来的那个八路军战士居然醒了。

    一个高大的穿着八路军服装的年轻人，坐在一块大石头上，好像在想事情。

    “秀才公，看来十里八乡医术最好的就是你，十几丈的山坡滚落下来，砸到脑袋你都能治好！”

    孙石匠笑着对老秀才说了句。

    老秀才却摇摇头，一脸无奈，以及无力：“他自己的恢复能力很惊人，他头上的伤势，头骨上应该也有伤的。

    可没想这么严重的伤居然在短短两天内康复，这是老朽没有想到的。

    不过，虽然伤势康复了，但却有没康复的，可能以后都没有办法康复了。

    他现在，已经傻了！

    应该是从十几丈高的山坡滚落下来时磕在什么东西，把他的脑袋给磕傻了！

    他现在什么都不知道，也不对，他知道自己的名字，别的就什么都不知道了！”

    啥？

    孙石匠惊讶的看一下，那个已经清醒过来，并且坐在旁边石头上的那个穿八路军服装的高大年轻人。

    傻了？

    怎么可能，这看上去不像啊！

    “不信你自己过去问问，一问就知道了！”

    老秀才脸色不好看，这碰到脑壳变傻的病，他也没办法。

    “村子里的日本人走了没有？”

    “莫走咧，还有七八个，看上去打算住在村里面不动了！

    老总，记得额不？”

    最后的这一句，孙石匠是跟那个坐在石头上的高大年轻人说的，毕竟那天自己想把他背回来，就是他在山沟沟里醒来，让自己知道他是活人。

    否则一具尸体谁爱管谁管，反正他不管。

    孙石匠的这句话，眼前这个高大年轻人听得懂，然后摇了摇头，又继续发呆去了。

    “老总，你叫甚名字，是八路军吗？”

    孙石匠又继续问了一句。

    高大年轻人看了他一眼：“陈山河！”

    说完就不说了，一脸的迷茫，看来确实是傻了。

    “别再问了，你回来之前我已经问了无数回了，他现在除了自己的名字以外，什么都不记得！”

    老秀才拿着那张纸，走了过来，递给那个高大年轻人，问他：“你看得懂上面的字吗？”

    高大年轻人看了看纸上的字，又看了看老秀才，然后点了点头。

    “懂！”

    老秀才松了口气，然后点头示意他：“这是你的，你如果看得懂，就照着上面的字念一遍！

    就知道自己是什么身份了！”

    高大年轻人也是二话没说，直接照着纸上的字念了出来。

    “那天，我们从前线退下来休整……

    ……仅剩67人冲了过去，以刺刀对刺刀……

    ……军歌轻轻哼唱着，慷慨赴死……

    ……我们以66人牺牲的代价，歼灭了日军54人，救下了全村百姓。

    我是全营活下来的唯一一个人，营长临死前死死的拉着我的手说：“你是咱们营的唯一一个种子了，一定要把营旗给带回去……

    ……从那天起，从我们营只剩下我一个人那天起，我们营就叫敢死营。

    因为，

    我们敢死！”

    这个自称叫陈山河的高大年轻人，好像明白了点什么。

    敢死营？

    原来，我是个当兵的，我的部队叫敢死营？

    这上面说自己的任务是把营旗带回去给团长。

    营旗？

    对啊，我的营旗呢？

    陈山河着急的翻找自己全身上下，却什么也没找着。

    “老先生，我的营旗呢？有没有看到我的营旗？”

    老秀才叹了口气，说了句：“万幸，你只是失去了记忆，思考能力以及行为逻辑并没有失去！

    嗯，还挺有礼貌的，懂得喊一声老先生！

    不过你的营旗，老朽没有看到，孙石匠是把你从战场背回来的，你问问他有没有见过？”

    孙石匠想了一下：“当时你一刺刀捅中了日本人，然后跟那个日本人一起滚落山谷。

    日本人死了，而你没有死。

    但是你身上没有别的东西，没有什么旗子模样的东西，估计在跟日本人拼命的时候掉了吧！

    也许还在山坡上！”

    这个叫陈山河的高大年轻人站了起来：“嗯，那我要去找回营旗，营长说要把旗子送回去给团长。”

    孙石匠赶紧抓住他手臂，不让他冲动地无头苍蝇一般乱撞。

    “莫乱来，回来的路上，额拐过去瞅了一眼，那山坡上到处都是尸骸遍地，也没有人埋！

    人一走近，那乌鸦才会飞起来密密麻麻黑压压一片！

    但是额过去看的时候，那乌鸦早都在空中盘旋着，不敢落地。

    额寻思着，许是那山坡上正有日本人埋伏等着你们八路过去，然后收拾你们咧！”

    自古以来，评书都说过，那三国里有人一眼就看出树林里面有人埋伏，那定是空中惊鸟盘旋不去。

    这些故事，孙石匠还是听说过的。

    老秀才经这么一提醒觉得说的有道理。

    毕竟，如果明知道敌人会去收拾尸体的话，在尸体附近埋伏，也是一个守株待兔的好地方。

    所以他也说道：“孙石匠虽然不会打仗，但总比你现在的状态要强，毕竟你如今脑子已经不清楚了，什么都记不起来。

    此时去那战场上，如果有人埋伏，你不是送羊入虎口吗？

    还是再等等！

    等过两天再去找，这日军不可能永远守在那个战场上。

    日军走了你再去，如果你的营旗是丢在战场上的，别人又拿不走！

    如果要拿走，现在已然拿了，着急着去也没用！

    你说呢！”

    年轻人觉得有理，点了点头说：“好！”

    这个叫陈山河的高大年轻人，很是尊重眼前这个把自己救醒的老人，也很感激这个把自己从战场上背回来，救了自己一命的孙石匠，所以刚才就没有挣脱他的双手。

    但是一直被这么抓着，也挺不舒服的，就轻轻挣了一下，挣脱了孙石匠的双手。

    咦！

    孙石匠不敢自信的看着眼前的这个高大年轻人。

    自己可是做石匠活的，力气大，那可是十里八乡远近闻名的。

    就这么轻轻一挣就挣开了？

    但是眼前这个叫陈山河的年轻人却不把这件事放在心上，他现在感觉自己的脑海里面有一个奇怪的东西。

    “时空转换？

    这是个啥？”

