    第266章 高手啊！

    不过四人都有点破，因为菊斗罗、邪月、胡列娜三人都觉得焱这提议很好，有利与马飞宇、张萍两人之间的发展。

    虽然胡列娜心里酸酸的，可是她还不至于，明明别人看不上她。她还要去倒贴....

    张萍则是在心中乐开了花，吐槽焱的同时，又心中十分感激。她从来没有觉得焱有今天这般懂事过。

    哪怕，她心里明白，焱的真实目的，并不是帮她。

    可是，结果就是帮了她一把嘛！

    于是她羞涩的点了点头。

    她都点头了，菊斗罗、邪月、胡列娜，还有焱，自然是十分有眼力的，齐齐转身向前走去。

    只留下张萍与马飞宇在一起。

    马飞宇对此则是会心一笑，他又不傻。哪能还不明白菊斗罗、邪月、胡列娜几人的意思？

    不过，同时扫了一眼，走在前面，心中的快乐，都快要压制不住的焱。看看他那憋笑的样子...马飞宇不由暗道：“兄弟啊！你笑的有点早了啊！你不知道，女人一旦对一个男人动心。对于其他男人，根本就是不屑一顾的吗？何况，胡列娜本来就对你没有好感，现在心里又已经有了我的身影，那你就更加的没戏了。”

    “你就乖乖等着，看我如何与胡列娜、张萍卿卿我我吧！呵呵....不过现在嘛！”

    马飞宇的目光，落在了他身边的张萍身上，脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    “刷...”

    张萍脸刷的一下就红了。因为她明白，马飞宇不是一个傻子，他们都做的这么明显了，不可能看不出来。

    所以，心中有些心虚。

    在心中喃喃道：“我是不是应该矜持一下？我听说男人对于太主动的女人，从来都不会付出真心的。可是...”

    她也不傻！

    刚刚胡列娜看马飞宇的眼神，她也看到了。显然也是动心了...她可不想自己的矜持，最后错失了眼前的男人。

    毕竟，胡列娜太优秀了, 各个方面。她现在能比的上的是, 只有一个。那就是眼前的男人, 现在关注她更多一些。

    所以，她要抓住。可如果相处久了，她可不敢保证眼前这个男人的注意力, 还会集中她身上。而不是，比更加优秀的胡列娜吸引过去。

    到时候....所以, 此刻她是万分的纠结。一边不想错失了马飞宇, 一边又怕马飞宇看轻了她。

    马飞宇却是直接多了, 伸出一手。在张萍诧异的表情之后，勾在了她的下巴上。让她抬起了头, 与他对视。

    而这个时候，马飞宇却是一脸的深情。

    令张萍愣了一下，因为这个神情, 太令她触动了。竟然没有推开马飞宇的手, 而是任由他勾着她的下巴, 以一个有些羞耻的姿态。

    与马飞宇深情对视着。

    而这个时候, 马飞宇见张萍看他的眼神也是充满了情意。判断火候差不多了，不由慢慢代下头去。

    “啊这....”菊斗罗、邪月两人表示, 服了！

    也不知道服马飞宇这么轻松搞定了张萍；还是服张萍这么简单就拿下了马飞宇！

    胡列娜却是看着深情对望的马飞宇与张萍，眼神呆滞了一下。有那么一刻，她的心是停的, 或者说是漏了一拍。

    此时此刻，她才明白。

    短短的时刻, 马飞宇的身影，已经深深的印在了她的心中。只怕这辈子, 再也不可能看上别的男人了。除非出现一个比马飞宇更加优秀的男人....可是这可能吗？

    二十岁的魂帝！

    啧啧...即便是先天二十级千家之人，只怕也极难做到吧！

    而焱则是瞪大了双眼, 一脸不可思议的表情。喃喃道：“这才认识多久？这就要亲上了？这是高啊！”

    想到这里他不由扫了一眼神情复杂的胡列娜, 嘴角不由抽搐了一下。

    这一对比，他感觉自己也太没用了。毕竟, 他追胡列娜这么久了，别说亲了...就是手都没有拉过。

    呜呜呜...

    这人比人, 真是气死人啊！

    “啊...”

    而就在马飞宇的离张萍越来越近, 甚至两人的鼻子都碰在一起的时候。张萍都惊醒了...

    不由发出一声惊呼，本能的躲闪起来。

    同时在心中呐喊：“天啊！张萍，你可真是疯了, 哪怕心里真是爱惨了他, 你也不能就这么让他得逞啊！才这认识多长一会时间？那会显得你过于便宜，不值钱的...”

    可是, 马飞宇哪里会错过这样一个机会？

    立马再一次用手指, 勾起她的下巴，让她对着自己。之后将头凑了到她的耳边，轻声道：“你相信一见钟情吗？”

    张萍闻言，身体一颤。她很想点头，因为她也是看到马飞宇的那一刻起，就对他有好感的。可是，她却压制着这股冲动，并没有点头，也没有坑声。

    不过却也没有反抗与躲避。

    马飞宇见此，嘴角不由微上扬。因为他知道张萍的这一个举动，就代表着，嘴上说不，其实内心已经从了。

    不过却没马上行动，而是巩固一下战果。只听他又道：“那位胡列娜，我不是没有看到...无论从哪方面来讲, 她比你更出色。”

    张萍微愣, 她没有想到，马飞宇的话风转的这么快。

    快的让她有一些反应不过来, 同时心中有一些担忧起来。或者说是不自信，因为正如马飞宇所说，胡列娜确实在各个方面都比她优秀。

    眼帘锤了下去，不在与马飞宇深情对视，整个人都显的有一些低迷。

    可是，就在这个时候。马飞宇却又道：“可我就偏偏满眼都是你，你明明就不如她。可我眼里心里，除了你没有她的半点身影。”

    “你..？”

    张萍闻言，猛的抬头，一脸不可思议的看着马飞宇。可是刚要开口...却被马飞宇用一根手指堵上了，同时他又道：“别问，问我也不知道，为何会这样。我只知道，在见到你的那一刻起，我的脑子里，我的心里，我的眼里全是你...或许爱情就是这么的不思议，这么的匪夷所思，这么的超乎常理。”

    张萍何曾听过这样的情话，整个人都沦陷了。

    (本章完)

