    在这半小时内，敌人不是没有尝试在野外寻找金币宝箱。

    但是敌人如果分兵出去找，那很快就会被赵宏山的幽灵击杀。

    如果一整个分队过去，旗帜又会被占领，最后宝箱还没找到。

    于是在损失了十个人族战士后，便果断放弃了。

    毕竟只要他们能守住旗帜，那就胜利了，所以没必要去找什么金币宝箱。

    眼看时间一分一秒的过去，敌我的积分差距越来越多。

    赵宏山心中要说不急是假的。

    但是他就像一个耐心的猎人一样，一直在寻找机会。

    而在试炼开始半小时后，事情终于有了转机。

    他找到机会，让二十二个幽灵偷袭了没有弩射手的那一组部队。

    那一组部队因为急着去占领另外一组旗帜，所以二十个人族战士走的快了点，和刀盾兵拉开了一点距离。

    于是在幽灵的偷袭下，走在前面的人族战士，瞬间被杀死了七八个，剩下的战士也在抗了几波攻击后，纷纷被杀死。

    接着幽灵在敌人的支援到来之前，迅速撤走。

    而赵宏山也乘着敌人过来支援的空单，控制着另外三个幽灵迅速的抢占了下来。

    一时间，赵宏山就占领了六个旗帜，敌人只有中间的一个旗帜。

    双方的积分迅速被拉近。

    而敌人害怕继续分队下去，会被赵宏山各个击破，于是五个刀盾兵被派到了中间的旗帜，然后分出十个弩射手到其他两个分队。

    于是接下来敌人有抢占了三个旗帜，每分钟获得五点积分，而赵宏山四个旗帜，每分钟获得四点积分。

    如果继续这样下去，赵宏山还是要输的。

    不过在第四十分钟的时候，他又招募了五个幽灵，现在幽灵数量达到了三十个。

    到了此时，他已经有把握可以无损吃下一个小分队了。

    于是在一次敌人跑去夺旗帜的时候，在半路上挖了一些陷阱。

    然后趁敌人阵型乱的时候，在旁边杀出。

    这次是三十个幽灵一起行动，起手先是一阵尖叫技能晕眩了敌人，然后伸出爪子发动了进攻。

    只是第一轮攻击，十五个弩射手就被瞬间杀了六个。

    接下来的九个弩射手也在抗了两轮伤害后，陆续击杀了。

    解决掉敌人攻击最高，威胁最大的弩射手后，接下来的就简单了。

    十五个一阶的人族战士，怎么可能是三阶幽灵的对手，而且还是在数量不占优势的情况下。

    一会后也跟着弩射手走了，

    唯一麻烦的，就是五个刀盾兵了。

    面对刀盾兵一百二十点的血量，还有三点防御力和坚盾技能。

    幽灵实在没有什么好办法，只能用爪子慢慢挠。

    不过敌人的支援在不久后也到来了，于是幽灵马上就快速撤退，然后凭着速度的优势，去占领了五面旗帜。

    而敌人似乎也知道现在敌人的兵力比他们多，而且幽灵速度也贼快，于是剩下的部队分为了两组，就死守在旗帜旁边不出动。

    此时，敌人已经有两百零六分，每分钟增加四点积分。

    赵宏山才一百三十七分，每分钟五点积分。

    如果就这样继续下去，肯定还是敌人赢的。

    于是接下来就是以攻击为主了。

    而在确定了敌人死守后，赵宏山便把兵力召回回血，然后利用速度的优势，慢慢的消耗敌人的血量。

    敌人因为要防守旗帜，所以根本无法回血，只能慢慢被消耗。

    在时间来到第五十分钟的时候，赵宏山终于击杀了所有的敌人，占领了所有旗帜。

    而此时敌人的积分是两百四十七点，而自己的积分是一百八十一分。

    六十六分的差距，以每分钟九点积分的差距，完全可以追的回来。

    一直到结束后，赵宏山比敌人多了二十四分的差距，夺得了胜利。

    这场旗帜积分的战斗，本质上并不是在旗帜的争夺和抢夺。

    如果把全部的心思真的放到抢旗帜上，那就落入了下乘。

    真正的核心在发展和游击战上。

    这也是为什么他前面宁愿用二十个僵尸，拼掉敌人十个弩射手的原因。

    因为僵尸的速度太慢了，根本不适合打游击战。

    而只要能拼掉敌人攻击和威胁最大的弩射手，那敌人剩下没有攻击的人族战士和刀盾兵，那只是活靶子罢了。

    下一秒，他就感觉到眼前一暗，接着马上就一亮，自己又回到了先知的小屋中。

    “啪啪啪…”

    先知那蓝色的脸颊，微笑的看着赵宏山，手中拍着鼓掌。

    “不错，居然还真的被你通过了，你现在可以选择一个奖励。”

    “转职，装备，兵力。”

    “这三样中，你可以选一个，至于选择哪个，自己想好了告诉我。”

    听到转职，赵宏山心中一动，不过并没有急着选择，而是问道：“求问先知小姐，转职能百分百转职么？”

    之前用法师转职卷轴失败的事情，还历历在目呢。

    现在五万金币好挂在交易商城呢。

    他可不想千辛万苦完成的试炼，然后选择的奖励说无效。

    先知闻言，顿时自信的一笑，说道：“放心好了，我们先知出品，童叟无欺，只要你选择了你的奖励，就肯定会让你满足的，而且你选择职业的话，还可以跳过职业任务，直接就职。”

    赵宏山继续问道：“那如果我选择了装备或者兵力，会给我什么东西？”

    先知一脸无奈，淡淡的说道：“具体什么奖励，我也不知道，这要看神灵要赐予你什么了。”

    听到这里，赵宏山顿时马上明白，眼前这个先知恐怕也是傀儡，真正的操控着恐怕还是那个至高无上的神灵。

    想到这里，便不再犹豫。

    “我选择转职。”

    先知点了点头，说道：“好。”

    然后手中突然变出一根法杖，然后指着赵宏山，画了一个圈。

    接着一个蓝色的阵法瞬间出现，笼罩了他。

    一会后，赵宏山感觉自己似乎进入了一种玄之又玄的状态。

    看到了自己体内有两种能量。

    一种是死寂的灰雾，一种是生机蓬勃的白光。

    这两种能量互相之间彼此有交汇，又互相抗拒。

    似乎就像水与火，又像电磁的两极。

    这难道就是亡灵和圣光吗？

