    第148章 帮公司打次pk！

    对方可是用声音和颜值来取胜的。

    秦凡到了这一个直播间，就没有离开了。

    看着对方的人气指数，800万人气，确实是平台最前线了，这一个美女主播人气很高。

    而且粉丝不少，特别是土豪粉丝。

    让秦凡在意，就是现在还在直播间刷礼物的一个土豪大老板。

    刷了十多发超级火箭！

    也就是说，刚才一下子，送出了5万块rmb。

    还没有停，对方继续刷之下，往着10万块礼物冲上去。

    这是一天刷的礼物！

    秦凡很是意外，对着一旁易菲菲询问一下：“哦，这一个张柔的直播间，这个土豪账号，好像不是协议账号吧？”

    易菲菲是一点头道。

    “嗯，这是一个土豪粉丝，是自己的账号，我好像记得，这一个星期，他在张柔直播间消费了50万rmb了！”

    对方真是土豪大老板，给美女主播刷50万礼物。

    这算是真爱了！

    秦凡看着对方继续刷礼物，一脸玩味了。

    此刻，张柔在得到土豪的礼物，很是高兴，对方这一个星期刷了50万礼物。

    让她很开心，对着这一个账号，也是比心的一脸笑容。

    “谢谢赛哥哥的礼物，柔柔好高兴，嘻嘻，哥哥冲了50万，已经是榜一了，哥哥有什么要求吗？”

    张柔一开口，这一个名叫赛少最爱柔柔的留言。

    直接在公平发话了，那发出来的消息，都是黄金字体，摆明等级很高。

    赛少：柔柔只要答应我，放假，我开车过来，带你去吃饭玩，我就这一个要求！

    看到对方的要求，张柔犹豫了一下，不知道要不要答应。

    在她犹豫的时候，突然有人进入直播间，这是一个至尊皇帝账号。

    摆明就是公司的账号！

    虽然不知道是什么人在用，可张柔明白，这肯定是公司的高层。

    这不，对方一上来，直接在直播间挑衅这一个土豪大老板了。

    是你秦爸爸：50万就能泡我们家柔柔，开什么玩笑，我们家柔柔没有这么廉价！

    秦凡发话挑衅，整个直播间一下炸锅了。

    粉丝1：什么情况，又是哪里来的大佬，哇，这是至尊皇帝账号，我，我没有看错吧。

    粉丝2：牛啊，就这霸气的等级，比那一个赛少厉害多了。

    粉丝3：那可不是，我刚才就看到一个至尊皇帝大佬，在隔壁直播间刷了100万礼物！

    粉丝4：什么，100万礼物，太牛了！

    这不，秦凡的出现，一句话，很明显将那一个看直播的土豪激怒了。

    完全愤怒起来。

    赛少：你算什么东西，你也是来和我抢柔柔的，我告诉你，柔柔是我的，你别想抢。

    秦凡：笑话，我老婆，什么时候是你的，我告诉你，我家柔柔老婆，只会和我一起约会，你算个屁！

    赛少：你个混蛋，你等着，别让我知道是你是谁，我绝对不放过你！

    秦凡：有本事就打pk，谁能拿下第一，我们家柔柔就陪谁吃饭，还全程直播秀恩爱，怎么样？

    赛少：我怕你不成，榜一肯定是我的，你没有资格和我比，你不配！

    秦凡：那好，我们家柔柔做见证，谁赢，谁陪柔柔约会！

    这不，秦凡发消息怼上，一群粉丝也是支持起来。

    粉丝1：哈哈，两位大佬互怂，有好戏看了，哈哈！

    粉丝2：对啊，冲起来，我们要看大佬实力啊，女神的约会权利，我也想要啊！

    粉丝3：可恶，为什么我不是有钱人，我酸了。

    看着两人直接怂在一起，张柔一脸笑容。

    内心是很希望看到这种结果，一笑的她，却是甜甜道。

    “哥哥，不要为柔柔太生气，柔柔不喜欢太多礼物，只要哥哥真心就行了。”

    可惜这一句话，根本不可能让两人停止。

    秦凡率先出手，充值10万rmb，得到了100万直播间，一刷上去。

    直接来了50台跑车。

    跑车布满屏幕，张柔就算知道是协议礼物，却没有点穿，捂住小嘴。

    一脸激动，那表情，真可以做演员了！

    “哇，哥哥的跑车好多啊，柔柔好高兴，谢谢秦哥哥的礼物，人家爱你啊！”

    一句话，让另外一个土豪大佬嫉妒不止。

    赛少不爽了，在秦凡刷了50台跑车，得到张柔的爱慕话。

    他也是想也不想，直接刷了100台跑车过来。

    也就是200万rmb，这可是货真价实的200万！

    张柔捂住小嘴，惊讶的要哭了：“好多好多跑车啊，好厉害，赛少好棒，加油啊！”

    看着对方真送出来200万，秦凡笑了，张柔可是他公司签约的女主播。

    对方刷礼物，他公司能拿2成，也就是40万，张柔就拿60万rmb。

    他刚才也就刷10万，算上公司到账40万，他还赚了不少啊！

    让秦凡感觉好笑的，直接再次充值20万rmb，200万直播币到手。

    将跑车刷到了200台！

    200台跑车，一键全部赠送出去。

    一群粉丝也是被惊到了。

    两个大佬打榜一，这确实太激烈了。

    粉丝1：我去，这一个秦少，刚才100万，现在200万，300万了，真的牛。

    粉丝2：是啊，不过，赛少也不差，他已经周榜第一，已经50万，刚才刷了200万，现在也是250万。

    粉丝3：就差50万而已，赛少加油，冲他下来，可不能让女神约会被他夺走了。

    就差50万的差距，对方当然要冲了。

    想也不想，这一个赛少，直接刷了100万出来，又是50台跑车。

    足够证明，他确实有钱，不是富豪，也是富二代。

    第148章富二代被坑350万

    魔都江景大豪宅之内。

    身为富二代的赛少咬牙切齿，一脸不愉快。

    妈的，他马上就要得手了，粉丝几百万关注的大美女约会，他等了不少时间。

    连礼物也买好了。

    酒店都想好了，只等这一个漂亮大美女主播答应。

    这几个月下来，他刷的礼物，没有200万块，也有1百多万了！

    一个星期刷了50万，也是为了让张柔大主播答应他，这一个漂亮素颜好看的女神主播。

    他都感觉马上要得手，女神主播就要答应！

    可结果，半路上，突然冲出来一个土豪，这家伙账号等级太霸气了。

    至尊皇帝等级，整个平台根本没有几个啊。

    他是没有见过这么霸气的等级账号，而且对方不拿钱当钱，一下刷了100万和他怼上不说。

    (本章完)

