    卓远山和庄德衡看到龙隐从空间戒指掏出几颗修士的金丹，顿时大惊失色。

    他们一脸惊恐地看着龙隐，如同看邪魔一般。

    毕竟，在星空中，摄取别人的金丹，乃是大恶！现在看到龙隐这样的行为，他们如何不震惊？

    龙隐也没有管两人的情况，很快就把七八颗金丹淬炼完毕，然后剩下芝麻大小的仙道物质。

    “把金丹位置露出来！”

    龙隐对卓远山吩咐道。

    卓远山顿时浑身一紧，神色更加惊恐了。

    龙隐摇了摇头，强行一把抓住卓远山，把仙道物质放入了卓远山丹田。

    原本已经惊骇得心胆欲裂的卓远山，马上就浑身哆嗦起来，趴在地上对龙隐连连磕头不止。

    旁边的庄德衡，一脸同情地看着卓远山。

    真惨！估计金丹都不知道被祸害成什么样了吧？

    看到龙隐似笑非笑地看过来，庄德衡吓了一跳，急忙跪了下去，一脸恭顺地说道：“老前辈，老祖宗，你要我做什么，尽管吩咐就行了。

    不管你让我做什么，我都会去做的，只要不动我的金丹就行了。”

    遇到一个摄取金丹的邪魔，除了求饶，他还有什么好说的？

    龙隐瘪了瘪嘴，淡淡地说道：“远山，行了，可以了，起来吧！”

    “多谢老祖！”

    卓远山这才恭敬地翻身盘坐在龙隐面前，只是他的脸上，依然难以掩盖激动的情绪。

    庄德衡怪异地看了卓远山一眼，又看了看龙隐，转头又看向卓远山，用眼神询问道：“你没事？”

    卓远山懒得搭理，他心中其实有些羞愧，怎么能够不相信老祖宗呢？

    还好老祖宗大度，要不然他就错过了天大的机缘了。

    “行了，让他看看你的金丹！”

    龙隐微笑着说道。

    卓远山自然配合，让庄德衡查看了自己的金丹。

    看到那颗比自己大了数倍的金丹，庄德衡顿时瞪大了眼睛，有所明悟地问道：“难道......那种东西能够让金丹......”当得到卓远山肯定的回答以后，庄德衡顿时看向龙隐，嚷嚷起来：“老前辈，你可不能厚此薄彼啊！”

    “是你自己要求的，让我别动你金丹的。”

    龙隐淡然回答道。

    “我......前辈就当我刚才放屁了，还望前辈成全！”

    庄德衡急忙说道。

    他很清楚这件事情意味着什么，再说了，以端木海的身份，他恳求端木海算得了什么呢？

    龙隐敞开空间戒指，几十颗金丹飞了出来，然后又被他收了回去。

    “金丹我有，甚至我还可以继续摄取其他人的金丹。”

    龙隐淡淡地说道，“不过我的好东西，都只奖励给自己人，都只会给予为我办事的人。”

    “前辈，不知道你有什么事情需要我去办的。”

    庄德衡马上正色地说道，“我手中有两件宝器，一定能够帮你把事情办得妥妥的。”

    “宝器？

    很稀罕吗？”

    龙隐冷哼一声，“远山，把你的丹炉给他看看。”

    卓远山马上拿出承恩炉，展示给庄德衡：“老祖宗给的，正在进化为灵器！”

    庄德衡又傻眼了。

    片刻之后，他垂头丧气地说道：“老前辈，给个机会吧！”

    龙隐见已经成功打击了庄德衡的傲气，才淡淡地说道：“机会是有的，现在有两个宗门不知道天高地厚，居然插手阳城分舵和宾州分舵，想要把两个分舵的人骗过去。

    这两个宗门的人，我不想看到他们，你们去把事情给我处理了。”

    庄德衡顿时露出尴尬的神情，这不是他干过的事情吗？

    “老祖，我们马上去办。”

    卓远山立刻给出答复。

    老祖都已经这么栽培他了，他岂能不赶紧表现？

    随后，他拉着庄德衡，连同姜耀辉等刑堂的人，奔赴阳城分舵和宾州分舵去处理事情去了。

    而龙隐，则是坐镇中州，随时掌控四方的情况。

    当然，他也在准备第九次土行炼体。

    这是最后一次土行炼体了，按照前面的经验来看，这最后一次炼体，得小心才行。

    武盟的很多事情，在慢慢扩散开以后，天下一片哗然。

    最开始的时候，天道宗一系逃跑的那些金丹期，从沙洲逃跑以后，立刻就去寻找相熟的宗门，想要联合相熟的宗门，来找武盟报仇。

    在他们看来，庄德衡肯定是已经死了，找武盟报仇是理所当然的。

    对于况青明等人而言，他们来找武盟报仇是一个目的，真正的目的，还是想要拿到武盟的那些法宝。

    庄德衡身上本身有两件宝器，再加上沙琅身上的灵器，都被况青明等人给盯上了。

    可是，况青明等人还在联络其他宗门的人，突然听到武盟传出一个震惊众人的消息：在武盟，居然有很多宗门的功法？

    “这武盟是想要找死吗？”

    “敢把我们宗门的功法泄露出去，这分明就是在找死。

    我们所有宗门联合起来，干脆把武盟给灭了。”

    “这件事情，还是得看看其他宗门的意思。

    武盟背后有药神宗存在，不是我们能够碰触的。

    最好等其他大宗门先动手，我们在后面捡点便宜得了。”

    而此时，很多大宗门又是什么态度呢？

    龙王殿，玄元和很多凌霄阁成员，都在阴沉着脸色。

    “端木海敢泄露我们宗门的秘籍，大家说说应该怎么做吧！”

    玄元淡淡地说道，“他在挑衅我们的底线，这次无论如何必须要他给我们一个交代。”

    “还有什么好说的？

    当然是赶紧灭了他！”

    “敢泄露我们宗门的功法，就算是药神宗，也保不住他。”

    一番商讨以后，大家的意见逐渐统一，都是要找端木海算账。

    玄元扫视了大家一眼，淡淡地说道：“这件事情，我们还是要先礼后兵。

    我们先派人去交涉一番，他要是不给出交代，我们再找他算账也不迟。”

    不管怎么说，端木海背后有药神宗，还是药神宗的真传之一。

    他们要是不分青红皂白把端木海干掉，药神宗那边怎么交代？

    要是先派人去交涉了，端木海还不悔改，到时候药神宗也无话可说。

    “还是玄元掌门考虑周全。”

    龙凯点了点头，“既然如此，派几位道友走一趟吧！”

    实际上，他已经把消息告诉龙隐了。

    

