

    裴冷烛难得的给了柳浮云面子亲自到了柳家，如果换一个人去请的话，只怕是连睿王府的大门都进不去。

    走进大厅，裴冷烛扫了一眼已经昏死过，脸色灰败的柳咸，淡淡道：“这毒用的不错。”这话却听得在场的柳家人忍不住抖了抖。确实是不错，一个柳戚直接就死了，至于柳咸只是喝了一口茶还吐出去了大半，也已经是要死不活的了。

    柳浮云问道：“裴公子，家父怎么样了？”

    裴冷烛伸手替柳咸把了把脉，低头扯出一方白色的手帕擦了擦手问道：“浮云公子想要让他活着还是死了算了？”

    柳浮云神色微变，“裴公子这话是什么意思？”

    裴冷烛道：“这毒太烈了，而且时间拖得有点长，就算活着，令尊这辈子也绝不会过得舒服。如果不想活了，那就不用管他，他最多再撑半个时辰就该咽气了。”若是寻常人家听到大夫这样说话，只怕立刻就要冲上来将人揍一顿了。

    柳浮云沉默了片刻，问道：“父亲，他会怎么样？”

    裴冷烛道：“就算活下来，嗓子肯定是保不住了。另外，我估计下肢可能会从此软弱无力。”也就是说，八成是要瘫痪了。

    旁边的柳家人道：“刚才老爷还能说话，嗓子并没有问题啊。”

    裴冷烛对他露出一个阴恻恻地笑容道：“吃了我的药就会有问题了。”

    “什么意思？”

    裴冷烛道：“这解毒的药药性有些烈，但是要解除令尊身上的毒，至少需要连服十次。人的嗓子极为脆弱，只用一次两次或许不会有什么问题，但是连服十次，嗓子必然是保不住，另外，肠胃以后可能也会有些问题，不过不严重。浮云公子，你决定吧。”

    这一次柳浮云沉默了更久，方才抬起头来拱手道：“请裴公子施救。”

    裴冷烛点了点头，“另外……”

    柳浮云道：“有什么需要，只要在下能做到的，裴公子尽管吩咐。”

    裴冷烛道：“我师姐说，朱老板得罪了浮云公子？”

    柳浮云道：“并没有。”

    “那就好。”裴冷烛满意地点头，朱颜指责他卖假药给她，裴冷烛对此十分冤枉。但是柳浮云也确实比他预计的时间早醒来了，因此为了自己的名声，裴冷烛不得不出面替朱颜解决了这个潜在的麻烦。

    低头看了一眼坐在椅子里昏死的柳咸，落到他的手里还想完好无缺的活蹦乱跳？别开玩笑了，他真的不是大夫。

    裴公子擅长的是，以毒攻毒。

    黄承修并没有接受柳浮云的威胁，不仅如此，朝野上下对柳家的攻击反倒是越演越烈。几乎都到了连陆离都镇不住的地步了。所有的人似乎都义愤填膺，对柳家人恨之入骨，仿佛不看到柳家满门抄斩，就难掩心中的怒火一般。

    柳浮云也当真没有客气，第二天一早就毫不客气地抛出了一堆炸雷。黄承修一系，以及跟他们走得近的一些官员的底细被柳浮云挖的干干净净。不过柳家如今是墙倒众人推，声势上自然没有对方弘大。但是柳浮云也不在意，直接将这些东西睿王府，陆离手中，朝廷三司衙门和承天府个送了一份。

    于是，这天的早朝立刻就变得十分尴尬起来了。朝臣们突然发现，原本气势汹汹要置柳家于死地的伙伴们自己都是十分不干净，偶尔一两个的恶行甚至不下于柳家某些人。清白的朝臣顿时怒了！老夫怎么能与这等人为伍？实在是丢尽了脸面。不清白的都懵了，姓柳的好不要脸竟然玩这招！

    睿王今天难得来参加早朝，似笑非笑地看着底下哑口无言的朝臣们道：“继续说啊，怎么都不说了？”

    “……”不知道该说什么。

    睿王轻哼一声，随手拿起一本折子甩到了地上，道：“这两天大家都热闹得很啊。本王还以为东陵突然出了这么多忠臣烈士，言官诤臣了呢。话说，各位怎么不早些弹劾柳家？让这么一个大毒瘤祸害东陵这么久？另外…既然这么忠心耿耿，怎么就忘了替自己上一份弹劾的折子？查自己总比查别人来的容易啊？又不用担心别人报复？”

    “王爷，咱们现在说的事…柳家的事情。”一个头发花白的老头颤颤巍巍地道。

    睿王点点头，“说的也是，少雍，你来说说柳家的案子怎么样了？”

    站在睿王身边的陆离沉声道：“回王爷，这几日柳家被弹劾案件共计一百六十七起，其中八十六起属实，二十二起夸大其词，剩余四十余起皆是子虚乌有。其中，五起甲等极重罪行，十三起乙等重案。”

    睿王点头看着他问道：“柳家人可认罪？”

    陆离点头道：“昨天傍晚柳戚毒发身亡，柳咸昏迷不醒，柳家十三子柳浮云自愿代柳家认罪。并请求亲自上殿自陈罪状。”

    睿王点了点头，扫了一眼底下暗藏欣喜的众人，道：“准。”

    片刻后，柳浮云穿着一身白色布衣，漫步走了进来。手中捧着一封厚厚的折子，神色淡然沉稳。

    “罪臣柳暮，叩见王爷。”

    睿王微微点头，“柳暮，柳家一应罪名，你可有什么需要辩解的？”

    柳浮云摇头，“柳家罪有应得，不敢辩解？”

    睿王挑眉道：“既然如此，无论朝廷如何判决，你都心服口服？”

    柳浮云垂眸，恭声道：“罪臣有本奏，求王爷明鉴。”

    睿王有些好奇地点了点头，旁边侍卫上前接过了柳浮云手中的折子送了过去。睿王打开折子浏览，跪在殿中的柳浮云道：“柳氏一族罪行滔天，罪臣不敢辩驳。然稚子无辜，柳氏一门有年方十岁以下男丁七名，女童五名。其中三人尚在襁褓之中。罪臣愿以柳氏所有产业，求王爷恕他们死罪。”

    “柳家满门当死，之后柳家所有产业自然应该收入国库。浮云公子这个人情做的只怕有些不够。”一个有些阴阳怪气地声音道。

    柳浮云抬起头来，淡淡地看了说话的那人一眼没有开口。

    但是在场的出身权贵世家的朝臣却明白柳浮云的意思，像这样的大家族，朝廷想要靠抄家将所有的财产都找出来，几乎是不可能的。不过，这样的条件，确实是有些不够。朝廷也不差那一点银两。就算真差，那些银两可落不到他们手里来。斩草不除根，春风吹又生那可不太好。

    睿王抬起头看向柳浮云，问道：“浮云公子只打算为这十二个人求情？”

    “是。”柳浮云恭敬地道。

    睿王思索着道：“按照东陵律法，十岁以下的孩童确实在可以酌情减轻罪责的范围内。本王答应你。”

    柳浮云恭敬地对着睿王一拜，殿下的人却有些忍不住了，“王爷三思，柳家罪大恶极，若是轻易便饶恕其罪责，只怕是难平民愤。”

    睿王冷笑一声，“行啊，柳家人行刑之日便将那十二个孩子一并带到刑场上。在场的诸位，谁自觉大公无私为民除害，便上前去将他们都砍了。本王绝不追究各位杀人之罪。如何？”

    众人顿时哑然。

    