
　　此话一出，全场一片寂静。

　　倒不是惊讶于瑞萨的话，而是在场的所有人听见了除对战外的第二条路。

　　这里聚集的大部分都是周边村落的首领。

　　原本这件事情与他们没有什么关系，硬被塔斯戈城下达的命令，忽悠进了城里。

　　现在被亡灵围困，想离开也出不去了。

　　所有人表面不敢说，但心中已经在咒骂三大部族的人。

　　大部分部族都有迁族的经历。

　　大不了打不过就带着族人走呗,也不至于跟这么多的亡灵正面硬打。

　　别说心里多后悔了。

　　现在瑞萨带来了消息，亡灵答应打开城门就避免战争，各中小部落都开始犹豫起来。

　　短暂的寂静后，全场瞬间杂乱起来。

　　三大首领身后的众多小首领，开始窃窃私语，低声交谈着。

　　显然有一部分人已经心动了。

　　听见后面的议论声,三大首领神情立刻凝重起来,放任讨论下去，很有可能,让军队中出现内乱。

　　“肃静。”克拉特怒吼一声。

　　全场再次安静下来，克拉特才继续说道：“这就是亡灵的计策？打算用这种糊弄小孩子的方式，就打算让我们打开城门？什么时候亡灵也开始对生灵做出承诺了。”

　　“克拉特城主说的对，谁能确保亡灵会信守承诺，他们无非就是想通过这种方法，让咱们产生分歧。”黑石部落的大统领，这时也开始附和说道。

　　全场，最怕投降的，就是克拉特和黑石部落。

　　克拉特是塔斯戈城的城主，城池失守，他将会失去一切。

　　而黑石部落，是这次冲突的始作俑者,任何人都有可能活下去，可一旦亡灵胜利，他们一定会被杀死。

　　其余人一听，确实也对。

　　大战在即，这个时候去相信亡灵,属实不是一个明智的选择。

　　瑞萨皱眉看着父亲一脸冷漠,心中有些焦急。

　　亡灵的强大，已经就摆在所有人面前，她搞不明白，为什么一场不能获胜的战争依然要打下去。

　　就当她还想在劝两句时。

　　克拉特却率先说道：“好了，这件事情就这么定下来了，大家趁着这个时间做好准备，敌人虽然数量多，但都是一些低等的亡灵，并不难对付。”

　　所有人点头，表示明白。

　　到了现在这个时候，也只能听克拉特的命令了。

　　“那这三个叛徒呢？”有人大声问道。

　　克拉特看向黑石族长安德拉斯，问道：“安德拉斯，你女儿，你说怎么办？”

　　“哼！我没有这么一个女儿，该如何处理你们自己说了算。”安德拉斯冷哼一声，态度坚决。

　　“来人。”克拉特喊道。

　　立刻有卫兵走了进来，等待城主的命令。

　　克拉特直接说道：“将他们三个人拉出去斩首，人头挂在城门上，以代表此战我们的决心。”

　　“是，大人。”

　　卫兵上前，押着三人便向外走去。

　　另外两人大声求饶，瑞萨却瞪大了眼睛望向自己的父亲。

　　她想尽了办法，从亡灵的手中保下族人和孩子，又恳求方浩允许自己来说服父亲。

　　怎么就是叛徒了？

　　而他父亲，这个时候连看都没看她一眼，只是低声和克拉特，谈论着接下来的计划。

　　她不知道自己到底哪里做错了，为什么自己是叛徒。

　　只因为没有战死在城里？

　　还是说她就不应该来这里说服自己的父亲投降。

　　就当三人要被拖走的时候。

　　影月部族的族长莱托兹，却突然开口，“等一等。”

　　所有人看向他，莱托兹继续说道：“这三个人交给我吧，我需要一些人来试验毒药，正好却少人手呢。”

　　“行，那这三个人就交给你吧。”克拉特也没有多想，直接答应下来，接着对所有人说道：“大家都回去吧，做好敌人的准备。”

　　所有人首领齐齐点头，走出了房间，返回各自队伍的位置。

　　莱托兹带着卫兵，将瑞萨三人带到了自己军队所在的位置。

　　等进入房间后。

　　莱托兹却坐在那边，默默的沉思起来。

　　想了好一会，莱托兹才开口问道：“斯宾塞呢？”

　　斯宾塞是红龙，按照昨晚大统领的描述，战斗时候去偷袭亡灵首领了，之后就再也没有出现过。

　　很有可能是直接逃跑了。

　　瑞萨摇头，“不知道，有可能死了。”

　　莱托兹眉头再次锁了起来，这只亡灵还真是什么都不怕啊。

　　龙族可是出了名的护短，如果消息传回去，怕是会遭到龙族的报复。

　　到时，不用他们动手，龙族就能将这些亡灵消灭。

　　可惜他们等不到那个时候。

　　“亡灵首领为什么没有杀死你？”莱托兹再次问道。

　　瑞萨看着眼前有些瘦高兽人首领，回答说道：“我男人与亡灵首领认识，而且我承诺对方，战争后帮他说服周边村子，成为附属村庄。”

　　“哦？你男人也是兽人？”莱托兹上下打量着瑞萨。

　　“是人类。”

　　这个结果，倒是出乎了莱托兹的预料。

　　兽人和亡灵之间的战斗，中间又出来了一个人类男人。

　　这让莱托兹，根本捋不清其中的关联。

　　但瑞萨也不可能在这个时候，编造出来一个人类，来当自己的借口。

　　门外是军队集结的声音，他没有时间去思考这些问题。

　　目光直视瑞萨三人，严肃的说道：“小丫头，做个交易怎么样，或许你可以不用死。”

　　“说来听听！”

　　“我不杀你，你们三个就在我的房间里躲着，一旦亡灵获胜，你要出面保下我和我的族人，其他人我不管。”莱托兹直视瑞萨的眼睛，一字一句的说道。

　　听见这个结果，三人都瞪大了眼睛。

　　原来，莱托兹将三人要过来，可不是用来试什么药。

　　而是为了给自己多加一层保险。

　　如果兽人军队抵御住了亡灵，他回来就可以将三人杀死，事情也没人知道。

　　可一旦发生瑞萨所说的情况，亡灵真就攻破了城池。

　　到时他就可以说，自己有心投降，只是当时的局势不予许自己这么做，并且将瑞萨三人放出来。

　　无论结局哪一方获胜，他都能够活下来，并且是这场战斗的功臣。

　　好狡猾的人。

　　瑞萨也没有第二种选择，直接答应下来：“到时我会为你证明的，但是最终如何我不能保证。”

　　“好，咱们一言为定。”莱托兹拿出匕首，直接割开了三人手腕上的绳索。

　　“我会记住的。”瑞萨说道。

　　门外再次传来卫兵的催促声音，莱托兹说道：“你们三个就在我房间别出去，否则我也救不了你们。”

　　“我们知道。”

　　莱托兹点头，大步走了出去。

　　门外，城墙附近的房屋全部被拆除，投石和梁木被运上了城墙。

　　大批的士兵，不停在城中奔跑着。

　　按照命令，前往需要防御的位置。

　　一股萧杀紧张的气氛，充斥在整座城池中。

　　所有人都默默的干着活，等待着即将到来的战斗。

　　……

　　亡灵军队中。

　　“大人，城墙上，敌人已经进入战斗状态。”牛头人走了过来，低声汇报说道。

　　远处的城墙上，兽人军队开始不停的调动着。

　　防御器械已经填装弩矢，已经进入了备战状态。

　　以这种情况来看，瑞萨的计划失败了，她父亲以及这座城的城主，并没有听取她的意见，选择了战争。

　　“瑞萨她们回来了吗？”方浩继续问道。

　　“还没有。”牛头人回答。

　　方浩再次看了眼塔斯戈城紧闭的城门。

　　看来，瑞萨恐怕也陷入了危险，不是被扣押起来，就是直接被处死了。

　　方浩呼出一口气，这是瑞萨自己的选择，他也无法改变什么。

　　重新看了眼前方的城市，下令说道：“击鼓，全军进攻。”

　　“是，大人。”牛头人转身离开，将命令传达下去。

　　咚咚咚！！

　　一声声低沉鼓声，从亡灵大军中响起。

　　军队各处响起零乱的鼓点，逐渐统一，如同滚滚轰雷，响彻整片战场。

　　当战鼓所附加的光环，将所有士兵笼罩时。

　　一声声命令，开始下达。

　　“进攻。”

　　“进攻……。”

　　哗啦啦！！

　　围拢四面城墙的骷髅士兵，得到命令后，开始行动起来。

　　一点点向前，脚步越来越快，逐渐开始奔跑起来。

　　骷髅士兵们，开始疯狂的奔跑起来。

　　骨头和盔甲的摩擦声，揪心刺耳。

　　城墙上的兽人弓箭手，开始向城墙下倾泻着箭矢。

　　如同雨点般落下，噼里啪啦的打在骷髅的身体上。

　　为首的一波骷髅，更是盾牌和胸前，都已经插满了箭矢。

　　大片的骷髅倒下，但更多的骷髅已经顶着箭矢冲到了城墙下，开始踩踏着同伴的身体，向城墙上快速的攀爬着。

　　骷髅战士的后方，是继续前进的骷髅射手和亡灵法师。

　　跟随着前方的脚步，同样向着塔斯戈城靠近着。

　　很快，牛头人再次传来消息。

　　“大人，射手已经推进到射程范围。”

　　另一名牛头人，也紧跟其后跑了过来，“大人，尼尔森学士传来消息，法师已经抵达指定地点。”

　　方浩点头，大声下令，“射手和法师全部开始进攻，压制兽人城墙上的防御力量，同时各兵种的指挥权，由各自统领指挥，通知蝙蝠骑士出动，带着雷管对城内进行轰炸。”

　　“是，大人。”

　　两名牛头人快速的奔跑下去。

　　呜呜！！

　　头顶的天空忽然一暗，密集的箭矢如同暴雨般向着城墙上射去。

　　噼里啪啦的落在城墙上，让那些试图向下投着石块和滚木的兽人们，死伤一片。

　　箭矢过后，便是亡灵法师的魔法飞弹。

　　这种看起来比较单一且威力不大的魔法，在战场上表现出来的效果并不差。

　　飞弹带有一定的爆炸效果，密集飞弹将成片的兽人轰炸出去。

　　附带的暗能量属性，让敌人军队的士气，开始飞快下降。

　　而亡灵骷髅的最后方。

　　数千名骷髅蝙蝠骑士出动，他们飞上天空，篮子里放着大量的雷管。

　　快速的向着塔斯戈城靠近着。

　　……

　　塔斯戈城内。

　　四名英雄，分别负责守卫四面城墙。

　　克拉特统领塔斯戈城军队，莱托兹统领影月部落的军队，而黑石部落的族长和大统领，因为黑石部落的兵力死光了。

　　统领的是由各个零散部落组成的联合军。

　　也分别负责着两面城池。

　　虽然各部落都厌恶黑石，哪怕是黑石城没了，但大族和两个英雄的余威依旧在。

　　也会听从二人的统领。

　　克拉特看着城下大片涌来的亡灵，额头也开始流下了汗珠。

　　但此时，他的状态会影响到士兵的情绪，依旧装作一副镇定的模样，大声下着命令，“这些只是低等亡灵，大家不要被数量所蒙骗，将投石和滚木快点运上来，不要让它们爬上来。”

　　城墙下方，兽人们排成一条条长龙。

　　一个接一个的石头和滚木，运上城墙。

　　再由上面的士兵，看准骷髅聚集的位置，用力的将石头抛下去。

　　每一块石头的落下，都会让刚刚搭建起来的骷髅堆瞬间扩散。

　　大片的骨头四处乱渐。

　　克拉特看着这一幕，感觉十分有效，继续鼓励着，“他们只是低等的亡灵，继续将石头和滚木扔下去，最终胜利只会是……。”

　　话音未落，头顶的天空便猛然一暗，耳边传来呼啸的风声。

　　克拉特抬头望去，激励士兵的话，也直接卡在了喉咙处。

　　“躲避箭矢。”克拉特大喊一声，立刻抢过一旁士兵手中的盾牌，将自己的头顶护住。

　　下一秒，密集的剑是如同雨点般落在城墙上。

　　耳边便响起了兽人们痛苦的哀嚎。

　　大片的兽人身上插满了箭矢，尸体随着城墙，排成一片。

　　“该死的！不要停，将空缺位置补上，尸体扔下去，继续防……。”克拉特咒骂一声，回身让下面的兽人，替补空缺的位置。

　　可话还没有说完。

　　砰砰砰！！

　　一道道魔法飞弹，在城墙上爆炸开。

　　刚刚冲上城墙，打算替补阵亡士兵的兽人，身体被冲击波掀飞出去。

　　从城墙上摔落进城中。

　　兽人身体强健，有许多兽人都存活下来，落在地上痛苦的哀嚎着。

　　一瞬间，刚刚斗志昂扬的兽人们陷入了沉默，看着空荡荡的城墙上，不知道该如何处理。

　　“继续替补位置，小心敌人的远程攻击，亡灵攻上来咱们都要死。”克拉特继续大声喊着。

　　兽人士兵，快速登上城墙，填补空缺的位置。

　　就是这短暂的填补人员的空缺，外面的城墙上，已经挂满了骷髅。

　　一些速度快的，已经登上了城墙。

　　举着手中的武器，向着兽人们扑来。

　　亡灵的速度实在太快了，没有任何攀爬的器械，就这么踩踏着同伴的尸体，就已经登上了城墙。

　　克拉特抽出腰间的战刀，带领兽人向着上来的骷髅杀去。

　　“大人，天空有敌人靠近。”有兽人大声喊道。

　　克拉特向上方望去，便见大片的骷髅蝙蝠骑士，正在从空中靠近。

　　看见空中单位，他想到了大统领提到的爆炸。

　　也是因为这种飞行单位，投掷的爆炸物，一瞬间便瓦解了黑石城内的防御。

　　当时他还认为这种爆炸物会十分的稀缺，对黑石城进行覆盖投掷后，就不会还有。

　　但此时看见快速靠近的蝙蝠骑士，他意识到自己可能低估了爆炸物的数量。

　　“所有飞行单位迎击对方空中单位。”克拉特大声下达命令。

　　呼啦啦！！

　　近千名兽人的蝙蝠骑士，飞上了天空。

　　展开队形，快速的向着骷髅蝙蝠骑士迎面飞去。

　　然而，在靠近的时候。

　　骷髅蝙蝠骑士后方，又出现大片的骷髅巨蝠，乌泱泱的数量，瞬间将兽人飞行单位全部包裹。

　　就在下方克拉特等兽人的注视下，所有的兽人飞行单位，瞬间被啃食成白骨。

　　从空中掉落下来。

　　而那些携带了爆炸物的骷髅蝙蝠骑士，则继续向前。

　　克拉特见势不妙，继续大声喊道：“快！弓箭手攻击天空的目标，阻止他们的靠近。”

　　兽人弓箭手开始向天空射击，但蝙蝠骑士的飞行高度，控制的很好。

　　也只是在城市的上空快速掠过。

　　并没有靠近和降低高度的打算。

　　当啷！

　　当啷、当啷！

　　一个接着一个的圆柱体从天空落下，很快便投满了城市内的大片范围。

　　克拉特的脸色瞬间一白，想要让人让人将圆柱体扔出去，但数量太多，又是这种混乱的时候，显然并不现实。

　　情急之下也只能喊到，“快避开这些东西。”

　　但是，军队传达命令，并不是靠喊来传递的。23sK.com

　　下一秒。

　　轰隆！！

　　一声声爆炸，在城市中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十八章，到时你要保我免费阅读。https://xs.23sk.com 