    顾恪能感觉出无相真经增加属性后的效果，主要是砍灌木藤蔓不费力，做活虽容易疲劳，但休息片刻就能恢复。

    不过容易疲劳是因为没有足够食物摄入，热量惊人的麦秆甜汤解决这个问题后，大幅增长后体质的效果惊人。

    这具身躯之前不过十岁左右，身高四尺出头的无稽之人，虚弱无力得紧。

    如今有基础武学大幅度提升体质，顾恪不过喝了几天甜汤，身高便长了一寸有余，且精力充沛，力量颇大，不比强壮的乡下少年差。

    而且这里的人身体基础更强，小满这从小就没怎么吃饱的小丫头都接近上一世的普通成年男性。

    偏偏柏素清天天见面，却瞧不出顾恪有任何修习武学武学的痕迹，与普通人毫无区别。

    若非她先接受了他是仙人的设定，怕是真要百思不得其解，辗转反侧。

    不能修炼，只能用点券提升，还没有修炼武学的外在，三转“大高手”都看不出端倪。

    难道系统绑定的这基础武学……还真是修仙的？。顾恪脑中飘过这年头，又觉得机率不大。

    当初那手机游戏确实是武侠类的，真没有什么修仙的内容。

    最多就是取名比较玄幻，草药里有诸如长生草、通神丹，武学里有某某真经、飞仙步，坐骑里有虎豹龙凤等等。

    实际上长生草没有长生的效果，只是治疗外伤的合成材料，通神丹吃了不能成神，只是强化精神抗性。

    什么真经之类的表现形式百分百的武学，成不了仙。

    龙凤是骗狗大户氪金的鸡肋坐骑，额外加那么一丢丢的属性或特效，不能参与战斗。

    各种物品怪物的名字取得到是狂拽酷炫，实际就那么回事，

    在不砸钱根本玩不了那主体武侠游戏的情况下，他干脆只玩附带的修仙小游戏。

    隔三差五种种地，养养鸡鸭鱼肉，做点生活任务，打发一些无聊时间。

    所以他觉得自己这系统怕真只是网络修仙，拿来种田养殖还行、

    成仙？洗洗睡吧，梦里啥都有。

    思索中，对面传来窸窸窣窣的响动，小满裹着被褥，跟条大号虫子似的在那里“蠕动”了片刻，才猛地掀开被子坐起来。

    在祖陵殿里，她已经养成了赖床的习惯，因为那里起太早也没事做，还特别冷。

    只要不想吃早饭前，在阴冷的殿里干做一个时辰，还是乖乖躺被窝里睡回笼觉更好。

    可小茅屋这里一点都不冷，一夜无梦，睡醒后浑身精力充沛，想赖床却发现脑子极为清醒。

    扭头看向顾恪，与他的双眼对在一起，小满顿时露出笑容：“顾恪，你也醒了？”

    他若不醒，她还得一个人安静地待着。

    “比你醒得早一点。”顾恪懒洋洋地打了个哈欠，慢慢爬起来：“好了，赶快洗漱，才能把锅腾出来做早饭。”

    小满双眼亮晶晶：“还是甜汤么？”

    顾恪点头，端着炉上石锅上温着的热水出门洗漱。

    小满跟来，又蹭了一回他的洗脸布。

    再用各自碗里的热水漱过口，添柴小火煮上一锅麦秆甜汤，两人开始巡视麦田。

    一天时间不到，昨天才得到的二号仙田里已经冒出了麦苗，一切正常。

    一号仙田的麦苗更高更壮，而且原本的一片纯绿中多出丝丝缕缕的紫色，在绿色的麦秆和叶片上形成奇异又美丽的花纹。

    顾恪有些担心，可用农学5级的知识验证后，未曾发现异常，系统里也只是说明是紫麦植株。

    它们仿佛天生就是如此，并不是麦苗出了问题。

    小满一样没看出异常，但说村里偶尔有些地方会出现与众不同的粮食蔬菜。

    这些异种粮食蔬菜很难种出第二季，可吃下去一般不会出事，说不定还有点奇特的效果，旺盛血气，疗伤疗毒的有可能。

    野外的变异植物就难说了，毕竟很多不清楚原本是什么，吃死人一点不奇怪。

    顾恪不再深究，反正等这第二批紫麦成熟便能知晓。

    查看完麦苗，两人又去收割灰茅草、矮松，以及铁线藤。

    这三种非粮食的植物都是整株移植而来，生长起来比紫麦更快，每天都要长一大截，早已将留给它们的那点田地塞满。

    所幸仙田受顾恪控制，特意划开的田埂便是它们的天堑，只能在其中生长。

    托它们的福，顾恪不用去外面寻找柴火，小满也不用去找编织材料。

    每天割赖的草、藤、松便足以应付三人日常所需。

    砍得差不多，就听柏素清在石台上招呼两人：“回来吃饭了。”

    “就来。”顾恪应了一声，与小满加快速度，捆扎好砍下的柴火朝回走。

    走到屋前，便见柏素清打量着门外不远处的深黑石盆。

    “昨天你走后，我和小满弄回来洗漱用。”顾恪笑着解释到。

    柏素清颔首：“确实很合适，我记得主殿附近有个一样的石盆，但破损得厉害。”

    顾恪呵呵：“那是我和小满运气好，前些天在大门外的草丛里发现了这个完整的。”

    就着石盆里剩下的一些水，冲洗过双手，三人进屋，浓郁的甜香扑面而来。

    顾恪瞅了一眼石锅，发现水分少了一小半：“要不，把稀粥也倒进去？”

    他实在不想喝那么甜。

    加进清水般的稀粥，喝进去的糖分一点不少，但起码入口不齁。

    柏素清和小满自无异议，稀粥再稀那也有点粮食在里面，不能浪费。

    三碗稀粥倒进去，开大火门熬煮片刻，让稀粥和甜汤混合均匀，柏素清这才将其倒进各自的碗里。

    顾恪吹着热气，小试一口，感觉这味儿居然不错。

    混进去稀粥里各种杂粮的味道后，甜而不腻，稠而不黏。

    慢吞吞的顾恪只喝了一碗甜汤粥，剩下的被柏素清和小满瓜分，差不多一人两碗的样子。

    他神色莫名：“柏姐，你很喜欢甜食啊。”

    柏素清端碗的手一顿，面色不动：“这汤尚且不错，对我身体有些好处。”

    没错，我如此努力，只为疗伤，绝非贪图口腹之欲。

    （ps：说一下更新的事，现在是新书期，我刚上第一个小推荐，不敢更太猛。

    字数多了，推荐还没抡到我，可能就被踢去上架，这很常见的。

    所以暂时两更，后面有大些的推荐会三更）

