    傍晚，吃过晚饭后，一家人正看电视时，突然有人敲门。

    “周姨，我们家切了西瓜，给你们送点吧？”是姜晓雅在喊。

    周秀芝拍拍旁边的儿子，示意他去开门。

    徐柠只好走过去, 拉开门，就看到姜晓雅正捧着半个西瓜站在门口。

    徐柠接过西瓜，让到一边：“到屋里坐坐吧。”

    姜晓雅摆摆手，“我这就回去了。……对了，我爸说让你明天去一趟杂志社，有点事。”

    “好。我明天吃过早饭就去。”

    徐柠正要关门, 却看到她还站在门口，说道：“还有事？”

    “没，没事。”姜晓雅转身往楼上去了。

    “哎, 等等。”徐柠却跟了出来，手里还抱着那半个西瓜。

    姜晓雅停下步子，转身看着他。

    楼道里的白炽灯光有点暗，徐柠倚着栏杆，道：“一直也没问你，你毕业的时候怎么回来工作了？按理说是能留在京城的吧？”

    姜晓雅扶着楼梯扶手，道：“这不用什么理由吧，我不想离家太远。而且，京城人太多了，我在省城发展也许更好呢。”

    “好吧。哎，你现在怎么样？挺好吧。怎么最近也不联系了。”

    “又不是以前了，工作以后没什么话题，联系当然少了。”

    徐柠挠了挠头, 道：“我没惹你生气吧，怎么感觉你看到我不大高兴似的。”

    “怎么高兴？”姜晓雅撇了撇嘴，道：“你这衣锦还乡的模样, 就衬得我特别碌碌无为。”

    “不至于, 不至于，要是都像你这样，那以后怕是没人搭理我了。”徐柠笑道。

    “嘁，倒是挺会自夸。哎，你过的怎么样啊？”

    “还挺好。”徐柠从手里的西瓜上掰了一块，边吃边说道：“公司很忙，下个月我还得南下一趟，反正一年也没多少能歇的时候。”

    “工作忙一些总是好的。还有呢，你那个对象呢？”

    “哪个对象……哦，挺好，都挺好。”

    姜晓雅瞥了他一眼，道：“你们什么时候结婚？”

    徐柠脸色顿时转为无奈，道：“你怎么也问这个啊，我今天才让我妈催了一阵。谁知道呢，看看再说吧。”

    他扭脸看了眼家门，说道：“外边挺热的，你赶紧回去吧，咱们有空再聊。“

    “好。”

    徐柠捧着西瓜回去了，姜晓雅倚着扶手，看着楼道里的灯光发呆。

    一年多没有联系, 她以为是放下了他, 但今天再见面，心里的各种情绪却像决堤一般涌来。有些无可奈何，又满心的期待，但刚才的聊天却再次让她感觉到，两人依然还只是朋友，就像好朋友那样聊着近况。

    这确实是最让人无奈的情况，明明熟悉的很，但就是没办法再向前一步。青梅竹马，最后多数不成是有道理的，因为太熟悉，所以就缺少了恋爱时的那种好奇心。

    她不知道该怎么做，甚至没有勇气表露自己的心意。以后会走到哪个地步，她不知道，但她明白，想走到一块大概是很难的吧。

    ……

    第二天，徐柠吃过早饭就蹬着自行车去了杂志社。原本的几个院子已经拆了，换成了楼房，方方正正的楼型，刷着白灰，远远的看着特别像教学楼。

    出版社跟杂志社都在这，现在两家单位的人数加起来都有两百多人了，挺热闹。

    徐柠到了门口，隔着老远就传来了狗叫声，一条花狗从角落里窜出来，恶狠狠的吠叫着。

    谷凮

    等到了近前，狗叫声突然停了，那花狗瞪着眼睛打量徐柠，总觉得这人眼熟。

    一人一狗隔着十多米对视着，气氛一时有些尴尬。

    “你个狗东西，以前喂你那么多好吃的，算是白瞎了！”徐柠骂道。

    兰花总算是确定了这人是谁，耷拉着脑袋，尾巴摇着凑了过来。

    “一边去。”徐柠扬了扬手，推着自行车往前走去。

    在二楼办公室，徐柠看到了姜瑞。

    跟几年前相比，姜瑞的变化不大，多了个眼镜，看着似乎更严肃了些。这也正常，当初管的是七八个人，现在手下职工都两百多人了，是得摆点领导的架子。

    “姜叔，听说你找我有事？”徐柠搬个椅子坐下。

    “没什么大事。”姜瑞摘下眼镜，道：“你当年那两本书的印数稿酬，知道吧？都给你存着呢，趁着你回来，都拿走吧。”

    “还有钱呢？多少？”徐柠都有些意外，他早把这事忘了。

    “加起来有五千呢。两本书一共印刷了三百多万册，很不错了。”姜瑞刷刷写了张条子，递给他：“等会你去找你刘冬叔，他看到就把钱给你。”

    徐柠接过那张条子，看了眼又递回去，道：“我其实也用不着这钱了，要不这样，这钱您就帮着捐了吧。”

    “捐了，捐哪？”

    “捐学校。买一些书，就我读的小学吧。”

    “好吧。”姜瑞笑了笑，“看样子你确实是有钱了啊，五千块钱都看不上眼了。”

    徐柠笑了笑，“我赚钱是容易些。”

    “你这次能在家多久？”姜瑞把电风扇的档位开大了些。

    “两三天吧，公司那边还有一堆的事呢。”

    “也对，你现在可不得了，那么大一个公司要管呢。上次你上电视新闻，我看到了。”姜瑞笑道。

    徐柠摆摆手：“您可别说这事了，我就是去转转，凑数的。”

    “那也是光荣啊。我要是能上一次央视的新闻，我得把照片贴墙上。”

    徐柠笑了笑，道：“那希望您早日梦想成真了。”

    ……

    从姜瑞那离开，徐柠又去高中母校转了转，看望老师。同学是找不到几个了，这年代联系方式太少，很多同学一毕业就再没消息了。

    在家待了三天，徐柠就坐上了回京城的飞机。

    省城那边是晴天，在京城一下飞机，天空已经是阴沉沉的了。

    刚到公司，雨就落了下来。

    刚在办公室坐下，小唐抱着一叠文件及时赶到。“徐总，这是刚到的设备清单，需要尽快签字的，您看一下。”

    徐柠拿过来看了眼，说道：“这是最后一批吗？”

    “还有一批还在海上，大概下周就能送到。”

    “哦。顺意那边，设备安装的怎么样了？”

    “还算顺利，公司一直有技术人员盯着，目前是没什么问题。”

    徐柠很快把文件看了一遍，然后签了字。

