    “叶神，你挺厉害的，竟然能够发觉我在跟踪你！”柳大师坐在叶神对面，笑着说道。

    “你应该就是催眠那三个人的高手吧？想不到你的催眠术如此厉害，连跟踪术都如此厉害，我差点都没有发现你！”叶神笑道。

    “你也一样啊，能破了我的催眠术，还能发现我跟踪，你的跟踪术只怕是也很厉害，看来陆少杰是遇到对手了！”柳大师笑道。

    “那你来找我，是为了自己，还是为了陆少杰呢？”叶神问道。

    “之前我催眠那三个人，是为了陆少杰，而今天我来找你，自然是为了我自己！”柳大师嘿嘿笑道。

    “哦？就因为我让你不要助纣为虐，所以你就要来找我麻烦？”

    “呵呵，我柳承志做事，从来都不需要别人指指点点的，你还让他们给我带话，小心引火上身？那我到是要看看，你如何让我引火上身！”柳大师冷冷一笑，身上的气息让叶神胆寒。

    这个柳大师，竟然也是一个宗师境的高手！

    而他只是后天境后期，如果打起来的话，他不是这这家伙的对手！

    就在此时，李倩端着饭菜上来了，察觉到了这柳大师对叶神的气势，也就明白刚才为什么叶神没有亮明自己的身份了。

    不过她也不敢有什么举动，只是在端菜的时候，给了叶神一个眼神。

    意思很明显，如果有需要的话，她可以叫人，甚至可以帮忙报警。

    叶神没有任何的动作，这个柳大师很厉害，叫再多的人来都没用，至于报警，估计还没等报警结束，这柳大师就动手了。

    不过这里可是餐厅里，这么多人呢，他就不相信柳大师敢在这里动手！

    见叶神没有什么动作，李倩也就不再说什么，而是转身回去了。

    她也想过找人，可是她能找谁呢？

    她唯一能想到的就是萧雅，可是萧雅已经离开了晏城，叶神遇到了麻烦，她又能找谁呢？

    而此刻的餐桌上，叶神递了一双筷子过去。

    “柳大师，不妨尝尝这里的饭菜，很可口哦。”叶神嘿嘿笑道。

    柳大师没有接筷子，而是眼神凝重的看着叶神。

    叶神的实力只是后天境后期，可是为什么叶神面对他的时候，竟然一点都不害怕呢？

    还有心思给他递筷子，这是要请他吃饭？

    以为一顿饭，就能化解恩怨？

    “柳大师？你怕我在饭菜里下毒？”叶神问道。

    “哼，谅你也没有那个胆量！”柳大师冷冷一笑，随后接过筷子。

    “其实吧，咱们无冤无仇的，何必走到兵戎相见那一步呢？再说了，你说你这么一个柳大师，何必为了陆少杰东奔西走呢！”叶神一边吃菜，一边语重心长的说道。

    柳大师一愣，叶神这是在干什么？教他做事？

    “小子，别以为这里人多，我就不敢动手，还教我做事？你有那个资格吗？”柳大师放下筷子，语气阴冷道。

    “柳大师，我这不是在教你做事，我只是告诉你，跟陆少杰混，没好下场。”叶神说道。

    “小子，你知道陆少杰是什么人吗？他们陆家到底有多强大，他们陆家又到底有多少钱，你知道吗？”柳大师问道。

    “柳大师，当你被陆家的钱、势给影响的时候，你的格局就已经注定了！或许我现在不如你，但是将来，你一定不如我！”叶神笑道。

    “放肆！”柳大师真的怒了，教他做事也就算了，还说他的格局不够？

    “对了柳大师，顺便再告诉你一点，其实，这饭菜里，真的有毒。”叶神放下筷子，悠悠笑道。

    “有毒？怎么可能，你又不是这里的厨子，而且我吃之前已经闻过了，没有毒的！”柳大师说道。

    “哎，柳大师啊，难道陆少杰没告诉你我是什么人？我可是中医科主任啊，对于下毒这块，我熟啊！我毒死的人，没有十个，也有七八个了，他们中的毒五花八门的，有混合毒的，有自然毒的，还有意外毒的，反正我要下毒的人，他就不可能察觉的，哪怕他是宗师境，也一样！”叶神随口笑道。

    “你以为我好骗吗？”柳大师问道。

    “好骗？难道你忘了你的筷子是我递给你的？其实这饭菜没毒，可是这些饭菜里面有很多的中草药，而我刚才给你的筷子上，抹了一种无色无味的粉末，跟饭菜里面的中草药融合，就会形成一种微毒，不会要了你的命，但是会让你的实力受限，我现在要杀你，应该不成问题！”叶神随口笑道。

    “哼，我又不是吓大的，你觉得我会相信你？”柳大师问道。

    “信不信随你，不如咱们现在就动手试试？”叶神嘿嘿一笑，随后撸了撸袖子，做出动手的架势。

    柳大师皱起了眉头，难道叶神真的给他下了毒？可是他为什么一点感觉都没有呢？

    就算是微毒，也不会如此吧？

    可是他不敢冒险啊，万一真的中了毒，然后死在叶神手里，估计就成了千古笑柄了！

    “怎么？柳大师不敢了？”叶神问道。

    “小子，你很有胆量，或许我刚才进来的时候，就该废了你！”柳大师又坐了下来，他确实没有那个胆量。

    毕竟叶神就是个默默无闻的人，而他可是大名鼎鼎的柳大师，若是失误，就再也抬不起头来了。

    所以他不敢赌！

    “柳大师，世上可是没有后悔药的，你现在走，咱们就当没见过面，我也不会告诉陆少杰，你还是大名鼎鼎的柳大师！”叶神笑道。

    “小子，你可真会谈判啊，或许用一句俗语来说，那就是光脚的不怕穿鞋的？”柳大师问道。

    “柳大师，你果然很上道！”叶神嘿嘿笑道。

    “看来，我并没有中毒，对吗？”柳大师问道。

    “你既然有了答案，又何必在乎我的回答呢？”叶神耸一耸肩道。

    下毒？

    他哪有这么多毒啊！

    再说了，如果这饭菜里的中药那么容易跟别的东西混合形成毒素，那么多顾客的生命可就会有危险的。

    所以他从一开始就是在诈柳大师，反正就是那句话，光脚的不怕穿鞋的！

