    2021年5月11号，《亮剑》播出21、22集。

    深受重伤的李云龙被送到后方野战医院，结识了在医院做护士的田雨。

    从知识家庭长大的田雨，从小接触的异性都是斯文有礼的谦谦君子，猛然见到李云龙这样的粗犷豪爽的糙汉子，就感觉特别新鲜。

    经过日久天长的接触，和各种侧面了解，田雨对李云龙从刚开始的好奇慢慢转为了倾慕。

    魅力四射的老李和小白兔田雨打的一片火热。

    这两集播出之后，《亮剑》正式破5，成为了和《武林外传》比肩的【国民级】电视剧。

    除了破5这件大事，这两集的播出，也让新出现的女主万芊名头大涨。

    万芊入行时间其实不短，不过在签约山河之前，她有很长一段时间是混话剧圈，后来也参演过一些影视作品，但都是女配，名气寥寥，勉强跻身三线。

    后来走了老板娘田颜的路子，加入山河之后，第一部戏就拿下当时左乐新作《魔幻手机》的女配何蓝。

    《魔幻手机》热播之后，万芊凭借这个角色小火了一把。

    但何蓝毕竟是个配角，上头又有傻妞、楚楚这样亮眼的女主压着，对万芊的名声提升有限。

    直到《神医喜来乐》，万芊凭借女主赛西施，总算是红了一回，直接跻身二线艺人行列。

    结果没几天功夫，《亮剑》再度大爆，作为女主之一的她又沾了不少光，不但巩固了刚刚确定的二线地位，并开始向二线中上游冲击。

    【国民级】电视剧的影响力可不是盖的。

    当初《武林外传》，让男女主沙毅、严妮直接杀进一线，后来严妮金凤封后，甚至可以在一线女星中排在前列。

    也就是《亮剑》是大男主戏，田雨戏份不多，还有另一个出彩的女主秀芹压着，不然万芊有几率一口气冲上二线顶尖。

    不过，万芊已经很满意了，她本来就不是野心很大的事业型女性。

    签约山河短短不到两年，就从一个无名小辈，走到如今这个地步，还有什么不知足的。

    …………

    5月12日，《亮剑》播出第23、24集。

    内战结束，楚云飞带着一捧“故土”，随着大部队撤往台省。

    李云龙和田雨感情越来越好，准备结婚，却遭到了田雨父亲田墨轩的阻挠，天不怕地不怕的李云龙丝毫不惧未来老丈人，最终抱得美人归。

    说到这个田墨轩，很多人觉得《亮剑》出现这个知道角色显得多余，就知道和女婿嘴炮，小嘴叭叭的挺能说，实际一点干的没有。

    其实这主要是剧版情节删减太过严重的缘故，在原著小说中，田雨和其父母有不少的戏份。

    田墨轩虽然仍是一个只说不做的理论型评论家，但其思想还是有一定可取程度，但结合所处时代，他的处境和观念，无疑是不合时宜的。

    怎么说呢，很多人觉得《亮剑》后半段剧情有点飞，一些人物和情节也有些莫名其妙，主要是原著后半部分没有拍摄。

    浅尝辄止，有引子而无结局，自然显得单薄空洞。

    如果把原著拍出来，起码田雨这个角色是丝毫不逊于秀芹的，甚至丰满程度要有过之而无不及。

    还有冯楠，为什么本来在后半段和赵刚有很重戏份的，结果剧里只是跑了个龙套。

    另外，很多人传《亮剑》拍了后半部分，但没播，这其实是个谣言。

    可能期间删减了一部分剧情，但电视剧确实是拍到毕业演讲之后就杀青结束，后面的敏感情节根本没有拍。

    这个无论是编剧、导演还是主演，都是统一口径，你要非阴谋论说剧组是被勒令封口，那就只能呵呵了………

    左乐版的《亮剑》，因为没有后半段剧本，从一开始就没有安排田墨轩嘴炮政治，只是把他设定为老派文人，看不惯社会不平现象，敏感话题就不带老头玩了。

    有人说《亮剑》没有拍原著后半部分是天大的遗憾。

    但从观众内心感情来说，让李云龙在最辉煌的时候结束剧情，也未尝不是一件美事。

    第24集播出之后，《亮剑》的收视率达到5.35，超过了《武林外传》创造的网络时代最高收视记录5.12。

    消息传出，即便大家早就预料了这一天，但还是很多人心里不是滋味。

    尤其是《武林外传》剧粉腐竹，称霸两年的记录作古，心里难免有些酸酸的。

    别说是《武林外传》的剧粉腐竹，就是左乐本人听到了这个消息也失神了几秒。

    和沙毅他们一样，《武林外传》作为左乐的巅峰作品，于他的意义也非同一般，如今被挑下王座，左乐岂能无动于衷。

    不过更让左乐纠结的是，这背后的始作俑者就是他自己。

    《武林外传》被反超，他心里非常失落。

    《亮剑》刷新收视新纪录，他心里又很高兴。

    一悲一喜，左乐真的切身体验到了什么叫痛并快乐着………

    …………

    5月13日，《亮剑》第25、26集。

    已经当上某军军长的李云龙，和田雨快乐的过着小日子，夫妻虽偶有分歧，但总体还算和谐。

    李大军长日子过美了，也没有忘记老战友，和媳妇牵线搭桥，把田雨的闺蜜冯楠介绍给了赵刚。

    冯楠是个文艺女青年，赵刚这种混合着知识分子的儒雅和军人的铁血刚毅的男人，对她有致命的吸引力。

    而赵刚这边，见冯楠谈吐合体，长的还漂亮，和自己挺有共同话题，也动了心。

    说媒成功的李大红娘还没高兴太长时间，就被一纸调令，调到军事学院学习。

    晋西北铁三角重聚，诞生了经典台词【学，学个屁】以及丁伟他爹到底漏不漏腚的严肃话题。

    这两集风格欢快，尤其是军事学院铁三角重逢，简直笑点不断，吸引了很多观众。

    第二天《亮剑》最新收视率成绩得出，全剧平均收视率5.63，豆花评分也升到了9.3。

    5.63，仅差0.37。

    圈子里的气氛更喧嚣了，还有两天播出时间，加上最后的大结局。

    《亮剑》破6，也许真的不是梦………

