    第160章 超神狂风的挑衅

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得“中级消费返利卡”*1】

    【中级消费返利卡：使用后三个小时内的购物消费都会触发1-10倍返利，总消费额度不超过一千万。】

    奖励马马虎虎，下次逛街的时候可以用。

    第二天早上。

    张辰在君豪酒店的床上醒来，

    先进行每日签到，然后看着身旁还在酣睡的宋芊芊。

    呵。

    女人！

    都是口是心非的生物！

    说好了只是馋我的颜！

    结果还是馋了我的身子！

    要知道就不给你欣赏我的绝世神颜！

    现在！

    她要是不想努力了咋办？

    自己去哪里再找一个五星级的金融天才！

    张辰发现自己的担心是多余了！

    宋芊芊醒来之后伸了伸懒腰，给他一个大大的拥抱。

    第一句话是：“早安，老板。”

    第二句话是：“为了报答老板让我尝到恋爱的滋味，我会努力工作报答老板！”

    张辰明白她的意思！

    自己不需要给她“零花钱”。

    他们的关系还是老板和员工！

    “放手去干，我永远是你最坚强的后盾。”

    张辰轻轻吻了一下她的额头，然后亲自去给她准备早餐。

    五星级酒店的总统套房配备齐全。

    张辰很快就为她煮好早餐。

    一碗稀饭，一个荷包蛋，两个小菜。

    很简单。

    宋芊芊却吃的很开心！

    她发现自己不但馋老板的神颜，还馋上了他的厨艺！

    吃完早餐。

    宋芊芊没有继续缠着要欣赏张辰的神颜！

    而是拿出笔记本电脑投入工作状态。

    开始规划自己的团队建设！

    一个好的团队可以事半功倍。

    张辰看着认真工作的宋芊芊，别有一番魅力！

    这是一个未来可以搅动金融市场的女强人！

    张辰没有去打扰她，拿出手机登入猫牙直播。

    赵金曼基本都是在白天直播。

    他都还没看过对方的正式直播。

    【超神·帝皇金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入赵金曼的直播间】

    赵金曼的直播间贵宾有400多人，算是不错的人气。

    正在直播武夷山游玩！

    武夷山是闽省第一名山，张辰也去玩过一次。

    “欢迎帅神大哥进入直播间。主播现在在武夷山的武夷宫，马上就到了正殿，等下我帮帅神大哥祈福，祝福大哥身体健康，家庭和睦，事业蒸蒸日上！”

    赵金曼看到金光闪闪大帅哥出现，马上就想到了给他祈愿。

    “谢谢。”

    张辰发了一条弹幕，然后就开始送出藏宝图！

    【金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间开启藏宝图X1——去挖宝！！】

    ……

    【金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间开启藏宝图X100——去挖宝！！】

    张辰一口气给她送了一百张藏宝图！

    号上还有三百多万元的金豆。

    系统里更有三亿多的网络币。

    可以随便他挥霍！

    “666，主播舔到帅神心坎上了！”

    “啊啊啊！帅神大哥我给你立长生牌，不要一百张，只要十张藏宝图！”

    “谁说帅神最宠的是千山暮雪？明明就是我们家小曼曼！”

    “都是帅神大哥的女人，不要带节奏！”

    “主播快求个护身符，然后亲手送给帅神大哥！嘿嘿！”

    赵金曼也被帅神的一百张藏宝图砸的晕乎乎！

    她在直播的时候基本没开美颜效果，所以颜值只有自身的80分左右。

    在一堆美颜加持的女主播中只能算是中等。

    帅神看上了她哪点？

    一言不合就拿礼物砸她！

    难道就因为自己说要给他祈福？

    “帅神大哥，你要不要护身符？听说这里的护身符很灵验，我帮你求一个？”

    赵金曼无以为报，只能求个护身符报答帅神。

    “不用，我以前过去，已经有了。”张辰发弹幕道。

    “原来帅神大哥也来过呀！看来这里的护身符真的很灵验哦，等下我也给自己求一个！”赵金曼眉飞色舞的说道。

    此时直播间里涌进来抢宝箱的游客越来越多。

    弹幕上的信息也越来越多，飞快的飘过。

    但张辰还是看到几条和千山暮雪有关的弹幕！

    “帅神大哥昨晚怎么没来？”

    “千山暮雪公会战都被华帝公会打残了！”

    “现在应该说是麒麟公会！”

    “高能预警的周星也被抢走了！”

    ……

    张辰看着一人一句的弹幕，大致了解了事情经过。

    昨晚周末公会战，千山暮雪碰到麒麟公会的女主播“摇曳的叶儿”。

    摇曳的叶儿是准一线主播，背靠麒麟公会，也有一个支持她的超神帝皇“狂风”。

    张辰昨晚和宋芊芊玩恋爱游戏，并没有看直播。

    千山暮雪根本就没得打！

    但粉丝观众们纷纷起哄让她赶紧去喊帅神来支援!

    千山暮雪就说不想麻烦帅神大哥，这局认输！

    然后那些唯恐天下不乱的水军就开始带节奏。

    跑到摇曳的叶子直播说要是帅神在线，他们根本就不够打。

    超神狂风被激怒，直接刷了三组“高能预警1314”秒了周星。

    放出话来让千山暮雪喊帅神上来打一场PK。

    他想打PK其实主要是因为麒麟公会并购华帝公会之后准备搞些活动造势。

    结果苏天麟连续在张辰那里吃瘪，活动被拖着一直没办。

    这个空档期的风头全被帅神给抢走了！

    所以狂风就想先踩一踩现在风头最盛的帅神。

    告诉所有人猫牙的老大是麒麟公会！

    为接下来的活动造势！

    而昨晚帅神一直都没有上线。

    就有人带节奏说帅神是怕了狂风才不敢上线。

    也有人带节奏说帅神要是在狂风根本不够打！

    所以他们一看到帅神的藏宝图公告，全都跑进来议论这件事。

    “超神狂风？”张辰嘴角撇出一抹讽笑，“就先拿他开刀挫挫麒麟公会的锐气。”

    他打开周星榜。

    这周的限定礼物是“火锅”、“血瓶”、“荧光棒”、“啪啪啪”、“小星星”、“应援手环”。

    先选择“血瓶”，数量改成“9999”。

    赠送！

    一个血瓶6.6元，9999个接近6.6万元！

    【金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间送出血瓶9999X1】

    ……

    【金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间送出血瓶9999X10】

    连续送了十组9999的血瓶。

    然后选择“荧光棒”，数量改成“9999”。

    赠送！

    长摁！

    “卧槽！帅神又开始秒周星榜了！！”

    “666，上周高能预警被超神狂风抢了！这周有的看了！”

    “一个血瓶周星就送了66万？”

    张辰刷礼物的时候赵金曼正跪在蒲团上闭眼祈福。

    等她睁开眼睛看到直播间的礼物特效。

    又日常惊呆了！

    (本章完)

