    一位五重天以本源失衡为手段引动丹田自爆，瞬间所爆发出来的威力毋庸置疑。

    然而眼下独孤公子的自爆虽然一举摧毁了剑峡长达数十里的地段，更是引动了数十座山峰的崩塌，在千叶山脉当中形成了一座直径达三四十里的盆地，然而这点变化显然与一位五重天高手自爆所能造成的杀伤严重不符！

    而此时在这座山间盆地的中央地带，黄宇脸上余悸之色未去，然而看向身边不远处的那位年轻的有些过分的武者，神色间却又多了许多惊诧、欣慰等复杂的心绪：这孩子居然连同阶高手的自爆都能及时压制下来了！

    可这时却听得商夏带着几分惋惜，叹道：“可惜，我的五行空间构建还是不够完善，否则当能够将自爆后造成的损失面积限制在十里范围之内，这样一来，事后应当用不了多久，便能够将这条连同幽、冀两州的要道重新疏通出来。”

    黄宇闻言整个人都显得有些不好了。

    商夏察觉到黄宇有异，不由的回头看向他，问道：“您怎么了？”

    黄宇很快便调整了情绪，提醒道：“如今剑峡之中残存的剑气灵韵已失，那些已经在千叶山脉当中繁衍生息的异禽异兽，在感知不到这条剑峡当中的威慑之后很快便会活跃起来，往来于这条剑峡的行人、商队很快会受到威胁。”

    商夏笑了笑，这点儿事情显然还用不着他来操心。

    此时的商夏心中尚有许多疑惑需要向黄宇求证，只是一时间却也不知该如何说起，于是便问了一个在计划中本应该在最后才问的问题：“您接下来有什么打算？”

    黄宇笑了笑，道：“独孤高楼和曹子修已死，我现在这个身份怕是不能再用了，不过好在这些年我在灵裕界和星原之地留下过一些后手，到时候可以借助这些后手改头换面，重新返回灵裕界。”

    商夏皱着眉头道：“您还要去灵裕界？为什么？”

    在商夏看来，此时大战过后，苍升界无论是否能够击退灵裕界，黄宇都已经没有了继续在灵裕界卧底的必要，其人在外漂泊数十年，而且多数情况下都是在外域世界，这在商夏看来已然是劳苦功高，完全有资格功成身退，不必再为学院出生入死了。

    黄宇笑道：“星空广阔无垠，这片星空之下又有大大小小多少世界？我才刚刚开了一点儿眼界，还想继续走下去看一看更为辽远的风景。”

    商夏苦笑道：“您这番话说的可真是……”

    黄宇笑了笑，进一步解释道：“灵裕界此番看上去似乎是力度极大，可实际上动用的高层力量不及整个灵裕界的三分之一！”

    不等商夏询问，黄宇便接继续说道：“这已经是灵裕界能够抽出来的最大的机动力量了，灵裕界同样也有着自己的敌人在暗中牵制，甚至在灵界之上，仍旧可能存在着更为广阔也更为高端的位面世界，而这些我们都是一无所知！”

    “明白了！”商夏点了点头，然而随即他又问道：“你与这二人一同来到这里，如今二人身陨而独你存活，是否会引起其他人的怀疑？”

    黄宇看着商夏笑了笑，道：“不是怀疑，而是现在天外恐怕已经有人知晓了。”

    商夏闻言顿时吃了一惊，道：“什么？谁？”

    黄宇笑着指了指盆地的中央，道：“独孤高楼，乃是岳独天湖唯一的六重天老祖独孤远山的嫡脉血裔，也是独孤家中最有希望突破六重天，接替独孤远山掌控整个岳独天湖洞天秘境的继承人。”

    看着商夏震惊的表情，黄宇笑得反而越发的欢畅：“这样的一位被独孤远山着重培养的继承人身陨在这里，你猜那独孤远山是否已经知道了？”

    商夏惊愕的看了黄宇片刻，这才反应过来道：“你是故意设计那杀此人的？”

    黄宇没有直接回答，而是指了指盆地边缘的一具尸体，道：“那曹子修可也不是搭头，此人乃是沧溟岛大岛主秦无垠的嫡系徒孙，平日里颇得秦无垠看重，未来也未必没有令沧溟岛增加一位六阶岛主的可能！当然，也有传言说，此人乃是秦岛主在外面留下的私生子，但并无实据。”

    商夏没有问黄宇这么做的目的，知道他肯定会说，而是叹道：“看样子你现在的这个身份是真的不能用了。”

    别看现在黄宇与商夏联手，借助剑峡之力，里应外合伏杀了独孤高楼和曹子修二人似乎并没有其他人看到。

    然而作为高阶武者，哪怕是在必死无疑的情况下，想要将一些消息传递出去也并非什么难事，况且还是事先早有准备，以及有着更高阶的武者接应的情况下。

    这个时候，独孤远山恐怕不但已经知道自己最为优秀的血裔已经身陨，甚至连谁是凶手都已经知道了。

    更何况此番黄宇能带着独孤高楼和曹子修来到剑峡，事先也未必没有其他人知晓，甚至看到。

    黄宇却是一脸无所谓的模样，似乎并未将一位甚至两位六阶武者的死亡威胁放在心上。

    商夏见状不由问道：“那你打算怎样再回返灵裕界？”

    黄宇淡淡的笑了笑，道：“寇冲雪要进阶六重天了吧？”

    商夏微微一怔，道：“山长应该是有这个打算的。”

    商夏并没有直接给予肯定的答复。

    黄宇似笑非笑的看了他一眼，道：“既然我要放弃这个身份，那么到时候直接让进阶六重天的寇冲雪将我送往星原之地便是。”

    商夏先是点了点头，然后忽然反应过来，笑道：“如此说来，接下来一段时间您需要暂时留在幽州了？嗯，您不大方便直接露面，不妨先帮着暗中坐镇通幽城？”

    黄宇实力不差，他若坐镇通幽城，借助护城大阵足以抵挡两三位同阶高手的围攻，如此一来，商夏便可放心去往幽州穹庐天幕之上。

    黄宇则是笑道：“否则你以为我为什么要将这二人引到此地？”

    实际上，早在黄宇以灵裕武者的身份进入苍升界之后，便已经在暗中守护幽州了。

    这件事情姬文龙、商博、云菁等三位副山长肯定是知道的，否则这三位也不可能一直放心坐镇穹庐天幕之上，而不担心通幽城会被闯进来的灵裕武者攻破了。

    黄宇从曹子修的尸体上搜出了一只储物袋，并熟练的从中找出一枚封印的玉瓶，将上面的封印开启之后，一缕元罡气息从中泄露出来，并很快便又被他重新封印了起来。

    黄宇脸上浮现出一丝微笑，道：“这下成了，老夫也不必再伪装五阶第三层的武者了，之前险些露馅。”

    见得商夏看过来，黄宇解释道：“此人身上有一道比较特殊的天地元罡，乃至沧溟岛大岛主秦无垠亲自为其采集，原本乃是作为其第四道本命元罡进化炼化之用，不过我却发现这一道天地元罡似乎与我也极其契合。”

    “所以你此番便设计斩杀了他！”

    商夏嘴上没说，但心中却好像已经明了了实质。

    不过此战商夏却也不是没有其他收获，至少那曹子修被他以五行本源真罡生生炼死的过程当中，其人身上的三道本命元罡却被他保留了大部分的元罡精华下来。

    而独孤高楼在自爆之前，两道寻求遁逃的元罡化身也先后被商夏击灭，散碎之后的元罡精华也大部分被他所得。

    唯一可惜的便是独孤高楼仅剩的两道本命水火元罡，在自爆之后却是返还成了最为本质的天地本源，却是没能再获得一缕元罡精华，甚至连此人身上的储物物品都随着自爆而彻底湮灭。

    二人将大战的现场稍加清理，随后便返身向着通幽城方向而去。

    在途中，商夏向黄宇请教道：“您的真实修为仅是五阶第二层，可之前刚刚见到您的时候，却分明是五阶第三层的修为，您是如何瞒过其他人的？”

    随着两界武者在穹庐天幕之上的对抗越发的激烈，关于灵裕界此番来犯武者的越来越多的消息也渐渐被苍升界一方武者所掌握，其中最为明显的一个特征便是，此番参战的灵裕武者鲜少有修为在五阶第三层之下的！

    很显然，在开战之前，能够通过跨越星空的虚空通道来到苍升界外的灵裕武者，事先都是经过修为上的筛选的，甚至说不定主持筛选的便是六阶存在，而黄宇又是怎么瞒过去的？

    黄宇笑了笑，对于商夏的询问似乎早有准备，笑道：“是因为一张符箓。”

    “武符么？”商夏顿时来了几分兴趣。

    黄宇显然早就知晓商夏五阶大符师的造诣，从袖口当中摸出一只锦盒，道：“这里面尚有一张五阶的幻境符，不是幻境，是变幻修为境界的‘幻境’，我可以借助此符将自身修为伪装成五阶第三层，只要不动手，即便是六阶存在不细加留意的话，恐怕也未必能够发现端倪。”

    “还有这等怪符？”

    商夏听着有趣，下意识的便想要打开锦盒一探究竟。

    黄宇道：“此符乃是我在星原之地所得，仅有两张，却没有制符之法，你想要复制出来恐怕并不容易，毕竟也是一种五阶武符。”

    黄宇显然是在说现在不是钻研武符的时候，见得商夏听了进去，只听他又道：“锦盒当中还有我这些年在灵裕界和星原之地收集到的一些制符之法，各种风格、派别的都有，其中不乏一些稀奇古怪，甚至是残忍血腥的制符方式，你拿来借鉴提升自身制符术则可，有些东西不要刻意还原复刻。”

    商夏从黄宇的言语当中听出了几分关心和劝诫，甚至还有几分小心翼翼的讨好，似乎生怕自己说多了为他所不喜。

    商夏心中感激，笑道：“前辈金玉良言，晚辈记下了，里面的内容晚辈会细细进行甄别的。”

    黄宇见得商夏听进了他的言语，顿时爽朗的笑了起来，道：“毕竟你才是制符的大行家，我这也只不过是随口一说罢了，不过里面也当真有些好东西，完整的四阶武符传承便有五六种，五阶的也找到两种，只不过传承都已经有缺，到时候恐怕还需要你自行补全……”

    “不愧是上界……”

    

