    第1276章 和谐时光   

    为了不惊扰到安睡着的秦柔，林战摆了摆手，跟艾琳示意，让她小心一些的离开，自己则拿过一件外套，打算披在自己老婆的身上。

    

    拿过一件外套，刚刚要走到秦柔的面前，就看见她已经睁开了眼睛，同时慵懒的伸了一个懒腰。

    

    “你回来了啊。”

    秦柔睡眼朦胧的看着林战，瞥了一眼他手上的外套，捂着嘴笑了一声。

    

    林战顺势坐在了沙发上，让秦柔靠在自己的身上，十分轻盈的抚摩着她柔顺的长发，脸上带着有些歉意的笑容：“还是把你给吵醒了，我本来打算不吵醒你的。”

    

    秦柔听到之后缓缓的摇了摇头，表示没有什么事情，伸出手指了指自己：“没事的，反正我已经睡的差不多了，不要有过多的担心。”

    

    忙碌了一个晚上，现在已经凌晨五点多了，估计再有不到半个小时，太阳就会徐徐升起。

    

    “真的是让你担心了。”

    林战有些歉意的跟秦柔说着。

    

    “我都说了，没有什么，而且我知道，你做的事情都有道理。”

    秦柔看起来也非常的兴奋。

    

    说起来，林战跟秦柔有一阵子没有像现在这样了，非常甜美的度过这一段时光，没有任何人前来打扰。

    

    “听说白氏集团更换董事长了。”

    秦柔十分随意的说起有关白氏集团的事情。

    

    这件事非常重要，秦柔不可能不知道，所以说林战也没有隐藏的必要，缓缓的点了点头，表示情况就是这样。

    

    “你还是要小心一些，就算你没有跟我说过，我也看得出来，孤独倾城已经变了，哪怕目前跟你合作的是她，都得小心可能会在背后搞你。”

    秦柔非常的关切。

    

    林战对此缓缓的点头，表示自己已经知道了。

    

    尽管关于林战跟孤独倾城的事情还没有真正公布，白灵只来得及让手下散播出去一个近似谣言的情况，但秦柔在商业纵横了这么长时间，对于这些谣言可以说非常的清楚。

    

    但也没有担心，好像只要是林战做的事情，无论是什么，秦柔都相当放心。

    

    “说起来，一两个月之前，看见你跟孤独倾城如此的亲密，我还吃过醋，甚至对你有所怀疑，现在回忆着，就感觉真的有些难看。”

    秦柔很自然的就说起了几个月前的事情。

    

    也就是说孤独倾城失踪之后第一次出现在林战面前，虚情假意的跟他恢复感情的那段时候。

    

    “我能看的出来，这件事说起来也怪我，没有看穿那是孤独倾城的计划，甚至还让你们受到了波及。”

    林战十分轻柔的说着。

    

    话音还未落，秦柔就伸出手堵住了林战的嘴唇，让他不要继续的说下去。

    

    “我都知道，你不用说下去了，无论发生什么，怀疑你对我的感情，都是一件非常错误的事情。”

    秦柔翘起嘴角，整个人看起来着实有些让人颇为意外。

    

    就这样，林战跟秦柔相当舒适的享受着二人世界，一直到朝阳的光辉轻柔的洒在他们两个人的身上，秦柔在站了起来。

    

    “好了，我该去给小喵做早饭了，她今天可是要去上学呢哟。”

    秦柔转过来看着林战，就像是一般的夫妻似的。

    

    林战想了一下，微微的昂起头来，声音听起来略显得意：“那好，今天我去送小喵上学。”

    

    由于已经跟白灵组合成了临时盟友，所以说赫连东虽然即将到来，短时间内还不会发生什么意外。

    

    林战出于珍惜这段短暂的和平时光，打算好好的陪伴一下自己的妻女。

    

    当然，也有着想要保护她们安全的想法。

    

    毕竟从白灵那里了解到，赫连东可是一个出手狠辣的角色，如果打算对秦柔母女下手，到时候面临的事情可能要更加的棘手。

    

    很快就到了上午七点半，吃了早餐的秦小喵仍然没有从睡梦中彻底苏醒，哈欠连天的背起自己的小书包。

    

    “爸爸，我不想上学。”

    秦小喵搂着林战的胳膊，不停的摇晃着，跟其撒娇的说着。

    

    林战伸出手，蜻蜓点水一般捏了捏小喵的鼻子：“乖拉，今天爸爸送你上学，好不好呀。”

    

    在不上学和爸爸送自己上学之间，秦小喵似乎在疯狂的纠结着，林战也不着急，非常安静的看着自己的女儿。

    

    好像无论什么时候，秦小喵在林战看来都相当的可爱。

    

    最后还是爸爸送自己上学获胜，秦小喵的脸色从郁闷瞬间就变成了兴奋。

    

    “好的呀，爸爸送我去上学！”

    秦小喵十分兴奋的摇晃着林战的胳膊，整个人看起来非常的活泼。

    

    送自己女儿上学的路上，秦柔的嘴巴不停，嘀嘀咕咕的跟林战说着各种事情。

    

    这些事情都是一些孩子之间发生的故事，在其他人眼里可能非常得无聊，但是在林战听来，就跟世界上最浪漫的事情毫无二致。

    

    听的那叫一个津津有味，秦小喵也露出了前所未有的精神头。

    

    等到了学校，林战看着潜伏在周围的自己的手下，林战示意一定要打起十二万分的精神。

    

    由于已经发生过一次事情，所以说这些人的防御也更为严密，就算不能抵挡住潜在的攻击，也能拖延一段时间。

    

    拖延的时间不用多，只需要几分钟，就能让林战赶到自己的妻女身边。

    

    把小喵送去上学，林战一时之间竟然没有什么需要做的，就在路上随意的溜达着，同时等待着可能会来访的那些烦人家伙。

    

    无论是白灵那面的人，还是说赫连东那面的人，对于林战来说都没有任何区别，他都来者不拒。

    

    “战轩辕，想不到见到你可真是轻松啊。”

    果然，刚刚过了二十来分钟，一个陌生的声音就从身后传来。

    

    林战感觉到激昂到极限的波动，仿佛一场大战即将爆发。

    

    但是双方都在这个时候控制着自己，并没有让那场大战成功的爆发。

    

    等到林战转过头，就看见一个表面看起来四五十岁的男人站在自己的面前，神采飞扬的看着自己，浑身肌肉非常的匀称，从整体看来堪称完美。

    

    

