    “一个小孩子怎么可能写出这么厉害的字呢？这字也太有神韵了一点吧，你们看它字里有画，画里有音，音里有神，神中更是有真我，简直太让人惊叹了。”

    “我也是觉得，简直就是让人叹为观止，我还从来没有见过这么有水平的字，真的是太厉害了吧？！”

    “这字写的简直没有任何瑕疵，完美，属实就是完美，老许你可真是可以啊，居然能够遇到这么厉害的字，这也太离谱了吧！”

    “不过这个字的感觉好像有点不太对劲，感觉好像更加有力一点，这是什么毛笔写出来的？”

    “嘶，好像是有点不对感觉啊.......”

    听到这话，众人这才注意到了，这个字的感觉确实是有一点不同，感觉和他们用的毛笔都不太相同，大家毕竟都是写了一辈子的字了，什么毛笔也都是用过的，但是像这种毛笔，确实是都没有见过。

    “这不像是羊毫毛笔，也不像是狼毫毛笔，你要说它们像确实是有那么一点，但就总感觉不对劲。”

    “确实是有点不对劲，而且也确实不太像那两种，嘶，真是奇了个怪了，这到底是个什么毛笔？”

    “没有认识的吗？我也是不知道这到底是个什么毛笔，感觉挺奇特的，写出来字倒是挺好看，给人一种很柔顺的感觉，看起来特别的舒服。”

    “真就是奇怪了，话说老许，你拍的这张照片，你应该知道是什么毛笔吧？”

    “对啊老许，你应该知道的吧。”

    说着，就都把目光投向了许大师，不过许大师也有点不解的瞧了瞧，之前他记得叶博士说过来着，自己太专注看这个字给忘记了，现在倒是给难上了。

    “我给忘了，我问问看。”

    许大师说着就拿出手机拨打了古玩专家的电话，然后要到了叶雪的电话打了过去，没过一会就接通了。

    “喂？啊是叶博士啊，我是老许，就是今天和你拍字的那个搞字画的，啊对对，就是我，啊那个就是那个，我想着今天你好像说过来着，这幅字是用什么毛笔写的啊？我感觉看起来是有些独特的感觉，啊？你、不是，什么？熊.......熊猫的毛？哦哦好、好的我知道了，感谢感谢.......”

    说完，收起了手机，周围的人都听到了许大师的这通电话，一时间都给懵了。

    空气顿时沉默，整个协会中都弥漫着一股安静。

    过了好一会，众人这才缓过了神，纷纷坐了下来，整张脸挂满着难以描述的表情，空望着前方，嘴巴歪歪扭扭的动了几下，仿佛在说：

    “特么的，还能这么玩？熊猫毛都敢薅？”

    ..........

    而另一边，九姐叶雪此时也到达了别墅，下了车车，拿着包包和装裱好的字就回到了别墅。

    此时姐姐们正在客厅里，在叶轩的教导下学习写毛笔字，练习书法的奥秘，但是她们都没有什么底子，学了很久才比较像样子，不过只能说字还算像字。

    四处都是废弃的宣纸扔在地上，还有一些墨水，虽然不说是很脏乱，但是和平时的客厅相比倒是显得是有点格格不入，让九姐叶雪看着都是咧了咧嘴的说:

    “我的老天鹅嘞，你们写字就写字，弄的这像个啥哟。”

    姐姐们听到声音这才注意到小妹回来了，于是连忙激动的拿起自己的“杰作”，对小妹得意道:

    “小妹你看，我这字写的怎么样？”

    “九妹我这字不错吧，是不是有你的一分水平了？”

    “哈哈，看看我写的，怎么样不错吧?”

    姐姐们笑嘻嘻的说着，然后目光顿时落在了装裱好的字上面，于是纷纷上前拿起了字道：

    “装裱起来看着还真挺不错诶，来我们一起装上吧?就放在那沙发后面的墙上吧。”

    “来来来，一起装上。”

    说着，姐姐们就一起举起那块装裱好的字，然后用工具在墙上搞了两个柱子挂上，再把字挂了上去。

    挂好后，客厅的气质都顿时就变得不一样了，让人看着都是非常的舒服，很惊艳的感觉。

    “不错不错，挂上去感觉客厅的气质都升华了。”

    “我也这么觉得，小弟可以呀，这天道酬勤四个大字直接就把客厅的气质升华了，我现在就感觉咱们家好像是什么书香门第一样了，哈哈哈。”

    “不错不错，哈哈哈。”

    叶轩看着也觉得不错，微微点头，主要也是九姐装裱的这个框子用的很不错，大气而不失典雅，不错不错。

    正感叹着，突然包里的手机响了起来，叶轩眉头一挑，然后把手机拿了出来，见是孙鹏的电话，想都没有想就接通了。

    “你说。”

    “叶董，那个明天就是正式的售卖发布会了，您看您出席吗?其他的一些都准备好了。”

    “我就不了吧，交给你全权负责。”

    听到这话，孙鹏整个人都惊了，万万没想到这么重大的事情叶董居然全权让自己负责，这简直是有点太信任他了吧！当下也是受宠若惊，连忙再三保证道:

    “好的叶董，保证不会出现岔子，请叶董放心!”

    “嗯，那就这样吧。”

    说完，叶轩就挂断了电话，一旁的姐姐们都是好奇，上前询问道:

    “咋了小弟？”

    “明天减肥药就开售了，发布会问我出不出席，我就让孙总自己处理了。”

    叶轩解释了一番，然后想了想，接着说：

    “不过明天我们可以一起去看看，你们想去不？”

    “行啊小弟，没想到这么快就发售了，那我们明天一起去看看吧，肯定很热闹。”

    “嗯嗯，一起去看看。”

    “估计人山人海的，哈哈。”

    姐姐们都没有异议，强烈表示自己的赞同。

    叶轩也微微笑了笑，然后坐在了沙发上喝起了茶。

    而与此同时另一边。

    孙鹏挂断了电话之后，便拿起手机打开微博，用天铭医药集团的官方账号发布了一则通告。

    【经商议，现确定将发布会定在二十七号，也就是明天上午九点整，届时会发布天铭医药集团最新的药物三型减肥药，以及诸多药剂，并且同时会设立数个售卖点，还请到场的朋友们遵守秩序，切莫发生拥挤。】

