    西夏一个监军司是三万余人，白马强镇军司也是一样。

    只不过白马强镇军司这三万人马，还没有如何，便被曹傅他们在外面击溃了一万骑兵。

    而后又紧接着被尾随冲入营寨之中，就这样稀里糊涂的，便被曹傅所带领的四千新军骑兵给打的崩溃奔逃。

    嵬名阿旺虽然最后从营寨的另一座门逃出，可是他却欲器无泪。

    自己收拢了一下逃出来的残兵，不过是万余人而已。

    嵬名阿旺当然不甘心，他觉得这就是自己大意轻敌所致。只要谨慎一些，无论如何也不会败在这四千新军的手中。

    “大宋不要怕，宋军虽然冲入了我们白马军司的营寨，但是他们不过是四千人而已。”嵬名阿旺给眼前的这些残兵们打气道：“只要我们将这些宋军堵在营寨当中，使他们没了冲锋的速度，便没什么好怕的。我们眼前便有一万余人，耗也耗死了这四千宋军！大伙放心大胆的跟我来，今日便将这些宋军留在这里！”

    讲完之后，嵬名阿旺便当先带着自己的护卫亲兵们冲向营寨。

    而那些白马军司的兵士们，此时也定下神来，听了嵬名阿旺的说法，确实也很有道理。

    在其鼓动之下，这些白马军司的西夏兵士们，也跟着嵬名阿旺冲了回去。

    此时白马军司的营寨之中，已经火头四起。

    曹傅带人杀了一圈，便发现营寨之中已经没有了多少西夏兵士。

    正当他要带人杀出营寨之时，便看到嵬名阿旺带着人冲杀回来。

    “还有不死心的。”曹傅当即便带人骑马退出一段距离。

    “老规矩，用火箭弹瞄准了对面。”曹傅吩咐道。

    立时又是面对西夏兵士的那些新军骑兵，从马后取了一枚火箭弹，快速下马点燃，而后急忙退回到马上。

    这个时候双方都在白马军司的营寨之中，嵬名阿旺远远的看到宋军又来这套，他急忙拨马向侧面逃去。

    只是这一次他的运气便没那么好，正被一枚打偏的火箭弹在马腹下炸开。

    他的坐骑一下子便跳了起来，而后重重的摔落在地悲嘶不已。

    嵬名阿旺被摔得头昏脑涨，等他爬起来，才看到自己的坐骑腹部被炸开个大洞，内脏都流了出来，眼见是不活了。

    而跟着嵬名阿旺一同冲向新军骑兵的那些兵士们，结果也好不到哪里去。

    先是被炸了一波，一点脾气都没有。紧接着又是新军的反冲锋，杀入西夏兵士的人群之中，杀的血流成河。

    嵬名阿旺的护卫亲兵急忙来救，腾出马匹将嵬名阿旺送上马背。

    只是他这里刚刚上马，便迎来了新军兵士们的注意。

    “那是白马军司的主将！”李璋眼尖，他早就盯着对面的嵬名阿旺。

    “我们过去。”曹傅握了握手中的长刀，便命令护卫的亲兵们杀过去。

    这时郭冲却是将李璋的话听了进去，对面的是白马军司主将？若是自己将其斩杀，应该是不小的功劳。

    郭冲一掉马头，伏低身体，便策马奔了过去。

    他为郭昕后裔，久在西域生活，早已练就了超强的马术。此时策马狂奔，整个人都贴在了马背马颈上，若不仔细看，都看不到马背上还有个人。

    而且，他如此骑马，阻力很小，速度也比他人都快了一线。

    等到郭冲的马冲到嵬名阿旺面前之时，他才看到马颈后的郭冲。除了郭冲，还有郭冲手中的一抹寒光。

    只是一刀，嵬名阿旺便被郭冲给斩断了头颅，连嵬名阿旺的亲兵们都没反应过来。

    而且他们反应过来也没有用，曹傅以及护卫的亲兵们也杀到了眼前。

    嵬名阿旺一死，他的亲兵们便没了战心，纷纷四散逃跑。

    虽然西夏军纪甚严，主将战死，则亲兵一律问斩。但是只要不逃回去，他们做个马贼也还是一样能活命。

    三万余人，死的死逃的逃，就这么被曹傅用四千人马给打的惨败。

    这一战结束之时，已是红霞漫天。夕阳西下，正与西夏同音。

    曹傅当即传令打扫战利品，并将阵亡的同袍焚化，骨灰带走。

    而后曹傅带着诸人，到了白马军司以西的山沟之中扎营休息。

    白马强镇军司被荡平，这个消息一定会被最快时间传回。而且不到二百里外，便是西夏的右厢朝顺军司。

    若是继续留在白马军司，怕是每日便又是一场大战。

    倒不是曹傅害怕对方，而是将士们经过连日奔波，再加上今日这一战，都已经疲惫到了极点，急需好好的休息。

    李璋来到了曹傅的身边，“曹兄，今日如此轻易的扫平白马强镇军司，总感觉有些不太真实，好似还没有发力，对方便已经完了。”

    “轻易？”曹傅却是笑了笑道：“一点也不轻易，之前我们可是收集了不少白马强镇军司的消息。若无对其了如指掌，如何敢率兵直击。而且造作院的新式火器当真好用，几乎无往而不利。那些西夏兵将，无不是在火器的爆炸之下晕头转向，这才让我们有了可趁之机。”

    “若非如此，我们这四千余人能做的事可不多。既破不了城寨，也无法远攻敌骑，弄不好还要被对方的箭雨袭击。”曹傅摇了摇头道：“要想扫来这白马强镇军司，怕是力有不逮。即使是胜了，追杀这三万余西夏兵士也累的够呛。”

    李璋不由哈哈大笑，“那倒也是，造作院功不可没。对了，郭冲那小子今日作战甚为勇猛，而且我看这家伙马术极好。白马军司的嵬名阿旺，便被这家伙一刀斩首，功劳可是不小。”

    曹傅想了想道：“郭冲自称是大唐安西大都护郭昕之后，看他这等奋勇杀敌的样子，想来也不是乱说。既然立了功劳，便先提拔他做个队正。等将来向朝廷请功之后，再做打算吧。”

    “这样也好，郭冲立功心切，先稳住了他的心思再说。”李璋点头道：“这次我们可也缴获相当的多，只是人却少，许多辎重都带不走，只得一把火烧掉，实在是可惜啊。好在得了数千匹马匹，能让我们一人双马。如此，往后的战事，便要方便许多。”

    白马军司的马匹不少，许多甚至连马鞍都没系上，便被新军们给缴获了。

    “这样也不错，西夏的追兵想要追上我们，怕是不好追。”曹傅笑道：“这里跨过贺兰山，便是兴庆府。只要我们在这里与西夏军周旋，便可牵制其不少兵力。”

