    孟章可能自家都不觉得，太乙门现在在九曲行省本土势力之中，已经算是很有实力、很有威望的门派了。

    太乙门都主动退缩，不与外来的强龙发生冲突，那就更没有多少修真势力敢于出面硬抗了。

    实际上，这些来自大离皇朝本土的过江猛龙，背景深厚，实力更是深不可测。

    他们行事作风一向勇猛精进，惯于乘胜追击，绝对不会主动退让，更不会手下留情。

    孟章很快就收到消息，这些外来势力，准备重建丹师行会，重新规范九曲行省的丹药市场。

    按照修真界的惯例，每一个地方，几乎都有丹师行会的存在。

    建立丹师行会的初衷，是避免被动过手脚的丹药流入修真者之中，造成大规模的灾劫。

    但是发展到了后来，丹师行会彻底变质了，成为了各地的修真霸主垄断当地丹药市场的手段。

    无尽沙海原本的霸主飞鸿宗，就建立过丹师行会。

    只有经过飞鸿宗允许的修真势力，才有资格加入其中。

    只有经过丹师行会认可的丹药，才能正式在市面之上流通。

    所有没有经过丹师行会认可的私制丹药，一经查获，立即没收，并且还要严惩相关人员。

    太乙门成为无尽沙海霸主之后，同样保留了这一机构，只不过主导者换成了太乙门自己。

    这既有助于太乙门的统治，也有助于太乙门控制丹药市场。

    太乙门加入九曲盟之后，也是费了很多周折，付出了不少代价，才加入了九曲盟的丹师行会，拥有对外出售丹药的权力。

    按照丹师行会的规定，太乙门每在九曲盟出售一批丹药，都要向丹师行会缴纳一笔灵石。

    后来九曲盟经过一系列变故，丹师行会名存实亡，也没有哪家修真势力会理睬这些规定。

    如果这些来自大离皇朝本土的外来势力达成了自家的目的，重建了丹师行会，那肯定会逐步控制九曲盟的丹药市场。

    太乙门之类宗门出产的丹药，恐怕就无法在市面之上正大光明的流通了。

    对此，孟章虽然不满，但也勉强可以忍受。

    他真正担心的，是这帮外来势力得寸进尺，控制了丹药流通，然后控制符箓、法器……

    到最后，甚至控制所有的灵药、灵材等的流通。

    在修真界之中，几乎每一家宗门，可能都有过这样的梦想。

    自家宗门领地之上，可以出产所有需要的灵药、灵材……

    宗门内部，可以炼制所有需要的丹药、符箓……

    这样一来，整个宗门就算是完全封闭起来，一点不和外界接触，都能够自给自足，不假外求。

    孟章也有过这样的幻想，而且也知道这只能够是幻想。

    修真界之中有着无数的灵药、灵材等。

    这些东西出产的环境不同，分布在天南地北，无论是哪家宗门，都无法完全控制。

    莫说是太乙门这一级数的宗门，就算是全盛时期的青元宗和玉剑门，同样不能关起门来做一个独立王国，必须向外搜刮各种物资。

    单以灵药来说，太乙门领地如此广袤，山门之中还有空间法器百草阁，专门用于培养各类灵药。可宗门都还是要向外大量购入灵药，才能满足丹堂的需要。

    这是因为，许多灵药太乙门本身并不出产，也无法控制产地。

    孟章心中虽然担心，但是却不可能为了这点担心，就贸然去和过江猛龙们硬抗。

    自家有几斤几两，他还是有着自知之明的。

    大离皇朝内部，虽然总体平静，各大修真势力表面团结，但是各种各样的明争暗斗几乎从来没有停息过。

    只要不是出动修士大军大举开战，大离皇朝官方也管不了太多。

    这些过江猛龙既然敢于这么大肆扩张，肯定是有着自家底气的。

    孟章只要守好自家的一亩三分地，不出去多事，他们也不会主动生事，更不敢大摇大摆的打上门来。

    可孟章要是主动去和他们争斗，他们有的是手段让太乙门不得安生。

    孟章忍得住，有的人却早就坐不住了。

    四海商行作为最大的本地商行，被外来势力挤兑的最为凶狠，损失的利益最多。

    同行是敌国，不管四海商行愿不愿意，主动还是被动，都和这些外来势力对上了。

    四海商行对上这些外来势力，几乎没有任何优势。

    一番折腾之后，四海商行几乎是溃不成军，损失惨重。

    堂堂一个曾经控制九曲盟大部分商贸的强大商行，现在几乎失去了所有的市场，连一点低买高卖的小生意都不下去了。

    据孟章所知，四海商行的游鸿志真君，这段时间一直在本土势力之中走动，好像是要搞什么串联。

    游鸿志真君也试图联系孟章，想要拉孟章上船。

    孟章本来就对四海商行戒心很深，那里会和他们搅到一起。

    游鸿志真君几次上门拜访，孟章都以闭关的名义躲开了，让牛大为去应付他。

    当然，孟章不掺和这件事情，不表示不关注。

    他倒是要看看，游鸿志真君这帮地头蛇，能和过江猛龙斗出一个什么结果来。

    虽然他一点都不看好前者，但还是想要看看中间有没有可以占便宜的地方。

    孟章也不是一直都这么清闲。

    他自己身上，也有不少的麻烦事情。

    九曲盟暗盟分部的赤猪真君和玉兔真君早早就率领手下撤走，远走高飞，远远离开九曲盟了。

    董强真君和白鸦真君在大离皇朝的支持之下，衣锦还乡，彻底掌握了暗盟分部。

    掌握暗盟分部之后，他们自然要重新清理暗盟分部的产业。

    可惜，早有准备的赤猪真君，已经将不少有价值的产业，寄托到了太乙门名下。

    当然，这些产业的实际拥有者，是书山真君在太乙门领地之上重建的暗盟分部。

    董强真君他们当然不可能接受这种情况，眼睁睁的看着不少有价值的产业，就这样莫名其妙的变成了太乙门所有。

    区区一个太乙门，还没有被他们放在眼里。

    从来都只有暗盟对其他人强取豪夺的，现在太乙门占便宜占到了暗盟头上，他们如何能够容忍？

