
小娟急道：“听度姨娘院子里的小青说，早上起来后去小少爷房中，就没见到人，还以为小少爷贪玩，所以在整个院子都找了，但到现在都没找到，度姨娘都要哭死了，还有祖母，听到消息之后人不舒服，只能躺着了。”

“怎么回事，这么大一个大活人，进进出出没人看到的，苍管家和孙姑姑呢！”风云菱急道。

“都在度姨娘的院子里，全府的人都出去找少爷了，一开始的时候，说是不想惊动大小姐你的，但实在找不到人了，大家都急了，老爷还没回来，所以……”小娟也急切道。

“胡闹！这么大事，怎么能不早点说。”风云菱冲进度姨娘的院子，就听到度姨娘凄厉的哭泣声。

风云菱一进去，看着度姨娘扑倒在小恩的床上大哭，就心烦了。

“别哭了！”她一声怒吼，把度姨娘吓停了。

“大姐姐。”三小姐风招娣见风云菱也是害怕的，连忙劝她娘起来。

“菱儿，小恩，小恩他……”度姨娘又要哭了。

“哭就能把小恩哭回来，还不好好说一下这到底是怎么回事？”风云菱连忙打断她的眼泪。

度姨娘好像找到主心骨一样，立刻擦眼泪道：“小恩昨晚看书卷，睡的比较晚，早上比往常晚起，我也没怎么在意，还说别叫醒他，让他多睡一会。

可辰时了，小恩还没起来，我就有点急了，一个男孩子哪里能这么懒床的，我就去敲门，但没人应门。

进来一看哪里还有小恩的人影，这，这被窝里都是冷的，小恩，小恩他不知道什么时候出去的。”度姨娘憋住不哭，那样子实在是难看。

“大姐，我们都找了，人都派出去了，但整个府里都没找到小恩，小恩他……”风招娣也是眼泪落下来。

风云菱也是一脸纠结，随即在房中走动，来到窗口看了看，最后在窗户外面的不远处的树枝上看到了一个泥土的脚印，而且脚印上还带着绿色的草皮。

“看来小恩是被人劫持走了。”风云菱心中一片戾气，因为她知道小恩和度氏都是很不太出府，很乖巧的人，不会有什么仇人，那么这事只能是针对她或者是她爹。

“通知爹了没有？”风云菱扭头问小娟。

“已经去通知老爷了，大小姐，要不要报刑部？”小娟连忙道。

“当然要，这里不要动！你们都出去。”风云菱发号施令，“何言，去刑部走一趟！”

“是，大小姐。”何言连忙拔腿就跑。

度姨娘很想问风云菱，但看风云菱一张俏脸都黑到要滴出水来了，她也吓得不敢开口。

“度姨娘。你先不用担心，小恩暂时不会有危险的，若是有人要杀小恩的话，不会费力把他带走，既然是劫持，那就一定会有所求，你先冷静点，去照顾下祖母，其他事情交给我。”

风云菱说完看看风招娣道：“三妹，你好好照顾你娘，别担心，大姐一定会找小恩回来的。”

“嗯！”风招娣含着泪水点点头。

风云菱一阵风似的出去了，她脑子里此刻就像电脑屏幕一样，出现了她穿越而来，所以的人物关联图。

因为太子之争，她进出皇宫频繁，那些人对她自然是特别紧张的。

而自己和楚炎洌之间也走得近了，只怕有人知道自己会和楚炎洌复合，那么不管是凤星之说，还是丞相的力量，楚炎洌胜算就多了。

那么有心人若不想他们成功，自然会对他们下手。

只是风云菱气得是有什么可以冲她来，为何对一个小孩子下手，太卑鄙了。

她坐在前殿的椅子上，双手紧握，面色发青，她在等，这个劫走小恩的人一定会有所图！

风暮景下早朝，就在宫门口听到儿子失踪的消息，差点就软倒在宫门口，好在廖大人和他一起，连忙安慰之下，两人的马车都快速回府。

所有人都已经派出去寻找风沐恩的身影，但风云菱知道希望渺茫，刑部来人之后查看之后也是一无所获。

整个京城，立刻到处都有在找风沐恩的人，因为丞相的儿子被掳走了，老百姓知道之后也是自发的找人，因为风暮景这个丞相确实为国为民，深受百姓爱戴。

这一次也让风云菱看到自己爹的影响力，怪不得这几个有着野心的王爷，一个个都要拉拢她爹了。

风云菱脑子里想了一上午，最后她觉得只有两个人有最大嫌疑。

一个就是皇后娘娘的人，一个就是颜轻灵，也就是二王爷的人。

她也想到了淑贵妃，但淑贵妃事情还没有败露，应该不至于对沐恩下手。

而颜轻灵最有可能，因为她自己有武功，而且对她恨之入骨，是最希望弄死她的人。

至于皇后娘娘，也不难猜，若她知道皇上要她和楚炎洌复合，楚炎洌就成为太子的话，要阻止她和楚炎洌，那么对她不能明着动手，暗中给她找点事做，也是可能的。

而且一旦皇后娘娘拿沐恩来要挟自己和爹，那么就算他们在不愿意，都不会放弃沐恩帮楚炎洌。

毕竟对她和爹来说，沐恩是弟弟和儿子！

苍管家老脸都是汗水的跑进来道：“大小姐，大小姐，有人送来一封信！”

风云菱唰的一下就站起来，连忙接过信件。

拿着的那一刻，她才发现自己的手都是抖的。

“六王爷到！”外面谁叫唤一声，楚炎洌的身影就快速闪了进来。

风云菱震惊道：“你怎么来了，你还在受伤啊，不要命啦！”

楚炎洌急道：“出这么大事，我能不来吗？伤势好很多了，你不用担心，怎么样了，有沐恩的消息吗？”

风云菱内心有点乱，也不知道该不该骂他，手中一抖，信件触碰手指，她连忙回神，立刻打开了手中的信件，楚炎洌直接不避嫌的凑过脑袋来。

只见上面只写了一句话！字体很是娟秀的一句话。

风云菱看完之后和楚炎洌对视一眼。

“颜轻灵！”两人异口同声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732797"  chaptername="第263章">加入书签</a>
</div>
