    “夭桃，你是谁？”

    那些想要迷惑她的靡靡之音和妖魅般的舞蹈虽然已经消失，但雁千惠依然不敢放松警惕，她已然睁开了眼睛，小心翼翼地打量着周围，却没有找到那个说话的人。

    此时，粉红色迷雾已经散去，周围是一棵棵直径逾米的桃树，桃林的地面上，那些高可及膝的野草居然都是灵草，但可怖的是，在草丛中有很多的骸骨……有人的，也有动物的，她甚至还能够看到那些人类骸骨之间散落的生锈的武器和饰物，以及隐约可见的储物袋。

    这也是财富啊……不知道为什么，雁千惠心中想到的不是害怕，而是一种强烈的发财念头！

    “呸！我有那么贪财吗？”她不由得心中鄙视了一下自己。

    “我是……”

    那个自称‘夭桃’的女声有些迟疑，“我是这个破损空间残损的意志，也是这棵老桃数的精魂。”

    “你连自己是谁都不知道？”雁千惠有些奇怪地问道。

    “我……只记得被打碎了，在黑暗中沉沦了很久，后来我苏醒了，忘记了很多事情，变得很暴躁，而且我觉得自己好像正在死亡……我死了，这片空间也死了，我不甘心，正好这株桃树刚刚诞生了自己的灵智，于是我就融合了她，我们一起长大，渐渐的我觉得身体好了许多，这个破碎的空间有很灵死魂，它们在地下潜伏着，我把它们都召集了起来……”

    嗯，剩下的就很简单了，夭桃虽然让空间得到净化、发展，但那些被她吸收的死灵魂力和他们留下的戾气并没有被真正的净化，而是被她纳入自己的身体里强制压制了下来。

    这种莽撞的举动所带来的后果是可怕的，她渐渐受到了那些死灵魂力和那些戾气的腐蚀，所有进入这个空间碎片的生命都受到她的攻击，桃林中那些白骨就是证明。

    但今天，她选择了一个出乎意料的攻击目标，在佛光的笼罩之间，那些死灵魂力和戾气就像沃雪遇热汤似的，纷纷消失，而夭桃本身是世界意志的碎片与桃树精魄的融合体，它们的融合其实是不完整的，所以才成长缓慢，而在佛光的照耀下，影响二者融合度的桎梏似乎被打破了一些，作为当事人，夭桃的感觉当然是最明显。

    “这么，影响你心智的麻烦已经解决了，接下来你打算怎么办？”

    雁千惠可以肯定自己没有威胁这个小树妖……主要是她以树妖的面孔示人，当然就这么称呼了。

    “请主人接纳夭桃的忠诚……”

    夭桃还不能够脱离桃树幻化本体，这主要是因为她和老桃树精魄的融合还存在问题，只要再多被佛光照耀几次，她灵魂中的桎梏就会完全消失。

    一小团微微闪烁着光芒的光团由树干中浮现出来，雁千惠没有矫情，立即在上面留下了自己的精神烙印，然后那个光团又缓缓的没入老桃树之中。

    “夭桃，让它们各自归位吧。”雁千惠吩咐道。

    她已经注意到，除了那头鳄龙和几只巨雕外，还有其它一些妖兽甚至普通的野兽，都被夭桃之前呼唤来了，更过分的是，居然还有十几只大耳朵兔子……都是普通的动物，此时正惶惑地趴在那里，浑身抖做了一团……这哪里是来勤王，分明是美团外卖！

    空气中蓦然出现一片几乎难以察觉的涟漪，大大小小的飞禽走兽们立即做鸟兽散，但那头鳄龙在离开的时候，还凶巴巴地瞪了雁千惠一眼，颇有不服气的意思。

    等这些动物离开之后，雁千惠问道：“夭桃，你能够控制这些动物？”

    “准确地说，是影响。”

    夭桃回答道：“在主人之前刚进来的时候，我可以运用对空间碎片的影响来影响这个空间碎片的生物，但越是强大的生物，影响力就越低……”

    简单地说，类似于兔子那种生物，让它直接撞树都没有问题，但类似于鳄龙那种级别的妖兽，影响它，使其对共同的敌人出手绝对没有问题，但想要鳄龙伤害自己，那是绝对不可能的。

    不过，作为这个空间碎片的意志载体，夭桃的能力还是很强的……至少她能够强有力的管理这片空间。

    雁千惠也很满意，系统空间是她的秘密花园，而这个空间就是她的私人领地。具体怎么规划且不关键，她还有许多事情要做。

    在她收服夭桃的一瞬间，系统也弹出了一则消息：【任务完成。奖励：伪法器一件。】

    先给夭桃下达一道命令之后，雁千惠开始检查系统的奖励。

    在系统储物格里，出现一根深蓝色的飞针，这根飞针的名字叫做‘冰灵针’，用手拈起它，指尖有种被冻僵的感觉。

    雁千惠对于系统的出品，一向信服，所以她毫不犹豫地用【炼宝诀】进行炼化……之前是没有时间，现在却是炼化一件伪法器，要比炼化一件法器容易得多。

    大约半个小时之后，深蓝色的飞针上蓦然闪过一抹光华，发出一声轻吟，虽然还是那根飞针，但感觉上却显得灵动了几分，而雁千惠则感觉到与这根飞针冥冥之中有了一种羁绊，这是与炼化灵器完全不同的感觉。

    不管怎么样，这件冰灵针是一件攻击型的伪法器，代表了她又多一种战斗手段。而且这根冰灵针很适合偷袭，配合她的身法，将来肯定会大放异彩。

    “主人，所有的尸骸和收获都在这里了，请您指示。”

    当雁千惠睁开眼睛的时候，夭桃立即进行汇报……这就是刚才雁千惠给下达的新任务。

    一共是一百四十六具骸骨，其中一百一十一具的骸骨非常古老，可以追溯到碎片形成的年代，他们留下的东西大多已经在岁月的侵蚀下变成了废物，只有一只储物戒指留了下来。另外那些骸骨（包括宋凌袖的）则是近百年形成的，他们的血肉早已经因为某些原因消失，而身边的武器或者法器虽然大多无法使用，但那些储物装备是好用的，虽然有些是有点儿破损，但里面的东西大多保持完好。

    如果一定要列张清单，读者君一定会觉得某柳在施展水系神通，但雁千惠还是从中找到了一些自己可以使用的……当然，不到万不得已，她不会在这岛上使用这些东西，因为这很容易引起某些知道这个空间碎片的人的怀疑。

    ……

    “秦师妹，你猜这块空间碎片落在谁手里了？”秦明有些好奇地问道。

    他们都是这次训练营的执事长老，那块碎片虽然是放在外面，但他们都有感应的手段，只是在空间碎片被收伏之后，自动切断了感应，所以他们也不知道这块碎片落在谁的手里。

    “不好查。”

    秦嫣摇了摇头：“单从兑换大厅的交易来看，是一个叫庞万春的弟子兑换的。不过这个家伙是挺倒霉的，信错了队友，结果藏宝图被抢了。接下的发展则有些戏剧话了，那个抢藏宝图的家伙在半路上被人黑吃黑了，而且他并没有看到是谁抢了他的东西。”

    “其实应该好查的吧？”

    秦明疑惑地说道：“有出营和归营记录，很容易缩小范围。”

    “有必要吗？”

    秦嫣挑了挑眉毛：“碎片到了他们手上，就归他们所有，我们不应该干涉。而且你应该清楚，恐怕有很多人会对碎片的归属有兴趣，我们要尽可能保护那个孩子。”

    “也是……我只是好奇。”

    秦明怔了一下，他只是想知道谁是那个幸运儿。

    空间碎片在蓬莱仙宗虽然不是特别稀罕的宝物，但也是很多世家、小宗门或者个人追逐的宝物，东西如果在强者手中，那自然没人敢打主意，但碎片如果是在一个炼气期弟子手中，那琢磨的人可就多了。尤其是一些后人弟子曾经死在空间碎片的家族，他们甚至会将这个空间碎片视为己有……后果难以想象。

    “也就是说，我们要隐藏空间碎片已经有得主的消息？”秦明问道。

    “当然要向上面报告，并且建议这个消息不必公开。而我们能为那个孩子做的，就是不进行任何调查。”

    “你说得对。”秦明若有所思地点了点头。

    ……

    雁千惠眯着眼打量周围……这里依然是她进入碎片空间时的那个石窟，但地面上的阵法已经被某种未知的力量磨灭了……或许这本身就是一座一次性的法阵。她没有迟疑，略为查看了一下之后，便迅速离开了那个洞窟。

    为了加快速度，她施展出了遁术，因为她想到了一个可能——传送的时候，闹出了巨大的动静，那道传送光柱简直就是一个灯塔，一定会有人注意到那道光柱，向这边搜索。

    在短时间内，雁千惠不想让人知道自己拥有空间碎片，她一个没有背景的炼气期弟子，绝对会成为别人眼里的肥羊。

    正如雁千惠所料，就在她离开后不久，第一批搜索赶来的受训弟子已经来到了石窟外面，他们相互戒备着，一同进入石窟……当然，里面不会留下什么线索。

