    “呼~快！老婆，快啊！”

    “别管衣服了，上去之后再弄！”

    “谁啊，别拉我！”

    ......

    街上受灾的路人起码都有数百上千人，而周遭放眼望去，能够洗澡的地方也就只有这么一间洗浴城。

    在这样人多店少的情况下，发现洗浴城的路人，自然生怕自己抢不到第一波洗澡的机会！

    于是，一个个不顾形象拼命狂奔不说，甚至有些人看着自己前面的人跑得快，还偷偷下绊子拉人。

    明明是在朝洗浴城跑，但是他们一个个表现出来的样子，却跟急着逃命一样。

    看到自己教堂前这万人哄抢的一幕，何晨的脸上总算是露出了灿烂的笑容：

    “好啊，忙点好，忙点好！”

    “人多，才有教堂的味儿么！”

    什么叫做一波肥！

    尽管不道德，但是何晨此刻感觉简直爽爆！

    不过，他高兴的同时，之前闲了好一会儿的工作人员，现在在人流的冲击之下，已经一个个全都忙得脚不沾地。

    顾客实在太多了，而且还是一窝蜂涌入进来。

    在他们各自急迫地呼喊中，零星的服务员除了应和之外，甚至都没有什么说话的时间。

    “快！服务员，我要消费！”

    “两个人！我和我妻子！快，快给我们安排手牌！”

    “我要难受死了！服务员，女宾两位，快点快点！”

    “小姐！先别往里面进，办手牌！没有手牌不能入内！”

    “不好意思小姐，手牌给错了，请换成这个粉色的！”

    ......

    无论是顾客还是服务员，此刻全都在大声地叫喊，一片嘈杂之下，不喊根本听不到声音。

    在这样的情况下，确保所有顾客都办理卡牌都已经是很难的事情，何晨原本设想的消费之前必须先信奉神明这个规矩，此刻完全起不了作用。

    不过，这完全是幸福的烦恼了。

    事急从权之下，善良的神明大人还是很好说话的。

    毕竟，弄脏无辜的路人，还要逼着对方拖着湿漉漉脏兮兮的身体排队信奉，多少有点太变态了。

    他又不是【变态之神】，对吧？

    于是，何晨果断给大堂经理下令：

    【“分配人手，在顾客换好衣服之后，安排引导他们信奉【盥洗室之神】！”】

    “是！”

    ......

    本来顾客进入洗浴城之后，肯定是需要换上洗浴城相关衣服。

    但是洗浴城确实没有那么多衣服，尤其是没有那么多女宾的衣服。

    咳咳，毕竟之前的水世界洗浴城又不是什么牛郎洗浴城，也不会有这么多女性来消费。

    于是，整个洗浴城就紧急进行了分配，将所有的衣物全部分配给了女宾，而男宾这边，则每人安排一条浴巾。

    这样一来，顾客们也算是被安抚住。

    在这样的情况下，再让他们简简单单念诵一句信奉神明的话，而且还确定不需要遵守什么戒律或者进行什么付出，顾客们当然也就都好好配合了。

    “嘶~啊~”

    “诶~哟西！”

    “哟西！一库！”

    “嗯~嗯~！”

    ......

    这一次，顾客们的反应总算符合何晨的预期了。

    一个个进入浴池的第一反应，就是舒服地发出吟叫。

    等第一波的冲击过去了，就开始和周边的人兴奋交流。

    再之后，向何晨祈祷的、夹腿享受的、一个劲斯国一斯国一的等等等等应有尽有。

    同时！

    何晨一直期待的，感受了舒服的浴池之后，给家人给朋友打电话安利的顾客，也终于出现了！

    什么叫好顾客？

    什么叫好信徒？

    好看身材好、有钱地位高，那都不是何晨心中好信徒的根本！

    会自己产生新信徒的，那才是真正的好信徒！

    【叮！】

    【恭喜......】

    【叮！】

    【叮！】

    ......

    在不断有新的信徒加入，以及不断有信徒信仰提高的情况下，系统的提示声几乎和上课的电铃声一样高频。

    是的，就很神奇。

    尽管教堂这边的服务人员，已经忙到根本分不出人手给顾客们讲述【盥洗室之神】大人的伟大与神职。

    但是，仅仅是这一汪格外温暖舒适，格外让人愉悦的浴池，就已经让很多顾客自发从泛信徒变成了浅信徒，也就是多少有点真心信奉【盥洗室之神】了。

    毕竟，刚刚经历了污水喷涌受惊不轻的他们，仅仅几分钟的时间，就能够在这给人以幸福的浴池中洗浴，这对他们来说简直太治愈了。

    在情绪大幅变化的情况下，出现点信仰什么的，自然也就相当正常。

    这一点何晨多少是有点惊喜的，咳咳，毕竟，让这群顾客落得这样下场的人，就是他自己来着。

    于是，他决定，对这波被自己坑来的无故顾客稍微好一点。

    比如，给他们浴池里的神力多加一点。

    反正之前教堂落成之后，系统已经给予了他教堂内赐福降低神力需求，同时增强赐福效果的奖励。

    既然如此，那这次就给他们好好享受一下赐福，顺便给自己，给教堂好好打打广告！

    嗯，以及......

    【“让服务员告诉顾客们，洗浴城越贵的浴池，神明赐福的效果越好！”】

    咳咳，这倒不是单纯为了赚钱，而是既然何晨做了这样的设置，那么自然就要告诉大家么！

    毕竟，因为所有人都急着要洗澡，所以冲进来的所有顾客第一时间选择的都是赶紧洗干净。

    真正一上来就直接朝着高端洗浴去的，终究还是少数。

    既然现在已经有人在自发传播教堂的洗浴有多好，那么何晨当然要赶紧把这套体系讲出去。

    不然要是全都在宣传大池子的水洗得舒服，何晨还这怎么赚钱？

    不赚钱，何晨怎么买各种好用的东西，去拯救信徒于危难，于水火？

    药医不死病，神渡有円人嘛！

    看着一个个忙得脚不沾地的服务员，何晨满意地点着头。

    每个服务员的辛苦，每个服务员的劳累，都不会白费。

    它们都会为伟大的【盥洗室之神】大人赚取香火钱。

    “诶，对哦，买的东西都拿到手了，我还没好好使用过那些物资来传教？”

    “等这一摊子事儿弄好，我也该好好玩玩这个了，正好想到了很好玩很好用的操作呢！”

