    第140章 傻石榴，你是真二哈

    看到他检查渔网，小青又一次加大了攻势，将周围的一些鱼儿吓得四处躲避。

    一时间，原本热热闹闹的场景，竟然变成了鸡飞狗跳的局面。

    看着小青那嚣张的样子，裴子明忍不住摇头苦笑，不过，他并不担心，小青这样的攻击，只是小打小闹罢了，它只是想试探一下鱼的胆量，所以并没有使用太多的力气。

    在看着那些逃跑的鱼儿越来越少，裴子明心里的底气终于是足了许多。

    这个鱼网的捕捞工作，还有许多没有完成呢！

    现在，他们的工作才算是正式开始！

    在这个过程中，裴子明也是把那些鱼饵拿了出来，开始收网。

    看着满满的一网鱼，裴子明的脸上终于露出了开心的笑容。

    “小青，收网，我们可以回去睡觉了！“裴子明微微一笑说道。

    “呼！！！！！“

    小青一听，兴奋的叫唤了几声，随即，一双锋利的獠牙突然露了出来。

    “嗖！！！“

    小青一下子就钻到了水下面，然后，快速的朝着海底潜行了下去。

    “这个鱼网的收获还真的是不错呢！“

    裴子明满脸的兴奋之色，一副得意洋洋的样子。

    “这一次真是捡到宝贝了，没想到这些鱼的胆子这么小，竟然这么好收拾！“

    想到这里，他的心中充满了喜悦。

    “嘶！“

    小青冲着裴子明大吼一声。

    看到这些鱼都是在疯狂的逃跑，裴子明也是急忙收回渔网，快步向前走去，一边走着一边喊道：“注意了，我现在要收线啦！“

    “哗啦啦！“

    渔网在空中甩动，一条条鱼儿快速的被收网。

    看到自己的渔网收网速度很慢，小青心中不由有些焦急。

    它可是不想被渔网给困住。

    “小青，你先退后吧！这些鱼不是我的对手！“

    看着那些鱼不断的被收入渔网之中，裴子明脸上露出淡淡的微笑。

    饶是裴子明身体经过强化，此时，拉动渔网也是十分的困难，因为欲望实在是太沉了。

    也多亏小青在水下帮裴子明用身体顶着鱼王朝前走动，否则，单凭裴子明一个人真的很难拿得下。

    他看着手中的渔网，笑道：“看来今晚上可以吃烤鱼了，我也好久没有吃过鱼了！“

    直播间的观众们更是一致打出666。

    “裴子明大神，太牛了吧？这一网子少说也得有几百斤鱼，是这个地方鱼群太多，还是裴子明大神运气太好，有没有人告诉我一下？”

    “这不是废话吗？肯定是裴子明大神运气好呗！“

    “我就不相信了，那么多鱼，一下子能被裴子明大神一个人收拾干净。“

    “这你们就不懂了吧！我觉得裴子明大神应该是用了什么秘术！“

    “不会吧！这样也行！“

    “哈哈哈，这下子，裴子明大神要火啦！“

    “裴子明大神真的太厉害了，一次性抓了这么多的鱼，看着就觉得很有食欲呢！“

    “是啊，裴子明大神真的好厉害，我们都崇拜死你了！“

    ...............

    裴子明手上用力，使劲儿拉着渔网，想要把渔网拉出海水。

    而这时候，网中的鱼死命的挣扎起来，想要逃脱渔网。

    “小青再加把劲，石榴你别愣着了，也过来搭把手！”

    终于在一人二兽合力的努力下，把鱼网一点一点从海水中拉了出来。

    费了好大一番功夫，终于是把渔网里边所有的鱼都拉了出来，裴子明满意的看着满地乱蹦的鱼虾。

    “这海水里的资源可真是丰富。”

    或许是这片海域中没有任何人捕鱼，海里边的鱼虾蟹简直到了泛滥的地步。

    这一渔网足足装满了两大框，还有剩余。

    按正常来说，裴子明编制的这么简易的渔网，根本不可能这么轻松捕到这么多鱼。

    不过有小青在水里帮忙往渔网里赶鱼，那就是另一说了。

    “石榴你在这里看好这些鱼，别让它们逃跑，我去，下个地点查看一下有没有收获！”

    把地上的鱼虾收拾干净之后，裴子明又去放置鱼篓的地方查看一番。

    发现竟然收获了两大只帝王蟹。

    这可是好东西，一只足足有六七斤重。

    堪称帝王蟹蝎王。

    忙活了这么长时间，已经到了，下午两三点钟的时间。

    等裴子明拿着装着帝王蟹的鱼篓回来的时候，却发现框子里的鱼已经全没有了动静。

    “啊！这些鱼和虾怎么都死了？”

    裴子铭把鱼篓放在地上，忍不住走过去查看了一下。

    不过当裴子明看到嗯框子里鱼虾情况的时候，眼角忍不住抽了抽。

    “石榴！！我说让你看着，你怎么把他们都给弄死了？血淋淋的你………你让我怎么说你好？”

    裴子明一脸无语的看着十分认真按照自己之前交代做的月狼，真不知道该怎么说了它了！

    这家伙为了省事，把框里面的鱼虾全部统统弄死。

    当然，这样也的确是一个十分烂的好办法。

    因为只要把这些活蹦乱跳的鱼虾给弄死了之后，他们就别想再逃跑。

    真是一个字太绝了！

    “嗷！！”

    石榴一脸委屈的低着头，冲着裴子明不停的甩着尾巴。

    仿佛在等裴子明夸自己，怎么说也是十分完美的执行了裴子明交代给自己的任务。

    确实，一只鱼虾都没逃掉。

    唉！二哈果真就是二哈！

    看来石榴这只二哈是没救了。

    裴子明一脸凌乱的在海风中大口大口呼吸着咸湿的空气。

    本来裴子明还想等回去之后把这些鱼虾杀完处理一下，可是结果傻石榴直接把他的活都给他干完了。

    “唉！算了，反正等会儿也要吃，也根本不用担心会放坏，就这样吧！”

    裴子明无语的摇了摇头，将框固定在石榴身上。

    天色也不早了，等回到营地之后，就该准备做晚饭了。

    走在平坦的海滩上，裴子明看着满地的礁石沙子，想要在离开的时候寻找一些海货。

    海滩上有一些贝壳海螺之类的，但那些有的能吃，有的不能吃。

    另外就是，裴子明一直吃肉，现在真的实在是不想再吃肉食了，想要改改口，该吃一些素菜。

    要知道，荤素搭配才是营养最均衡的。

    感谢醉夕大大的推荐票！！！

    (本章完)

