    女人根本不敢说话，就只能瞪着眼睛看着面前的陈强，陈强见着女人这模样，冷声一笑。

    “我只给你七天的时间，若七天后我再来这清风阁，见不到那所谓的药师或是得不到想要的答案，你便等着脑袋搬家吧！”

    陈强一边说着，一边用着比手的刀鞘在自己脖子前狠狠的比划了一下，那样子有些凶残，吓得面前的女人瑟瑟发抖。

    女人虽然已经见识过很多次陈强杀人时的模样，可从没见过这么峥嵘的表情，看着陈强这样子，就感觉好像要把自己抽筋扒皮了，哪里能够忍得住。

    这陈强也是个不怜香惜玉的主，若是换了一般人看着自己怎么也会怜惜自己两下，可这男人到好，看着自己的时候，除了恶狠狠的表情，便没有其他的情绪了。

    若不是在接待其他人时，会对自己露出那样迷恋的表情，他都要以为自己是变丑了，没有什么吸引力了。

    想着，他便觉得有些沮丧，看着面前的男人，便充满了愤怒。

    男人看着女人的表情，竟然觉得有些好笑，这女人并没有怕的瑟瑟发抖，反而是用一幅哀怨的表情看着自己。

    “叶公子！”

    女人见陈强转身准备走，生怕他做什么不好的事情，便赶忙叫住了陈强。

    陈强听到女人叫他，有些不耐烦的，回过头来看了女人一眼，女人看到陈强这力量发怒的表情，有些害怕的缩了缩脖子。

    不是他不想替陈强找药师，而是这药师根本就不存在，他又不能够直接了当的说，不然怕是自己连死都不知道怎么死的。

    想着，他便瑟瑟发抖的说道：“叶公子也不知道你想要什么类型的丹药？

    这丹药的种类可多的很。

    疗伤的，晋级的各种样的，可是都有呢！”

    女人想着若是自己提前问好了这陈强的需求，到时候他在让阁主去寻得一枚相似的丹药，回来给到陈强，便就能够压下他心中的想法了吧。

    虽然想找一枚顶级丹药有些难，可那赏金陈强可都说了一分都不要，这对他来说倒是件好事。

    一分赏金都不要，他可以从中换很多的东西呢。

    更何况这陈强也没有吃过什么顶级的丹药，怕是他也不知道顶级丹药的效果和吃的口感，自己即便是给他一枚高级丹药，他也分辨不出来。

    富贵险中求，若是这件事情办好了，他赚的可不是一星半点，想着他便更加的开心了。

    陈强虽不知女人为何如此开心，可听着他的话，总感觉有什么不对劲的地方。

    “哦，这还有的挑，这要是倒是厉害的很，我还以为像这种顶级药师都是不好说话的人呢，没想到这老先生倒是好说话的紧。”

    陈强说话的时候，满是讽刺的看了看面前的女人，刚才实在是太过开心，竟一时没有反应过来这一点。

    他为了不让陈强见那药师，可是把那药师说的天上有，地下无的，人间难得几回见，而如今自己又说可以随意挑选丹药，怕是早就让陈强心中起了怀疑吧。

    陈强这人，自己通过这两天的接触，发现他是一个时分心细的人，如今若是让他再琢磨下去，怕是一切真相都琢磨出来了，想着，女人便赶忙说道：“叶公子这可不是说笑了，这药师如今可是有是求着咱们，当然会对咱们耐心多一些。”

    女人一边说着，一边轻轻的给自己扇着风，只有他心里知道自己现在是有多着急。

    这陈强还真是不好糊弄啊，以往陈强都是直来直去，要到任务转身便走，出去做任务便是为了用最短的时间得到最多的赏金。

    可如今这人不想着做任务了，便是变得难缠了起来，问起话来也问的啰里啰嗦的。

    若不是眼前的人相貌没有变，他都要以为陈强被人给换了呢！想着，他又偷偷的打量起陈强来，总感觉今天的陈强与之前有点不一样的意味，可以说不出来到底哪里不一样，他便也就低下了头，不再看面前的陈强。

    陈强见到女人这模样，知道他是起了疑心，但他确信，这幻境定不会让其中的人察觉出不对。

    果然，那女人在打量了他一会儿之后，便是低下了头，恐怕什么都没发现吧！想着，男人扬了扬唇说道：“求？

    你可真敢说！”

    女人听到男人的话，咯噔了一声，自己真是言多必失，那样厉害的药师想要什么药没有，还用得着来求他们清风阁。

    清风阁在杀手界虽然算数一数二的，可要是真的跟那些大世家的人相比，却不足为俱。

    自己把清风阁说在高高在上的位置，真是给他们自己脸上贴金。

    女人感受到了陈强语气中的不屑，也知道自己说错了话，便乖乖的退在一旁，一句话也不说。

    她此时知道言多必失的毛病，若是自己再说下去，那可就不止是一处错误了，怕是处处都是陷阱了。

    见他不说话的样子，陈强知道他是怕说错了什么，陈强也不着急，只是笑了笑说道：“我不要别的，他既然寻找这么多丹药，怕是炼制出来的丹药非比寻常，我便要他这炉丹药中的其中一枚。

    我不论他炼制多少，我只要一枚即可！”

    陈桥一边说着，一边看着面前女人的脸，当看到她脸上那惊恐的表情时，便是在心中冷笑了两声，真以为自己是傻子吗？

    既然他拿着任务说事，那自己便也拿这任务说事，就看谁能够装的更像了。

    “这……”女人听到陈强说要任务中的丹药时心里咯噔一声，这别人不知道，她还能不知道嘛。

    哪里来的任务，哪里来的药师，哪里来的丹药？

    如今这一个任务说出来，倒是把他自己逼上了绝路。

    但所幸这丹药是要将所有的要都集齐了才能练，也就不那么难了。

    不是他小看陈强，而是这任务中的几枚草药都是很可怕的存在，想要拿其中一个草药都已经是难上加难了，更何况是集齐所有的草药。

    即便他相信陈强能力非凡，可要集齐这些草药也是不可能的事，除非陈强真的拼死去找草药，倒是有得几分希望。

    

