    等到杨妈停好车后，方林就跟再杨妈旁边走出了停车场来到了基地门口。

    基地的大门像是方特之类游乐场样式，入口旁边就是售票处，入口上面还挂着七个红色的艺术字——飞鹰滑翔伞基地。

    只不过检票口换成了停车场的那种悬杆，有专人在门口检票，如果是不宿营只玩伞的游客检完票直接从一边的小门进去就好。

    一出停车场方林就感觉人声嘈杂了许多，虽然没有景区那种人山人海摩肩擦踵的景象，但是也有平常工作日高铁站的那种繁华。

    此时一辆公交专线此时也慢慢驶入了一旁的终点站，这是德安县专门为这个滑翔伞基地设置的公交车，直通德安县中心。

    时值九月中下旬，天高云淡气候宜人正适合出行。

    正好又恰逢中秋佳节，好像住在周边地区的游客很多都来这里游玩了，一路上方林见了不少临近市县的牌照。

    人是群居动物，见到这种人流量不少但是并不过分的情况都会不由自主地欣喜起来。

    谁不喜欢热热闹闹的呢？

    刘静扶了扶自己的遮阳帽开心的对杨妈说道：“人好多啊。”

    方林林雨清还有赵翰雅三个不操心的人也四下里边走边望着，感受着这份人气，尤其是方林很久没有在人堆里出现过了。

    周围背着大大小小旅行包戴着墨镜、三三两两的游客也都在互相交流着。

    偶尔方林见到两两成对的小情侣，还会好奇的用超凡听力偷听一下他们在聊些什么。

    不过杨妈一边向集合点走一边脸上有些忧虑，这么多人的话滑翔伞可能要排很长的队了。

    之前林爸介绍的话她也仔细听了，这个滑翔伞基地一次最多容纳三十多个伞同时起飞，一次就要飞十几分钟......

    林爸那张似乎永远都是温和的不生气的脸出现在了杨妈的脑海里，她真想挠两下解解气。

    刘静已经拿出了自拍杆，把自己的手机放了上去边走边录。

    等到自己戴着墨镜酷酷的脸出现在镜头里后，她有些活泼的声音响了起来。

    “我们现在就已经到达这个飞鹰滑翔伞基地啦，刚刚停好车，现在准备去排队买票~”

    “来玩的人很多哦，不知道会不会排队嘿嘿。”

    她转了一圈后蹲下来抱住了方林：“卡卡，给大家打个招呼。”

    “嗷呜~”

    方林对着镜头回应了一声，顺带还眨了眨眼睛，就是不知道这些粉丝能不能接收到自己放的电了。

    这时周围的游客也注意到了这四人一哈。

    杨妈和刘静虽然都戴着遮阳帽和墨镜，但是从下面露出的半张脸也能看出一丝风华。

    而且两人穿着短T运动装、胳膊套着白色的防晒袖套，然而凹凸有致的身材依然无法被掩盖。

    两位人见人爱的美少妇带着两个各有特色的青春美少女，再加上一只剑眉星目英俊潇洒的哈士奇。

    这样的组合回头率堪称百分百，不少人看见后只觉得眼前一亮心情都变得更好了，阳光仿佛都灿烂了。

    美好的事物总是会让人心情愉悦。

    “卡卡！”

    不远处一个穿着淡蓝色洛丽塔长裙的萌妹子看到方林惊呼出声，软萌的声音引起了不少人的注意。

    她穿着黑亮的小皮鞋哒哒哒的跑了过来，旁边的男朋友有些拘谨的跟在后面。

    看到两人过来，方林一行人就停在了原地。

    女生一靠近就迫不及待的提问：“你是静姐吗？”

    同时目光紧紧的锁定在方林身上，一双黑亮的大眼睛都快冒光了。

    面对可爱粉丝的提问，刘静笑着点了点头说道：“是我。卡卡，是你的粉丝打个招呼吧。”

    “嗷呜~”

    “嗷呜~~”

    “？？？”

    方林傻了。

    他像刚才对着镜头那样向女孩打了声招呼，没想到眼前这个穿着公主裙一幅二次元画风的女孩也微微仰头回了声嗷呜。

    而且嗷呜的比他还可爱！

    林雨清和赵翰雅两个人有些好奇的盯着这个女生，又瞅了瞅她身边跟着的男朋友。

    萌妹子的男朋友轻咳一声抬头欣赏着天空的景色，仿佛没有看到刚才发生的一切一样。

    二次元社交都这么有气势的吗？

    方林忽然想起他大学时一款爆火的二次元画风游戏在线下举办了一个活动，玩家只要在柜台大声喊出：“异世相遇，共享美味。”就可以获得精美的礼品。

    啧啧，厉害厉害。

    萌妹子嗷呜完嘿嘿的笑了起来，她想伸手摸摸卡卡，但是又看了看刘静有些犹豫：“那个，我能摸摸卡卡嘛？”

    “当然可以，还可以合照。”

    “真的吗？！”

    萌妹子十分惊喜，赶忙让男朋友把胸前挂着的相机掏了出来搂着方林拍了两张照片。

    刘静对这个可爱的女孩印象不错，她主动打开话匣：“你们是住在附近吗？”

    “嗯嗯，我们就住在隔壁市，中秋节嘛就来这里玩一玩。”

    刘静了然的点了点头接着问道：“看来这个滑翔伞基地挺火的嘛，但是你穿这个来玩滑翔伞吗？”

    听到刘静的话萌妹子的脑袋摇成了拨浪鼓：“不是啦。”

    她环顾四周对刘静说道：“其实绝大部分人是来野餐的，这个基地的宿营地环境不错地方也很大，而且领了优惠卷后从早上到晚上六点只要一百多。”

    妹子嘟了嘟嘴巴继续说道：“体验滑翔伞的话一个人一次680呢，体验过一次就好了哪能天天玩嘿嘿。”

    听到女孩的话杨妈和刘静对视了一眼松了口气，原来附近的人大部分是专门来野餐的。

    而方林敏锐的抓到了盲点，一个人飞一次680，家里三个大人三个孩子，听林爸的意思这两天要一直飞着玩，晚上野炊。

    emmmm......

    看来自己还是要努力赚钱呐，以后也当一只财富自由的哈大帝。

    卡卡的名气因为之前上过几次热搜，基本上平时喜欢刷宠物视频的人哪怕没关注方林的账号肯定也刷到过。

    所以杨妈在这里停留的时候，不少人也注意到了这里围着凑热闹，也有两三个粉丝走上来求合照。

    在这里逗留了差不多十分钟，刘静才向粉丝们说了再见匆匆离开了。

    “现实里遇到粉丝的感觉怎么样？”

    “嘿嘿挺好的。”

    面对杨妈的调侃刘静笑嘻嘻的回应着，她确实感觉不错，而且自己的粉丝也都蛮优质的。

    ......

    ......

    一行人走到售票处楼前终于和等在那里的林爸汇合了，小杰牵着郡主站在旁边不断地挥手，姜白白和雪球安静的站在一边。

    自从下了车雪球就十分小心，生怕自己雪白的毛发碰到地面，所以在这里等方林过来的时候也是四肢着地站立着。

    林爸一边带头向售票处走去一边询问道：“怎么这么久？”

    杨妈把路上碰到粉丝的事情和林爸讲述了一番，刘静还特别补充形容了一下刚才那个萌妹子，很开心自己有这样的粉丝。

    入口左侧的售票大厅已经排了好几队人，一家人赶忙走了过去。

    杨妈估摸了一下队伍前进的速度感觉要排十分钟左右，她让林爸和她一起去排队，刘静带着孩子们在一边等候。

    于是刘静就在这里向孩子们分享着自己刚才拍摄的视频随便聊着天，方林则是看起了周围的风景。

    基地门前是一片很大的空地，周围也都是一处处草地和小土坡，像是农村那种大面积的草地土路一样。

    买好票要宿营的车辆沿着规划好的路线排着队从大门慢慢驶入基地。

    这就是林爸说的国内数一数二的滑翔伞基地吗？

    如果没有穿着时尚鲜艳的游客和还算宏伟的大门，这在晚上就像是荒郊野岭的废弃厂房。

    他还以为会是电视里见到的高尔夫球场那种高级感呢。

    不过方林想了想感觉也挺合理的，毕竟这快三千亩的郊区土地要是都修成高尔夫那种感觉老板得当场破产。

    这时一辆绿色的兰博基尼大牛踏着声浪停在了不远处的空地上，从车上下来了一个穿着休闲西装有些不羁的年轻男人。

    而副驾驶则是下来了一个穿着黑色露肩连衣裙妆容精致的女人。

    周围被兰博基尼的声音吸引的游客纷纷小声议论了起来。

    方林不远处两个背着运动包的男生互相交流起来。

    “嚯，这大牛吧？好像要两千多万。”

    “两千多万也不能乱停车啊，这既不是停车场，也不是规划的进入基地的路线。”

    “害，这么大空地呢，不碍事。”

    “要是都这样乱停你看碍不碍事。”

    一个中年大叔听到了两个小男生的话，笑呵呵的凑过来说：“别的车也没法这么停，你看那个停车场旁边和大门口的保安了吗？乱停的基本都会被提醒的，这人估计是和基地有些关系。”

    仿佛是为了应和大叔的话一样，门口站着的一个工作人员看到这辆车就迅速的跑了过来。

    方林望着这个穿着一看就很昂贵的西装的年轻男人来了丝好奇心，这怎么有点像小说里写的那种大少爷呢？

    开着豪车，身边跟着女伴，来到一个地方还有人跑过来接待。

    挺有意思的。

    方林不禁仔细感受着那边的动静。

    胸前挂着牌子穿着像个经理模样的工作人员来到年轻男人身边热情的说道：“阮总来了？”

    阮总？

    这么年轻吗？

    啧啧，看来是年纪轻轻就继承家业的剧本，估计熟读《论投胎的技术技巧》。

    阮总点了点头问道：“最近生意怎么样？”

    经理笑着凑在旁边说道：“您看嘛，这个中秋假期客流量估计是不少了，还得是靠阮总的英明领导，要不然咱们飞鹰的口碑也做不出去。”

    阮总嘴角微微一笑随机又严肃起来：“少拍马屁多做事知道吗？”

    “是是是，嘿嘿。”

    “让你给我留的位置留了吗？”

    经理看一眼阮总身边的女伴迅速回答道：“当然留了，还有齐教练都给您安排好了，专门让她调的班。”

    “行，走吧。”

    阮总随手将车钥匙丢给了经理，带着女伴向大门口走去。

    经理连忙向不远处的保安招了招手把他喊过来后将车钥匙递给了他，嘱咐了几句后急忙追了上去。

    方林咧了咧嘴收回了感知。

    看来这个飞鹰滑翔伞基地是这个姓阮的年轻男人开的啊。

    方林观察了一下这个阮总顶多二十四五的样子，放在正常人身上这才刚刚大学毕业两三年，要是读研究生的话估计还没毕业呢。

    这年纪就直接开兰博基尼自己创业了吗？

    人与人的差距感觉比人和猪都大。

    方林在心里暗自感叹了一番，不过还好自己这辈子既不缺钱也不缺地位，自己找个哈大帝怎么着也得在未来新建的特殊部门里混个一官半职，名誉的也无所谓呐。

    到时候让杨镇给自己敬礼，哈哈。

    姜白白发现方林一直盯着一个方向，不禁问道：“你看什么呢？”

    “看富二代。”

    “富二代？”

    姜白白顺着视线瞅了瞅就失去了兴趣。

    富二代？

    什么二代有她皇二代猛？

    “诶？”

    不提姜白白的反应，方林的目光忽然又被那个阮总吸引了过去。

    只见阮总带着女伴和经理向入口走去的时候目光忽然被售票处前的队伍吸引住了。

    经理看到阮总看着售票处停了下来赶忙在旁边解释道：“因为您的宣传方案，咱们飞鹰的口碑不断上升游客也越来越多。”

    “所以我专门多设立了几个售票口，也盖了遮阳棚，主要也是为了游客有一个好的体验。”

    然而阮总摆了摆手急忙向长长的队伍走了过去，身边的女伴和经理见状也赶忙跟了过去。

    阮总在方林的目光下，居然直直的朝着林爸和杨妈的方向走了过去，然后停在了林爸旁边。

    “林叔！”

    在旁边排队买票众人的围观下，阮总一脸惊喜的对林爸说道。

    随后急忙拉着林爸脱离了队伍一脸埋怨的说道：“林叔，我，阮云啊。”

    “您来这里玩怎么不跟我说一声啊？还在这里排队？”

    “这要是让我爹知道了不得揍我啊？”

    方林看着这剧情发展愣了愣，原来小杰和林雨清才是真的二代吗？

