    第101章重创

    郑伯脸色阴沉地看着苏格，自他踏足涅槃境以来，还没有这么狼狈过。

    苏格是第一个将他逼到如此狼狈境地的人，最关键的是，苏格只有涅槃境二重的修为。

    被一个涅槃境二重武修如此戏弄，郑伯有生以来都没有遭受过这样的耻辱。

    “可恶……”郑伯愤怒得脸庞都赤红了，“你成功惹怒我了！”

    只见他领域中的天地能量开始暴动起来，乌云都开始向着他这边汇聚，遮住了太阳。

    苏格皱起眉头，不知为何，在那天地能量暴动的时候，他心中莫名地感到一丝心悸，有种毛骨悚然的感觉。

    “郑管家。”就在这时候，文军突然出声，“实在不行，我道个歉也无妨。”

    听得文军的声音，郑伯忽然冷静了下来，那暴动的天地能量重新稳定下来。

    “用不着道歉。”郑伯深深吸一口气，凝视着苏格，“刚刚我只是没有防备，如果再来一次，我绝对不会再中招了。”

    话音落下，郑伯全身能量涌动，与天地能量共鸣，形成一个能量护盾，将他包裹起来。

    “再来！”郑伯双脚一踏，对着苏格暴冲而去。

    苏格再次模拟重力，可是他惊讶地发现，这一次施展重力，郑伯竟然不受影响了。

    “是因为那能量护盾吗？”苏格眼眉一挑，“依靠绝对强大的力量，强行抵抗外部的力量影响……”

    没想到郑伯这么快就反应过来了，的确，在绝对强大的力量面前，苏格所施展的手段根本无法威胁到他。

    “只是……你的能量都用来抵抗重力了，又能分出多少能量来攻击我？”苏格十分冷静。

    一个人的力量是有限的，郑伯为了抵抗重力，用去了不少能量，那么攻击、速度都势必会受到极大的影响。

    面对迎面冲来的郑伯，苏格一边控制着领域，连续变向模拟重力，一边挥动那重如山岳般的青冥重剑，那可怕的力量，砸得空气都发出轰鸣。

    下一刻，两柄重剑再一次撞击在一起，天地狠狠一震，空气传来密集的气爆声：“轰、轰、轰、轰、轰。”

    周围的空气都被压爆，看上去就像天穹被捅出一个窟窿一般。

    苏格身体轻颤一下，郑伯则是直接被击飞了出去，那强大的能量护盾，竟然被一剑劈碎了。

    望着空中被击飞出去的郑伯，下方众人皆是露出骇然的神情：“怎么可能！”

    虽然刚刚郑伯被苏格戏弄，但众人知道，那是苏格耍了手段，真正的力量对抗，苏格并不是郑伯的对手，可是眼前这一幕是怎么回事？

    涅槃境七重的郑伯，在正面的力量对抗中，竟然被苏格击飞了！

    难以置信！

    “这就是领域的第三重境界！”张麟激动地低吼道：“强，太强了！”

    “厉害！”柳青也是惊叹不已。

    文军皱起眉头：“他的实力提升了？”

    可很快文军又摇头：“不对，不是他的实力提升了，而是……郑管家的实力变弱了。”

    天空中。

    郑伯如同受到了刺激一般，难以置信：“我……我竟然被一个涅槃境二重武修击退了？”

    他都顾不得擦掉嘴角那暗红的鲜血，整个人傻了一般，一动不动。

    甩甩头，郑伯仍有些无法接受，喃喃自语：“不可能，肯定是什么地方弄错了……”苏格的力量明明比他弱，为什么能一剑击退他？

    “不愧是涅槃境七重武修。刚刚那一剑，竟然都没能重创你。”苏格感慨。

    两人的基础修为差太多了，就算依靠着能量的精炼，并且施展出领域的入微手段，苏格也仅仅是将郑伯击退，那点轻伤，还远远构不成致命的威胁。

    不过，如果持续战斗下去，郑伯迟早会被耗死。

    “我不相信！”郑伯回过神来，怒吼一声，整个人如同发狂一般，身体化为一道电光，冲向了苏格。

    “滚回去！”苏格暴喝一声，重剑斜劈而下。

    郑伯太着急了，完全失去了以往的冷静，以至于被苏格抓住破绽，直接一剑劈在了脑袋上。

    “轰！”

    郑伯的身体直接倒飞了出去，能量护盾破碎，头上也是传来颅骨碎裂的声音：“咔嚓。”

    “这都没事？”苏格有些诧异。

    只见郑伯颅骨凹陷了一小块下去，暗红的血液顺着头颅往下低落，将他整个脑袋都染红了，看上去十分狰狞。

    一般人受了这么重的伤，就算不死，也应该失去战斗力，可令人惊讶的是，郑伯只是气息衰弱了一些，战斗力并不受太大的影响，身体也依旧涌动着强大的能量波动。

    可怕的生命力！

    “到底怎么回事？”郑伯摸了摸颅骨碎裂的地方，鲜血汩汩地流出，他想不通，自己为什么突然就不是苏格的对手了，苏格明明只有涅槃境二重的修为，为什么能够击败涅槃境七重的自己。

    ……

    沐家一个清幽的小院子里。

    沐辰刚洗完澡，换了一身舒适干净的衣服，还没来得及去见苏格几人，就被一个家丁告知父亲要见他。

    “爹。”沐辰走进大厅。

    大厅最里面的座椅上，一个中年抬起头，沉声道：“听说你前几天又跑出去乱窜了？”

    沐辰淡淡道：“我需要陪练，您又不是不清楚。”

    父子俩的关系似乎并不融洽，沐辰对中年的态度，隐隐有着一丝顶撞的意味。

    “家里武修多得很，你要什么样的陪练找不到？非要四处乱跑？”

    中年皱着眉头，低沉道：“我警告你，别再出去惹事情了，上次跟碧水阁的人起冲突，我付出多大代价才平息他们的怒火，如果你再这样，以后休想在我这里拿到一块黑金片。”

    “家里武修是多，但他们敢跟我动手吗？就连您花重金请回来的那位文军教官，都一直避着我……这样的陪练，有什么用？”沐辰嗤笑一声，“不过您放心，佣兵学院马上就要开学了，过不了多久，我就会去佣兵学院，不会在家里碍您眼了。”

    中年沉默了一下，他理解沐辰的感受，只是相对于沐辰的心理感受，他更需要考虑沐辰的安全问题。

    “我知道，这些年对你管束过多，你有情绪。”中年轻叹一声。

    “我没情绪。”沐辰一脸高兴的样子，“嘿嘿，没情绪。”

    中年噎住了，只好转移话题：“算了，这件事暂且不谈，我听说，你又带回来几个人，还安排入住一号客房？”

    “对啊。”沐辰点点头，“这几位可是真正的天才，我可是好不容易才把他们请到家里来的。”

    “你邀请人回来住，当然没问题，只是……一号客房意义非同寻常，这点，你应该很清楚。”中年低沉道：“以往你邀请那些狐朋狗友回来，住在二号客房、三号客房，我都懒得过问，可这次你做得过分了。一号客房，可不是什么人都有资格入住的！如果此事传了出去，曾经那些入住一号客房的贵客们将会如何看待我们？”

    沐家的一号客房，在整个神武城都是有名的，能入住其中的，哪个不是尊贵的大人物。

    “什么狐朋狗友？他们都是我朋友！”沐辰十分不满，“希望您对他们放尊重一点！”

    “要获得我的尊重，那也得他们有那个资本才行。”中年淡淡道：“以前的事情，我就不计较了，但这一次，你那几个……朋友，换一个客房吧。”

    “不行！”沐辰激烈反对：“绝对不行！”

    “给我一个理由。”

    “我刚刚不是说过了吗？他们都是天才，真正的天才！”沐辰大声道：“您不是一向都重视天才吗？他们就是！”

    “你以前带那些人回来的时候，也是这么说的。”

    “这次不一样，这次是真的！”沐辰认真地说道。

    “好了，沐辰，我是在通知你，而不是在跟你商量。”中年站起身，“接下来我会派人重新给他们安排住处。”

    就在中年话音刚刚落下的时候，大厅外忽然传来一道震耳欲聋的声响，震得屋子都轻轻颤抖了几下。

    “发生了什么事？”中年脸色一变，疾步走出大厅。

    沐辰可不关心外面的动静，他只在乎苏格几人入住一号客房的事情，见中年走出大厅，沐辰急忙地追上去。?

