    等房玄龄说完，旁边的长孙无忌便说道：“老房啊，你这提议虽然好，可是，春闱乃是每三年一次，都是提前定好的，若是这时候更改时间，那些还没赶到长安城的秀才们，岂不是要错过此次春闱机会，又要等三年时间，这样只怕有人会对朝廷不满啊。”

    高士廉附和道：“是啊，陛下，如今虽有部分各地来的秀才到了长安城，但难免还有一些路途遥远的秀才还在半道上，若是将礼部考试提前，对这些秀才，不公平啊！”

    其他大臣，也持反对意见。

    李二说道：“这提前春闱，虽说也是一个办法，却不是尽善尽美，诸位爱卿，还有什么好提议吗？”

    大家又沉默了。

    此事，的确让人感到十分棘手。

    整整一早上过去，也没有人提出一个好办法。

    李二不得不宣布散朝，但散朝之前，却是对杜如晦说道：“克明啊，此事，你便领着中书省先商议一番，明日早上可要给朕一个准信啊，现如今各州县都在问朕要官员，此事若是不尽快解决，朕这是吃不好也睡不好啊。”

    说着，李二很有深意地看了杜如晦一眼。

    再说杜如晦散朝之后，心情莫名地烦躁，没有回莱国公府，而是径直去了梦幻集团，准备换个环境散散心。

    一想起李二交给他的事，他就感到头疼不已。

    这件事满朝文武都没有解决之法，却交给自己。

    这不是摆明了欺负人吗？

    很快，到了晌午时分，有人过来请杜如晦去半山学院吃饭。

    杜如晦摆摆手：“告诉荷儿，老夫便在这梦幻集团食堂中随便吃点算了！”

    那下人道：“老爷，少爷说了，你去一趟半山学院，一切，便可迎刃而解了。”

    “嗯？”杜如晦一愣，“莫非荷儿有办法……是了，陛下不把此事交给玄龄，却交给了我，很显然，就是让我找荷儿帮忙的。”

    顿时，杜如晦哈哈一笑，便跟着那小厮来到了半山学院。

    杜荷早已准备好一桌子好酒好菜，等杜如晦一来，便开吃起来。

    等一顿饭吃完，杜如晦便单独将杜荷叫到一旁，问道：“荷儿，你是不是已经猜到为父遇到什么麻烦了？”

    杜荷微微一笑：“爹，这还用猜啊，宫中早就传出消息了，陛下把这件棘手的事交给你，这不是欺负人嘛。”

    杜如晦拉过一张椅子，坐下，说道：“荷儿，此事，陛下只怕是想让你出出主意呢，你快告诉爹，你是不是已经有办法了？”

    只见杜荷点点头，拿出一张纸，交给杜如晦，说道：“爹，我这可不是给陛下面子，只是看不下去你一把年纪还要思考这等头疼之事，这便是解决法子，你可以交给陛下。”

    杜如晦仔细一看那张纸，顿时瞪大了眼睛。

    他一拍脑袋，说道：“对啊，我之前怎么就没有想到这个法子呢。”

    说着，杜如晦便急匆匆转身往外走。

    旁边的吕布说道：“少爷，为啥咱们要给陛下出主意，你又不是朝廷命官！”

    杜荷笑道：“看事情，不要这么狭隘嘛，现如今，我的办法，是最好的，陛下不得不采用，只要陛下采用了我的法子……那么，半山学院将可以更上一层楼。”

    “如何上楼？”

    “秘密！”

    ……

    皇宫。

    杜如晦着急忙慌地赶到太极殿御书房，将杜荷的办法呈给李二。

    李二见杜如晦这么快回来，还以为没有什么好主意，殊不知一看之下，大为惊讶。

    啪。

    李二一拍桌子，说道：“好……好，克明啊，这解决官员紧缺之法，当真是杜荷所做？”

    杜如晦点点头。

    “你……生了个好儿子啊！”李二感慨道。

    半晌，李二说道：“克明，你速去将杜荷叫来，他呈献之法，非常精妙，但就两句话，朕还有许多不明白之处，试行起来，只怕也是困难重重。”

    杜荷的纸上，其实就两句话：选拔官吏分派各地，一为考察推荐，二为科举考试。

    李二大概已经知道怎么做了。

    但知道是一回事，具体怎么做，那又是一回事。

    所以，李二还需要找杜荷询问清楚更细节的东西，最好是有章法可循，到时候朝中大臣们施行起来也更为方便。

    只是，杜如晦犹豫一下，却是说道：“陛下，此事……荷儿说了，要他将具体的法子呈上，希望陛下能答应一个条件。”

    “什么条件？”

    杜如晦将杜荷的话一字不差地转述：“陛下，荷儿希望陛下能下令，将国子监的部分生员，调配到半山学院，这些生员的所有费用，全部免去。”

    国子监，乃是大唐最高学府，也只有各地最优秀的学子和贵胄们的后代才有资格就读，而且是最容易考中秀才和进士的，而半山学院，大家都当是杜荷的游戏之作，并未放在心上。

    若是将国子监的部分生员调配到半山学院，只怕会引起整个朝臣们的反对。

    李二顿时面色一变，说道：“你知不知道，这意味着什么？”

    “臣当然知道，”杜如晦说道，“只是，此为荷儿所请，臣也没有办法嘛。”

    “此事……朕知道了，不过，朕绝不会答应的，杜荷这是胡闹，到时候，大臣们反对，让朕如何处置？”李二说道，“你回去告诉杜荷，让他休想得逞，朕绝不会答应他的条件，至于这解决官员紧缺之法，朕自会带着大家再商议，朕就不信没有杜荷，此事还不能解决了。”

    杜如晦将消息带回梦幻集团。

    杜荷不屑地笑了笑：“那就拭目以待了……爹，你放心吧，陛下一定会答应的。”

    ……

    第二日的早朝上，李二便将杜荷给出的法子交给朝臣们讨论。

    讨论半天，却是谁也没搞懂杜荷到底想干什么。

    那句话倒是很简单，而且读起来还是大白话，可具体怎么做呢？没人知道。

    大家年看看我，我看看你，最后有人说道：“陛下，此法既然由鄠邑县侯进献，想必他肯定知道具体做法，何不宣他进宫，让他将具体做法告诉大家呢。”

    “咳咳，”李二有些尴尬，他原本以为朝中大臣聚集起来，怎么着也能研究出来，哪知道，都是一群废物啊，“此事，朕私底下找杜荷吧。”

