    赵满阳冷哼了一声，也没有再管李宇航了，直接就朝着下方的战场冲了过去。

    但是他下去之后就傻眼了，因为在下面那个蛟龙，赫然已经冲向了天空之中的那个家伙。和他缠斗了起来。

    ……

    “叶尘，你看天课上那个是什么东西？”

    岳洛在走过一片草丛之后，便指着天空。对着一旁的叶尘提醒了起来。

    叶尘听的岳洛的话，赶快跑到了这里，在一起看着那天空之上战斗的一人一龙。

    “蛟龙！怎么可能出现在这里？”

    叶尘大吼一声，难以置信的看着天空之上的那条龙。

    因为那条龙和现在叶尘所见过的那些人，根本就完全不同。

    他完全的和东方龙差不多，并没有翅膀，但是就是可以在天空中飞行。

    岳洛这个时候也十分惊讶的看着身旁的叶尘。

    “叶尘，你是怎么知道这个生物的名字的，我都从来没有见过这样的魔兽，竟然会出现在魔兽森林之中。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    “其实和你说的一样，这个魔兽本来就不应该出现在这里。”

    “他最多也要寄宿在一个巨大的湖之中，或者河流，但是这里周围根本就没有任何的湖和河流啊。”

    “莫非他是因为之前的岩浆才被逼出来的？”

    岳洛这个时候也猜测了起来，因为他看到空中的那个人正是雪之城的长老，这个时候也就没有太过于在意了。

    “很有可能是因为这样，不过我觉得此事还可能有其他的原因。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，不管岳洛怎么追问，他就是不说后面可能会发生的事情。

    “叶尘，有什么事情你倒是说啊，你就这样一个人瞒着我也不太好啊。”

    叶尘听着岳洛的话，思索了一下，缓缓的摇了摇头。

    “其实这个事情我也没有想好，所以现在也不方便，直接和你说。我要是觉得可行了，会和你说这个事情的。”

    叶尘现在的注意力一直都在天空之上，那两个家伙的战斗之中。

    因为叶尘看出来那个蛟龙没有任何的胜算。

    “虽然蛟龙的实力已经达到了四星武者的强度，但是现在面对这个长老，还是太乏力了一点。”

    叶尘轻轻地叹了口气，也放下心来，没有在管上面的事情了。

    反而转头从下方的人群之中寻找起了赵满阳和李宇航。

    “你说我们一直追寻的那些人，应该就是面前的这些家伙了吧。”

    “看看赵满阳和李宇航有没有在他们这些人之间，有的话直接喊过来。”

    叶尘这个时候也被这两人搞得精疲力竭的，根本就不想要在思索其他的事情了。

    因为在刚刚来的路上，他就打起了十二分的精神，注意着周围有可能会出现的家伙。

    不过令叶尘和岳洛没想到的是，这一路之上，竟然都没有魔兽来骚扰他们。

    “这莫非是因为在东门的那一场魔兽聚集的事情，才让我们这里安全了许多。”

    叶尘听着岳洛的话，缓缓的摇了摇头。

    “我也不太清楚，不过那个时候，那些魔兽好像都被吓到，东门往更东边去了，以至于我之后去找李宇航的时候，被那里的魔兽差点突袭了。”

    岳洛看起来并不了解周围魔兽的分布也没有继续再多说下去。

    “走吧叶尘我们赶快找到他们两个，找到了之后，这个事情你就不用再继续追查下去了吧。”

    岳洛突然发现继续追查这个事情，似乎还有着其他的危险，所以他也不想在这里继续干耗着了，虽然他的父亲在他遇到事情之后会很快的赶到这里，不过继续再麻烦自己的家里人。也挺让他感觉不舒服的。

    叶尘叹了口气，拍了拍岳洛的肩膀。

    “放心吧，这个事情马上就要结束了。”

    叶尘也受够了，继续在这个森林之中待着了。

    “飞升之战，他们这些人莫非就没有一点安全的观念嘛？难道每当这个时候，他们都会组织这一场狩猎行动。”

    叶尘抱怨了一句，从山坡之上直接跳了下去。

    岳洛你紧紧的跟在了叶尘的身后，不过他却没有和叶尘一样。口中说的什么，反而是这个时候，他却表现出了一种难以言语的沉默。

    叶尘在跳下山坡之后，一眼就看到了在那里站着的李宇航。

    叶尘看到了这一幕，心中也松了一口气。

    “李宇航你和赵满阳昨天晚上是不是根本就没有回到客栈？”

    叶尘的声音突然出现在了自己的耳边，这让李宇航吓了一跳。

    “叶尘！你怎么过来了！”

    李宇航现在虽然心里十分的惊讶，但他还是瞬间就稳定了下来，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没有想到叶尘，你竟然能找到这里来，对，我们昨天晚上确实没有返回客栈，因为我被赵满阳直接拉到他们这些人的队伍里了。”

    你好一边说着，一边指了指在下方和那些人一起看着上空战斗的赵满阳。

    “你去把他喊过来。”

    叶尘双手环抱着看向了天空之上的战斗。

    对于这种局势，几乎是一边倒的战斗，叶尘显然没有继续看下去的心情。

    缓缓的摇了摇头，继续和一旁的岳洛交谈了起来。

    “天上的那个家伙就是你口中说的，雪之城的长老吧。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “雪之城的长老确实是他没错，不过下面的这一家伙，我却一个都没有见过，他来的时候，好像根本就没有带。自己家族之中的年轻一辈或者说自己的宗门弟子。”

    “可是现在这些家伙身上的服装全部清一色的都是雪之城的人，根本就不用，怎么推测就可以看出，这些应该都是他们宗门之中的人了。”

    “到底是什么时候，他们竟然带来了那么多的人。”

    叶尘显然是不想去了解这些的，反正这些家伙加起来都打不过他，叶尘自然也不会太放在心上。

    “他们莫非已经掌握了可以远距离传送人的阵法？”

