    烈焰花在一点一点变化，从完全绽放，一直到结成果实，再到果实慢慢成熟，散发出幽幽清香。

    在这扑天盖地的狂暴大雪中，它散发的香气仍旧凝而不散，被狂风吹到远处，但因为狂风乱转，却是没办法追踪。

    香气淡淡转为浓烈，奇异的是，它却仅仅在方圆一丈之内，任凭狂风呼啸，宛如刀子一般切割，仍不外散。

    闻到这香气，玄龙宛如百爪挠心，修长的身子不停扭动，无法自抑，恨不得一下便冲过去吞掉。

    但它也知道这还没完全熟透，就这么吃了，药性不够。

    只能强自忍耐，眼睁睁看着它一点一点变化，香气越来越浓烈，而其飘溢的范围则在慢慢缩小。

    先是一丈方圆，再是两尺，再是一丈，最后仅有一寸，最终彻底的敛去，原本火红的果子变成了黑色。

    黑光幽幽，散发着玄铁光泽。

    楚离轻轻点头，通过心里跟它说了一句。

    “呜……”玄龙发出一声低吼，扭头看他一眼，舌头倏的一探，甚至看不清影子，烈焰果已然进入它嘴里。

    玄龙顿时扭动起来，呼啸而来的风雪纷纷涌向它。

    它修长雪白的身体好像成为一个黑洞，疯狂的吞噬着风与雪，源源不绝，无穷无尽，原本狂怒的天气慢慢平息，好似所有风雪都被它吞噬一空。

    楚离站在十丈外，看着周围的异相，不由的暗自感慨，不愧是灵兽，天地造化之奇物，远胜人类。

    狂风与大雪皆被玄龙吞噬，天空涌过来一朵朵乌云，眨眼功夫，他所在的方圆两里变成黑夜。

    两里之外阳光明媚，所有乌云皆被积聚于两里之内，乌云压顶。

    玄龙扭动挣扎个不停，所过之处，冰雪化为齑粉，慢慢的融化，越来越薄，最终“咚”的一声巨响，冰面裂开，玄龙一下掉进了下面的海水里。

    “轰隆！轰隆！……”巨响声中，一片一片的冰雪炸开，然后融化为水，海面的范围渐渐扩大。

    “轰隆！”这一声巨响却是雷鸣，比冰雪炸开声音更响，整个世界仿佛都在轰鸣不绝，颤动不止。

    天空一道银色匹练出现，厚密的乌云宛如裂开一道缝隙。

    “轰隆！”再次雷鸣。

    楚离皱眉抬头看天。

    他对天雷最为熟悉与了解，这乃积攒力量，天雷的力量会越来越强，玄龙想要真正化为龙，需要渡过这一道天劫。

    他想了想，一闪消失。

    随后再出现时，手上已然多了几道青铜长杆，却是在几座城内的军队外直接抢过来，上面还飘着各自的军旗。

    军旗飘舞，出现在了玄龙的周围，隔着百米远。

    玄龙在海水里翻腾，海水被搅得掀起巨浪，一道一道巨浪宛如山岳般压下，撞击周围的冰雪。

    “轰隆！”雷鸣声响起，顿时数道闪电击在了青铜杆上。

    杆上的军旗一下被炸得没了影子，天雷在几道铜杆之间流转，半晌才消失。

    楚离负手抬头看向天空，凝神盯着天雷。

    天雷与寻常的雷电截然不同，寻常雷电是先闪过电光，再响起雷声，雷是雷，电是电，并不相同。

    而天雷却是雷电一体，雷声并非撞击而至，而是闪电自己所发出，故寻常是见不着天雷，仅是雷电。

    而天雷的力量比起雷电胜过很多，寻常雷霆寻找杀了人，魂魄犹在，天雷之下，魂飞魄散。

    “轰隆……轰隆……”天雷不绝。

    一道道天雷被铜杆拦下，但多数都击中了玄龙。

    楚离知道不可能凭铜杆完全拦下天雷，只是给玄龙分散一些压力，而这些压力在最关键的时候就是压垮它的力量。

    玄龙被天雷不停的轰击，一口气轰击了九十九道天雷，楚离看得暗自吸冷气，换成是他只能接住九道。

    这些天雷的威力太强，远胜自己当初承受过的天雷。

    玄龙扭动不停，身体却被天雷打得一片焦黑，楚离甚至能闻到肉香，而它却不屈的努力抬头，两只银角闪烁不停。

    楚离暗自叹息。

    承受天劫是最为痛苦之事，生死只在一线间，现在即使有自己相助，玄龙也未必能承受得住。

    想到这里，他忽然一闪消失。

    下一刻他出现在了另一株烈焰果前，眉头紧锁，催动着枯荣经，迅速令烈焰果成熟，香气渐渐收敛。

    这里的狂暴天气犹在，没有别的打扰，让他顺风顺水的催熟了这颗烈焰果。

    他摘了这烈焰果，下一刻出现在玄龙不远处，长啸一声。

    长啸声压过了天雷轰鸣声，玄龙已然头晕脑涨，神智昏沉，觉得自己到了极限，天劫已然过不去。

    化龙之道便是逆天之术，九死一生，它运气不够好，终究是一场空。

    忽然听到楚离的长啸，它精神不由一振，清晰过来，亲切感油然而生，凭空生出了一分力量，扭头看向楚离。

    它看到了抛过来的果子，还没等反应过来是什么已然张口吞下。

    清香钻进五脏六腑，破败不堪的身体顿时涌出力量。

    “呜……”它冲着天空长啸，对着天雷怒吼。

    楚离露出笑容。

    “轰隆……”天雷继续轰击，有几道被铜杆接引，剩下的皆落到玄龙身上，让它的身体越发焦黑，没有一处不黑。

    玄龙继续扭动，已然不知不觉浮到空中，周围空气变得潮湿，慢慢有水气朝它涌去，缭绕在它四周没有靠近。

    楚离看到这般异相，知道它越来越接近成功，云从龙，风从虎，腾去驾雾乃是龙的天生本能。

    天空的乌云忽然消散，天雷消失。

    玄龙悬在半空，一动不动。

    楚离静静的看着它。

    “啪！”玄龙黑色的身体一下裂开，随后露出一具银光闪动的修长身体，通身宛如白银铸就。

    身体下面已然有了四只爪子，而原本的银角则变长了一倍，冰冷的双眼变大一倍，不复蛇的阴冷，好像两颗夜明珠嵌在脸上，炯炯放光。

    楚离露出笑容。

    玄龙发出一声长啸，与先前的声音截然不同，清越高亢，直冲云霄，周围水气凝为白雾遮住它一半身子，若隐若现。

    它缓缓飘浮到楚离身前。

    楚离笑着伸过手，触上它身体，两人再次心意相通。

    楚离发出恭喜之意，也要告别。

    它既然升为真正的玄龙，应该要离开这里了，可能去十万大山，也可能去上一界。

    PS:更新完毕。

    