    汤姆猫也是老玩家了，他在拿到一件武器的时候，第一时间想的自然是如何才能将它的特性发挥到极限。

    拿到这柄诅咒匕首的时候，汤姆猫只考虑了大概三分钟的时间，就找到了使用它的最佳方式。

    攻击敌方的五官！

    或者更准确的说是摧毁敌人的感知系统！

    刺瞎欲望之神的双眼，因为诅咒的原因就会让欲望之神彻底失去视觉这个寻常神明和人类最依赖的索敌方式。

    而刺瞎了欲望之神的双眼之后，汤姆猫也并没有离开原地。

    他脚步飞转，在欲望之神的身旁左右横跳。

    尚且没有习惯用听觉来锁定敌人的欲望之神捂着自己的不断流血的双眼，茫然失措的四下张望。

    就好像突然被关在牢笼之中的小朋友一样无助。

    但汤姆猫完全没有停手的意思。

    只见他瞬息之间突然停住自己的脚步，但欲望之神却背对着他，努力的探索着那个空无一人的方向。

    “咻——”

    “嗤——”

    又是一声清脆的响声，汤姆猫手里的匕首刺入了欲望之神的耳朵里，将他的左耳直接毁坏，让他失去了一半的听觉！

    汤姆猫的一触既退，让欲望之神根本没有办法将他抓住。

    但他手里的匕首却可以毁坏欲望之神的身躯，让他又损失了一种感知世界的方式。

    事实上，神明并不止通过五感来感知世界这一个方式，他们和人类最不一样的地方在于人类的第六感时灵时不灵。

    但他们的第六感却是永远在线的。

    可欲望之神身为友善派神明承平已久，一身的战斗本能早已丧失殆尽。

    除此之外，汤姆猫的实力也跟他相差不大，以有心算无心，他根本就不是汤姆猫的对手。

    又失去了一种知觉，让欲望之神的实力再次下跌，并且让他的心态彻底崩溃。

    因为在欲望之神的眼里，汤姆猫只是个下位神。

    可这个下位神却不知不觉的不知道什么时候突然有了上位神的实力，而且还是能够秒杀自己的那种。

    再加上双眼和右耳一直在不停的流血，即便他将大量的神力聚集到这两个位置，希望用神力修补身躯的破损，却也没有任何的效果。

    即便他聚集再多的神力，只要流到伤口处，立刻就会沿着伤口逸散到周围的空气之中，不会对伤口起到任何的愈合作用！

    “汤姆！你到底对我做了什么！？！”

    人类母神——欲望之神、黑夜之神，友善教派三大上位神之一，詹姆士·亚当斯一声狂吼。

    但却显现出了他的无奈和恐慌。

    汤姆猫笑眯眯的走到他的另外一边，一匕首刺穿了他对左耳的防守，在他的手臂上划出一道伤口的同时，将他的左耳也戳聋了。

    直至此时，欲望之神已经彻底失去了视觉和听觉。

    这是人类和神明最常用的两种感觉，也是被锻炼的最多的两个感官。

    失去了这两个感官，欲望之神便好像被更强大的存在彻底打入了无尽的黑暗和寂静之中。

    这种状态对于他心态的影响极大，让他甚至无法准确的将神格中的神力调动起来激发自己的第六感来确定汤姆猫的位置。

    汤姆猫其实甚至都没有动，他只是将匕首交到了左手，对准了又转过来面对自己的欲望之神，然后一匕首捅进了他的嘴里！

    “嗤——”

    一声血肉被刺穿的声音让欲望之神的心彻底乱了。

    他调动神力想要封闭自己的痛感，可汤姆猫却将匕首在他的嘴里使劲搅动起来。

    喉舌、牙齿、口腔……

    嘴巴里的一切，都在此刻被汤姆猫绞成了碎肉！

    汤姆猫本来是不打算这么折磨这个欲望之神的。

    可见微知著，只看了这么一点点，汤姆猫就能明白这个所谓的欲望之神在这么长的时间里，已经让这个世界的人类，他的造物遭受了多么大的创伤和痛苦！

    他对人类所造成的一切伤害，汤姆猫现在只是都还给他而已！

    “唰——”

    汤姆猫将匕首从欲望之神的嘴里抽出来，洒掉上边的鲜血。

    他已经摧毁了欲望之神的三个感官，也阻止了欲望之神想要用牙齿咬住匕首，再偷袭击杀自己的想法。

    悄悄挪了半步，汤姆猫出现在了欲望之神的右手边。

    这一次，他的匕首瞄准的是欲望之神的鼻子！

    只一瞬，欲望之神的嗅觉便也被汤姆猫彻底摧毁！

    至此，欲望之神已经彻底失去了视觉、听觉、嗅觉和味觉四个感觉！

    而且身上的剧痛也在时刻摧毁着他的触觉感受器。

    有的时候你痛着痛着就习惯了，这就是你的大脑在麻痹你自己。

    这种情况此刻也发生在欲望之神身上。

    汤姆猫在摧毁了欲望之神的五感之后，并没有第一时间将他击杀。

    而是任由他在这个奢靡高塔之内那巨大的宫殿之中到处乱窜，每次他想凭借自己的记忆逃出升天，汤姆猫就会给他来上一匕首，让他流血流的更快一点！

    欲望之神本来就是个瘦子，浑身上下没多少血液。

    即便他已经醒悟过来时时刻刻都在用自己的神力刺激身躯进行造血，但也面色苍白。

    “呵呵，你在做出这些不堪入目的行为之时，就该知道自己终有一天会遭到报应的！”

    “天理昭昭，报应不爽！”

    汤姆猫心中一直是有一丝正义感的。

    或者说他们一家人都有这样在其他外国商人看来没什么必要的正义感。

    也正是这种正义感，支撑着汤姆猫一家在海外努力这么多年，却依旧心怀祖国，怀揣善良。

    在现实生活里，汤姆猫还要考虑各方反应，有的时候不得不对一些自己看不惯的事情视而不见。

    但在游戏里，他的一切枷锁都得以解开。

    这也是他为什么这么喜欢恶魔天灾的原因之一。

    因为只有这里，只有如此真实的世界才能让他彻底一扫在现实世界中积累的压力和怨气！

    也正是中压力和怨气被释放的轻松感，才是玩家们不愿意离开恶魔天灾，甚至将它众星捧月推上神坛的原因之一。

    当然，除此之外，这个世界的丰富多彩，也是玩家们如此喜欢它的原因。

    毕竟汤姆猫刚刚还在这尖塔之中看到了白发尖耳朵精灵神明魔法师！

    这buff直接拉满！谁能不喜欢？！

