    不多久，一个车队就开到D市福寿园门前。

    一群穿着黑西装的人迅速下车，给古青等人送来了衣物和饭食。

    这些人都属于考古部门的下属单位，每个城市都有，都是由没有灵异力量的人员组成，主要的任务就是配合总部驭鬼者工作和收集情报。

    古青等人除了张道长外，其他人的衣服都成了碎片，看起来比乞丐更像乞丐。

    几人迅速换好衣服，开始干饭，他们也确实饿了。

    这些人带来的食物相当丰盛，有啤酒，可乐，烧鸡，牛排，米饭和青菜，而且分量十足。

    刘杰直接将米饭扔到了一边：“我现在对这种水稻种子都有心里阴影了，以后绝不再吃米饭。”

    其他人虽没说什么，但也都没去动米饭，虽然说以后都不再吃米饭有些夸张，但是刚经历过稻草人事件，看到米饭就有些全身发麻的感觉。

    几人迅速吃完饭后就坐上车，开始向五号基地赶去。

    数个小时后，他们就回到了基地，李博士带着两名助手亲自会见了他们。

    用了整整一个小时，古青和刘杰才将这次的事件汇报完毕，建立了一份完整的档案。

    张道长和丁氏兄弟都不喜欢说话，尤其是这种长篇大论的汇报方式，对他们来说简直就是一种折磨，所以只能由古青和刘杰代劳。

    李博士又将档案从头看了一遍，确认无误后这才将方案放下，陷入了沉思。

    他这次派古青过去，本来只是让他去长长见识而已，是一个打酱油的存在。

    但万万没想到最后反而是古青出力最大，或者说成力挽狂澜也不为过，这次如果没有古青，张道长的小队说不定就栽了！

    他小看了这位刚毕业的学生，也小看了灾难级灵异事件鬼城的恐怖程度。

    古青仅仅召唤出鬼城一个虚影就成功镇压了稻田鬼域。

    还有就是古青动用了如此强大的灵异力量而自身却没有遭受到反噬，或者说他再次在鬼城的反噬中活了下来。

    而且根据几人所提供的信息来看，古青这次挺过反噬的过程并不是很吃力的样子。

    如果古青可以做到无代价的召唤鬼城，那可就恐怖了，以后他在处理灵异事件的时候就能发挥出一锤定音的效果。

    一个随时都能召唤出灾难级灵异事件的人，是何等恐怖的存在。

    想到这里，李博士抬眼看着古青道：“这次的行动给我们开启了一个新的研究方向。”

    “过去遇到带有鬼域的灵异事件，一般都是选择使用鬼域对抗，然后破开鬼域逃走，而你却是使用鬼城的鬼域将稻田鬼域给镇压了。”

    “这还是首例，这是一种全新的尝试，如果你有机会再次进入稻田鬼域中，一定要仔细观察，看两种鬼域融合后会是什么反应，是彼此对持，力量共同削弱？还是一方被另一方吞噬，变得更加强大。”

    古青点了点头，说道：“如果有机会，我会的。”

    经过李博士的提醒，他也有些担心，鬼城好像从来都没有放过他的意思，如果鬼城变得更加恐怖，对他来说并不是一件好事。

    这时，刘杰笑呵呵的道：“我说李博士，以后就让古青加入我们的小队吧，毕竟我们已经合作过一次了，有感情基础。”

    李博士看了看张道长和丁氏两兄弟，他们并没有提出反对意见，以他们的性格，不反对，就是最大的支持。

    “你的意见呢？”李博士望着古青道。

    “我很荣幸。”古青微笑着道。

    “那就这么定了。”李博士又道：“至于你体内的那些种子，我们可以尝试手术取出，如果不行的话，再另想办法。”

    “还有，那个稻草人所说的灵异复苏之地，我已经吩咐下去，让人去调查了，出了结果，我会第一时间告诉你们。”

    “没什么事的话，你们下去休息吧，晚上九点一起来地下实验室集合，给古青做手术的时候需要你们在一旁坐镇。”

    “好。”张道长和丁氏兄弟三人同时答应一声，然后又向古青点了点头，就起身离开了。

    相比他们这种态度，刘杰可就热情太多了。

    只见他一把搂住古青的肩膀，道：“别理他们，这三个木头人就是这种性格，话比屁还少。”

    “走，我先带你去我们小队的住处去看看，让你认认地方………”

    同一时间。

    稻草人事件的档案和古青的详细资料已经被传输到考古总部。

    此时总部地下基地中正有几个人在看着古青的资料。

    坐在首座上的是一位形象比较邋遢的中年人，胡子拉碴，眼睛中布满血丝，一看就是严重缺乏休息。

    他就是国家考古部的掌舵人，曹部长。

    只见他挠了挠蓬松杂乱的头发，拍着手中的资料笑道：“有趣的小家伙，不但能从灾难级灵异事件中将全班大部分同学救出，还能召唤出鬼城虚影，来镇压稻田鬼域。”

    “人才啊！”说着拍了拍稻草人的档案说道：“将稻草人的档案下发到各个基地，让他们借迁一下，古青处理灵异事件的方法不一定可以复制，但也要让他知道这种方法。”

    “好的部长，我这就去办。”他身旁的一个青年答应一声，就转身出去了。

    待青年出去后，曹部长又道：“对那头僵尸的辐射实验有结果了吗？”

    “暂时还没有结果，我们正在逐步增加辐射强度。”另一个青年答到。

    接着青年犹豫一下，这才道：“部长，你已经三天没有睡觉了，还是赶快休息一下吧，实验一有变化，我就立马通知你。”

    “睡觉吗？”！曹部长脸上出现了疲惫而又苦涩的笑容！

    他掌控考古部四年，专门负责处理灵异事件，这四年来灵异事件不但没有减少，反而每年都在成倍的增加，眼看消息都快要封锁不住了。

    现在民间已经开始议论纷纷，许多消息灵通的人都已经隐约知道了灵异复苏的事情。

    而且他们考古部消耗了国家大量的资源，整整四年了，却没有研究出任何能对付灵异力量的方法！

    在这种情况下，他如何睡的着觉？每当他睡觉的时候都有一种强烈的负罪感。

