    第3章 动容   

    数日的奔波，景妍成长许多。

    

    “傻瓜，我可是你哥哥，快，吃了。”

    景天宠溺的摸了摸景妍的头，将手中肉包递给景妍。

    

    “天哥哥，你也吃。”

    

    “不，哥哥不饿，小妍乖，快吃吧。”

    景天肚子咕咕叫着，但他不由分说，非要小妍把肉包吃完。

    

    景妍眼角泛起幸福的泪水，一点一点咀嚼哥哥带回来的肉包。

    

    ……   

    “景天帝此举，令人钦佩！”

    

    “皆是因妍帝如此吧，谁能想到，年少时的景天帝还是个重情重义之人。”

    

    因两肉包向普通人下跪，忍饥挨饿也要将最好的留给妍帝。

    

    妍帝身形微颤，眼眸中茫然之色更浓。

    

    “都说了那是之前，现在的景天帝和重情重义四个字可不搭边！”

    

    “不错，景天帝一生皆是过往，不想想这千年妍帝深陷绝望谷，景天帝可曾心疼？”

    

    “当初景天帝对妍帝真乃真情实意。”

    一道带着面纱，长发如雪的身影冷漠道，“对吾等为何残暴不仁！”

    

    她乃是馨帝楚馨，九天神宫宫主，曾是景天帝身边婢女。

    

    心中愤愤，景天帝曾对妍帝付诸真心，而对她，却只有利用与欺骗！   

    “也就当初不错罢了，谁知之后无故镇/压妍帝千年。”

    苏舜冷哼笑道。

    

    听得苏舜的话语，妍帝眼眸中的茫然一点一点散去，变得冰冷。

    

    “不错，归根结底，那是曾经的天哥哥！”

    

    妍帝恢复神情，令苏舜心底泛笑。

    

    一句“天哥哥”，令妍帝冰封千年的心，狠狠地震颤一番。

    

    画面一转，不少匪徒追逐景天以及景妍。

    

    “我看你两往哪跑！”

    

    匪徒们猖獗地笑道，戏谑般的将景天兄妹往悬崖处赶。

    

    “天哥哥，我们要死了么？”

    景妍小脸上满是惊恐。

    

    景天亦是如此，但还是安抚道，“会没事的，会没事的。”

    

    兄妹慌不择路地逃跑。

    

    ……   

    玄元神镜中，景天手持编辑器，观察外面一众修士的表情。

    

    不由得笑道，“该给你们下猛/料了！”

    

    越是编辑，就越是得心应手，仿佛在叙述一本小说。

    

    ……   

    画面中。

    

    悬崖边！   

    一眼望去，深不见底，听声音，深渊下是奔腾不息的湍急河流，景妍小脸顿时煞白。

    

    “天哥哥，我们，我们没路了……”   

    景天望着眼前，脸上满是绝望。

    

    “跑呀，怎么不继续跑？”

    

    匪徒们围上前，个个充斥着戏谑之色，还有几分愤怒。

    

    “你两挺能跑啊，让兄弟们追了这么久！”

    

    景天将景妍护在身后，少年的脸上透着坚韧，“你们，究竟是什么人！”

    

    匪徒们哈哈大笑，压根不理会景天。

    

    “死人不配知道，去死吧！”

    

    领头的匪徒狠狠一刀劈向兄妹。

    

    “小妍，你信哥哥吗？”

    

    “我信！”

    

    景妍重重点头。

    

    景天拉着景妍的小手，大刀来临之前，兄妹二人把心一横，纵身一跃！   

    “嘿，兄弟们，收工！”

    

    见状，匪徒们转身离开，如此高的悬崖，摔下去九死一生。

    

    他们可不信，一个半大的少年与一个小女孩可以活下去！   

    下坠中，景天身形朝下，用尽全身力气托住景妍。

    

    陷入危机，尚还有如此细节，令修士们陷入沉默。

    

    换想一下，当时那局面，谁能做到此番？

    

    光影继续，景天兄妹坠入深渊河流。

    

    一瞬间，兄妹二人就因剧烈的冲击力而昏厥。

    

    几日后，兄妹二人漂流至岸边，景天率先睁开眼，强忍虚弱，紧忙起身。

    

    “小妍，小妍！”

    

    他四处找寻，发觉小妍还好在身边。

    

    可紧接着，他就察觉不对劲，小妍脸上苍白毫无血色，进气少，出气多，很明显长久漂流，如今命在旦夕。

    

    “哥哥马上带你去找郎中，小妍，你一定撑住！”

    

    顾不上随时会跌倒的身体，景天抱起小妍往镇里冲去。

    

    经过一番询问，他迅速找到郎中。

    

    “快，放进来！”

    

    郎中是个老者，连忙为小妍诊治。

    

    “她这……”   

    老者眉头紧皱，对景天而言，便是不良讯号。

    

    “我妹妹怎么了！”

    

    景天声音中满是惊慌。

    

    “我先为你包扎吧。”

    老者没有明言，轻声道。

    

    原来，景天摔如河流时，背部被数块礁石划伤，触目惊心，虽说已止血，但有极大感染的风险。

    

    景天摇头，“请您先救我妹妹吧。”

    

    老者长叹道，“她被一股大力冲击，已经搅乱五脏六腑，命不久矣，老朽也没办法。”

    

    “扑通！”

    景天立刻跪下，狠狠地冲老者磕头，“求求您，救救我妹妹吧！”

    

    他不能失去唯一的妹妹！   

    见状，老者心生不忍，伸手指着东南方向道，“此去三十里，乃是仙家道派古极宗，你去求得一块灵元石，可救令妹。”

    

    语落，景天紧忙冲了出去，小妍耽误不起！   

    “你记住，老朽只能帮你稳住三天时间，三天过后，令妹回天乏术！”

    

    老者大声提醒。

    

    “知道了！”

    

    ……   

    古极宗外。

    

    “求求您，借我一块灵元石！”

    

    “滚，要饭要到古极宗头上了！”

    守卫修士狠狠一脚踹开跪在地上的景天，喝道，“老子镇守古极宗一月才有一块，少妄想了！”

    

    景天低着头，一言不发，没有灵元石，小妍便会死去。

    

    重伤的身躯摇摇欲坠，但他依旧选择跪着，久久不肯起身。

    

    守卫修士见状，冷笑道，“你愿意跪着，那就跪着吧，跪到死，老子也不会给你！”

    

    ……   

    众修士动容。

    

    “景天帝为了妍帝，可谓吃尽苦头。”

    

    “当初的景天帝，是条汉子。”

    

    男儿膝下有黄金，众修士没有嘲讽景天帝的数次下跪，景天帝所作一切，只为妍帝。

    

    “天哥哥…。”

    

    妍帝眼神中再次浮现出茫然。

    

    苏舜见状，赶忙出声，“他已非当初，不要忘记你被镇千年之苦！”

    

    妍帝扭头看了一眼苏舜，眼神中的茫然丝毫没有减弱。

    

    “妍妹子，苏少侠所言不错，那些皆是过往，何必神伤？”

    一旁，文魔帝凌然道。

    

    

