    

    浦江城，外滩，天弘娱乐。

    张赫正如万向东预料的那样，他也是那个对局势看的更清楚之人。

    一张被预估为双钻级别以上的专辑，绝对不会因为巨头的一时的打压，就完全垮掉的。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

    孙子兵法也有言，以正合，以奇胜。

    正面实力才是根本。

    没有正面实力，营销只会是镜花水月，虚有其表。

    对于音乐唱片市场来说，也确实很多营销制胜的案例。

    但那些，都是没有遇到强大对手的情况。

    一旦遇到旗鼓相当的对手，大家比拼的还得是专辑质量，比的是歌曲的优秀程度。

    张赫被业内推崇的先知先觉，谋定后动，并不是他真的有超自然能力，而是他善于透过现象看穿本质。

    早在十多年前，张赫就特别看好奇点乐队。

    那时他就认为，程嘉阳的浪潮唱片那尊小庙，迟早配不上奇点乐队这尊真神。

    可惜那会儿，他也还未掌权，否则早就把奇点乐队挖到天弘娱乐来了。

    后来等他掌权之时，奇点乐队也秦川之故解散。

    他还一直遗憾，没能亲手带出一只可能晋升传奇级别的乐队。

    前段时间奇点乐队刚复出时，音乐节上几首歌，他马上对秦川他们给予了最大的关注。

    到后面新专辑开始宣传推广，他立刻只身赶赴燕京，联合万向东组织大佬饭局。

    为的就是要让公司的甜歌天后发新唱片时，避开奇点乐队的影响。

    如果说华夏音乐唱片行业，论起对奇点乐队前景看好，无人能出其右。

    因此，此刻的张赫不仅对奇点乐队新专辑信心十足，而且还打算做出更激进的动作。

    他把市场总监施正清，甜歌皇后慕青青，以及她的经纪人项茹召集起来，准备安排个大动作。

    “青青，你要准备一下，提前召开新专辑上市发布会，就这两天就安排举行。”张赫吩咐道。

    慕青青诧异了，不是原定九月下旬才举行的吗?

    “张总，怎么突然这么仓促？发生了什么事？”

    “奇点乐队这次被两大巨头封杀，虽然对你的专辑销售产生很大影响，但是有时候我们也可以把劣势变优势。

    刘天王和曾天后虽然是多年顶流，但是他们这次的专辑，质量并没有想象中那么高。

    我十分确定他们压不住奇点乐队。因此，我要让你提前举行发布会，在发布会上力挺奇点乐队。

    不仅要而且要表达特别看好奇点乐队，而且公开向秦川邀歌。”张赫解释道。

    慕青青的经纪人项茹一听，有些着急了，连忙问道：“张总，只是为了支持奇点乐队，就把发布会提前这么多吗？”

    “这不只是支持一下那么简单。

    首先，公开支持，是为了和奇点乐队攀上一点雪中送炭的情分；

    其次，是为了蹭上一波奇点乐队胜出后，青青成功预言热度；

    最后，也是最关键的，是给青青的人设上加一个光环。

    这个光环就是在乐迷心里植入青青懂音乐，够专业的印象。

    正是有这个专业的天赋能力，才能看好奇点乐队，提前做出预判，奇点乐队肯定会胜出。

    可别小看这点光环，多少天王天后求都求不来。

    这是提升逼格最核心的竞争力。”

    张赫一段话，把几人说的目瞪口呆，仅仅就是支持一下奇点乐队而已，居然能利用到这种程度。

    要不说人家是大佬呢，脑筋转的就是快。

    至于如何达到张赫所说的目的，几人毫不怀疑。

    无非是多投些媒体的广告，让那些媒体事前事后，都大肆渲染呗。

    关键点还是慕青青要尽快召开发布会，做出大力支持这个动作才是最核心的。

    “好的，张总，我明白了，我马上去安排，后天上午，就召开发布会。”市场总监施正清确定地回答道。

    “嗯，在发布会上，安排一两个记者向青青提问，如何看待奇点乐队面对两大巨头打压的局势。

    然后青青在顺势表达出强力支持的意见，不要弄得太刻意。

    青青，你在谈到看好奇点乐队的时候，可以多说点音乐专业性的观点，来支持你的判断。

    这样就万无一失了。”张赫交代着发布会细节。

    慕青青回答道：“好的，张总，我懂的。”

    “明白了，张总，我去安排好。”市场总监施正清也回道。

    这点安排对他来说，根本不叫事。

    只要联系相熟的记者，提前准备好问题，轻松搞定。

    到时候所有到场的记者，都会有大红包领。

    到时候，发布会的细节以及慕青青对奇点乐队的强力支持，这些记者回去后，自然会大书特书，强力报道。

    其实这种营销基本操作，完全没有任何难度。

    难的是，张赫做出的这个判断，以及用出这个手段的魄力。

    不仅要有前瞻的眼光，还要有不畏惧两大巨头的实力。

    毕竟公开支持奇点乐队，必然会和两大巨头产生嫌隙。

    如果是个小唱片公司，说不定过后就要被针对。

    商场如战场，没点实力可不能轻易树敌。

    秦川并不知道，两个大佬都对他这么看好。

    出于对专辑的信心，他也没有太在意两大巨头的联手打压。

    他现在正忙着处理公司开业以来，第一个订单的事情。

    之前开业那天，胡胜把燕京卫视一个年度大戏的配乐业务，介绍给了他。

    前天，燕京卫视影视部副主任李斌，已经把剧本资料以及样片剪辑小样给了陈秋桦，昨天秦川就开始看起来了。

    这是一部都市青年爱情、励志的潮流剧集，剧名叫《爱情进行曲》。

    算是这个时空的第一部青春校园偶像剧，也是燕京卫视今年重点投资的一部年度大作。

    剧情以秦川后世的眼光来看，肯定是非常烂俗。

    就是大学校园里，几个男男女女的学生之间发生的一些青春、热血、梦想、浪漫的爱情故事。

    有些类似前世的《将爱情进行到底》，但又没有那么虐心。

    相对来说，这部剧偏女性视角描写更多一些，剧情也欢快许多。

    剧情中，几个男女主角，大学毕业后踏上社会，即使面对现实中的艰难、无奈与困惑，也没有放弃对生活的热情和对爱情的坚持，最后也算大团圆结局。

    秦川想到过去的一些青春偶像剧的配乐，以及一些歌颂爱情的歌曲。

    最后还是以《将爱情进行到底》的配乐为主基调，再替换一下主题曲和片尾曲。

    不得不说，前世《将爱情进行到底》也上非常经典的青春偶像剧，是国内在这个类型的开山之作。

    音乐人小柯也是大牛制作人，无论上作词作曲，都是顶尖的。

    不过前世那部剧唯一的遗憾就是片头片尾曲，记忆感不强。

    虽然片头片尾曲也是上乘之作，和剧情也非常匹配，但就是太阳春白雪了。

    你问十个观众，有九个记不下来，更别说是哼唱了。

    对于电视剧而言，这不得不说是一个遗憾。

    反观前世宝岛的一些青春偶像剧，片头片尾曲对剧的收视率来说，可谓是功不可没。

    所以，秦川决定，原版的《将爱情进行到底》中的所有配乐，都用来做插曲和背景音乐，另外找两首歌做片头片尾曲。

    由于，这个部青春剧的偏女主视角，几个女主角戏分也比男一男二多了很多，片头片尾曲肯定优先选女歌手的作品比较好。

    最终，秦川定下来了两首个，一首《那么骄傲》做片头主题曲，一首《当爱在靠近》做片尾曲。

    前者是来自于前世内地女歌手金海心的经典作品，也被很多偶像剧用作主题曲和插曲。

    歌词对一个女孩子的爱情心理描写的非常细腻，整首歌旋律相对更轻快，适合做片头曲。

    而《当爱在靠近》是来自于宝岛女歌手刘若英的经典歌曲。

    歌词是宝岛音乐教父李宗盛谱写，描述了一个女孩子在爱来临时的紧张、期待、不确定和全力以赴的心理变化，旋律平缓而饱含深情，当作偶像剧的片尾曲再适合不过了。

    花了两天时间，把所有作品词曲以及编曲都写出来后，秦川发现了个问题，得找个女歌手唱出来啊。

    可是自己公司才刚刚建立，还是空壳一个，缺人啊。

    去别的唱片公司现找，也不太合适，这么好的歌，总不能随便便宜别人吧。

    秦川于是问了一下经纪人陈秋桦，结果她之前手底下带的是个男歌手，她那一时也没有合适的人。

    可把秦川愁坏了，这会儿哪找合适的人去啊，得声音合适，还得符合工具人的属性。

    一琢磨，找个学生最好啊，连忙想起了华夏音乐学院的骆斯年大教授，一个电话马上打过去。

    “三儿，怎么的，找我有什么好事啊？”电话没响两声，就传来了骆斯年那熟悉的声音。

    秦川回答道：“老骆，是这样的，之前老胡不是把电视剧的配乐交给我做吗，我这边作品都搞定了。

    就是片头片尾曲，需要个女歌手来演唱。

    可我这公司才刚成立，一时也没有合适的歌手。

    就想问问，你那边能不能给找个声乐系的女学生来唱一下。”

    “这样啊，没问题。你把谱子发我，我找声乐系老师帮忙去问问看，给你安排几个女学生去你那试试音。”骆斯年一口就答应了下来。

    秦川忙感谢道：“太好了，感谢骆教授大力支持，回头请您吃饭。”

    本来想着事情应该就这么轻松的解决了，可是事情往往不如想象地那么顺利。

    接下来两三天，骆斯年找了三四个女生来试唱，虽然勉强够用，但是还是达不到秦川对完美的追求。

    他这两天，把所有配乐都块做完了，就剩四首主要歌曲的演唱，效果不太满意。

    片头片尾曲的《那么骄傲》和《当爱在靠近》，以及两首插曲《谁》和《等你爱我》。

    这两首插曲是来自于起前世内地女歌手谢雨欣和陈明分别演唱的，也是非常经典。

    虽然没达到完美要求，秦川还是把demo提前发给了李斌，让他去和导演去试听一下。

    并告知几首主要歌曲，还未完全找到最合适的歌手演唱，这只是试听版。

    不过人家那边收到后，对配乐却非常满意，都觉得差不多也够用了。

    不过既然秦川这么说了，人家也只能表示支持，毕竟做的更好，他们还巴不得呢。

    而秦川之所以这样追求完美，一方面是电视台和剧组，采购配乐，大多数情况下也只是购买使用权。

    后续版权还在秦川这边，歌手红不红，后面有什么收益，人家也管不着。

    二是，配乐制作费用、歌手的薪水都是剧组承担。

    所以秦川想找个合适的歌手，一次搞定到最完美的版本。

    前期成本能省则省，后续的歌曲和配乐还能制作电视剧原声专辑CD，再赚一笔。

    没办法，不当家不知柴米油盐贵啊，秦川自诩一直是个会过日子的人，这种抠门的基本操作还是会的。

    最后秦川实在没办法，还是厚着脸皮继续拜托骆斯年，从学校里面再帮他找找看，希望能找到完美演绎这四首歌的歌手。

    ---------------------

    PS：谢谢大家的投票，新人作者不易，感谢大家支持。

    继续求收藏，求票，求追读。

    已经新星榜第11位了，努努力就前十了，大家多多支持，感激不尽        

