    过了三天，冯乐把“同伴培育”出来的花给了肖爷爷。

    这是冯乐用上次肖爷爷给她的花种子里，挑选出一些同科目的花加灵泉水快速种出来的。

    而肖爷爷也成功举办了展会，邀请的除了他们那些爱花的退休老头，还联系上了一些爱花攀风附雅的老总。

    毕竟他们这几个老头子，手里的钱再买了几盆冯乐的花，和捐献灾区后，已经不多了，那些做生意的人，最喜欢这些稀奇有面子的东西了。

    虽然肖爷爷有些心痛这花要被这些人糟蹋，但看冯乐如今需要钱的模样，也不好阻拦人家的发财路，尤其赚到的钱还分了一点给他。

    有了这几万块，冯乐更不用担心钱的问题了。

    和所以高三的学生一样，像只呆头鹅似的，刷题背题，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    只可惜有些瓜，他们不吃也要硬塞到他们嘴里。

    某天快放学的时候，一些同学就注意到了，一中外面好像围了好多看热闹的人，等学生放学后，围在那里的人就更多了。

    余婷婷好奇的拉着冯乐就要到校门口去看热闹。

    这不是在一中的校门口，而是在校门口的对面的空地上，一中的保安站在校门口，沉着脸看着围着的人群。

    他将那些人从一中门口赶出去了一次，却不能再把他们从那里赶走。

    完了，又要挨批了，一中保安心想着。

    “诶哟，天天写卷子写得我脑子都生锈了，有好玩的事情，看看就当放松放松。”

    就这么说着，余婷婷抓着冯乐，一下子就挤到了人群的前头去。

    原来被人围着，特意圈出来的中间，铺了一地的玫瑰花，用字拼成了，I LOVE YOU。

    一看到这，余婷婷眼睛都亮起来了，“哇哦，是求婚吗？好浪漫啊！”

    一旁放学围过来的一中学生们也忍不住点点头，是啊，好浪漫啊！

    用红色玫瑰花拼成的I LOVE YOU啊，就像韩剧一样，简直不要太浪漫，太唯美了。

    “是求婚吗？是求婚吗？”

    “肯定是了，又是I love you，又是玫瑰花的。”

    “是谁这么幸运啊！”

    “好羡慕她啊！”

    周围的同学们叽叽喳喳的讨论着，而站在爱心玫瑰前的男人，穿得西装革履，手里还捧着一束大大的玫瑰，正对着一中的门口翘首以盼的。

    看到这，冯乐脑子里缓缓冒出了一个问号。

    或许她脑子哪根筋不大对，心里头的想法，和一旁一脸惊呼的学生们不大一样。

    别的同学认为浪漫，冯乐反倒觉得荒唐。

    在学校门口求婚？这操作脑子多少有点毛病吧？

    上个学期一中严厉打击早恋的事情忘记了？

    就算不是找学生，找老师是生怕没有家长投诉吗？

    抱着这个想法，冯乐往四周看了一下，有些来接孩子放学的家长，都是皱着眉头，站那看着事情的发展。

    那个西装男一直对着一中看去，而围观的观众们也主动的空出了一片地方，让他看。

    等看到一个娇小熟悉的身形时，西装男眼睛一亮，连忙举起手中的花束高声打着招呼。

    “My love！”

    一看到西装男的举动，吃瓜的围观群众连忙扭头往一中门口看去。

    看到一个娇小的女孩子从学校门口走出来，几个家长拳头忍不住紧了，眼前这个油腻的男人，居然染指一中的学生。

    他们无法想象如果自己女儿被这样油腻的老男人拐走是什么模样。

    而冯乐她们往校门口看去，看到熟悉的身影时，更是惊了一呆。

    “洛老师？！！”

    毕竟一门口的学生里，那个身材娇小，不穿校服，比学生都矮一茬的老师十分显眼。

    洛可可被吸引了目光，当再次看到一个许久未见的男人，以及他手上的花束后，洛可可心里只有一个念头。

    这个学期的评优又没有了。

    靠，她是得罪了他了吗？

    祸害了她一个学期也就罢了，现在又来害她一次。

    洛可可咬牙，打算装作没看到离开。

    可那个西装男偏偏不罢休，他继续挥着花束，整个人看起来热情似火，低沉的嗓音不停喊着。

    “My love，Honey，可可，洛可可老师，我回来了！”

    如此直白的称呼，让洛可可无法在自欺欺人了，她咬着牙一步步的走近，看着眼前她曾经深爱的男人，如今看来确实如此的恶心。

    “你在这里做什么？”洛可可恶声问道。

    “这里是学校，不是你作秀的场合，散了散了，还不赶紧回家吃饭。”洛可可还一边挥散着围观的人群。

    可别让这臭男人教坏小孩了。

    西装男可不愿意罢休，他又连忙说道：“可可，我这一次回来，是回来和你结婚的。”

    说着男人不由分说的把手里花束硬塞给了洛可可，然后从西装口袋里里掏出了一个戒指盒，打开了戒指就单膝跪下和洛可可求婚。

    如此快速的行动，让洛可可和一众围观吃瓜群众们反应不过来。

    一眨眼，西装男就带着闪闪发光的戒指，一脸深情的单膝跪在洛可可了。

    一旁的学生们，看热闹不嫌事大，连忙自发吆喝着。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    洛可可听到声音，可爱的大眼睛环扫了一圈四周的同学，或许洛可可磨砺一年，终于磨出了充满杀气的严肃眼神，被她看到的人，不由渐渐都闭上了嘴巴。

    同学们不起哄了，外面家长们的讨论声就更大了。

    “老师？这是哪个不负责任的老师啊，居然在学校就求婚了。”

    “会不会教坏小孩啊。”

    “看着不像老师啊，那姑娘小小个的，不会还是个高中生吧！”

    听到这些声音，洛可可忍不住磨着小白牙，她努力了这么久，才改变了众人的形象，现在一下子就被这个男人给毁了，说不准她的转正名额也要泡汤了。

    新愁旧恨加起来，洛可可都想嗷呜一口把这个人给吞了！

    憋屈得她眼睛都红了。

    冯乐突然就想起去年在网吧遇到的洛可可，那个守在网吧一夜，就是为了等一个人回复的洛可可。

    那个渣男，不会就是眼前的男人吧？

