 单单是火焰鸟，独角小兽，黑色小猪几个，外加青蛟这个家伙，明显年纪没多大啊！青蛟浑身上架，就硕大头颅平坦一点，坐着多舒服啊！苏洛指间微动，掌心出现一团金色光球，万龙甲孕育而出的龙元。

青蛟一口吞下，速度陡然飙升，绝口不提让苏洛往后挪挪。

王凤麟小声问：“你给他吃的啥啊，还有没，让我也吃点呗！”

“狗粮，你吃不？”

苏洛眼神不善。

王凤麟狐疑道：“你当我傻啊，谁家的狗粮能放金光！”

“那是万龙甲的龙元，对于妖族有极大功效！”

辰长生在旁开口。

明殇狐疑道：“你搁哪抢来的？”

“这本来就是我丢的，后来在明珠市找到了！”

苏洛一听这话，脸立马黑了，以为自己都和他们几个土匪一样啊，见啥好东西都想抢。

结果王凤麟坏笑道：“懂懂，我们大家都懂，但凡宝贝绝对都是咱们丢的！”

嘭！苏洛上前一脚，把这个白痴踹下去，根本懒得解释。

王凤麟厚着脸皮飞上来，缠着苏洛要吃龙元。

苏洛被缠着，丢给他们一团龙元，闪闪发光的金色球体，拥有最纯粹的纯阳龙力，更能激发妖族的龙族血脉。

这种东西放在地球，的确是至宝！有万龙甲在手，就是撵青蛟走，他都不走！王凤麟啃了一口龙元，其他人相继啃了一口，血气隐隐沸腾，有些不对劲。

辰长生眼睛微眯，细细打量几眼。

苏洛略显诧异道：“你们体内的血脉本源，能和龙元引起共鸣？”

“好像对这种力量有种熟悉感！”

莫如龙微微皱眉，那种源自血脉的熟悉感，让他们也是稀里糊涂的。

辰长生轻声道：“看来是你们先祖，曾经吞服过龙元，活着饮过真龙血，血脉传递这么多代，尽管这些力量被消磨殆尽，可却在你们血脉本源中留下印记！”

“那我们吞龙元，是好还是坏啊？”

王凤麟楞呼呼反问。

辰长生轻松道：“源自血脉的共鸣，没坏处！”

七人一同没坏处，齐刷刷看向苏洛。

王凤麟搓着手，一本正经道：“苏老大，借我百十枚龙元呗！”

晃！青蛟浑身一晃，眼神难以置信看向王凤麟，这个人太无耻了，张口就百十枚龙元，当这是大白菜啊！能说出这番话，除了王凤麟，那也找不出第二个人。

正待几人玩闹时，一股飓风迎来，青蛟稀里糊涂的一头栽进去，结果被搅的七晕八素。

结果青蛟大怒，张口喷出血气光柱，宛如一头喷火兽，四处乱喷，差点误伤的苏洛，更是一道气血光柱把王凤麟轰出十里地。

气的王凤麟破口大骂：“特娘的，这是什么坐骑，今天不把你剁了吃肉，老子跟你姓！”

这群人刚到目的地，直接内讧了。

苏洛摁着王凤麟的手，拍了拍青蛟，让两个家伙都老实一些。

辰长生环看四周，轻声道：“这地方有古怪！”

“下方是黑海吧？”

莫如龙看向下面一片漆黑，映射的这片天空，都是灰黑色，让人有种莫名的压抑感。

众人缓缓下落，在即将触及海面的时候。

苏洛暴喝：“别触碰海水！”

轰！还是晚了，王凤麟百无禁忌，做事情就是莽的不行。

他落在平静水面上，结果漆黑色的海水，瞬间沸腾了，犹如焚山煮海的景象，顷刻间出现，无数黑色沸腾气泡，冒出丝丝黑气。

这些黑气，腐蚀力极强！王凤麟脚丫子沾染黑气，整条腿迅速干瘪，血气大量流逝，诡异的让人毛骨悚然。

王凤麟瞬间炸毛，还没来得及反应，苏洛拔出平乱刀，锋利刀光一闪，瞬间齐根斩断王凤麟的腿。

王凤麟痛得哇哇叫，可是这货怕死的很，挥手拿出十斤生命精华，那是地尊级植妖的精华，一口气全部喝下了。

大量生命之力在体内，断肢重生，还是让王凤麟惊魂未定。

这一幕太诡异了，要是苏洛反应快，王凤麟被黑气缠身，怕是瞬息间就要交代在这。

明殇他们纷纷升空，发现附近黑海万里之内，竟然没有货物！这黑气究竟是什么力量？

苏洛面色极为难看，嘶哑道：“黑暗之力！”

“黑暗？”

王凤麟眼神狐疑，转而惊声道：“卧槽，苏老大，你可别闹啊，这该不会是当初经常提起的黑暗动乱吧？”

“不会吧？”

明殇他们心中一颤，知道苏洛曾经提过的黑暗动乱，那是祸乱了寰宇，连所谓的仙界都被波及。

这若是发生在地球，拿什么抵挡啊？

苏洛嘶哑道：“是黑暗力量，断不会有错，这股力量我一生都不会忘记！”

当年苏洛经历过的黑暗动乱，身边同袍战死，红颜陨落，压迫的万族喘不过气，由此更是引发各种动乱！那个时期在大劫来临，有些生灵为了提升自己修为，为了活命，许多修为惊天的人物，开始使用各种极端办法，彼此吞噬，汲取对方的力量来突破自身瓶颈桎梏！那场大劫引发的乱局，让三千万仙之子赴死，献祭催生人族的仙帝以护我浩浩人族。

苏洛从没想过，今日在这里竟然看到了这种力量。

源自黑暗深处的力量！究竟来自哪里？

苏洛不经意间，指间已经出现道令，可见对所谓黑气的忌惮。

可是远处天空，出现两位黑袍人，朗声道：“你们是何人，此处乃是至尊禁区，可有邀请函？”

“没有！”

王凤麟没好气回应。

两位黑袍人皆是天尊，漠然开口：“无邀请，便不能入内，速速离去，不然，便将你们就地格杀！”

王凤麟的小暴脾气，火气蹭蹭上来，刚才差点设折在这里，突然冒出来人还敢威胁他？

唰！夺命刀悍然出鞘，王凤麟身后浮现真凤虚影，仰天凶戾长鸣，围绕王凤麟盘旋，融入夺命刀之中，使得10纳气血催发的刀光，隐约出现一头真凤杀来。

两个黑袍人震撼道：“这是……凤鸣刀？”

 