    燕熙的名声，都是依仗太后的。

    于是这么些日子，倒也让人忽略了，这位明月郡主身为天策将军幼女，身有神将猛虎血脉，说出的，总是能叫人耳目一新吧。

    大家伙都噤声听她如何道。

    风烟俱静，明眸善睐的姑娘轻轻启唇：“安陵王与契丹王这个称呼可追溯到几百年以前了。明月学浅，只知道这位安陵王回了自己的国家之后，没等契丹王有所动作，就一命呜呼了。”

    羲行侧首，他身为皇子也熟读百家历史，自然知道安陵王的结局，只是他没想到，燕熙一介小女子，竟然知道这么远的历史。

    顾城月的眸光也因为燕熙所言落在她的身上，隐隐带着几分欣赏之意。

    众人这才又知道，燕熙在太后的身边，不只孝顺，也不只貌美，行色从容间更是熟读史书。这样的女子，向来是众人争抢的对象。

    不免有人叹息，若是天策大将军还活着就好了。

    若是这样，就连公主都要避她几分锋芒。

    皇帝却是轻哦了一声：“那明月怎么以为？”

    燕熙接下去道：“明月可以大胆的认为，安陵王不只是安陵王，契丹王不只是契丹王吗？”

    众人的眼神都是一震，这剑走偏锋的说法。

    燕熙嘴角含笑，梨涡浅浅。

    皇帝是这个契丹王，那究竟凉国太子是这个安陵王，还是胡族新王是呢，抑或者都不是。

    皇帝的眼角分明带了几分趣意，再看去时，却没有了。

    “历史上，还有同安陵契丹两王相同境况的。”燕熙顿了一顿，“就近来说，前朝的英武王受了来自西面常王的面上礼拜实则暗算，但这位英武王却肯忍下气吞下声，不仅接受了常王的朝拜，还没有发动战争，避免了两族相争，生灵涂炭。”

    众人都是一愣，燕熙的意思，是赞同羲宁所说的了？

    羲宁立在远处，也是若有所思的看着燕熙。

    他从小便与燕熙相识在掖庭宫，那个时候他的母妃受到皇帝的厌弃，根本没有人知道他这个皇子的存在，是燕熙，堂堂风头无两的明月郡主一日偷玩闯入掖庭宫，两人才相识。

    也正是燕熙回去将此事讲给了太后，宫里人才知道，皇帝之前宠幸了一个掖庭的宫女，无意间留下了子嗣。

    他东躲西藏的日子结束了，燕熙是他的救命恩人，这么多年来他一直想方设法的同面前这个清贵的女子打上交道，没成想待他出了掖庭，燕熙待他的态度便大相径庭，令他摸不着头脑。

    分明先前，他们相谈甚欢，视彼此为知己好友的。

    而她今日的这番言语，无意间与他的想法不谋而合，是不是，他有机会去接近她了？

    燕熙侃侃而言，已让不少明文堂的姑娘们晕头晕脑，题目不是在说安陵王和契丹王了吗？又与前朝的英武王和常王有什么关系。

    燕熙自然知道，她递的言是剑走偏风。

    可是皇帝来此的目的绝对不是单纯的给他们出两道辩题，一定是当下发生了什么事。而如今最大之事，就是杨花镇疫病。

    上一世，杨花镇疫病比现在的时日晚上两年，元鄢求和也是两年之后，上一世杨花镇事宜，放出来的消息就只是单纯的山中精怪致人染病，没有人为因素。

    此番她重生，改变了很多事情，是不是这杨花镇一疫，同哪一位有什么关系呢？

    既是如此，安陵契丹两王便没有那么轻易可以代入，她历经两世，该说是最了解皇帝的，他想听的也无外乎这个答案。

    果然，在燕熙的意料之中，皇帝拍了拍手，众人的心神都跟着一凛。

    他威严的目光扫下下面一众人：“你们这些从小熟读兵书，作文章的，说到底不如一个小姑娘。”

    策论本没有对错，无非是燕熙此言更得皇帝的心罢了。

    皇帝本就是主和不主战的性子，倘若真有什么事情是凉朝太子或是胡族新王所为，皇帝不仅会考虑个人面子上的事，也会考虑百姓。

    这就是高处不胜寒。

    羲行，羲琰，裴寰，学的都是正当的兵路思维，可是作为皇帝，他要考虑得不仅仅是这些。

    譬如对胡族，刚刚议和。是为何？

    胡族新王上任，族中正是不稳之际，倘若天朝出手，只是麻烦了一些，未必拿不下胡族，可是皇帝却接受了议和，因为天朝与胡族交战多年，苦得都是边疆得百姓。

    这么多年来，在杨花镇招兵，在哪里招兵，天朝不说弹尽粮绝，倒也力不从心了。皇帝在位二十余年，什么决策都是要编入史册，自然一举一动他都要万分思量。

    譬如凉朝，势力国力都能与之抗衡，平日派孟尝在东南面与他们碰碰就行了，没必要争个高下，你死我活得。

    也非是人家打上门就不管了，在没有动兵得情况下，按住不动才是最好得抉择。

    燕熙此言是说在他的心坎上了。

    皇帝有些意兴阑珊，他挥了挥手：“你们都好好想想吧。”

    离开得背影，带着萧索。

    沈介亦步亦趋得跟在他身后，皇帝踩在雪中脚印里。

    薛仰止给他上了一道折子，说的便是胡族王派遣耶律能在杨花镇搞鬼一事，起先他也是愤怒异常，甚至摔了折子，但但他捡起折子，再细细看时，薛仰止分明是在劝他，舍小气为大家。

    他一时间陷入了囹圄，后来思前想后确实如此，于是他便想问一问他的儿子们，遇到这样的事该怎么做，没想到他们的意见都是如此，没有他看得上眼的。

    倒是燕熙令他意外。

    皇帝的目光闪了闪，口中喃喃着燕熙的名字。

    她生得和她爹一点都不像，但说出的话总是直击要点。

    回想天策在世时，也经常是多番劝他，这能做这不能做，他身为皇帝不能自己做主，恼怒的很，可他的女儿显然继承了他的聪明劲，比他强多了，至少不会忤逆他。

    “沈介。”皇帝唤道，“九皇子与明月郡主所言甚得朕心，你去库里看看，有什么好的东西就赏了吧。”

