
　　“有没有人告诉过你？你这男人有毒。”

　　阿加尼亚走出来之后，不由得满脸苦笑的开口说道。

　　那水流沾湿了她的衣服，原本便十分紧致的服饰，这会儿功夫更加贴近了她的身躯，将那玲珑的曲线描绘的淋漓尽致。

　　“咕咚。”

　　肖毅吞咽了一口口水，觉得刚刚没有趁人之危，是不是太柳下惠了一点儿？

　　脱离了荷尔蒙的控制之后，阿加尼亚又变成了刚刚那个御姐风范的女人。

　　她开口问道：“看够了没有？看够了，我就去换衣服了，带你去个好地方！”

　　“看够了。”

　　肖毅丝毫也不觉得害臊，这个时候居然是点头应声的。

　　二人整顿衣裳之后，阿加尼亚带着肖毅直接来到了一部专属电梯前。

　　电梯从拉斯维加斯赌城的最顶楼，一路下到了负一层。

　　在这地下，正进行者一场世纪狂欢夜！

　　灯红酒绿，觥筹交错，仿佛是某种酒会一般。一道道镀银的桌台之上，摆放着各式各样的美食，可以自由选取。

　　只是，和普通的酒会有一点不一样的地方，那就是舞台。

　　台下的众人觥筹交错之间，台上却是在进行一场盛大的拍卖会，一个个美丽的姑娘，手上托着镶嵌着钻石边的托盘，站在那里为众人展示。

　　“下面为大家展示的是我们的一号拍品，来自英国女皇的王冠！”

　　阿加尼亚冲着肖毅的方向努了努嘴，示意他找个空座坐好。

　　场上的拍品一件接着一件的叫价，件件都是稀世珍宝。那些叫价的人，每一次开口都能将价格抬到一个新的高度。

　　不过，这些拍品之中显然没有能够让阿加尼亚心动的。

　　肖毅不由得微微有些疑惑，既然如此的话，阿加尼亚是为何而来？

　　这拍卖进行的速度极快，大部分的富商早在来参加这一场拍卖之前，便已经锁定了自己要购买的目标，而且，他们心中对于拍品都有着自己的底价。所以，并没有出现太大的争执。

　　直到最后一件拍品。

　　“下面我们要拍卖的是BucceLLati布契拉提！”

　　BucceLLati布契拉提，是意小利的顶级珠宝品牌，它甚至被誉为“珠宝界的劳斯莱斯”。

　　意小利？

　　戴安娜的母亲是意小利人，她应该会对这珠宝十分感兴趣吧！

　　肖毅想着今天晚上发生的事情，不由得摸了摸鼻子，刚好就把这个珠宝拍卖下来，送给戴安娜当礼物吧。

　　而且，这一次拍卖的居然是Vintage古董臻品系列！那项链之上，镶嵌着最为耀眼的鸽子血红宝石。

　　就是它了！

　　没有什么比这个更适合戴安娜，肖毅瞬间便是明确了目标。

　　“100万。”

　　在肖毅还在幻想着戴安娜脖子上挂上了这红宝石项链之后，会是怎样的美丽之时，那边已经有一位富商叫出了第一个价格。

　　“200万。”

　　肖毅举牌的价格直接翻了一倍，露出了些许势在必得之色。

　　阿加尼亚不由得微微一笑，然后小声的开口提醒着说道：“那位是来自意小利黑手党的人哦～

　　听闻他们意小利黑手党的小公主，十分喜欢红宝石，尤其是鸽子血，所以，BucceLLati布契拉提所有的红宝石系列项链，全都被他们承包了。

　　但凡有敢与他们抢夺者，一律会遭受到黑手党不死不休的追杀。”

　　这样啊…

　　阿加尼亚的话，肖毅自然是听进去了，不过～这样看来的话，拍卖的正对！

　　“300万！”

　　那个黑手党的男人再度交出了一个新的价格，整个人不由自主地微微地皱起了眉头，似乎根本没有想到会有人和他们抢东西。

　　但是，肖毅这边却是微笑着举牌，直接叫到了500万。

　　“小子，我最后一次叫价，你要是再敢加价，我保证会让你终身后悔501万！”

　　那个黑手党的男人直接拍案而起，愤怒的呵斥着。

　　只加了1万，这俨然已经是那人给出的最后的警告了。

　　对此肖毅只有一个反应，那就是再度举起手上的牌子，“1000万！”

　　“给我去死！”

　　那个男人瞬间起身手上掏出了家伙。

　　啥玩意，还可以这样？

　　肖毅快步的向一旁移动着，身形在这枪林弹雨之间寻求生机。

　　“阿加尼亚，他在你的场子里动手，你不管管的吗？”

　　“谁？谁动手了，我没有看到。”

　　故意的，绝对是故意的。

　　阿加尼亚分明是在报复之前，荷尔蒙释放之时给她造成的尴尬。

　　“小子，你现在跪在地上将BucceLLati布契拉提的红宝石项链交出来，我可以给你留个全尸。”

　　呵呵！

　　黑手党就这作风？买不起就抢？Low逼！

　　阿加尼亚看热闹就算了，最奇怪的一点是，其他的那些人居然是一副看热闹的神情，丝毫都没把这当做一回事。

　　现在的人心理素质都这么强了吗？

　　正当肖毅疑惑之时，那个黑手党的武器发生了些的意外偏移，即将扫射向一旁的一位身穿宫装的名媛身上。

　　不好！要误伤了！

　　随后，只见到那女人微微的抬手，在她的面前便是出现了一层气流屏障。

　　“打架就打架，如果再让你的家伙乱飞的话，别怪我对你不客气。”

　　那女人冷声的警告了一句之后，便是继续的看热闹。

　　等等！刚刚那个人是超凡者，没错吧？

　　肖毅神情疑惑，而阿加尼亚不由得嗤笑出声，看来气已经消了三分了。

　　“别想了。刚刚在场的所有人，全都是超凡者，这是一场专属于超凡者的拍卖会，你们两个人的恩怨快一些解决，还等着你们这边闹完了之后，好进行下一场拍卖会呢，那才是真正的好东西。”

　　“我靠！”

　　肖毅突然之间觉得自己这一次真的是被耍了个彻底，早知如此，还墨迹个毛线啊？！

　　肖毅的一身灵气瞬间爆炸开来，任由那武器轰击在自己的身上。

　　超凡者三阶，你当是假的？

　　顶着子弹向前，一颗颗的弹落在地面之上。

　　“弹弹弹～弹走鱼纹，弹得更健康。万倍系统加持中，恭喜宿主获得弹力罩能力！”

　　弹力罩，那是什么鬼？

　　肖毅的疑问只停留了一瞬间，因为，下一瞬间他便了解了这能力的用处。23sK.com

　　所谓的弹力罩，实质上是肖毅的灵气所凝结在身体表面的那一层防护。

　　只是，在系统的加工再创造之后，他似乎多了几分不同寻常的作用。

　　全场骂声一片，虽然大家都是超凡者，但是能力各有不同，不知道有多少，如同阿加尼亚这般不具备战斗力的超凡者，被弄得狼狈不堪。

　　说归说，闹归闹。肖毅自然是不会让阿加尼亚在自己眼皮子底下受伤的。

　　所以，在见到她躲闪不及，险些被命中之时，肖毅便是来了个人体肉盾，以自己的弹力罩庇护二人。

　　“你…”

　　阿加尼亚似乎没有想到，肖毅会选择以身相救，一时之间不由得错愕的说不出话来。

　　“别你呀，我呀的了，虽然你这姑娘心思不纯，但是，我也不能看着你香消玉殒不是～”

　　心思不纯，多半是是指阿加尼亚之前勾搭肖毅，然后又不给吃的事情吧～当然啦，也可能只是单纯的指，她不告诉自己这场拍卖会是超凡者拍卖，会害肖毅出丑。

　　一时间，阿加尼亚的脸色一红，然后唾弃了他一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第128章 获得弹力罩能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 