
    “给你找个主人。”
　　
　　    凤九说着，手在树枝上一撑，身影提起掠出，朝前方而去，青色的身影轻飘飘地落地，同时，身上的上古威压释放而出，在这一刻，那些攻击着郭家人的凶兽全都呜嚎一声，纷纷惊恐的趴了下去，不敢再战。
　　
　　    “上古威压！”
　　
　　    中年男子震惊的瞪大了眼睛，一颗心都在颤抖着。在那股弥漫而开的威压之下，他甚至都无法站住，双腿一软，整个人也跟着跌坐了下去。
　　
　　    竟是上古威压！竟是上古威压！他、他……
　　
　　    在那股威压弥漫而开时，不仅是那些凶兽，就连郭家众人也都无法站稳，直到，那股威压收起，他们还一直处于震惊之中。
　　
　　    这就是上古威压？若不是孙叔说这是上古威压，他们都不知道这股强大的威压到底是什么……
　　
　　    可是，就这样一个少年，怎么会拥有上古威压？
　　
　　    哪怕是他们不愿承认，在这一刻也不得不承认，凤九救了他们，而且只是一个威压，便让那群兽伏底了身子趴跪下去。
　　
　　    郭信宁目光带着复杂与震惊的看着凤九，他猜想他的实力应该很强，却没想到，竟强大到这样的程度，上古威压？难怪，难怪昨夜他隐隐感觉到的一股气息，却又说不上来，原来，竟是上古威压！
　　
　　    那狼王和狮子一见情况不妙，当下便准备准备离开，她的一个威压袭出，瞬间将两头凶兽震摄住，强大的威压之下，哪怕是两头神兽此时也得趴在地上颤抖着。
　　
　　    “只是给你们找个主人，你们跑什么？”凤九走上前，摸了摸那匹银白色皮毛的狼王，一边回头看向呆住的谢家兄妹。
　　
　　    “你们喜欢哪一只？自己挑。”
　　
　　    “这、这两头神兽？”
　　
　　    兄妹两人瞠目结舌的看着，一颗心扑通扑通的跳着。那可是神兽啊！战斗力惊人的神兽啊！这、这要给他们当契约兽？
　　
　　    “嗯，就这两头。”凤九摸着狼王的头，让那狼王不由的眯了眯眼睛，抬头看了她一眼。
　　
　　    “我要狮子，这狮子太威风了，四脚都是踏着火焰的，我喜欢。”谢玉堂当即兴冲冲的上前，只是，看到狮子瞪来的眼睛时，顿时吓了一跳。
　　
　　    凤九眯着眼一扫，那头狮子顿时蔫了下去，略带不满的道：“你要给本王找主人，怎么不找个实力强点的？这个的实力也配当本王的主人吗？太丢脸了。”
　　
　　    谢玉堂一听，有些讪讪的笑了。他的实力确实是弱。
　　
　　    “实力是会提升的，他才几岁？日子还长着。”凤九说着，示意谢玉堂上前。
　　
　　    谢玉堂见此，壮着胆子上前，看着狮子道：“我以后一定会变得很强的！”
　　
　　    狮子听到这话，有些讶异的看了谢玉堂一眼，想了想，又看了看凤九，最后这才低下头来。就算是不低头，只怕也会被这恐怖的人类压低头，这人类身上的上古威压太过摄人，让它都起不到反抗的心思。
　　
　　    谢玉堂见此，不由一喜，连忙伸出手来……
