    第691章他的存在让她没了压力

    程微然招呼祁怀先坐会儿，让周晓乾招待客人，便走进了厨房。

    她卷起袖子，准备帮忙，程母连忙说：“你好不容易回来这一趟，不用你插手，赶紧出去陪陪客人。”

    “没事，有小乾在陪着呢。”

    祁怀经常去她家里，让她觉得习以为常了，所以她也没把祁怀当成客人对待，所以态度就比较随意。

    程母却察觉到有些不对劲，看了眼客厅的祁怀，然后压低声音问：“微然，你跟妈妈说实话，你是不是谈男朋友了？”

    程微然一怔，“妈，您想多了，真的只是朋友。”

    “是吗？朋友就朋友吧。”程母继续摘着菜，过了一会儿，语气变得认真，“微然啊，我知道我跟你爸爸的婚姻，给你造成了很大的影响，过去的事情不要影响了你的幸福就好，不管怎样，妈妈希望你能够和喜欢的人在一起，能够幸福。”

    程微然手上的动作一顿，程母之前从没有跟她说过这些，因为她曾经的婚姻并不美好，所以也不提起过去的那段婚姻。

    听到程母的话，程微然心里有些不是滋味，握了握程母的手，“妈，过去的都过去了，别再提了。”

    程母笑着点点头，然后从程微然手中把蔬菜夺下来，“行了，你别在厨房待着，一会儿你周叔叔就回来了，赶紧出去吧。”

    程微然没有坚持，往常她回来，总是在厨房待着，因为如果周晓乾不在家，她单独和周叔在客厅也不知道聊些什么，不如在厨房和程母说说话。

    这次祁怀也在，她总不能一直在厨房里不出去。

    此时，客厅内。

    周晓乾坐在沙发上，一直瞪着对面的祁怀，眼神难以掩饰的不友好。

    祁怀在客厅内溜达着，看着架子上摆放着各种名酒，想着程微然的继父，应该是一个爱酒的人。

    他溜达一圈，回头就见周晓乾直勾勾的盯着他，像是防贼一样的防着他。

    “你溜达什么？是不是惦记上我爸名贵的酒了？这随便一瓶都要卖好几万，你可注意点。”

    周晓乾的话说完，正好被从厨房里出来的程微然听到。

    程微然皱起眉头，“周晓乾，你怎么跟客人说话的？道歉！”

    “我……”周晓乾一脸不情愿的，对着祁怀，没好气的说了句：“我错了，我不改！”

    程微然脸色不悦，抱歉的对祁怀开口：“他从小被我妈惯坏了，脾气有点臭，你别介意。”

    祁怀一脸淡然，“不跟小孩子计较。”

    周晓乾：“我都已经成年了，什么小孩子！”

    祁怀没有理会对方，对程微然开口：“我想喝茶。”

    听他这么说，程微然立刻给他倒了一杯茶，递给了他。

    先不说祁怀来到这里是客人，就人家大老远把她送过来，又送东西又送卡的，她的态度自然不能太差。

    然而，就这个举动，让对面的周晓乾脸色变了变，直接站起身，强行坐到了祁怀和程微然只见狭窄的位置。

    程微然皱眉，“你干嘛凑过来？”

    “姐姐，我前几天考试没合格，有个问题想问问你，你帮我解答一下呗。”周晓乾凑近程微然，说道。

    周晓乾的学习一般，从没有跟她请教过学业上的问题，这会儿突然提起这些，倒让程微然有些不适应。

    正好祁怀在，她开口：“有问题问你祁大哥，他可以帮得到你。”

    “就他？他配得到我的请教吗？”周晓乾对着祁怀发了个白眼。

    程微然皱眉，之前觉得周晓乾挺懂事的，怎么祁怀一来，变得这么没有礼貌？

    祁怀双手抱在胸前，神色冷淡的看着周晓乾，“小子，嚣张过头，是要吃亏的。”

    周晓乾完全不把祁怀的话当回事，一直缠着程微然。

    就算不请教功课，那就扯到娱乐圈，缠着程微然说个没完。

    祁怀在一旁默默的看着，程微然感受到他被忽略的不满，可是自己被周晓乾缠着，根本腾不出身来。

    这时，厨房里响起程母的声音，“微然，你周叔回来了。”

    程微然这才站起身，迎接从门外走进来的中年男人，喊了声：“周叔。”

    “微然回来了，你妈妈的语气都变得开心了。”周峰看着程微然笑着，然后看到一旁的祁怀，“这就是微然带回来的朋友吧？”

    祁怀态度谦和，“伯父，打扰了。”

    “不打扰，微然难得带朋友回来，我们开心还来不及呢。”周峰大笑道。

    周晓乾在一旁纠正：“爸，就是个司机，我妈非要留他在家里吃饭。”

    此话一出，周峰脸色一变，呵斥道：“放肆，你这孩子怎么这么没有礼貌？赶紧道歉！”

    祁怀淡淡的看向周晓乾，在周晓乾不情愿的道了歉之后，才笑着开口：“伯父言重了，小乾也只是开个玩笑。”

    “这孩子不懂事，你别介意，来来来，快坐下喝茶。”周峰招呼着。

    气氛还算融洽，周峰和祁怀闲聊着。

    程微然站在一旁看着，她什么也不需要说，祁怀完全能够接得住周峰的所有话题。

    以前这个时候，是程微然最尴尬的局面，从进入这个家，她和周峰的对话就很少。

    她最怕的就是单独和周峰相处，虽然她不是个话少的人，在娱乐圈内圆滑自如，可就是不知道该以怎样的身份，和周峰接触。

    总是潜意识的觉得周峰占据了她父亲的身份，心里有些排斥。

    而此刻有祁怀在，她就在一旁静静的听着，时不时的说上两句，竟然觉得没有一丁点的压力。

    很快，到了开饭的时间。

    程微然开口：“周叔，我带回来了几瓶酒，是祁怀给您买的。”

    听到酒，周峰笑了起来，“小祁有心了，既然有酒，午饭时少喝两杯？”

    周峰爱酒，但是却不嗜酒，吃饭的时候，会喝上一小杯，不会喝醉。

    没等祁怀开口，程微然接话：“周叔，他今天开的车，不太方便。”

    “伯父，今天不方便，下次一定陪您喝两杯。”祁怀笑道。

    (本章完)

