    叶少阳立刻感觉到寒意，果然……这老黑是针对自己来的。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    黑衣鬼使打开一道圣旨，念道:

    “天子殿副押司橙子、功曹美华，冤情司正副提辖使青白二妖、秦王宫中挂名功曹瓜瓜，与一干鬼差，擅闯轮回道、劫走阴魂、打伤巡游司阴神、扰乱阴司秩序，罪行深重，命牛马二将军前往缉拿，押往秦王宫，等待提审！

    人间法师叶少阳、芮冷玉、四宝、郭进四人，为恶行之，但阳寿未尽，暂不收监，待寿终之后，再行判罚！”

    言毕，将圣旨收起来，大声说道:“牛马二将军何在！”

    他还没有念完的时候，众人已经看到，在轮回道的四面八方，无数黑影涌动，等他念完圣旨，这些黑影也压了上来，形出了一个包围圈，牛头马面，身穿金甲，手拿勾魂索，站在黑衣鬼使两边，威风凛凛。

    牛头将军上前一步，厉声喝道:“尔等还是束手就擒，免动干戈，徒增业障！”

    一时间，所有人面面相觑，之后一起望着叶少阳。

    一旦被带走，就算从宽处理，估计也要收监几年，这还是最轻的，万一处罚严重，后果不堪设想。

    橙子上前抓住叶少阳的胳膊，说道:“老大，怎么办？”

    她是有后台的，自然不怕，但瓜瓜他们可就不一样了，瓜瓜之前受封秦王宫功曹，但一直没有到任，连秦广王长什么样子都不知道，根本没有关系可攀，他视死如归的笑了笑，道:“别逼老大了。”

    言下之意，已经是非乖乖就范不可了。

    之前对付僧兵、巡游司，这些都属于私下行为，就像民间的打架斗殴，犯法是犯了，但罪不至死，眼下可是大帝亲自下旨来抓他们，这要是敢反抗，那就是抗法，任何人也保不住。

    叶少阳回过头，神态轻松的说道:“你们敢跑路吗？”

    “跑路？”瓜瓜等人震住，朝左右看去，黑压压一片阴神鬼差，光是看着就心里虚。

    “要是没有后果，跑就跑！可是这哪里跑的掉啊！”瓜瓜说完，七宝等人都跟着点头。

    叶少阳笑道:“我之前怎么说来着，我一定会保你们没事，看着！”

    当下转身面对黑衣鬼使和两位将军。

    牛将军有些不耐烦的说道:“商量好没有，投降吗？”

    “投降！”叶少阳道，“不过我要看下大帝的圣旨。”

    这句话一说出，所有人都呆住了，连牛头马面也相视望去，一脸困惑。

    牛头喝道:“你看圣旨做什么，难道我等还敢假传圣旨不成！”

    “不是不放心你，但是你不能剥夺我知情权吧，我看看又怎么了？”

    黑衣鬼使不懂什么叫“知情权”，但是阴司的确有规定，圣旨宣读之后，如果领旨的人要求，必须给看他，从而避免鬼使假传圣旨。

    虽然现实中几乎没人这么要求过，因为都知道，鬼使就算有天大的胆子，也不敢假传圣旨，因此没必要多此一举，还会得罪鬼使。

    叶少阳是第一个提出这奇怪要求的，黑衣鬼使也很纳闷，但也无话可说，于是让叶少阳走近去拿圣旨。

    叶少阳走近之后，牛马将军一起上前，手指按住勾魂索，两位鬼使也做好了准备。

    在他们看来，叶少阳想看圣旨的目的，或许就是想要趁这个时候动手制住黑衣鬼使。

    “他敢这么做？”酆都城城门楼上，黑无常问道。

    钟馗喝醉了早就不知所踪，只剩下黑白无常两人站在城楼上，看完了整个斗法的过程。

    白无常道:“以这小子的性格，有什么是他不敢做的，关键是除此之外，我想不到他还有什么办法把那群手下带出去。”

    黑无常想了想，的确，叶少阳，和两个同伴，想要突围不难，几个阴神也不难逃走，但是那么多的幼童，简直就是累赘。

    但是黑无常知道，以叶少阳的性格，绝对会有所行动。

    “看来，真的只有这一条路走了，可惜这其实是一条死路。”

    退一步说，就算叶少阳能在牛头马面的身边擒住黑衣鬼使，也绝对无法要挟那二位，就算要挟成功，这等重罪，也足以让他登上通缉榜，到时候大帝可不会管他阳寿未尽，直接抓来受刑……

    事实证明，所有这些担心，都是多余。

    叶少阳从黑衣鬼使手中很利落地接过了圣旨，并没有动手，只是笑道:“切莫动手，我先回去慢慢看，如果是真的，我束手就擒。”

    说完转身走向自己的阵营。

    望着他的背影，所有人都呆住了。

    鱼玄机甚至暗中叹了口气，刚才是他最后的机会，假如他能擒住鬼使，自己倒也不惜帮他一把……可惜他没有。

    望着周围黑压压一群人，了解叶少阳的人心里都在纳闷，他必然会出手，可是死局已成，他又能怎么办？

    叶少阳回到捉鬼联盟的阵营中，面对着牛头马面，将圣旨展开，说道:“你们都来看看，圣旨上写的什么！”

    瓜瓜等人立刻围了上来，一个个睁大了眼睛。

    几秒钟后，叶少阳抬起头，目光落在鱼玄机脸上，深深看了她一眼，“不能为你送行了，一路走好，将来若有机会，再见了！”

    话音未落，“圣旨”中突然冒出清光，产生了一股无法抗拒的力量。

    对这股光线，鱼玄机再熟悉不过，瞬间就想明白了怎么回事，冲叶少阳笑起来，说道:“我在修罗界……等你！”

    瞬间，除了叶少阳之外，所有人都被那道光收进了图画之中。

    叶少阳一把提起，调转身躯，想着黄泉大道的方向奔去，口中大声念咒，一口舌尖血喷在七星龙泉剑上，大吼一声:“开路！”

    七星龙泉剑化作一道紫色龙气，直飞出去。

    这个方向的守兵虽多，却都是普通的阴兵，在七星龙泉剑强大而恐怖的气势威逼之下，纷纷散开，叶少阳施展出天罡步，如同一道流星划过，抓住宝剑，人已经过了奈何桥，在桥头停了一下，站在立柱上，回过头来，对鱼玄机很阳光的笑了笑。

    挥了挥手，再度纵身飞走，堪破虚空。

    鱼玄机凝视着他消失的方向，一时竟有些痴了。