    回到仓城，魏泓将他自己亲自求来的平安符放到荷包里，挂在了姚幼清身上，让她随身带着。

    姚幼清轻轻摸了摸那荷包，低声道：“王爷不该去的。”

    魏泓如今已经不再单单是大梁的藩王，镇守边关的大将了。

    他不日即将登基，一言一行都有可能被人曲解放大。

    他去过的寺庙，来日必将香火鼎盛，甚至可能会让人上行下效，大肆宣扬佛教。

    数年前先帝寻求长生，求仙问道，十分笃信道教，曾致使大梁各地四处都是真假道士，受到蒙蔽的百姓不少，为此倾家荡产家陪上性命的也不在少数。

    姚钰芝在姚府时曾随口跟姚幼清念叨过又有人被假道士欺骗受害，因此她知道这种事一旦由君主开始推行，很有可能会产生一些可怕的后果。

    魏泓笑了笑，将她揽进自己怀中。

    “放心吧，我换了衣裳偷偷去的，没什么人看见。”

    “寺里的僧人也得了叮嘱，不会跟人乱说。”

    这些佛寺想要推广佛法，就要有朝廷的支持。

    以前的朝廷因先帝之顾推崇道教，佛教因此受到排挤。

    后来先帝虽雷霆手段处置了宫里那些给他炼丹的道士，但百姓间仍有许多人笃信此教，佛教的状况举步维艰。

    朔州在这方面到比其他地方强了许多，官府一直督查甚严，佛教在这里到没像在其他地方那般受到明显的排挤。

    但他们若是想让魏泓像高宗那般扶持纵容他们是不可能的，将今日之事散播出去，打着魏泓的旗号招揽信徒，反倒会弄巧成拙。

    至于半山腰上那个认出他的老道，想来也不会那么好心帮一家佛寺宣扬名声。

    姚幼清松了口气：“那就好。”

    说着又看了看自己的荷包，抿唇一笑：“谢谢王爷。”

    另一边，郭胜则拿着自己求来的那个平安符，左看右看。

    王爷自己给王妃求了一个，自然就不用他这个了，可他自己也没有带这种东西的习惯，一时间不知道该怎么处理才好。

    恰好崔颢来找他喝酒，看到了，随口问道：“这不是你给王妃求的吗？怎么还没给她？”

    郭胜眼中一亮：“王妃用不上了，这个给你吧！”

    “用不上？”

    崔颢皱眉：“怎么会用不上？”

    虽然王妃一直不大喜欢郭胜，但这平安符是郭胜的一番好意，以她的性子应该是不会拒绝的。

    郭胜支支吾吾：“反正……反正就是用不上了，你拿着呗。”

    崔颢看着他欲言又止的样子，想到什么：“你跟王爷今天不会是去佛寺了吧？他亲自给王妃另求了一个？”

    魏泓之所以没告诉崔颢就是知道他一定会反对，所以昨日跟他说今天想去城外的军营巡视一圈，为防被人提前知晓了，只带郭胜一个人。

    他怕被崔颢发现，还特地叮嘱郭胜瞒着他，别说漏了嘴，谁知道这才说了两句话，就被他猜出来了。

    郭胜还想隐瞒，梗着脖子道：“没……没有，我们就是去营地巡视了，不信你自己去问问，好多人看见我们呢！”

    崔颢：“……去佛寺跟去营地本就顺路，并不耽误。”

    说完见郭胜还想辩解，叹了口气。

    “行了，子义，你们都已经去完了，我还能说什么呢？王妃肚子里的是王爷第一个孩子，他十分在意，我也能理解，你就不用再编那些瞎话来唬我了，我不会去王爷面前多嘴的。”

    郭胜听了这话，紧绷的肩膀一松。

    “不是我非要瞒着你，是王爷说不许告诉你，说你要是知道了……”

    “他真的去了？”

    崔颢眉眼一沉，声音顿时严厉几分。

    “你也太糊涂了！你头一日刚去过一趟，翌日王爷又亲自去了，这让人知道了会怎么想？”

    “眼看着王爷过不了多久就要登基了，如今多少眼睛在他身上？若是一个个都上行下效，先帝当年引发的祸端岂不是要重来一次？”

    “你身为王爷的部下，明知他行事不妥，理当劝谏才是，可你不仅不劝，还帮他瞒着我？你到底是怎么想的！”

    郭胜：“……你诈我！”

    “我诈你？我还想打你呢！”

    崔颢把郭胜劈头盖脸教训了一顿，这才没好气的走了，准备明日再跟魏泓说一说这件事的严重性。

    要不是现在天色已晚，魏泓又在正院陪着姚幼清，他可能现在就去了！

    待他离开，房中终于没有了那严厉又聒噪的训斥声，郭胜才一头栽到了床上。

    千防万防防不住崔子谦！

    这个大骗子！

    ……

    随着姚幼清的产期日渐临近，取名字成了魏泓每日必会抽出些时间做的一件事。

    男孩女孩的名字他都想了许多，每次想到好的便记下来，过几日又想到了觉得更好的，如此这般，总也定不下来。

    姚幼清挺着大肚子坐在他身边，看着桌上那一摞写了不知多少名字的纸，哭笑不得。

    她随便翻看了几张，道：“我觉得这些名字都挺好的啊，王爷怎么都否了呢？”

    魏泓抬头看了一眼：“是挺好的，但还不是最好，我要给咱们的孩子取个最好的名字。”

    姚幼清失笑：“这些大名其实可以放一放，王爷若有空，不如先给孩子想个小名。”

    无论门第高低，大部分人家在孩子小的时候都会给孩子取个好养活的贱名，大名反而用得少。

    有些门户甚至在孩子三五岁前都不入族谱，避免夭折，要等孩子大了，稳健了，才登上族谱。

    魏泓将来要登基为帝，他的第一个孩子自然是要规规矩矩地取个好名字的，但日常用的比较多的，肯定还是小名。

    “这个我已经想好了”，魏泓道，“若是女孩，小名就叫香香，若是男孩，不拘是什么，随便取一个就行，你要是着急想定下来，待会我出门第一眼看见什么就给他取名叫什么。”

    姚幼清噗嗤一声笑了出来：“那你要是看见一棵草，他岂不是就叫魏草，看见一朵花，就叫魏花？”

    魏泓想都不想，回道：“可以啊，你高兴就行。”

    随意的好像儿子不是他亲生的似的。

    姚幼清无语，陪他坐了一会儿就有些累了，去歇息了。

    魏泓等她睡着才轻手轻脚地出了屋，去前院找崔颢议事。

    出院门的时候还想着，刚才那主意挺好，待会看见什么就给儿子取个什么小名好了。

    结果刚这么一想，前面一阵哒哒哒的脚步声便传来，在花园里放完风的小可爱撒着欢跑了回来。

    魏泓面色一僵。

    儿子的小名可以随意一点，但魏狗……还是算了吧。

