    （还有一）

    林天的身体好像一个无底洞，不断的冒出微型的建筑跟铁索拖拉的声音。

    下方的幽暗深渊开始出现了实质的大地，十座黝黑的宫阙散落的坐在大地的四周，大地开始改变地形，低矮的山峰一个个冒出，一条幅员整个鬼界的干枯河流出现。

    随着林天请闭眼眸身后黑雾不断的溢出，原本残破的鬼界发生了天翻地覆的变更。

    清明的鬼气变成了浓郁不散的黑雾，到处都是阴森可怖的枯树礁石。

    林天缓缓的睁开眼眸，自己的轮回道域终究还是太过于单薄，乃至这片小型的地府只能大致成模型，甚至连一些基本的鬼差都不可能衍生出来。

    林天沉默了片刻将手中的百鬼夜行图扔向了下发，数千白衣飘飘的鬼朦胧嬉笑的四散而开。

    “刘寒月，从此你替我看守这方地府。”看见刘寒月单膝而跪恭敬的模样林天沉声说道。

    “是。”

    “没有鬼差，你们倒也可以。”林天蓦然转身，看见身后百万的鬼笑了笑。

    鬼仙大肆破坏鬼界，导致原本上亿的鬼残留下了区区百万。

    林天将手中的生死簿扔到了上空，霎时间生死簿遮天蔽日瞬间增大，无数的黑光投入这些鬼的魂体内。

    每一个鬼身上开始浮现出古朴苍古的衣衫，身上的鬼气在片刻凝聚如实质。

    十座黑色宫阙遍布整个鬼界，偌大的鬼界虽然是一方世界，但远远没有真正的地府大。

    骷髅鬼王看着自己身上的衣衫变得有些愕然，不知道为何他觉得自己的身体被灌入了一种奇异的力量，而这种力量对于魂体有莫大的克制。

    逐渐的下方的大地全部覆盖了鬼界，从此鬼界不在无大地。

    每一座宫阙里面都是一座初具雏形的地狱，而每一座宫阙里面都放着一具漆红无比的棺材，里面躺着林天从葬魔地带出来的远古十大强者。

    真正地府有十八座地狱，十八座王殿。

    但林天创造的地府却只有十座。

    “还差一座。”林天莫名的站在了鬼界的一处地狱微微伸手，一座沉甸甸的石碑浮现而出。

    封魔碑。

    “从此你为生死殿的界碑。”林天将封魔碑投入下去，三尺大小的封魔碑以肉眼可见的速度霎时间暴涨，一座比前十座宫阙小的大殿浮现而出。

    整个鬼界猛地一震，林天毫不犹豫的走了进去，里面空荡荡，只有十根漆黑的柱子。

    看着这片空荡荡的宫阙，林天凝重的将手中的生死簿放在了凸起的一方桌子上，这是他的底牌，也是有资格跟地府阴神对话的资本。

    许久后，整个鬼界传来一股格外熟悉的感觉，似乎自己跟鬼界不分彼此。

    自己的道域终于全面的覆盖了整个鬼界，从此自己就是这鬼界的真正主人。

    除非有跟鬼仙般强大的存在，不然不可能有任何人没有经过自己同意以魂体进去鬼界。

    这一刻，一股从未有过的安全感让林天重重的吐出一口气。

    “嗡嗡嗡。”

    一枚灰色的烙印从林天魂体慢慢的浮现出来，看见这枚烙印，林天从未有过的紧张跟恐惧。

    因为这是自己的生命烙印，属于不死族的不死印记。

    只要它不灭，无论林天的身体怎么破坏，灵魂如何的消失都不会真正的死去。

    “从此，除非仙，不然我根本不可能死去。”林天小心的将这枚烙印放在了生死簿的旁边，以后这枚烙印就留在这方鬼界，这座生死殿中。

    从这一刻起，林天算是真正可以肆无忌惮的在所有的大陆行走。

    鬼界不属于任何大陆，它是在八荒大陆之外的世界。

    也就是传说中的第九界。

    做完这些，林天离开了生死殿站在了鬼界的上空，数百万的鬼有条不紊的在鬼界忙碌着，刚刚成型的地府还需要太多太多的修建跟一些规则，刘寒月身为鬼王自然主导着这一切，不断的皱着眉头发布着命令。

    那十位葬魔地的强者不知道什么时候可以苏醒，自从剑道之主苏醒过一次陷入沉睡后，原本有些气息的棺材彻底的陷入了死寂。

    母亲的魂根本不在鬼界，也就是说母亲的魂没有来过凌云大陆。

    但也不可能在其他的大陆啊，因为圣元大陆跟凌云大陆的媒介被自己无意间连接通后，没有任何一座大陆跟圣元大陆互相想通。

    圣元大陆就跟一个完整的鸡蛋般不许进不许出。

    里面的生灵死了就彻底的死去，没有任何转世轮回之说，因为仙界不允许圣元大陆的任何生灵出来，哪里根本就是一座死牢。

    但母亲的魂在自己的生死簿上，圣元大陆的规则不可能影响到母亲，而地府的阴神也无权介入。

    母亲的魂到底去哪了呢？

    林天有感觉，或许母亲的魂根本没有离开圣元大陆。

    还在哪里！

    原本笼罩自己的迷雾这一刻，竟然莫名的开始荡漾了起来。

    “接下来……紫月大派，我现在有闲暇时间跟你们玩玩了。”林天邪魅的笑了笑传音道：“刘寒月，鬼界就暂时交给你了。”

    正在站在礁石指挥着鬼修桥的刘寒月突然面露敬色，作了一个万福。

    林天点了点头脚步一迈前方的虚空裂开一道缝隙，便走了进去。

    原本死寂的鬼界此刻竟格外的热闹。

    ……

    阁楼耸立，黄昏落日洒遍了整座城，阴暗的屋檐此刻有些生冷，叫卖的小贩早已没了晨曦时的热情跟活力，每一个都疲懒的守在摊前昏昏欲睡，祈求尽快可以卖掉仅剩下的货物早点可以回家睡大觉。

    在一座繁华的酒楼中出现了奇异的一幕，七八个彪悍的大汉小心的坐在椅子上，每一个人都没有平时凶神恶煞的凶悍，而且面露喜爱的看着坐在中心椅子上正在吃喝的一个长相绝美的少女。

    少女一袭淡黄色衣裙，鹅蛋般的脸庞光华可见，看其年纪只有十五六岁，但已经初步有倾国倾城的美人胚子。

    但少女的吃相却格外的不雅，左手攥着一根大骨头棒子正在啃，右手拿着油腻的勺子不时的往旁边的汤盆舀上一勺子发出吸溜吸溜的声音咕咚的直接灌进嘴里。

    “慢点吃慢点吃，小心别噎着，还有呢。”一个胸前有毛魁梧的大汉小心的说道。

    但少女却眼睛白了白，显然很不满大汉的劝慰。

    大汉只能讪讪的挠了挠脑袋，傻笑的看见绝美的少女继续大吃大喝。

    乔山七霸，这是他们的名号。

    原本他们七个是这座城二百里乔山上的一窝土匪，平时打劫一些过路的倒霉鬼或者狩猎山里的一些野味维持生活。

    就在他们一如既往的埋伏在山坡上打算出来打打牙祭的时候，这个绝美的少女从远处走来，风沙很大却遮盖不住她的绝美。

    七个粗鲁的大汉哪能见过如此绝美的少女，于是他们不约而同的小心的在后面跟着少女，将原本生活了五六年的山抛弃。

    夜晚的时候，少女昏昏欲睡的靠着一颗树睡觉的时候，一群山狼眼睛冒着绿光开始靠近了少女，这时七个土匪一股脑的冲了出去，猎杀了山狼。

    于是不知道为何，他们七个就这样守护着少女一直走到了这座城内。

    “吃饱了。”少女打了一个饱嗝，白玉的手指不雅的伸进嘴里扣着肉丝。

    “吃饱了就好，千叶啊，我们接下来去哪里啊？”一个土匪讪讪的溺爱的倒了一杯水放在少女的桌子上轻声问道，甚至声音有些别样的温柔。

    店小二早已目瞪口呆了，他不明白七个猛兽般的大汉为何会对这么一个绵阳般的绝美女子如此的……献媚。

    “其实你们七个完全不必要跟着我。”千叶没心没肺的灌了一口水含糊的建议道。

    “不行，万一有人伤害你怎么办？绝对不行。”七个大汉异口同声的摇了摇头拒绝道。

    在他们七人看来，千叶这么绝美漂亮的少女，甚至好像不应该在人世间一般的仙子，就应该被小心的呵护。

    哪怕他们七个是精力旺盛的精壮男子，都没有一个对这个绝美的少女生出任何邪淫的想法。

    只是单纯的想要跟着她，保护她，看着她说话，看着她满足的吃着喝着。

    七个大汉早已将这份美好的感觉深入了心底，这时候哪怕是皇帝胆敢觊觎千叶，他们七个会毫不犹豫的上去将其撕烂。

    千叶无奈的挑了挑眉头，她可是仙剑啊，这片大陆有谁可以伤害到一个有剑灵的仙剑？

    她不伤害别人就不错了。

    当然对于这些好心的凡人，她也生不出任何的怒气，只能无奈的让他们跟着，不然她跟林天学的喜欢大吃大喝的口欲的毛病不会如此畅快的发泄了。

    有些付账也挺好的。

    千叶蹦蹦哒哒的走下楼。

    “大哥，我们的积蓄不多了。”七人溺爱的看着千叶走下楼，一个大汉面露难色的说道。

    “如今有千叶，我们不能在那样打打杀杀了，万一惹到官府的人，我们倒是没什么，伤害到千叶就不好了。”

    七个大汉此刻都愁云满面犯起了难处。

    “小七，将你的玉佩交出来当了。”为首的大汉眼中闪过一丝狠色，转身对着最小的土匪说道。

    “嗯。”小七点了点头没有任何犹豫的转身下了楼向着当铺走去。

    其余几人身体一震，露出了痛苦。

    当年哪怕他们七个饿的啃树皮的时候都没有让小七拿出玉佩变卖。

    因为那枚玉佩是小七逝去的母亲留下的，那是遗物。

    但看到街道上笑的如花的千叶，这一切都值得了。

    这世间，有声有色，有花有香。

    还有值得守护的地方，那是靠近胸膛最近的地方。

    那是心中最为想要保持住的美好。

    有人把这种美好叫做温馨。

    真好……

