    31日，尼克斯在萨克拉门托轻取国王，在这场比赛前，国王与哈士奇已经正式完成了一笔交易，卢比奥被换到了明尼苏达，同时，国王得到了二哈的双能卫泰瑞克-埃文斯......

    去年在西班牙金童卢比奥登录NBA后，国王球迷们曾一度把他视作救世主，然而好景不长，在卢员外真实的投篮水准暴露之后，在每个对手与国王交手的夜晚，你都会看见对方后卫对卢比奥做了一个“请”字......

    而在今年卢比奥的投篮依然没有取得进步后，国王看中了曾经在新秀赛季打出爆炸数据的埃文斯。

    正巧的是，小狼那边阿德尔曼也正要想卢比奥这样会组织的后卫，于是国王和哈士奇都觉得自己赚到了......

    元旦节，在跨年战役中，回到了主场麦迪逊广场花园的尼克斯成功复仇了开拓者，这一次开拓者没能再爆冷，利拉德被保罗用沾衣十八贴防成了利小铁，阿尔德里奇也被林易用且战且退教育了一波，尼克斯以一场大胜迎来了2013年。

    1月2日，NBA12月份的各大奖项评选结果陆续出炉，林易继续当选NBA12月的东部月最佳球员，新赛季在MVP排行榜上，林易一直高居第一，很多人都看好他能够达成三连MVP的成就。

    MVP排行榜排名第二、第三的分别是詹姆斯、杜兰特，而值得一提的是，波涛兄弟之一的库里也排到了这项榜单的第七位。

    现在很多人都把09届称之为“白银一代”，这赛季，哈登在休斯敦证道成功，德罗赞北境之王的名号也叫响了，当年很多被球探们误导把选秀权给交易出去的球队现在杀了当年那批球探的心都有了。

    其实09年的球探们迟早得凉，因为就算没有林易，09届在未来也为NBA贡献了数位全明星、两位MVP与一堆中坚力量。

    回顾历史，不得不说的便是09届新秀们的命的确很好，因为林易和库里刚刚进入联盟那会儿，正好赶上了湖凯争霸，很多球队都在摆烂重建，09届新秀们得到了发育的时间，打出来并非偶然。

    另外，12月的西部月最佳球员也被斯蒂芬库里获得，波涛兄弟此次联手获得NBA东西部的月最佳球员，也成为了不少野猫球迷们的谈资。

    在12月，库里场均能够拿到25.7分、8.4次助攻、4.7个篮板，投篮命中率为48.9%，三分命中率高达44.5%，效率惊人。

    目前勇士排名了西部第三，这赛季，他们淋漓的进攻同样吸引了不少球迷的关注。

    勇士也是斯特恩在新赛季力捧的球队之一，斯特恩最近的心情是越来越好了，因为高举进攻大旗的球队越来越多，比赛好看，球迷们买账，斯特恩感觉自己还能多干几年。

    只是斯特恩的助手笑话觉得，斯特恩在有些方面太顽固了，如果是由他来处理，他一定会做得更好。

    而相比起MVP之争詹蜜们还期待着吾皇能够逆袭，今年的最佳新秀可以说是一点悬念都没有。

    因为虽然在跨年战役中N投1中，但是利拉德确实是12届截至目前表现最好的新秀，浓眉哥的成长路线尽管比林易记忆中好，然而没办法，浓眉哥还得适应NBA的比赛节奏与对抗。

    ……

    3日，尼克斯在主场迎战马刺，这场比赛波波维奇直接轮休了GDP，就算斯特恩给出罚款警告也没用，波波维奇在赛前接受采访时一脸无奈，“蒂姆在训练中扭伤了脚踝，托尼拉肚子了，马努的膝盖下楼时撞伤了......”

    波波维奇一副马刺已经伤兵满营，这赛季就是陪太子读书的表情，实在是天见犹怜！

    一些年轻的刺蜜们甚至开始呼吁球队实在不行就摆烂吧，因为马刺去年已经拿过冠军了，今年马刺好好养生就好，别再折腾GDP这三位老将了，毕竟他们的比赛看一场少一场。

    而一些年长的刺蜜们则是呵呵一笑，开始跟着波波维奇一起鼓吹尼克斯、小牛、热火有多么多么的强，马刺有多么多么的辣鸡......

    呵呵哒！

    林易才不会被波波维奇给忽悠了，马刺养生，尼克斯也养生，于是这场比赛在打了半场后，炸鸡兄弟纷纷作壁上观。

    比赛赛后，波波维奇笑着拍着林易的肩膀，“加油，我非常看好你们能打破72胜10负的历史最佳战绩！”

    林易点了点头，故意道：“我们一定会努力的！”

    一老一小两头狐狸都在心里暗骂：我信了你的邪！

    波波维奇当然希望看到尼克斯去追求历史最佳战绩，因为那样一来尼克斯势必会在常规赛消耗过大。

    而林易当然会去追逐历史最佳战绩，因为尼克斯打球的人多。

    击败马刺，5日，在做客奥兰多的比赛中，尼克斯便轮换了自己的阵容，休息了近十天的“姚麦”组合披挂上阵，两人率领尼克斯的替补在奥兰多打出了一波小高潮，大姚全场拿到了18分、6篮板，麦迪拿到了14分、5助攻，无数火蜜们在看到这一幕，又被尼克斯成功骗走了一波眼泪......

    ……

    新的一年，尼克斯继续狂飙突进，而湖人那边，科比果然接受了林易的建议！

    在圣诞大战过后，湖人的教练组们都懵逼了......

    上帝啊！

    这是要世界末日了吗？

    那个全联盟最偏执的男人，他居然主动要求下调自己的上场时间和减少自己的出手？

    湖人主帅迈克布朗感动得都快哭了，有着和詹姆斯丰富合作经验的布朗立马对科比提出的战术、用人建议全盘接受，而在病床上的老巴斯在得知吉姆汇报的这一消息后，也是含泪睡了一个好觉......

    辣个男人，他终于长大了！

    在湖人最近的6场比赛里，科比场均只出战31分钟，出手也从赛季之初的场均23次下滑到了15次，而开启了养生模式的科比虽然近六战场均只能拿到23.4分，但是助攻却涨到了8.1次......

    而且在湖人把纳什放入替补席后，纳什也成功躲过了林易记忆中的那次伤病，在最近接受采访时，纳什不停地夸张科比，称他是一位伟大的领袖。

    科比万万没想到，自己开始养生后居然获得的评价更高？

    然而事实就是如此，在科比不再独霸球权之后，整个洛杉矶都和谐了起来，瓦妮莎的性福指数也直线飙升，就差给科比生个儿子了......

    Emmmmm，林易不想打击科嫂，毕竟蜗壳有儿子的概率，还真的比这支湖人夺冠的概率要小。

    最近科比私下里经常和林易打电话交流，科比认为林易的年纪虽然比自己小，但是在科比看来，林易就是个战术鬼才。

    只是可惜，林易是尼克斯的绝对非卖品，不然科比都想让湖人队把林易给换过来了。

    “林，谢谢，最近我感觉我轻松了很多。”电话里，科比对林易说道。

    林易翻了个白眼，能不轻松吗？您现在都33岁了，您以为您还是当年和沙克一起干的年纪？

    “对了林，你觉得湖人有机会竞争总冠军吗？”最近湖人连续取胜，科比的夺冠欲望又回来了。

    林易不想骗科比，“没有，老大，你安心养生就好了，这支湖人未来五年都没有机会夺冠。”

    “为什么？”科比不解地问道。

    “因为有我，除非你像沙克一样来纽约抱我大腿，否则第六冠你就别想了。”林易并不想告诉科比真相，毕竟湖人的宫斗就要开始了，湖人的衰落并不是科比或者霍华德谁的责任，说白了，你后方一片大乱，你前方的将军们再能打仗，也会很快弹尽粮绝。

    滴、滴、滴......

    科比迅速地挂断了电话，气愤难平的科比发誓，等到了湖人去麦迪逊打客场时，自己一定要疯砍60分，不，70分！！

    来自科比布莱恩特的负面情绪+1亿点！

    瓦妮莎郁闷死了。

    这人特么有毛病吧？圣诞大战输了高兴地一匹，最近湖人连胜又开始发疯了？

    瓦妮莎抬头望天......科嫂准备向朋友们问问，洛杉矶哪有质量好的耳塞卖，不然凌晨四点的打铁声非常吵人......

    ……

    PS：第四更！

    PS2：还差一更！水短俏永不食言！