
还是打排位赛比较好，李虎在深思熟虑之后，终于做出了决定。不光是因为打排位赛可以提升段位，还有可能会听见声音很好听的小姐姐。

小姐姐的声音如果是非常好听的话，至少在此基础上，就可以无限的增加对李虎的印象分。试想一下，你在打王者荣耀游戏的时候，突然出现了一个很曼妙小姐姐声音的时候。你会不会去静下心来聆听一下，如山涧溪流穿过森林时所留下的气息，又如黄莺掠过树梢时所留下的静谧，甚至还会像是金枪鱼在河底的鹅卵石上吐出泡泡的声音，真的是非常好听。用一句古代的诗来概括就是，“夕阳无限好，只是听声音”。

一般这种情况下，李虎就会尽全力的冲上前去保护她。等整场排位赛结束以后，李虎就会去给她点赞，加她好友，通常情况下都会被那位小姐姐给拒绝的，因为对方会觉得他很虚伪。自己的对抗路不好好打，偏要挡在我的面前。

李虎毫不犹豫的就用鼠标点击了一下排位赛，电脑上弹出了一张开始匹配的界面。他认真的看了看，发现250个QQ好友里，就只有一个人在线的，那个人的网名还是最熟悉的，叫王太白。

王太白，好熟悉的名字，好像在什么地方见过一样。“噢，对了！”李虎重重的拍了一下手掌，然后语重心长的唉叹了一声，“这不是王祥吗，他不是被眼前的这台电脑给吸进去了吗，这上面怎么显示的却是在线。”一瞬间，李虎险入到了百思不得其解的困境中。

“不管了，还是打游戏最好，说不定是王祥刚才登过的号，现在还没有注销导致的。”说完，李虎就开始匹配玩家了。

匹配到第9个人的时候，那最后的第10个人却是迟迟没有出现过。直到从倒计时开始响起的第10秒钟之内，他(她)却仍未露面。

当看到还有1秒钟时间了，李虎就已经确定，刚才白等了那么老半天。遂即，他又重新匹配了一次，这下，刚一匹配就成功了，影响的他措手不及。

他的眼神还处在焦急的等待之中，可是已经有好几个玩家都选择好了英雄。有一个人却是发了一条文字信息，注意阵容搭配。

看到如此的情景出现在李虎的面前，他的脸都要被气绿了。以往都是他第一个抢英雄的，怎么今天却变成了最后一个，真是点太背了。不愧是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。如今的少年，连抢英雄都已经落伍了，只能用“OUT”来形容了。

“纳泥(什么的意思，日语发音)？李白有人已经选了？”看到李白已经被选上了，李虎心中的那个气呀，真是无语话凄凉。他却只能默默的看着电脑屏幕，心里忧伤的哀叹道，此时，从他脑海中浮现出了一首李荣浩的歌曲。虽然歌词很长，但是久久回响着的，却只有一句“如果能重来，我要选李白。”

就这一句歌词，深深的烙印在了李虎的心中。

他又看了一眼选李白的那个玩家，不看不知道，一看吓一跳。幸亏李虎是一位体力充沛的年轻人，要是换作是老年人的话，估计早就晕厥了吧。那个人竟然不是别人，是王太白。

李虎知道，这个神秘兮兮的王太白，不是其他人，正是王祥本尊。难道说，王祥被电脑给吸进去，就是充当里面的英雄角色。或许这一场排位赛输掉的话，王祥就会永远无法再从电脑屏幕中挣扎出来，以后就会彻底的活在一个虚拟的游戏世界中去。

他的额头上冒出了似豌豆大小的汗滴，也来不及去擦拭。越想就越可怕，想想就很恐惧，可是万一又不去想的话，难道就让王祥一直呆在电脑里不成。这样，他的家人就不会担心吗？

现在，能够拯救王祥的人，就只有李虎一个了。是他亲眼看到王祥被网吧里的电脑屏幕给吸引进去了，除此之外，就再也没有其他人了。

尽管任务是如此的令人难以接受，又是如此的艰巨无比。可在李虎看来，这场王者荣耀的战役，是非打不可了。说不定赢下这一局的话，王祥还会有可能会回光返照，重回人世间的。

李虎并不对王祥有什么生气的意思，气的倒是他选了李白这个英雄。在李虎的世界观里，他们李姓先代就是厉害，丰功伟业。而他又作为李姓的后裔，无奈之下，就只能选择了亚瑟。他之所以去选择亚瑟，并不代表他就姓亚。

就算是要选择和自己是同一个姓氏的，也不一定非得去选择李白啊，李元芳也不是不可以。

对于李虎要选择李白，而不去选择李元芳。元芳，你怎么看？

大人，卑职认为此事定有蹊跷……

有什么蹊跷，还不是因为李白有其无比代替的特殊性罢了。

李白是一名刺客、战士型的英雄，还是一个输出很高但是身板很薄的英雄，一个李白做到最高输出需要一个输出环境，群控型的坦克或者辅助型的都可以。建议主加一技能，如果是和对手单挑一类，可以普攻后一技能眩晕紧接普攻一技能再次普攻二技能普攻大招，只要三秒以内的频率普攻就可以保存好被动并且开启大招。李白在二技能和大招开启的时候是无敌的，可以用技能躲开对方的关键技能，也可以利用它躲开主宰的技能完成低等级击杀主宰。

李白是有如此多的优点，所以李虎就想选李白。只不过世事难料，看起来，他和亚瑟还是很有缘的嘛。

倒计时60秒，很快就结束了。快的令李虎都已经察觉不到了，在倒计时结束以后，电脑屏幕的界面上，则是出现了10张同等大小的卡牌。上面一一列举的就是接下来要出场的英雄，这些李虎肯定是知道的，要不然他也就不玩王者了，直接从手机上卸载，然后安装一些有关于学习之类的APP，比如说：小猿搜题、作业帮等。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768429"  chaptername="第55章  我要选李白">加入书签</a>
</div>
