    听完孔明的话，众人都沉默不语。

    而刘备也是对孔明深深的佩服，孔明竟然能从战局开始，就料定了结局。

    “有孔明在，何愁大业不兴？何愁汉贼不灭！”刘备看着远处，宽大袖口中，一双拳头死死攥着。

    孔明之智，在他看来，就算是放眼这诸天万界，也是极为耀眼的存在。

    孙权所在的包厢。

    此时，孙权也反应了过来，为什么一开始，公瑾会说联军跟大明的先机之争，最后是谁也得不到了。

    关键点就出现在了大清！

    因为公瑾从一开始，就看到了大明忽略的致命点，而这个致命点，却是被联军所注意到的。

    大清的作用，就是攻击这个致命点，从而重创大明。

    但大清的弘历也不傻，他不会明着得罪大明。

    如此一来，最终结果就是联军放大明主力军离开，而大清也没有攻破主城。

    一来一往，双方都有损失，还不至于伤筋动骨。

    最后就是双方都丢了先机！

    “公瑾智慧如妖，鲁肃佩服之至啊。”鲁肃对着公瑾躬身作揖，表示佩服之情。

    见此，周瑜却是笑着摇头，道：“子敬不必谦虚，你不是也看穿了战局最后的走向吗。”

    “哈哈，公瑾说的对，子敬不必妄自菲薄。我东吴能有你跟公瑾，又能进入神土这种伟大之地。

    皇图霸业，何愁不成呢！”

    “此情此喜，当浮一大白！”

    说着，孙权已经端起酒杯，周瑜跟鲁肃见此纷纷拿起酒杯，而后三人一饮而尽。

    中千世界。

    大明东方都城上空。

    弘历的脸色铁青一片，看得身边的和珅等人眼角直抽，同时心中对口吐芬芳的朱高煦一顿咒骂。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就开战吧。”

    弘历心中约莫了一下时间后，下达了攻城的命令，同时直接去切断了光幕。

    主城之上。

    朱棣眼神冰冷的望着上空缓缓驶来的星舰，开口道：“老二，打开防护！”

    “是！”

    “准备星际大炮！”

    随着朱棣有条不紊的命令下达，城墙之上，一道道散发着恐怖气息的粗壮炮管缓缓架起。

    咔！

    咔咔！

    一声声机械运转的冰冷之声响起。

    足足有五千多架星际大炮出现，每一根炮管之上都有一道道手臂粗，宛若黑色血管一般幽蓝色液体流动。

    “嗡！！！”

    一道透明的光罩笼罩全程的瞬间，整片苍穹都在一瞬间被笼罩。

    东、南、西、北、中，大明主城架起了防护。

    而几乎在防护网张开的瞬间，弘历也吓到了攻击的命令。

    嗖！

    百丈宽的蓝色光束从星舰之上爆发，狠狠轰在了防护网上，璀璨的光芒在防护网上爆发，阻挡了这一击。

    事后，防护网之上荡起一层层涟漪。

    星舰之上。

    弘历在光束轰出的瞬间，整个人都坐直了，可谓是望眼欲穿，死死盯着那看起来薄如纸的防护网。

    直到见防护网挡下这一击后，这才松了一口气。

    “哼，看你还能撑多久，给朕继续轰，狠狠的轰！”

    见防护网没有破，弘历心中松了一口气，而后面色骤然一冷，怒声下达了命令。

    见弘历如此，一旁的和珅跟纪晓岚对视一眼后，都看到了彼此眼里的意思。

    还好防护网没有破，否则就尴尬了。

    “和珅！”

    “奴才在，万岁请吩咐。”

    “哈哈，怎么样，朕这次就把之前朱元璋那受得气，全给出了！”弘历哈哈大笑。

    “是是是，万岁这次可谓是扬眉吐气啊！”

    看着开心大笑的弘历，和珅擦了擦头上的冷汗，他能说什么，只能配合，同时心中不禁暗道：

    “这样也好，他开心，我也能省点心……”

    然而就在和珅心里摇头不已的时候，一旁的纪晓岚却是眉头紧皱，几次欲言又止。

    “老纪，怎么了？”

    看到纪晓岚状态不对，和珅询问。

    见和珅询问，纪晓岚看了一眼龙椅上的弘历，然后拉着和珅往后退了退，道：

    “和二，你可还记得我大清这次来此时为了什么？”

    “你废话，当然是攻破大明主城，重创大明了。这还要你说？我能忘记吗！”和珅翻了个白眼。

    然后看了一眼弘历，然后压低声音，道：

    “你是不是想说，皇上这么明显的放水，被事后算账？”

    “你知道你不阻止……”纪晓岚瞪眼。

    和珅叹息一声，道：

    “你废话！我是军机大臣，这点道道我能看不出来吗，我不还知道，这次攻城的主要兵力，都是三大王朝。”

    “我大清，就是一个带头的！”

    “再说白点，三大王朝就是要我大清，来送死的，来平息大明的怒火，当出气筒的。”

    “可你别忘了，大明我们得罪不起啊！”

    “所以万岁就想了这么一招，拖延时间，能托一会是一会，也是在给大明主力军拖延时间。”

    “最起码，也要把态度表明，告诉大明，他放水了！”

    和珅看着一副好大喜功，似乎很没能耐的弘历，眼神中涌动着佩服之色。

    这个时候，只听纪晓岚像是想到了什么，突然瞪大眼道：“能拖一会是一会？你的意思是拖不了多久？”

    瞥了一眼不可置信的纪晓岚一眼，和珅无奈道：

    “老纪啊，你平时的聪明劲都哪去了，就用到对付我身上了是不？我问你，我方兵力多少？”

    “五十万精锐，怎么了？”老纪回答。

    和珅又问道：“我大清总兵力有多少？”

    “之前皇上大肆征兵，少说有将近千万，算上之前收集的神晶，以及大唐给的装备，造出的精锐大军……”

    纪晓岚略一思索后，道：“少说有五百余万精锐！”

    “哼哼，五百余万精锐，只带了五十万，你可知这是为何？”和珅问道。

    看了纪晓岚一副茫然的样子，和珅叹息，道：

    “万岁知道，此战我大清不能参与，一旦参与，呵呵，就这区区五百万所谓的精锐，在这种级别的大战中。

    进来了，无异于是送死！”

    “你再看看，那些三大王朝派来的精锐，那是什么数量，什么级别，如此庞大的兵力。

    三大王朝就真的这么放心交给万岁指挥？”

    “用你的脑子再想想，万岁为什么不让阿桂当总指挥，而是要自己亲自上场，还要表象的如此不堪？”

    “藏拙！”纪晓岚沉声道。

    “对了，藏拙，皇上在诸天的名声并不好，好大喜功，自吹自擂，荒淫无道的帝王。”

    “这样的帝王，为了名声，罢免身经百战的将军，亲自指挥，无论指挥成什么模样，别人都不会感到惊讶。”

    “正如现在，攻击毫无章程，这都是在做给三大王朝看呢！如此，既有了放水给大明看，免得事后被报复，也避免了被三大王朝问责的麻烦！”

    “你看着吧，万岁能拖延的时间有限，用不了多久，那些跟随的三大王朝精锐的将军们就会阻止。”

    “他们随时可以架空我们。”

    “而万岁，正是看穿了这点，所以才会如此表现，不惜自污，来在诸天王朝的争霸中，夹缝求生！”

    “老纪啊，你可千万别小瞧了咱这位万岁爷。”

    “他或许不如雍正爷和康熙爷，在处理国事上很昏庸，可身处高位，目光不会短浅的！”

    望着龙椅上，挥斥方遒，胡乱指挥的弘历，纪晓岚眼底有佩服之色浮现。

    “呵，多学着点吧老纪，你以为这很复杂？其实这些道理很简单，稍微一想就能明白。”

    “就这些东西，连最基本的权谋诡计都算不上！”

    “在场的诸位中，我、刘墉、阿桂，万岁，我们都想到了，只有你没想明白，多找找原因……”

    东城城墙之上。

    “开炮！”

    见弘历已经出招了，朱棣也下达了命令。

    轰！

    轰轰！

    几乎是在命令下达的瞬间，数千门星际大炮齐齐发射，幽蓝色的光束轰响天穹之上的星舰群。

    “快，张开防御网！”

    和珅对一个操作星舰的小兵下达了命令。

