    “黎曼猜想被证明了！”

    “赵奕本人亲自确认，他完成了黎曼猜想的证明，已经在整理资料的阶段。”

    “现在消息都传到国外了，我在外-网看见有媒体做报道。”

    “这件事是真的！”

    “国际数学界轰动的大事件！这回成为百年来数学最大的进展！”

    “不是还有爱德华-威腾吗？”

    “你觉得两人一起合作证明，谁是主导？”

    “当然是赵奕！”

    “所以啊，其他人不重要……”

    “……”

    舆论一片哗然，到处都是讨论声，媒体也争相进行报道，好多记者都来到燕华大学进行采访，但是他们采访不到主角赵奕，就只能退而求其次的采访其他人。

    好多人出镜了。

    比如，理学院的教授们，他们不断说着赵奕和爱德华-威腾一起的研究，形容着过程有多么的艰辛，一个个说的仿佛亲眼所见。

    阮文烨也出镜了，他接受采访说了一句话，“当他们完成证明时，我就在现场。我和爱德华、赵奕拥抱庆祝，祝贺他们，然后他们对我表示感谢。”

    他还特别强调一句，“爱德华和我拥抱了有一分钟。”

    这句话说的很模糊，仔细琢磨一下，就好像是黎曼猜想证明过程中，阮文烨也参与并有相应的贡献。

    实际上，又好像什么都没说。

    作为舆论焦点的主角之一，爱德华-威腾频频也出镜了，他接受了好几次专业学术采访，但每一次对黎曼猜想，都只是简单说一下，就转到了弦理论的话题，“我们完成了多维空间质量点拓扑形态的塑造。”

    “这个工作非常有意义，再进一步就可以触碰维度边界，甚至可以触碰量子物理。”

    “我相信以后会有更多的进展、更多的结论，甚至有一天能够用实验证明。”

    显然。

    记者对于弦理论不感兴趣，再继续提问还是和黎曼猜想有关，黎曼猜想才是真正的焦点。

    爱德华-威腾有些失望，他感觉对于黎曼猜想没什么好说的，“那是数学界的重要猜想。但早在一百年前就被认为是正确的，从黎曼猜想衍生出了好多数学定理。”

    “很多数学的研究都默认黎曼猜想是正确的，我们只是证明了它的正确，一切似乎没什么变化。”

    “但我们不是想证明，事实上，那只是研究弦理论的过程中，无意间完成的……”

    “弦理论才是……”

    “巴拉巴拉~”

    爱德华-威腾继续推销他的弦理论成果，但就像是最开始的判断，黎曼猜想完全把风头抢走，媒体对于弦理论的成果，根本没有任何兴趣。

    爱德华-威腾顿时感到更无奈了，他都开始不愿意接受采访。

    其实他本来也不想接受采访，只不过实在是太清闲了，做完了资料整理工作，只需要等待两个星期后的学术报告会就好了。

    爱德华-威腾是想继续和赵奕一起做研究，而不是继续无聊着浪费时间，可是他根本找不到赵奕。

    此时，赵奕依旧在耐心的做研究，但研究的内容不是弦理论、多维空间，而是以质量点相关的构造数学，去联系光子和空间进行相关解析。

    质量点的数学构造工作非常重要，不管是以‘质量点是能量的结合’，还是‘质量点来自多维空间’，因为都是拓扑形态构造（能量没有固定的形态），数学表达上是一致的。

    在完成了质量点的拓扑表达工作后，就可以联系空间数学和光子的结构，以实验结果去反推细节内容，继续完善空间数学以及光子和空间的关系。

    现在赵奕对光子制造空间阻隔特性，也有了新的理解方式，把质量点想象成高维度拓扑结构，就可以内外不断地变化。

    “光子产生空间阻隔特性，不一定是自旋，也可以理解为能量内外变动，制造特定区域，来作为抵抗空间吸收的手段！”

    “空间吸收能量的速度是有限的，短时间吸收的能量太多，就会产生空间罩。”

    “光子抵抗空间以及被空间吸收能量，是两种不同的特性。”

    “但是，实验装置不可能做到，完全以‘抵抗空间’的方式运作，总会有一部分能量被空间吸收。”

    赵奕得出了很多结论。

    现在的研究重点就在于‘抵抗空间’和‘被空间吸收能量’两种特性上，两种特性理论上是同一性质，不同的结果，可以简单理解为，平面内划一条直线，X轴、Y轴就是‘不同的特性’，而直线的表示会用到X，也会用到Y。

    如果是三维的直线，用‘Z轴’的属性，就等于脱离了平面，就不是同一性质了。

    “光子的正常运动，都是和空间无关的。但如果激活了特定运动方式，就会和空间关联。”

    “那么就要研究确切的关联性……”

    这就是主要工作。

    现在赵奕的研究比和爱德华-威腾一起的时候更加认真，他非常期待能揭露空间的奥秘，哪怕仅仅是揭露出一角，也会带来理论的巨大提升，而针对空间的解析来说，理论只是进步一点点，就会带来技术的巨大突破。

    因为，空间解析是全新的领域。

    这就像是百年前理论研究爆发的时代，好多理论研究的都是新领域，比如，飞机、交流电、核研究等等。

    某一项理论刚出现，并且能应用在技术上时，发展速度是最快的，理论有一点突破，就能给应用技术带来质的飞跃。

    赵奕对此非常的期待，他耐心的继续做研究，连续闷在屋子里，有两个星期左右才走出房门。

    “赵奕？研究怎么样？”钱虹就等在门外。

    有其他人的时候，她还是称呼赵院士表示尊重，但只有两个人的时候，还是习惯称呼名字。

    赵奕笑道，“完成了。”

    “恭喜！”

    钱虹只知道是在做光子、空间之类的研究，并不知道具体是什么，同样也不知道研究的影响力。

    她的判断和其他人一样，“影响力再大，还能大的过黎曼猜想？”

    赵奕并不这么看。

    当牵扯到空间的研究时，黎曼猜想似乎也变得不重要，他花费了两个星期，完成了十三组列式，每一个列式都是对光子与空间阻隔、空间吸收之间关系的表达。

    十三组列式，代表了光子形成空间阻隔以及被空间吸收能量的运行趋向。

    趋向，可以理解为方向。

    列式表达的是理论趋向，转化为技术可以理解为，“如何才能让反重力装置，以最小的能量开启反重力区域。另外，如何快速的开启空间罩。”

    以现有的技术来说，不可能让光子实现‘完美运转’，就只能是一定的‘趋向’，也是接近完美运转方式，就越是能减少开启反重力区域的能量，或是减小建造装置的大小。

    赵奕估计按照目前的理解，反重力装置可以缩小十倍左右。

    同时，空间罩开启的时间，最快能达到几秒钟，但维持空间罩还是需要大量的能量，后者是没有办法改变的，因为空间罩本来就是，空间吸收能量形成的。

    当然了。

    理论和现实存在差距。

    当真正建造相应的装置时，想要让装置缩小十倍以上，或者实现几秒钟开启空间罩，难度还是非常高的，只能说努力去接近理论数据。

    在完成了相关的研究后，赵奕感觉轻松了许多，他第一时间把内容记录下来，随后马上交给了高层部门。

    这是绝对的机密。

    赵奕也把研究的手稿内容，全部都上交并秘密运送到有军方保护的别墅，拿给张祁灿、黄钟等人去研究。

    其实最重要是阮文烨，阮文烨在反重力团队工作，他需要根据理论内容，去设计实验装置验证，实验验证成功以后，也要参与到新装置设计，以及相关技术应用中。

    张祁灿、黄钟，也只是帮助阮文烨快速理解的‘辅助人员’。

    这也没办法。

    赵奕想想都感觉有些头疼，阮文烨的理解能力确实是要差一些，如此复杂的内容，估计要一个月……

    也许是两个月？

    反正肯定要很长时间了。

    ……

    阮文烨都感觉自己是放假了，因为赵奕没有在理论组，也没有分配研究工作，他就可以随意做一些什么。

    反重力团队的工作，也就是偶尔关注一下，根本不需要他本人过去。

    他过了好多天轻松的生活，还想着来反重力团队，真是最明智的决定，薪资待遇高了不少，还能和赵奕一起‘蹭’外块，工作还变得轻松了。

    同时，因为参与的是重大科研项目，肯定也是有荣誉的，也会被国家记录在案。

    “就这样安安稳稳的混着，也许等到了退休以后，还能混个荣誉勋章？为国做贡献啊！”

    “现在我可是反重力团队，最重要的理论核心！”

    阮文烨美滋滋的想着。

    然后他就接到了电话，要求马上返回理论组。

    “怎么回事？”

    “我还说要参加赵奕的黎曼猜想报告呢？怎么就直接回去了。”

    阮文烨有点郁闷的想着，还是只能回到理论组。

    两个小时以后，阮文烨就回到了理论组，重新见到了黄钟、张祁灿，他兴奋的说着，“你们不知道啊！赵奕完成黎曼猜想，第一个感谢的就是我。”

    “当时我和爱德华拥抱，他的块头可真大，而且好像还有狐臭，但我只能忍着，谁让他们完成了黎曼猜想……”

    “前两天还有记者采访我……”

    “巴拉巴拉~~”

    阮文烨吹嘘了一大堆，确实让张祁灿和黄钟有些羡慕，但他们马上就说起了工作。

    黄钟拿出了一份文件。

    阮文烨接过来翻开，只见上面写着一大堆，看着都头皮发麻的列式，他愣愣的抬起头，“这是什么？天书吗？”

    “工作来了。”

    黄钟笑道，“接下来，我们都要弄明白，里面具体说的是什么。”

    “不过你放心，有好多手稿作为参考，那是推导和验算过程。”他说着拍了拍桌上的文件，每一个文件夹都有一摞稿纸，每一张都写满了东西。

    阮文烨呆愣了好半天，用力抓着自己的头发，苦笑道，“等弄懂了这些说的是什么，我肯定满头白发了。”

    “我已经是了。”

    黄钟苦着脸说道。

    科研，尤其是非常费脑子的科研，确实很伤头发，有的人早早掉光了头发，形成了标准的地中海头型，有的则是早早的满头白发。

    自从来到了理论组以后，黄钟的头发变白速度加快，到现在差不多有一半儿是白的。

    阮文烨也有了许多白头发。

    张祁灿相对还好一些，但他掉头发的速度加快，头发变得稀薄了许多。

    三人互相看看，就只能苦笑了。

    他们感到疑惑的是，赵奕的发质相当好，似乎一点都没受到影响，难道是因为年轻吗？

    ……

    理论组感到了工作的艰难，他们就只是理解赵奕完成的工作，都是一件非常不容易的事情。

    另一边。

    赵奕则感觉轻松了许多，他过了几天舒适的生活，还有时间开了一次粒子物理公开课，履行一下作为理学院教授的职责。

    同时。

    燕华大学变得热闹起来。

    这次是黎曼猜想的证明，证明者还包括爱德华-威腾，就和上次哥达巴赫猜想不一样了。

    因为准备时间很充足，前来的数学家肯定非常多。

    燕华大学根本不用发邀请函，就有一大堆顶级数学家，来到燕华大学听黎曼猜想的报告。

    如果换做是其他数学家，不管名气再大也好，宣布证明了黎曼猜想，也不会吸引太多人关注，最主要是黎曼猜想的难度，过去几十年时间，有好几个顶级数学家，宣布证明了黎曼猜想，最终都以失败收场。

    他们自己都不知道证明是错误的，但因为过程太过于复杂，就很容易出现一些小错误。

    赵奕不同。

    赵奕完成了好几个顶级的数学猜想，包括哥德巴赫猜想、费马猜想以及角谷猜想，他还解决了NP问题，再加上塑造的三维震颤波形图，以及孪生素数猜想上的贡献，他已经成为当之无愧的第一数学家。

    好多人都认为，赵奕超越了历史所有的数学家。

    赵奕的名气足够的大，公开宣布证明了黎曼猜想，自然就很有说服力，再加上一个爱德华-威腾，说服力就变得更强了。

    众所周知，爱德华-威腾是弦理论专家，但他在数学上的天赋和能力，是被全世界认可的。

    其他数学家都是专心研究数学，有了成果才拿到了菲尔兹。

    爱德华-威腾不同，他是研究弦理论，以附带的数学成果，拿到了菲尔兹奖。

    这就是区别。

    现在的黎曼猜想也是如此，赵奕和爱德华-威腾研究弦理论，附带就证明了黎曼猜想。

    这次也遵循了爱德华-威腾的一贯规律。

    赵奕，爱德华-威腾。

    全世界也不可能找到比他们再有说服力的组合了。

