    凯罗琳走进了宅子。

    屋里静悄悄的，静得能听见一枚针掉到地上的声音。

    连踩在地毯上的脚步声都响得让人受不了。

    斜斜的月光里飘着星星点点的灰尘。

    过道尽头挂着一面大镜子。

    从镜子里，她看着自己一步一步走过去。

    镜子里的她样子很勇敢，其实，她心里没有那么勇敢。

    镜子里只有她、过道，其他什么都没有。

    凯罗琳深吸了一口气，握紧了手中的铁棍，她慢步来到客厅面前，紧张地左右看了看，没有发现什么人影。

    于是她将铁棍放在两个把手之间用力一撬！

    咔哒！

    老式的门把手直接被破坏掉，凯罗琳面色一喜，她小心翼翼的推开门，探出脑袋往里一瞧。

    客厅里黑漆一团，似乎伸手不见五指。

    凯罗琳咽了一口唾沫，按下怦怦直跳的心，朝着记忆中小木门所在的角落摸索去。

    可惜，就在她刚看到一点木门模糊的形状时，一只巨大昆虫状的衣柜从黑暗中钻了出来坐在了木门面前，将其完全掩藏在了身后。

    凯罗琳一惊，还没等她做出反应，整个房间的灯光就亮了起来，不再是之前那般温馨柔和的灯光，而是一种诡异，恐怖的紫色灯光。

    整个房间内此时散发着异样的气息，空气中弥漫着一种压抑感，那种感觉，让人窒息。

    凯罗琳害怕的手掌滴汗，头皮发麻，背后满是汗水。

    “即使是在高傲的灵魂，也会为爱所伤。”

    一道幽幽的叹息声从远方传来，凯罗琳猛地回头一看，只见纽扣眼妈妈已经坐在了蟑螂形状的沙发上正面无表情的看着她。

    凯罗琳下意识的往后退了几步，却被身后一张昆虫椅子强行摁在了上面，运送到纽扣眼妈妈的面前。

    纽扣眼妈妈从旁边的昆虫机器人手中接过一个黑袋子，从里面掏出一盒沙沙直响的食物盒，她静静地看着凯罗琳，两只纽扣眼睛又大又黑。

    凯罗琳将心中的惊恐转化为愤怒，她朝纽扣眼妈妈吼道，“我要回家！和我真正的妈妈爸爸在一起，我要你放我走！”

    纽扣眼妈妈很慢很慢地摇着头，“忘恩负义的女儿，”她说，“比毒蛇的牙更毒，但是，最桀骜不驯的灵魂也可以被爱所征服。”

    她舔了舔红唇，长长的指头止不住蠕动着。

    “我才不想爱你！”凯罗琳皱着眉头说，“不管你怎么样，我绝对不爱你！你不能硬逼着我爱你！”

    “咱们好好聊聊。”纽扣眼妈妈虽然也有些生气但还处于能忍耐的范围，她拿着盒子，伸手递给凯罗琳，耐心的问道：“想来一只吗？”

    凯罗琳低头一看，她以为里面是太妃糖，或者咸味奶油糖。

    没想到，盒子里全是蟑螂，个子老大，油亮油亮的，推推挤挤，拼命想逃出盒子。

    “呕~”凯罗琳差点吐出来，说，“赶紧拿走！”

    “随你的便好了。”

    纽扣眼妈妈也没想演了，她仔细地从盒子里挑选出一只个子特别大的蟑螂，扯掉蟑螂腿，细心地把扯下来的蟑螂腿放进一旁小桌上的一只玻璃大烟缸里。

    随后她直接把蟑螂扔进嘴里，高兴地嚼起来。

    “真好吃。”

    纽扣眼妈妈一边说着一边又吃了一只。

    “你真恶心。”凯罗琳握紧拳头嘲讽道，“恶心、丑陋的怪物。”

    “这就是你跟自己的妈妈说话的态度吗？”

    纽扣眼妈妈终于生气了，她还从来没有遇到过这么没有礼貌的孩子！

    “你！不是！我妈妈！”

    凯罗琳对着另一个妈妈狠狠地怼道。

    “我只给你一次机会！马上道歉！凯罗琳！”

    纽扣眼妈妈嘴里塞满蟑螂郎，长长的手指头不停地动来动去，像是在抑制内心的愤怒。

    “不！”

    凯罗琳从昆虫椅子上撑起身来，死死地盯着那双纽扣眼狠狠地说道。

    纽扣眼妈妈在沙发上坐直了，嘴巴闭成一道线，嘴唇绷得紧紧的。

    “我数到三！”

    纽扣眼妈妈愤怒地又往嘴里扔了一只蟑螂，接着又是一只，像别人吃巧克力葡萄干那样。

    又大又黑的纽扣眼睛瞪着凯罗琳的淡褐色眼睛。

    “一！”

    纽扣眼妈妈亮闪闪的黑头发在脖子和肩膀周围动来动去，像有风吹着似的。

    可凯罗琳没觉得有风。

    “二！”

    纽扣眼妈妈的身体开始拔高，那副伪造的皮囊也开始发生变化。

    “三！”

    已经不在掩饰自己真实样貌的女巫猛地站起身来，手指狠狠地捏向凯罗琳的鼻子，将她朝客厅外拖去。

    “嗷！你干什么！”

    凯罗琳吃痛的大叫了一声，被女巫强行领着走进过道，一直走到过道尽头的镜子前。

    镜子像一扇门一样打开了，露出后面的一个小黑窟窿。

    “等你学会了礼貌，打算做一个乖女儿的时候。”

    女巫举起凯罗琳狠戾地丢了进去，“我再放你出来！”

    她的下嘴唇上还沾着一小片蟑螂渣子，黑纽扣眼睛里什么表情都没有。

    接着，她关上镜子门，把凯罗琳留在黑窟窿里。

    凯罗琳生气的爬了起来，朝着进来的地方拳打脚踢，可惜不过是无用功而已。

    那道玻璃的背后是一堵厚实的墙壁。

    凯罗琳深深吸了一口气，再吐出来，伸出手，四周摸索这个小监狱。

    大小跟卫生间差不多，高度大概有两个她这么高，除了一张破败的烂床外什么都东西都没有。

    四面全身墙壁。一摸，冰冷。

    她又摸了一次，手能够着的地方都摸了一遍，看有没有门把手、开关，或者暗门什么的，可惜并没有。

    一只蜘蛛爬上她的手背。

    她差点叫起来，好不容易才忍住。

    除了这只蜘蛛，这个黑漆漆的地方只有她一个人，别的什么都没有。

    可就在这时，她的手碰到一样东西。

    像人的脸蛋和嘴唇，又小，又冷。

    有人悄悄在她耳朵边上说：“噤声，噤声！噤声勿言，隔墙有耳，须提防那恶妇！”

    “谁在那里？！”

    凯罗琳吓了一大跳。

    一只凉凉的手摸着她的脸，手指轻轻动着，轻得像飞蛾的翅膀。

