    云熙虽然跟着云博文一起来了订婚礼的现场，但她并没有换上那件专门为这次订婚礼订制的礼服，而是穿着她被强制带离龙穴时的那套装束。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ 丛林数码迷彩作训服，沙色高帮作战靴。

    云熙绝对是属于那种天生丽质的类型，虽然在刚接受赵天宇特训的时候，被晒黑了不少，但是在蓝若依那丫头和李雪彤的操持下，各种防晒霜，护肤品往身上涂，云熙的皮肤又变得跟原来一样白皙。

    冷艳到极致的完美脸颊，在迷彩作训服的映衬下，配上干净利落的短，此时的云熙给人一种完全不一样的感觉，柔美和刚毅这两种原本完全矛盾的气质，在云熙的身上以一种完美的形式呈现。

    看到跟在云博文身后的云熙，萧克的眼睛顿时一亮，快步走到云博文跟前，对云博文恭敬的行礼问候后，向云熙打招呼道：“云熙，你来了。”

    面对萧克的热情，云熙只是冷冷的瞥了他一眼，并没有过多的理睬他，然后直接跟着云博文继续向前走去。

    云熙冷漠的态度让萧克的脸色有些僵硬，他阴冷的看了云熙的背影一眼后，又重新换上他那副虚伪的笑脸，迎接宾客。

    跟在云博文身后的云熙，看着周围不断向自己贺喜的宾客，让云熙觉得无比陌生。不仅是他们，就连自己的爷爷、大伯大妈、三叔三婶这些亲人，也让云熙觉得陌生，只有当她触摸到那把藏在她右手袖管中的“鹰爪”全刃战术折刀时，才会感觉到一丝温暖。

    参加云熙和萧克这场订婚礼的人，基本都是跟云家和罗林关系比较好的人，而他们绝大多数也都是在军界混迹的。

    十二点整，云熙和萧克的订婚礼正式开始。

    云博文虽然是云家的话事人，但毕竟跟云熙是祖孙关系，差了一辈，所以女方的代表就由云帆代替；而萧克那边，因为罗林膝下无子，而他自己跟云帆之间的级别相差太远，不适合上台做代表，所以男方这边的代表由云阳代替。

    虽然男女双方的长辈代表都由云家出人，多少有点怪异，但是坐在下面观礼的都是在军界混迹的人物，对于这些细节也并不在意。

    萧克看着站在自己身边，脸色冰冷的云熙，想到不久之后她就将正式成为自己的妻子，任由自己在她身上泄对罗昊不满的时候，顿时心头一阵火热。罗昊，我终于赢了你一次！

    云帆和云阳各自从自己的口袋中取出一个红色的绒盒并打开，里面分别镶嵌着一枚女式和男式的钻戒。

    萧克看着云帆手中绒盒中的钻戒，眼中闪过一丝灼热之色，只要戴上那枚戒指，自己跟云熙之间的关系就彻底确定了。

    萧克从云阳手中的绒盒中拿起那枚女式钻戒，脸上带着微笑朝云熙缓步走来。而云熙却并没有去拿云帆手中绒盒中的钻戒，她的手紧贴着自己的迷彩裤，以所有人都看不到的角度，将藏在袖管中的“鹰爪”战术刀悄悄滑落到自己手心中。

    萧克一步一步的走进，就在云熙准备孤注一掷，拼个鱼死网破的时候，入口处突然传来赵天宇的声音，“等一下！”

    同样穿着丛林数码迷彩作训服的赵天宇和赵国邦走进订婚礼现场，赵天宇看着前方正打算交换戒指的萧克，说道：“我不同意这场订婚礼！”

    看到突然前来，阻止订婚礼举行的赵天宇，云熙突然觉得自己的眼睛有些酸，这一刻她觉得这个完全跟自己没有任何血缘关系的教官，比自己的那些家人更能让她感觉到温暖。她把已经滑落到手中的战术折刀又重新塞回袖管中。

    “赵教官，这场订婚礼似乎跟你没有关系吧？不知你凭什么来阻止？”云熙身边的云帆冷哼一声，语气不满的质问道。

    “因为她！”赵天宇指着云熙，说道：“她是傻小子的媳妇，傻小子不在，我这个做师傅的当然要替他照顾好！”

    站在底下的云佳图对负责会所安保的保安队长使了个眼色，保安队长对着藏在自己西装袖管中的麦克风，轻声低语几句，没过多久就有十几个会所的黑衣安保朝赵天宇靠近。

    赵天宇不屑瞥了眼朝自己靠近的安保，说道：“凭他们也想拦住我？牙！”

    在赵天宇的招呼下，白色的狼影从一侧的观赏植物丛中蹿出，弓起身体朝着那些黑衣保安出阵阵愤怒的低吼声。

    看到消失一年多又重新出现的牙，云熙顿时欣喜的喊道：“小家伙！！”

    “嘷呜！”

    听到云熙的声音，原本朝那些黑衣保安龇着狼牙的牙，立刻站直身体向云熙出一声狼嚎作为回应。

    看到牙，云熙不自觉的想起当初跟罗昊坠落崖底的情景，眼角不自觉的有些湿润，云熙转身就想要朝牙跑去，但是却被云帆拦住，无法向牙靠近。

    “赵天宇，别忘了你的身份！”拦在云熙身前的云帆，朝着赵天宇怒声暴喝道。

    “我当然不会忘记自己的身份。”赵天宇抬眼看了云帆一眼，用手轻轻拂过自己衣领上的“龙刺”徽章，说道：“同时，我还记得自己是龙刺！”

    赵天宇的动作落在云帆、云阳、云博文、罗林还有在座其他宾客眼中，所有人的瞳孔的眼睛顿时一阵收缩，他们都十分清楚“龙刺”这两个字代表着什么，也全都明白这枚小小徽章上的第四特权有多大的能量！

    即便他今天把这里闹得天翻地覆，只要不伤人性命，他也能安然无恙。至多交出他衣领上的“龙刺”徽章，不再有享有第四特权的权限。

    “赵天宇，你到底想干什么？！”云帆再次怒喝道。

    “不想干什么，于公我是一个军人，一个军事教官；于私，我是傻小子的师傅，只不过我这个师傅很护短！”

    这个时候，云博文突然从座位上站起身，手中的拐杖在草地上重重一顿，说道：“这是我们云家的家事，不需要外人插手！”