    金浑身念气爆发，一肘格开从侧面袭来的三枚念针。

    原本可以钉穿岩石的圆头念针还未近身就被金体表覆盖的防御念气磕飞，紧接着金身体表面的念气不断涌起大大小小的球型念弹，如萤火般悬浮在他身体周围。

    这是他以海瑟的【虫盾·光卵】为灵感开发出的念弹应用方式。

    球型念弹以他为中心高速环绕飞行，不断发出爆炸声响，仔细看得话就能发现持续有大量念针被炸得粉碎。

    这些念针被施以【隐】并混杂在暴风雨之中，一不留神就会被钉中。

    目标是让针扎入我的身体之中……操作系，而且是以针为触发开关的道具操作型。

    电光石火之间，金立刻就读懂了伊尔迷·揍敌客的念能力。

    还未等他进一步追击伊尔迷，壮硕如雄狮般的席巴·揍敌客就已经双臂护在身前猛地冲入了念弹防护网之中。

    不断爆炸的念弹轰击在席巴身上，却只能在衣服和皮肤表面留下些许擦痕，这是因为席巴的护体念气实在太过强大，犹如穿着一身坚固无比的钢铁铠甲。

    一进入可攻击范围，席巴双臂像鞭子般在空气中甩出炸响，从刁钻角度袭向金的要害位置。

    金见招拆招，双臂同样覆盖着强烈念气，双方以快打快不断交手，空气中不断响起一连串密密麻麻的炸响和沉闷轰击声。

    不远处，桀诺·揍敌客慢条斯理地抖开袖口，露出清瘦且细长的十指，摆出了‘螳螂拳’的标准架势。

    紧接着，惊人无比的念气汇聚在他的右手之上形成【龙首】，并随着念气注入强化而不断变大。

    变化系念能力【龙头戏画】！

    嘭！

    金抓住机会一记重踢踹在席巴腹部，后者被狠狠踢飞出去。但脚下传来的触感反馈告诉金，这一击足以踢断大象内脏骨头的重踢根本没能伤到对方，因为席巴在被踢的瞬间就已经向后跃去最大限度消减冲击力。

    他还待追击，却及时止住身形并向后跃去，原先所在的位置留下数枚深深插入地面的圆头念针。

    后跃到半空时，金的眼角余光忽然瞥到一抹金色。

    一条通体金色的巨大念龙将他一口咬在嘴中，破开暴风雨向着天空急速飞去。

    下方，桀诺右手食指中指并拢其余三指蜷起，狞笑着向上虚钩。天空中的金龙也随之卷动身形，誓要将金咬成两截。

    【龙头戏画·画龙点睛】！

    龙口之中的金浑身念气迸发，嘴角不可抑制地上扬。

    有意思！

    *

    *

    萨黑尔塔合众国首都【艾菲德尔】此时已经彻底变成了末日景象。

    整栋民居在狂暴飓风中分崩离析，车辆离地而起，被连根拔起的树木犹如树叶般飞舞在空中，还有大量泥土和被飓风吸到天空中的湖水。

    钢筋水泥铸就的高楼在飓风中摇摇晃晃，所有窗户悉数爆裂破损，楼里的房间被犹如子弹般的雨水和飓风冲击洗刷，最终不剩半点存留。人类引以为傲的钢铁丛林在真正可怕的大自然灾害面前不值一提。

    饱含龙属性能量的雨水在风力加速下变得像子弹般危险且致命，铺天盖地的暴风雨摧毁着一切所能摧毁的东西。

    只有少数躲在地下避难所的人类在这恐怖天灾中存活了下来，他们瑟瑟发抖地躲在黑暗之中，听着头顶不断传来仿若地狱嘶吼的飓风声响。

    但随着地表泥土渐渐被飓风剥离并吸上高空，这些地下避难所被风暴摧毁也只是时间问题而已。

    而在他们看不见的远方海面上，一波接一波高达近三十米的极巨浪咆哮着并摧毁着沿海城市的一切事物，无论是大型客船还是远洋军舰都被裹夹在海浪之中，就像是顽童嬉闹水池时那脆弱无力的小小玩具。

    漫天白沫混杂在暴风雨之中，缝隙之中可见天空中划过的狰狞闪电。

    在‘纯白之屋’的地下安全屋中，总统霍夫斯曼正瑟瑟发抖地听着手下官员汇报着一项又一项令人绝望的数据。

    “风速已经超过100米/秒！而且还在不断上升！超出测量范围！”

    “风力等级超过最大计算等级！”

    “雨水中含有无法解析的能量，每一滴雨水都堪比子弹的威力！”

    “在台风眼区中央云层位置观测到不明生命体！体型十分巨大！”

    “根据推测，艾菲德尔的中心城区已经彻底被夷为平地，城郊地带和山区被彻底摧毁！”

    “通讯设施全部被毁，与外界失去联络！”

    霍夫斯曼脸上的汗水汇聚在他那肥硕的鼻头然后不断向下滴落，脸色苍白得仿佛死尸：“……之前联络的军队呢？”

    “10分钟前，霍德尔上将已经接到命令，允许动用一切可使用的打击手段来攻击台风眼区的那个不明生物。”

    “人类的骄傲……人类的科技结晶……数百年来萨黑尔塔合众国无数先驱拼搏奋斗才得来的地位……怎么会被你一个小小的念能力者摧毁？”

    霍夫斯曼双手交握在身前，仿佛在向不知姓名的神灵祈求：

    “杀死他吧！不论是谁，杀死这个怪物吧！”

    艾菲德尔郊外，数以百计的黑色飞艇向着台风眼区驶去，但光是靠近螺旋雨带区，那恐怖的风暴就已经导致数十艘飞艇爆炸坠毁。

    这还仅仅是螺旋雨带区，要是进入了云墙区恐怕没有任何飞艇或载物能突破风暴。

    这时，载着‘蔷薇’弹头的导弹从飞艇的发射仓中飞射而去，尾部拖着明晃晃的焰光，载着萨黑尔塔的希望向着云墙区飞去。

    只要能突破云墙区，就能将这人类历史上威力最强大也是最残忍的武器轰击在那引发一切灾难的【龙】身上。

    但是，这些人类科技的结晶堪堪抵达云墙区就立刻被那无情的风暴撕得粉碎。

    看着一枚枚‘蔷薇’弹头在天空中炸开剧烈火光，却被紧随而来的暴风无情湮没，人类最强的武器对于大自然来说并没有什么威胁，反倒进一步促进了风力加速。

    在漩涡最中央的风暴眼之中，隐隐有百米长的白龙在云层中翱翔。

    裹挟风暴的毁灭之龙，灾祸之神。

    向神灵祈求？神灵就在你们眼前！

