    

    傅临琛差点把牙都咬碎了，深吸了好几口气，才勉强冷静下来。

    这小丫头真该庆幸她现在不在自己面前，要不然的话，他真的不能保证自己会干出什么事情来！

    傅临琛冷声道：“你想得太简单了，就算我按照你说的解释了，她们也只会认为我在欲盖弥彰，为了保护你而撒谎，说不定，反而会盯上你，想找出我们两个暗中来往的石锤。”

    穆薇薇觉得他口气有点奇怪，有种说不出的冷淡。

    不过，她不及细想，就被傅临琛说话的内容吸引了，眉头拧了起来，“你说得有道理，那……那怎么办？我们总不能什么都不做吧？你看看，论坛上都传成什么样了，竟然还有人造谣说我已经怀了你的孩子，挟子逼婚，你才不得不出席舞会，就为了稳住我！这都是什么鬼！”

    看到这一行所谓“知情人士”编造的小道消息，穆薇薇当时就气炸了。

    她长这么大，连男人的身体都没看到过好吗？怎么就突然变成孕妇了？她又不是玛利亚！（酒吧那次喝醉了，没记忆了，不算！）

    再说了，她得有多想不开，才会找傅临琛这个老狐狸？

    退一万步说，她要是真的怀孕了，老狐狸敢始乱终弃，她不得打断他的第三条腿，还逼婚？！

    听着电话那头小丫头气鼓鼓的声音，傅临琛心情复杂，微微闭上眼睛，靠在椅背上。

    “行了，这事你就别管了，我来处理，保证不会让任何人再有骚扰你的理由。”

    宿舍里，穆薇薇盘腿坐在自己床上，一边揪着轻松熊公仔的猫，一边对着电话里的男人吐槽。

    自从看到论坛上的帖子之后，她就憋着一肚子的火，既生气又无措。

    作为穆家的小公主，国内媒体提到她的时候，都是狂吹彩虹屁的，什么时候经历过这样的网络暴力。

    然而，在听到手机那头的男人用平静沉稳的嗓音，低声做出承诺之后，她心中的那一丝不安，竟然神奇地消失了，整个人都跟着安定下来。

    没有什么特别的原因，只是直觉地明白，只要傅临琛说了能够解决，那就一定能够解决。

    她相信这个男人做出的任何承诺。

    “那……那你不能骗我……要是……要是再有人骂我，我……我就去傅叔叔那里告状！让他打你屁股！”穆薇薇不肯服软，继续说出威胁的话。

    但是，连她自己都没发现，她的声音一下子软了下来。

    傅临琛听出来了。

    他脸上冷硬的线条瞬间软化，轻轻叹了口气，“我骗你干什么？好了，都已经凌晨了，你乖乖地去卸妆睡觉，明天早上起来，一切都会恢复正常，我跟你保证。晚安，小丫头。”

    男人低沉性感的声音，从电话里传出，直接传入耳中，像是在耳边呢喃一样，格外缠绵撩人。

    穆薇薇忽然觉得脸颊有点发烫，赶紧丢下一句“我本来就要睡觉了”，挂断了电话。

    傅临琛看着窗外发了会儿呆，重新拿起了手机。

