    高不成继续说道：“威尔·特纳从外面高呼抓海盗的声音中，猜测出了杰克·斯派洛的身份，所以他打算抓住杰克·斯派洛，将其关进监狱。”

    “因为他觉得，这才是一个海盗真正的下场。”

    杰克·斯派洛有些不满的说道：“他可是海盗的儿子。”

    高不成耸了耸肩说道：“可惜，威尔·特纳并不知道自己有一个当海盗的老爹。”

    “你们两个发生了冲突，在铁匠铺打了起来。”

    “威尔·特纳虽然是一个铁匠，但剑术还不错，你们两个在铁匠铺进行了激烈的击剑。”

    “最终……”

    “我赢了，对吗？”杰克·斯派洛打断了高不成的话，“我怎么可能输给一个毛头小子。”

    高不成冷笑一声说道：“最终，杰克·斯派洛被威尔·特纳吸引了全部的注意力，然后被威尔·特纳的铁匠师傅，拿着酒瓶偷袭成功。”

    “不，这不可能。”杰克·斯派洛不愿意相信这一点。

    高不成说道：“很遗憾，这才是正常的发展。”

    伊丽莎白幸灾乐祸的说道：“这可真是符合海盗的结局。”

    杰克·斯派洛追问道：“后来呢，我觉得我的人生应该不会就这样结束。”

    高不成点了点头，“是的，当然不会。”

    “你被关押到监狱之后，打算过几天处死，但就在刚才晚上，黑珍珠袭击了皇家港。”

    “而黑珍珠号袭击皇家港的原因很简单，伊丽莎白在今天早上掉入海里的时候，脖子上戴着最后一枚阿兹特克金币。”

    “这枚阿兹特克金币掉入海里，释放出了一股信号。”

    “被诅咒折磨的生不如死的海盗们接受到了这个信号，毫不犹豫的袭击了皇家港。他们用炮火轰开了皇家港，杀入了总督府。”

    “然后，他们找到了伊丽莎白小姐。”

    “就在他们即将杀掉伊丽莎白小姐的时候，伊丽莎白小姐搬出了海盗法典。”

    杰克·斯派洛不由吹了一声口哨，扭头对身边的伊丽莎白说道：“没有想到你竟然会知道海盗法典。”

    伊丽莎白目光闪烁，“我知道的事情有很多。”

    高不成说道：“海盗法典至高无上，两个海盗不敢擅自作出决定，就把伊丽莎白小姐连同阿兹特克金币带回了黑珍珠号，交给了巴博萨。”

    “巴博萨拿到金币之后，询问伊丽莎白的身份。”

    “伊丽莎白小姐害怕巴博萨知道自己总督千金的身份后，会得寸进尺，用来危险自己的父亲，于是灵机一动，说自己是总督府的仆人，叫做特纳。”

    杰克·斯派洛不由噗嗤一声笑了起来，“特纳？哇偶，这可这是有意思的操作，我想巴博萨一定非常兴奋吧。”

    伊丽莎白不由一脸无语，因为她现在已经知道特纳代表着什么意思。

    高不成点了点头，“是的，巴博萨当然兴奋了，因为他今天找到了最后一枚金币，也找到了系带王的后裔，解除诅咒就在今天。”

    杰克·斯派洛问道：“那我呢，我什么时候才会从监狱里出来。”

    高不成让他别急，缓缓说道：“巴博萨带走了伊丽莎白的事情很快就被威尔·特纳知道了，他决定去救伊丽莎白，于是他找到了杰克·斯派洛。”

    杰克·斯派洛不由打了一个响指，“原来如此，找我帮忙吗，这小子有点智慧啊，自由的杰克·斯派洛一定可以做到一点。”

    高不成没有否认，“杰克·斯派洛为了找回自己的黑珍珠号，答应了威尔·特纳的请求，两个人联合起来，抢走了皇家港最快的船拦截号，追上巴博萨。”

    “与此同时，诺灵顿准将也带着一批海军，去抢回自己的未婚妻伊丽莎白小姐。”

    “等等。”伊丽莎白忽然叫了暂停，她有些糊涂了，“找回自己的黑珍珠号，黑珍珠不是巴博萨的船吗？”

    杰克·斯派洛听到这番话，不由气不打一处来，“什么是巴博萨的船，黑珍珠号从头到尾都不属于巴博萨，属于我，伟大的杰克·斯派洛船长。”

    伊丽莎白不由看向高不成。

    高不成点了点头，“没错，黑珍珠号原本属于杰克·斯派洛船长，不过他这位船长太过于放荡不羁爱自由，并没有带领自己的船员发大财，于是被大副巴博萨联合船员们推翻，并且将其流放到了一个荒岛上。”

    “巴博萨仁慈的给杰克·斯派洛留了一把枪，枪里还有一颗子弹，是让杰克·斯派洛自我了解用的。”

    “不过……”

    “不过伟大的杰克·斯派洛怎么可能会屈服，他最终逃出了荒岛，站在了这里。”杰克·斯派洛打断高不成的话，捏着兰花指诉说着自己的伟大。

    伊丽莎白狐疑，不太相信，但高不成却点了点头。

    “这家伙确实很厉害，就算是陷入必死的绝境，也硬生生的从绝境之中逃了出来，顺便说一下，这已经不是他第一次逃离绝境了。”

    杰克·斯派洛顿时得意的笑了起来，“没错，杰克·斯派洛就是这么的伟大。”

    伊丽莎白却看不惯他的表现，没有搭理自我陶醉的杰克·斯派洛，扭头问高不成，“威尔·特纳救了伊丽莎白吗？”

    高不成笑了笑，继续说道：“杰克·斯派洛和威尔·特纳抢了拦截号之后，又找了一些以前的老船员，准备去找巴博萨的麻烦。”

    “这个时候，威尔·特纳也从这些船员的嘴里知道了自己的身份，和自己的血最巴博萨在作用。”

    “最终，他们靠着杰克·斯派洛手里永远不准的罗盘，找到了巴博萨一伙人。”

    “但此时的巴博萨，已经带着伊丽莎白来到了宝藏的藏宝地，并且用伊丽莎白的血归还了最后一枚阿兹特克金币。”

    杰克·斯派洛不由笑这说道：“我猜现在的巴博萨一定很愤怒。”

    伊丽莎白觉得也是。

    但高不成却摇了摇头，“没有，因为他顾不上，他手下的人一看伊丽莎白的血没有作用，觉得受到了欺骗，打算弄死巴博萨。”

    杰克·斯派洛不由幸灾乐祸的骂了一句，“活该。”

    高不成说道：“但这是不可能的事情，因为巴博萨也是活死人，不可能被自己的手下杀死。”

    “但威尔·特纳却看到了机会，趁乱救走了伊丽莎白。”

