    这！这飞刀是什么时候过来的！为什么一点感觉都没有？土狼倒下去的时候还在想，难道这就是人家说的快如影根本捕捉不到他的招数。

    这些基地成员数量确实很多，一波接一波的，如果换作之前，方天可能渐渐的会出现体能不支，因为他一次性使用了两个技能，非常耗费体力。

    但是此刻他的体能一边消耗，一边就有补充，这都是之前自己吃下这些食物储存在体内的能量，体内的能量慢慢消耗，另外一边又快速补充上去，简直是取之不尽，用之不绝的感觉。

    方天越杀越兴奋，他从来没有觉得竟然这么畅快过，又想到他出国之前，为了这个任务背上了这么多骂名，成为通缉犯，现在是时候让这些人还回来了。

    那些基地成员看到方天，犹如鬼魅一般移动根本瞄准不了他，而且他身上究竟是如何装得下这么多飞刀，还有扑克牌的杀了这么多人，但是他还在源源不断的丢出飞刀和扑克牌。

    一个基地成员已经被眼前的场景吓得有些发懵，拉开身上的手雷冲着方天跑过去，嘴里不断的念着：“妈的，杀不死你怪物，简直是怪物，我要炸死你！”

    方天只是一个翻身就轻松跳过了，这个朝他跑过来的炸弹人，一脚踢在他背上，把他踢到旁边的人群中。

    黑子大声喊：“快躲开！”

    但是爆炸瞬间发生了，而且他自己也被手雷的弹片炸伤了大腿，方天摇了摇头，这些人还真是拼死抵抗啊，这种情况都还不撤退，毕竟这些成员已经被他将近屠杀了一半。

    他嘴角上扬，快速丢出扑克牌，瞄准的正是黑子，不过他并没有打算把黑子杀死，扑克牌划过他的双眼，瞬间只觉得眼前一黑，眼睛内不断的有液体流出。

    他竟然看不见了，他在场地上疯狂的大叫，被脚下的尸体绊倒在地，这个人的危险已经解除了，那就先解决其他人吧。

    这个人简直就是怪物！那些基地传言非常慌乱，而方天则是越杀越顺手，不一会只剩下了几十个基地成员。

    方天此刻浑身上下都是那些人的血液，在这种血液的刺激下，他非常兴奋，不断的甩出扑克牌和飞刀。

    剩余的那些人没了主心骨，瞬间丢下枪四上逃跑，而方天脚下已经堆满了尸体，他本来想找那个黑子，没想到这小子竟然被自己人打死了！

    毕竟他后面已经没用枪，而这小子是中弹身亡的，因为最后那些基地成员为了保命，非常疯狂，已经开始乱开枪了，简直是不分敌我，那一瞬间，只想快速把枪里的子弹打出去。

    方天看着那十几个逃跑的基地成员，这些人威胁不大，就算逃过去，后面还有范天雷他们。

    塔莉莎站在对面，静静的看着方天。

    “恭喜你这一场游戏，你赢了！”

    “没有什么赢不赢的，只是都在为各自的国家做事，而且你们最不该惹到的是华夏，这就是我的报复！”

    塔莉莎此刻举起双手，她已经放弃了，眼前这个人欺骗了她，但是也救了她的命，她现在也非常矛盾，看着那些和自己从小一起训练的同胞都被方天杀死。

    她内心并没有仇恨，只是觉得有些悲凉，这一天是迟早的，就算没有方天，也有其他国家，他们K2集团现在其实已经有些在走下坡路了。

    “来吧！杀了我这些都结束了！”

    方天也不知道自己怎么想的，只是看着眼前的人，他有些不忍心，这个女的在K2集团的地位还是不低，执行了很多任务，也杀了很多无辜的人，但是换个方面来想，她也是被这个组织控制的。

    “你走吧，我不想杀你，不过最好快一点，因为等会我们的人过来，那你就走不了了，我也只给你这一次机会！”

    塔莉莎愣住了，她没有想到方天竟然会放过自己，“你就这样放过我，难道你不怕我后面回来报复吗？”

    “报复？那我随时奉陪，反正现在这是我的决定，你快点走吧，趁我还没有改变决定！”

    方天也不知道这是对还是错，但是自己内心确实不想杀她，那就遵从自己内心的想法吧！

    塔莉莎意味深长地看了一眼方天，这个人又救了她一次，她总觉得自己和方天以后还会再见面的，接着转身快速朝外面跑去。

    这个时候方天也听到了远处传来的枪声，看来是范天雷他们打了进来。

    方天随便扯起一件衣服，擦拭着自己身上的血迹，这一切终于要结束了，现在这个组织内部虽然瓦解了，但是他们潜伏在各国派出去的人员，这还是一个大工程，尤其是华夏内部的。

    范天雷他们也冲了进来，瞬间被眼前的场景震惊了！

    前面的大楼是坍塌性的倒塌，已经成了一片废墟，地上到处都是枪支，血液，无数的弹壳。

    地上密密麻麻的，全是尸体，难怪他们觉得这个基地成员也太少了吧！在外围攻击他们的只是少部分，没想到大部分都在这里被方天解决了。

    这！何晨光简直不敢相信自己的眼睛，这么多人！他就一个人，是怎么做到的！

    这种能力也太强了吧！

    卫生员发现方天身上都是血迹，冲过去问道：“你快坐下，我给你检查伤口，具体伤在哪里，怎么出了这么多血？”

    方天笑着摆了摆手，“别紧张，这个不是我的血，是这些人的，我方天怎么可能受伤？这些虾兵虾将还伤不到我！”

    我去！这小子也太强了吧！

    把这么多人杀了，自己身上还毫发无伤，这究竟是怎么做到的？

    雷战冲了过去，给了他一拳，“你小子还是这么爱出风头，竟然连我都骗过了，你知不知道老子真的以为你………”

    “以为我怎么？我真的是通缉犯，还是以为我死了？哈哈哈，我还是那个方天，从来都没有变。”

    范天雷此刻一脸欣慰的看着方天，这小子简直就是个天才，有了这种人才在可以减少很多损失，换个方向，如果没有方天，他们根本完不成这次任务，这个基地组织成员已经超乎他们的想象。

    “小子！黑猫呢？”

    方天指了指那边的尸体，“那小子早就被我杀了，就这小子最坏，各种想着给我下毒，幸亏老子命大！”

    接下来方天和范天雷他们一起在组织内击杀残余的人员，一路来到了训练部门的大楼，这个里面训练招各种各样的人才，然后发放到国际上各个国家。

    这些训练部门的操作人员竟然全部在大楼内服毒身亡，这群人还真是被洗脑不浅啊！这个组织都已经完蛋了，竟然还想着赴死。

    本来范天雷打算抓两个舌头，问一下具体情况，毕竟这些资料也是非常隐秘，肯定都有一些加密措施，但是目前看来只有靠自己了。

    在他们的查找下发现，k2集团非常谨慎，他们并没有任何书面资料，全部都是存档在电脑里面，范天雷让他们抓紧破译，看能不能获取里面的资料。

    陈善明和龚箭毕竟都是属于军校的高材生，这种电脑破译对于他们来说都是家常菜，但是看了一眼，瞬间傻眼了。

    他们K2集团果然是人才辈出，这个可是个高级黑客，破译的难度非常大，强行破亿，防火墙查收以后，系统会自动崩盘，里面的数据立刻清除。

    看来他们这次还做了第二手准备，黑猫也想到假如组织覆灭，那还可以，利用那些潜伏人员翻身，只是他没想到自己竟然这么快就死在方天手下。

    “参谋长，我们只能先试一试，但是还是不能强行闯入，否则系统完全崩盘，里面的资料清空，那就白费功夫了！”

    “好的，你们先试试看！”

    李二牛疑惑的说：“那你们两个都搞不定，不如把电脑都带回去，咱们拿回国，全国找一些电脑专家，我就不信还破译不开这玩意了！”

    何晨光直接白了他一眼，这小子是不是傻？

    “你小子看看这里有多少电脑，我们要挨个全部带回去吗？这个怎么带？”

    李二牛一时间也是有些犯难，毕竟他不是这种脑力专家，“好吧好吧，给你们这些知识分子去搞！”

    方天看到自己满身血，我实在忍受不了，反正他们破译也还有一段时间，告诉范天雷，自己下去找个房间先洗一下身上实在受不了。

    “二牛，你小子陪方天去，去保护他！”

    方天差点一口血吐出来，什么鬼自己什么时候要李二牛保护了？

    “别，参谋参，我不需要，我就洗个澡，都是男的，我可不习惯旁边有人盯着，洗个澡还能有啥危险？”

    接着方天快速朝外面跑去，李二牛那牛脾气上来，根本不管不顾，一直在后面追。

    “天哥啊，你别客气，我又不是会看你，我就是给你守着，你安心洗澡就行，说不定这个大楼里面还有其他漏网之鱼。”

