    第5836章杀心（1）

    每每此刻，那真小小也是九死一生，求生万般艰难……

    而这一回，她却直接点燃仙神胎火，这是在啪啪打他的脸吧？

    告诉自己。

    她已经成长起来了，不再畏惧仙王的力量！

    一想到这里花闲仙王愤怒得笑了……

    呵呵……哈哈哈哈哈哈……

    小妮子找死！

    过分嚣张！

    你已晋升大罗巅峰又如何？

    我可是仙王！

    你现在挑衅的不但是仙王本尊，此时我身后还有六位大罗巅峰的四季宫宫主，我身在仙缘圣地总坛，此间一花一叶，一风与云，都有着仙缘的规则加持，天时地利人和，你纵是生得三头六臂，九命九窍，今日也难逃一死！

    “灭！”

    眼底闪烁冷酷的光芒，花闲仙王伸出自己的右手，狠狠朝空中一握！

    如他所说，整个仙缘圣地的每一丝空气，都受他支配，若说在外他是与大梦、画侯齐名的天地共主，那么足立仙缘大地，他便可无所不能，掌控所有生物的宿命！

    在花闲仙王喝出“灭”字的刹那，空气中的火元素们极速凋零！

    五行火衰，真小小所施展的野火孔雀羽之神通，立即犹如断流之水，抽薪之釜，再也难以接续！

    元素消失，烈火枯萎，仅靠野火一妖之力，还远不足以与花闲仙王争夺天空大地间游离的火元素！

    包缠树兵的烈焰终是枯竭，那些被烧得犹如炭材的树兵们再一次挥舞着木斧长戟朝真小小疯狂扑来。

    但这样还不够！

    冷眼打量那该死的小女修，花闲仙王难掩心头的恶感，又连着捏了九下手掌！

    “灭！灭！灭！灭！灭……”

    不仅是火……五行六意七相之元素，通通从真小小四方空间抽离！

    至此，她无任何元素之力可以借用，无法风速遁飞，无法以水滋养伤口，不能元素爆血，甚至连妖与魂都召唤不出来！

    直接封印其七成以上的战兽血脉神通！

    成为花肥吧！该死的家伙！

    元素抽离！

    这是仙王在自己宗门内可以借天地之地施展的爆强封印术。

    这一刻，真小小感觉到了这天，这地……这每一丝空气对自己的锁定与排斥，她忍受不了真空的挤压，长啸一声跃出空中！

    众人这才真正看清她的容颜。

    假“司泽”的脸皮从脸上化去，露出了一张年轻女子的脸。

    “嘶！女人！”

    “靠！”倒在冬存宫主脚下的司泽看了看真小小，想起神霄大印也是被此女从手里抢走的，再想想自己的世界木，气得又吐一口血，直接背了过去。

    “阻我多年，害我得不到永恒之匙，又偷盗师尊对我的宠爱……真小小，你该死！”心仇旧恨一齐涌上心头，原本从不把任何仙王级以下修士当成对手的花闲仙王，此番对真小小动了真正的杀心！

    “死！”

    在吟出“死”字的同时，真小小身后突然无声无息地裂开一道次元。

    碧光自次元内溢出，带着令人心惊胆战的气息。

    那有着层层皱褶的次元裂口，仿佛老树木皮，不等真小小有所反应，便从次元内探升出无数碧绿色的飞须，将真小小径直卷了进去！

    ?  ?早~

    ?  

    ????  

    (本章完)

