    一周的时间很快就过去了，这一周的时间里，赢子辰一边养伤，一边体验现代生活，当然，赢子辰也抽空调查了一下这个世界，去了一趟快递公司哪都通，已经确定这个世界确实是一人之下的世界。

    不过赢子辰并没有轻举妄动，而是在网络上查看起深山老林的信息，经过一天的努力，最终赢子辰选定了自然保护区神农架，从网络上定了第二天的机票，赢子辰又给父母打了个电话，编了个要出国深造的理由，在母亲不断的嘱咐下，赢子辰挂断了电话，接着又给公司发了个短信辞职，然后就出门去体验夜生活了。

    在酒吧里和小姐姐们喝酒喝到了半夜，直到酒吧打烊，赢子辰才开开心心的回到家里，洗了一个澡之后，赢子辰默运控心咒，将浮躁的内心抚平，心境再次恢复平静。

    一夜的时间转眼而逝，第二天一大早，赢子辰只简单带了几件衣服，就坐上了飞机，飞往了神农架。

    下了飞机之后，赢子辰打了一辆车，来到了神农架景区，没错，神农架虽然属于自然保护区，但也有一部分被开发成了景区，这是这个世界的特色，即便是数一数二的异人势力，龙虎山和武当山也都大部分被开发成了景区，更何况是神农架这种深山老林呢！

    花了三百块买了门票之后，赢子辰进入了神农架，没有在景区里停留，赢子辰一边避开其他人的视线，一边向着神农架深处走去，大半天的时间过去，赢子辰终于进入了神农架深处。

    这里还没有被开发过，还保持着原始地貌，几乎不见阳光的原始森林里，随处可见外界几乎绝迹的小动物，随着赢子辰的到来，它们有的落荒而逃，有的好奇的打量着赢子辰，有的…

    三天的时间过去，赢子辰对神农架内部也有了基础的了解，而且三天的时间过去了，也没有异人来寻找赢子辰，看来，神农架没有被异人组织占有，这样赢子辰就可以放心在这里修行了。

    久居山中无岁月，一年的时间眨眼之间就过去了，这一年的时间里，赢子辰就一心一意的专心修炼，道家的至高心法和光同尘确实神奇，那种和天地合一的状态让赢子辰痴迷不已，在那种状态下，赢子辰感觉自己无所不能，用中二话来说那就是就是我意既天意，但其中这只是赢子辰的错觉，这也是一种来自天地的同化，赢子辰要是真的沉浸进去，那赢子辰现在就已经被饿死了。

    不过只要能抵抗住这种同化，修为也是提升迅速，仅仅一年的时间，赢子辰的修为就已经达到了炼气化神的境界，真气已经填满了一百多处窍穴，虽然也有赢子辰已经达到过这个境界的原因，但却不可否认道家至高心法和光同尘的玄妙。

    当然，赢子辰也没有忘记修炼道家的道术，万川秋水，心若止水，天地失色，全部都练成了，而且，赢子辰还抽空修炼了农家的秋水明眸，察言观色。同时也利用这山里的野兽磨练自己的战斗经验，和大猩猩互殴，和金钱豹赛跑，和老虎搏斗…总之，这山林里的大型野生动物算是遭殃了，基本上都被赢子辰祸害了个遍。

    转眼之间三年的时间就过去了，神农架深处，一条湍急的小河上，蓬头垢面，身穿布条装的赢子辰稳稳站在河面上，好似没有重量一般，丝毫不受水流的影响。下一刻，赢子辰脚步未动，身形却被水流托着向着远处行去，同时，一条条栩栩如生的鲤鱼由水流凝聚而成，铺满了整个河面，将河中间的赢子辰衬托的如同龙王出巡一般。

    这一幕没有持续多久，赢子辰的身影就从河面上消失了，只剩下那一条条正在融化的鲤鱼，让人惋惜不已。

    三年了，赢子辰已经在神农架中待了三年了，其实在两年零三个月的时候，赢子辰的修为就已经突破到了炼神返虚的境界，不过越是修行，赢子辰就越是沉迷这种状态，这种能够清晰的感受到自己一点点变强的状态，实在是让人沉迷。

    赢子辰也说不好这种状态是好是坏，但既然能让自己变强，赢子辰也就没有强行压下这种状态，而是顺其自然，直到一个月前，赢子辰感觉自己的修为已经达到了瓶颈，就算是在继续修炼，也不会有太大的进步，所以，赢子辰就暂时放下了提升修为，将重心放在了道术上。

    不过，赢子辰今天就打算离开了，他现在无论是修为还是道术，其实都已经小有所成了，只是遇到了瓶颈，需要时间去沉淀，一味的苦修实则落入了下乘，正好来到这个世界已经三年了，赢子辰打算到处去看看，顺便拿到自己感兴趣的那几门绝技，至于心法和光同尘的问题，经过这三年的修行，赢子辰对于和光同尘的理解也更加深刻，心境也非往日能比，赢子辰有自信，即便是在人流聚集的都市中，也能承受住来自天地的同化，所以，赢子辰决定今天就离开了。

    回到自己的临时居所，一间简陋的木屋之中，赢子辰拿起背包，然后再次回到了河边，一头跳进河里，再次出来时，身上的污秽已全部被洗去，胡须和头发也在一把气刃之下修剪整齐，一个气质高冷的帅哥出炉了。

    穿上衣服，背着背包，赢子辰向着远处走去，脚步看似缓慢，实则一步迈出，便是十米之外，眨眼之间就消失不见，这就是和光同尘的玄妙，和其光，同其尘，湛兮似或存。

    脱离了野人生活，回归到都市，赢子辰一时之间还有些不太适应，不过在从一间酒吧出来之后，赢子辰就彻底从野人生活中脱离出来，正式回归都市生活。

    没有再回去原来的城市，那里的房子本就是租的，房间里东西也都舍弃了，对于现代人来说，手机，证件，银行卡，有这三样东西在，就能潇洒走天下。

    没有急着离开，赢子辰找了一家连锁金店，将一颗人头大小的金子直接卖掉，换了两千三百万，之后，赢子辰找了个酒店先住了下来。

    金子是赢子辰闲暇时用炼金术从地下提取出来的，三年的时间才提取了大概九十千克，其实赢子辰要想搞钱有很多种办法，不过大多都需要时间，赢子辰实在不想在这种无聊的事情上浪费时间，所以才选择这最方便的方法，至于会不会引起麻烦，赢子辰现在就等着麻烦上门呢！

