    乔家。

    赵丽端着热牛奶推开了乔曼的房门，乔曼刚洗完澡出来，看到她来了，眼眸微动。

    “妈，你怎么来了？”

    “我来看看你，顺便和你聊聊。”赵丽坐在床边。

    乔曼不想了。

    现在家里只有一件事，那就是她的婚事。

    父母不可能退婚，她也没心思继续聊下去：“如果是聊订婚的事情，我累了，我想睡觉。”

    “不是聊订婚的事情。”

    赵丽摇头，看向乔曼：“妈妈来，是想和你聊聊别的事情。”

    乔曼听到这话，坐下来：“您说。”

    “曼曼，你是我最得意的女儿，你应该知道，妈妈从来都是最疼你的。”赵丽温声开口。

    乔曼眼前发酸，在被逼着订婚之前，她也觉得自己是被疼惜的。

    “我嫁给你爸爸这么多年，你爸爸对我还算不错，但男人哪有不偷腥的？当年你爸爸被外面的女人迷了眼睛，差点要和我离婚……”

    提到这事儿，赵丽眼神里都充斥着恨意。

    墨清霜那个贱人，都已经是单亲妈妈了，却还要勾引她男人！

    当年甚至打电话挑衅，每每想到这儿，她都恨得咬牙切齿。

    乔曼听到这话，愣了一下：“妈妈，我从没听您提起过这件事情啊。”

    “你那时候还小，我也没声张，这些年，你爸爸还算对我好，我们也凑合过了这么多年，但我一直记得当年那个女人是如何趾高气扬在我面前炫耀的！”

    赵丽耳边似乎还回响着墨清霜冷淡的声音。

    “管好你男人，别来纠缠我！”

    这一句话，简直就是挑起了赵丽的恨意，墨清霜长得再好看又如何，还不是被戴了帽子，赶出了白家？

    都沦落到乡下了，还要勾引男人！

    乔曼眼眸一颤：“妈妈，这——”

    “你可知道当初勾引你爸爸的女人是谁？”赵丽紧随其后，循循善诱。

    “是谁？”

    乔曼果然中计，呆呆地问。

    赵丽眼下闪过一丝浓稠的恨意，红唇挤出了几个字：“墨清霜。”

    墨清霜……白央央的母亲？

    怎么会？

    “那个贱人仗着自己长着一张好看的皮囊，到处勾引男人，你爸被迷得五迷三道，吵着要离婚，那贱人甚至还打电话来挑衅……”

    赵丽越说越激动：“墨清霜那个贱人，死了都没让我安宁，当年想抢走我的丈夫，如今她女儿还要和你抢！”

    乔曼还是第一次看到如此暴怒的母亲，眼下有些诧异，同时更多的是心疼。

    丈夫出轨，这对于一个妻子来说，是多大的打击。

    她心知肚明。

    “妈妈，您别激动。”

    赵丽了解乔曼，看出了她对自己的心疼，演技越发纯熟：“曼曼，妈妈别无所求，妈妈只希望你过得好，妈妈知道，你暂时还不喜欢战爷，但是感情是可以培养的……”

    “只是妈妈有些难过，当年被墨清霜欺负，现在还要眼睁睁地看着你被白央央欺负，妈妈时常在想，是不是我做了什么孽，让我们母女都被这一对母女欺负！”

    赵丽眼泪落的又凶又猛，乔曼仿佛被刺激到了，咬住了牙根：“妈妈，你放心，你以前受的苦，我都会帮你讨回来！”

    她没想到，看似高高在上的墨清霜也做过这么下作的事情！

    她差点就没有完整的家庭，像她这样的人，不配被别人称赞，她要一点点扒开墨清霜丑陋的面具！

    她倒要看看，事情如果闹大了，墨清霜的名声会有多烂！

    听到这话，赵丽松了一口气，面上还是一副委屈巴巴的模样：“曼曼，你别胡来，这些事情都过去了，没有证据能证明她勾引了你爸爸，我……这些年我都忍了，若不是这一次遇到白央央，我可能一辈子都不会提起这件事。”

    乔曼抿唇：“妈，您放心，我办事儿有分寸。”

    赵丽哭了好一会儿，这才离开。

    走出卧室，原本的泪水擦干，柔弱模样褪尽，只剩下浓浓的恨意。

    墨清霜，你想和我抢，做梦！

    回到卧室，赵丽拨通了心腹的电话：“之前安排你伪造的资料做好了吗，如果小姐查，你就把那些资料递过去，懂了吗？”

    “知道了。”

    挂了电话，赵丽这才满意。

    翌日一早，乔曼起来，果然找人调查了墨清霜，提前准备好的资料被送过去。

    乔曼看到那些亲密照片，脸色都变了。

    她没想到，当年勾引了爸爸的人真的是墨清霜……

    她死死地攥住了照片，眼里透着浓浓的鄙夷。

    她最瞧不起破坏别人家庭的人，墨清霜也不例外。

    她仔仔细细地看完了照片，到最后，乔曼恨不得现场给墨清霜一耳刮子，告诉她什么叫做礼义廉耻！

    也正是因为这样，连带着白央央，她都看不顺眼！

    她将资料收好，换了衣服下楼。

    赵丽向来善于观察人心，看到她脸上残留的不悦，就知道资料递到她手上了。

    她莞尔一笑，温温柔柔地开口：“曼曼，吃饭了。”

    乔曼看到温柔的母亲，再想到早上看到的资料，死死地攥住了拳头，心口涌出了无数种情感，复杂交织。

    她嗯了一声，随即落座。

    “姐，早上好。”

    乔楚下楼，还打着哈欠，一张漂亮的脸蛋打理得很好。

    乔曼点头，低头吃饭。

    乔楚早就习惯了自家姐姐这么冷淡的样子，走到餐桌边坐下，和赵丽聊起了别的事情。

    吃过了早饭，乔曼去了舞蹈团。

    乔楚还坐在餐厅里：“妈，我姐脸色好像很难看，是不是出事儿了？”

    “不知道。”

    赵丽知道发生了什么，面上却还是温温柔柔的，乔楚也没多想。

    抵达舞蹈团，乔曼阴沉着脸，吓了周围的人一跳。

    “乔曼师姐怎么了，平时最温柔的人，今天脸色好难看。”

    “不知道，可能是没休息好吧。”

    “我听说一大早，温老师就把白央央叫到办公室了，到现在还没出来——”

    “要不，咱们去听听？”

    几人合计一下，达成了一致意见，去了温如栩的办公室门口。

    隔着一扇薄薄的门，温如栩的声音传了出来——

    “央央，之前周年庆的节目表现得很好，下周在锦州有一场芭蕾舞比赛——圆梦杯，我想问问，你想去吗？”

