    大战之后，最为紧缺的丹药，就是疗伤丹药。

    很多丹药，刚刚炼制出来，就是内部消化了。

    即便到了其他的坊市，也未必能买下养魂丹。

    十年后，金老祖开炉炼丹，炼制三品养魂丹，也是先给门人弟子，那些亲近之人，可能轮不到他。

    可现在却是开口承诺，十年后给他一枚养魂丹，可谓对他极为看重。

    “老祖，不必了。”

    陆玄机说道：“我有疗伤之法，可治好神魂伤势。”

    “不要倔强了，混沌钟造成的伤势，若是没有养魂丹会留下隐患，损害根基。”金老祖说道。

    “老祖，我有我的说法。”

    陆玄机想到什么，直接取出一个补天鼎。

    咚！

    伴随着剧烈的响声，大鼎落在地上。

    陆玄机说道：“老祖，你看这个炼丹炉如何？”

    “还不错。”

    金老祖神念洞察着，观察了片刻说道。

    “是吗？”陆玄机说道：“那老祖再仔细看一下。”

    金老祖又是仔细观察着，看不出什么，直接拿在手中敲击着，参悟着，感觉也是一般般。

    似乎没有什么特殊之处。

    仅仅是一个二品丹炉而已，似乎很是平常的样子。

    “它很一般。”

    金老祖说道。

    “老祖丹知道，在叶家相亲大会的时刻，我曾经炼制了一枚绝品白阳丹。其实，那场比赛当中，我作弊了……这个丹炉帮助我作弊。”陆玄机说道：“这个丹炉的辅助下，我的炼丹水平相应的提升了一个档次。”

    金老祖点着头，并没有说什么。

    借助丹炉提升炼丹水平，这在规则允许的范围内，不算作弊。

    “曾经，我将一些妖兽的尸体放入其中，补天鼎将其炼化后，化为一种特殊的气体，名为补天气，可治疗修士的伤势，甚至可治疗灵魂伤势。”陆玄机说着，拍打着炼丹炉，顿时一道白灰色的气体出现了。

    金老祖看着这道灰色气体，顿时感觉心灵在悸动着，身躯传来一阵渴望。

    渴望吸收道这道气体。

    挥手之间，这道气体进入身躯当中，被身躯吸收着。

    顿时，身躯的伤势略微好转了一丝。

    就连灵魂也传来舒畅之感。

    这一丝，很是轻微。

    金老祖却是眼前一笑：“好一个补天气，还有吗？”

    “还有，可品级不高。”

    陆玄机说道：“补天鼎的品级，仅仅是二品，锻造出的补天气也仅仅是二品。我向老祖购买一些灵材，就是为了提升补天鼎的品级。当补天鼎提升为三品的时刻，可锻造出三品补天气，对于治疗伤势好处更大。”

    “你这是……”

    金老祖微微喜悦着，隐约明白陆玄机要说什么。

    陆玄机问道：“老祖，可有能力锻造四品灵宝？”

    “可以。”金老祖开口道：“我的主业是阵法师，至于炼器水平，相对较差。可我毕竟是金丹修士，到了金丹之后，一法通万法，炼丹、炼器、制符、阵法等百艺都能快速入门，在极端的时间内迈入较深的地步。”

    “我已可炼制四品灵宝，只是我并非专业的四品炼器师，在炼制灵宝的会消耗较多的时间，还会对一些材料造成浪费，灵宝的品级出现一定的下降。”

    “我这里有一卷炼宝秘术，讲述着如何炼制补天鼎。老祖可以照着该秘术，炼制出一尊四品补天鼎，然后炼化一尊金丹妖王的尸体，化为四品补天气，可治疗伤势。”陆玄机说着计划。

    养魂丹，稀缺至极。

    至于四品养魂丹，更是稀缺。

    灵魂受伤后，金老祖也只能苦熬着，派遣侍女龙萱前往丹阳派，获得四品养魂丹。

    若是丹阳派有货物，最好不过。

    可若是缺少货物，可用四品补天鼎代替。

    “可。”

    金老祖只说了一个字。

    陆玄机取出笔墨，开始在纸张上书写着，写着补天鼎的锻造之法。

    可只是写了十个字，就见到纸张无火自焚，化为灰烬。

    “这是。”

    陆玄机无语了。

    “这个炼宝秘术，似乎把不简单。”金老祖皱眉道，似乎想到了什么。

    “老祖，我背给你。”

    陆玄机开口念着，只是念了三百字，就是被金老祖叫停了。

    “不用念了，我记不住。”金老祖说道。

    “不可能，你可是金丹老祖，怎么可能记不住。”陆玄机皱眉道。

    这个世界是修真世界，修士的记忆力极为恐怖，几万字的功法内容，听上一遍就是记住了。

    怎么会记不住。

    “记不住，就是记不住。”金老祖说道：“有些功法讲究机缘和因果，就好似你刚才念的那篇炼宝篇，不可闻，不可记忆，不到三个呼吸，我就将那三百字忘了一个干干净净。”

    “这是……”

    陆玄机微微皱眉。

    想到学习【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】时，那种只是记忆一次，就是忘记的场景。

    还有在学习【天木大法】时刻，记忆了一炷香时间，可只是记住了三分之一。

    “老祖，我多说几次，你就能记住了。”陆玄机开口道。

    “不要尝试了。”金老祖说道：“这片炼宝秘诀过目即忘，耳听不闻，金石不载，有着大因果在其中，我也无法记忆，无法学习。除非我的道行提升到恐怖的程度，可直接破开因果禁制。”

    陆玄机咯噔了一下。

    这一刻，才发觉那些法宝，有些不简单。

    “你下去吧。”

    金老祖说道。

    “是。”

    陆玄机忐忑道，告辞离去。

    花园当中，只剩下金老祖一人。

    “有意思，补天鼎竟然有大因果，也不知何人所创法宝。”

    金老祖皱眉道。

    闭上眼睛，想要强行回忆补天鼎的内容，却是记忆一片空白，神魂微微发痛。

    冥冥当中的因果法则，在阻止她记忆着这套炼宝秘诀。

    “补天鼎的炼宝秘诀，难道媲美无上神通。”

    金老祖思索道。

    天地有因果，只要生活在世间，一举一动留下痕迹，就会有因果。

    有修士精通天机之术，可顺着因果，推算一些小事情。

    有门派根据因果，设立道碑，防止功法外泄。

    有真传弟子修炼了门派功法后，无法开口，也无法写在纸上，传授给他人；同样有修士捕获了真传弟子后，进行收魂，却是会发现一片空白，根本没有记忆可收集。

    这还只是金丹修士，元婴真君舍设立的门派。

    至于上面的化神尊者，留下的功法神通蕴含大因果，不可口言传授，不可文字记载，非圆满不能传授他人，领悟多少记忆多少。

    “陆玄机，可开口传授，只是我无法记忆而已……难道他是化神尊者转世。”

    ……

    PS：四章更新完毕，求订阅，求打赏，求月票。

