
壮汉哆嗦了两下，却是闭着嘴一副什么都不会说的样子。

北笑笑冷笑一声，从书包里摸出了一把常备的小刀抵在壮汉颈间，眼神狠厉的质问道：“确定不说？”

壮汉感觉到刀锋的锐利，顿时要往旁边缩，可北笑笑死死抵着他的头，根本让他连挪动半分的力气都没有！

可壮汉依旧是咬紧牙关，一个字也不吭声。

北笑笑按着刀又往里了一分，壮汉感觉到脖子上一阵刺痛，顿时吓得尿都快出来了：“说！我说还不行吗？你先把刀挪开！”

“你先说，现在是我在跟你谈条件，你没有跟我谈条件的资格。”北笑笑语气冷漠，声音中甚至隐隐透着两分的肃杀。

壮汉顿时一抖，不敢乱说话了：“好好，姑奶奶你小心点，可千万别滑着了。是一个女人雇佣我来杀你的，好像……好像是叫曼莉！”

曼莉！

又是这个女人！一次不成竟然还来第二次第三次！

这个女人究竟有多么想要她死？！

北笑笑冷笑了一声，不急不缓地摸出手机，打开摄像头后对着平头道：“对着摄像头把来龙去脉全说一遍，我就放你们走。”

……

与此同时，市中心的一家五星级酒店。

包间里，曼莉和北青心举杯庆祝。

“这一次的计划绝对万无一失，我派了五六个杀手去，除非北笑笑长了三头六臂，不然她这次一定必死无疑！”曼莉慢悠悠地喝了一口红酒，鲜红的唇角挂着得意的笑容。

北青心也是一脸喜色。

北笑笑终于要死了！太好了！

正开心的两人完全不知，她们认为的早该死翘翘的人，这会正朝这边走来。

北笑笑冷着一张脸，表情肃杀地朝壮汉提供的地方走去。

这对母女倒是痛快，找了杀手除她，自己两个人率先吃大餐庆祝了起来。

不多时，她便来到了曼莉和北青心所在的包间门口。

“砰——”

她一脚踹开包间的大门，迈步而入。

包间里正吃饭的两人齐刷刷的抬头，看见北笑笑的一瞬间，母女二人的神色顿时跟调色盘似的变化不定。

“北笑笑？！你……你怎么会在这里，你不是应该……”曼莉腾的一下从位置上站了起来。

北笑笑冷笑道：“我不是应该怎么？我现在是不是应该死了？死在你派来的杀手手下？”

曼莉顿时扭过脸，惊慌失措道：“你不要胡说杀手，什么杀手，我听不懂！”

北笑笑三两步走到曼莉面前，脸上满是嘲讽：“听不懂？曼莉，你以为我是什么，任你拿捏的软柿子？陷害一次不成，还可以来第二次第三次？”

曼莉被北笑笑凛冽的气势压着，不自觉地往后退了一步：“你……我告诉你，污蔑是可以定罪的！你要是再敢乱说一句，我就报警告你诽谤了！”

北笑笑嗤笑了一声：“报警，好啊，既然要报警，那就现在好了，我看看一会警察来抓的是谁！”

曼莉握紧了拳头，一时半会竟被堵的说不出话来。

她哪里敢报警啊！可是明明应该死了的北笑笑，为什么会出现在这里，那些杀手都是吃素的吗！

“泯顽不灵，我倒是想看看你要怎么狡辩。”

北笑笑拿出手机，调出刚刚拍下的视频，冷着脸放到二人面前：“你们还有什么好辩解的？”

曼莉看了眼视频里出卖她的壮汉，眼底尽是阴霾：“你别以为弄个假视频就能诬陷我！我才不会吃你这一套！”

北笑笑不屑地嗤笑了一声：“到现在还不承认是吗？好，既然这样，我们警局见！”

话毕，她冷漠地收起手机，转身离开了包间。

北青心看着北笑笑离去的背影，心慌地扯了扯曼莉的衣袖：“妈……北笑笑要是真的去报警该怎么办？”

曼莉面露阴狠：“你放心好了，我就不信那个臭丫头有那么大的胆子，再说了，视频里又不是我亲口承认的找人杀她，警察凭什么定我的罪！”

北青心低垂下眼眸，眼中滑过一瞬的不安。

现在的北笑笑可不是以前的那个北笑笑了，天知道她会疯起来干出什么事情！

……

半个小时后，北家。

北笑笑刚一推开门，就看见了坐在客厅里悠哉悠哉的王秉煦，她的脸色瞬间难看下来。

“这么晚了，你在我家干嘛？”

王秉煦朝门口看去，邪笑着起身：“宝贝，你可真不乖，放学了竟然不老老实实回家，再等下去，我可要在你家沙发上睡着了！”

北笑笑冷漠地瞥了他一眼：“我没要你等我，你现在可以走了。”

王秉煦三两步走到她身边，率先弯腰替她将鞋柜里的拖鞋拿了出来：“宝贝笑笑，哪里有你这样赶人的？我来一趟也不容易，你就忍心这么赶我走？”

不容易？她看他是把她家当自己了好吗！

“我说过我没有要你来我家。既然不容易，以后也都不要来了！”她不耐地舒了一口气，换上了地上的拖鞋，无视掉王秉煦径直往楼上走去。

恰好这时，北震天从厕所出来，他一下子拦在北笑笑面前，面露严厉：“笑笑，不许对客人这么无理！你看王少多么关心你，不仅亲自跑到我们家来，还特地给你买了那么多礼物，你就这么对待他的心意吗？！”

北笑笑淡淡地瞥了北震天一眼，看都懒得看所谓的礼物，冷声道：“我不需要任何礼物！”

北震天一听见这话，整张脸顿时青了：“北笑笑，你怎么这么不识好歹！”

他说着，一只手就要去拽北笑笑。

王秉煦率先闪身挡在了北笑笑面前。

“北叔叔，别动怒，是我的礼物买的不得笑笑喜欢了，我的宝贝挑剔些没什么大事，宝贝，你说你想要什么，我给你买就是。”他朝北笑笑眨了眨眼睛。

北笑笑阴沉着一张脸，耐心彻底没了，她二话不说朝沙发走去，提着沙发上那些礼物就直接丢在了门口。

“王秉煦，看来我的话说得是还不够清楚，好，那我现在最后一遍明明白白地告诉你，我们两个人绝对不可能，你死了这条心吧！”她寒着一张脸看着王秉煦，眼底满是不容置喙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866684"  chaptername="第356章  北笑笑终于要死了！">加入书签</a>
</div>
