    夜幕下。

    光雨点点，自凌风指尖溢出，极其零散，并不完整。

    凌风微闭着眼睛，呼吸均匀。

    他仰望天空，将双手枕在脑后，与神烈并肩躺着，异域风情，世间种种只有他们才能够体会，或许在某个地方，叶魔女、凌清等人也曾枕着双手，遥望天空，思念着故土与故人。

    清风送爽，消除倦意。

    纵使有无敌信念，此刻都有些落寞，叶魔女、凌清、寒如月等逆神众，早已消失多年，自那个通道中飞出，进入了另一界，但那一界就是神天域吗？

    “我不知道你们在不在这里，但我会踏破山河，找到你们！”

    凌风痴痴呢喃，没有激烈的言语，更有激扬的语调，但却掷地有声，不容置喙。

    他来了，就是要扬逆神威名，就是要从神天域轰开天穹，他要从这里踏上仙域屠仙。

    不管叶魔女等人是不是在神天域，凌风相信只要自己足够强大，有一天可撕裂万界，找到她们的下落。

    “我们一定可以！”

    神烈双目绽放，如天空星辰，这一刻他格外思念天琦，若是找到一刻都不想分离。

    噌！一块小石头落在古战车上，“双目”死死盯着凌风指尖光雨，那就像是仙级奇珍，令其移不开“眼睛”，而后它闪电飞来，落在了凌风手上，其内竟出现了一张小嘴，漆黑如墨，正对着凌风的手指允、吸。

    若是有双手，此刻它怕是要抱住凌风的手指，彻底允、吸。

    它迷醉了。

    就像是喝了万年仙酿一般，“满目”陶醉，深陷其中，无法自拔。

    “小东西，你本可离开的。”

    凌风睁着眼睛，望着天空，但声音却徐徐响起，带着一抹笑意：“凤凰禁土内，你欲对我不利，我镇压你几日，算是功过相抵，互不相欠，而今你可以离去了。”

    小石头“抬首”望了一眼凌风，而后又迷醉在万物始气中。

    “你不愿离开？”

    凌风徐徐问道。

    噬神石用力“点头”，就压在凌风手上，不肯松开，漆黑的小嘴内，竟然有口水淌落下来。

    “我是个危险人物。”

    凌风叹息着说道：“得罪了众多势力，此后更要激战天域，于生死间徘徊，你若是不肯离去，此后怕也要跟着吃苦。”

    凌风说的是实情。

    这就是他的人生，激、情跌宕，永远在战斗。

    他自己都不敢保证能够活下来，更何况是噬神石呢？

    噬神石明显吃了一惊，允、吸有瞬间的停顿，望着凌风，“双目”有些迷茫，不知道有没有听懂凌风的意思。

    片刻后，它竟然“点点头”，表示理解。

    “你真愿意留下来？”

    凌风问道，声音明显温和了许多。

    噬神石点点头，它拼尽全力，于凤凰禁土内吞噬武修，为的是什么？

    不就是晋阶吗？

    可武修气血、天地精气都太微弱，能被它利用的不多，晋阶极慢，但此刻它在允、吸中，竟然有种要龟裂的直觉。

    那并非是真正龟裂，而是要蜕皮。

    蜕掉老皮，脱胎而出，成就更强的神石。

    它如何愿意离开？

    “好，那你就留下来吧。”

    凌风点点头，眼底闪烁着笑意，这可不是一枚简单的巨石，而是可镇万道的奇石，若是能够晋阶，问天成功，就是神帝都可镇。

    凌风不愿强迫噬神石，若是噬神石反抗，后果不堪设想，因而他要恩威并施，令其彻底臣服，可为他所用。

    “我会造就你，令你晋阶，但此后我们要共闯天域。”

    凌风严肃的告诫，让噬神石知道一些事情，不要到时候不愿意出力。

    噬神石很干脆的“额首”，且人立而起，如拍着胸脯。

    “我是个危险人物，要做的更是极其危险的事情，若是你敢泄密，对我不利，那我定会将你崩碎！”

    凌风警告道。

    得到噬神石首肯后，凌风才展开了丹田，将噬神石扔进了丹田中。

    扑通！噬神石落在了始气星河内，整个石头都疯了傻了，先前那一缕万物始气就令其迷醉，而今则是泡在了万物始气星河内，那是什么感觉？

    “嗷！”

    噬神石发出一声脆裂声，激动的整个岩石都在颤栗，它苦苦寻觅，见瑰宝便疯狂，有几次差点令自己崩掉，更借用了凤凰气韵，才有今天造化。

    然而，这一切在万物始气星河，真的太儿戏了。

    这是一片星河啊！如今的星河都发生了剧变，始气太多，汩、汩涌动，竟然在星河上空形成了点点星辰，若不细看还真难发现。

    那是万物道果！一枚道果价值无量，孕育海量万物始气，极其珍贵，如各种药草才能够炼制出一枚丹药，那丹药的价值与药力远超各种药草。

    万物道果亦远超万物始气。

    “嗷！”

    噬神石发出脆裂声，如同鬼嚎，被凌风丹田异象惊呆了，而后便发现了万物道果，它们实在太炫目了，如一颗颗星辰，挂在天穹上。

    它禁自破开始气星河，要采摘万物道果。

    但，它才刚飞出始气星河，便被定在虚空中，两股战战，差点吓屎。

    一株小树扎根天穹，如一尊仙，镇压众生，仅仅释放出点点气韵，就令山河寂灭，天地枯竭。

    在那小树面前，它如蝼蚁一般，只可仰望与叩首。

    天颜不可触犯！嗡。

    禁锢散尽，噬神石恢复了行动能力，它直接闪人了，扎进了始气星河中，再也勇气打万物道果的主意，除非它要硬杠万物树。

    简直找死啊！因为就在刚才它感知了万物树的意志，以及那浩瀚无匹的底蕴气势，只要它敢采摘万物道果，怕是瞬间就要龟裂瓦解。

    沉在始气星河底部，噬神石半晌都不敢动弹，深怕万物树会扎根下来，令其土崩瓦解。

    等确定万物树不会对它不利，噬神石才悄悄飞向始气泉眼，想要栖息于泉眼中，来获得更多造化。

    “你想找死，尽管过去。”

    这时，一道声音响起，极其脆裂，但明显不是凌风的声音。

    噬神石一惊，禁不住望向万物树。

    “小小石头，你很不知足，可知万物始气亘古难寻一点？”

    “而今，这里有海量万物始气，还不够造化你的吗？”

    那个声音响起，分辨不清方向：“你若敢栖息泉眼，我敢保证你活不过片刻！”

    咻！噬神石瞬间远离泉眼，惊骇的“打量”着，想知道谁才开口。

    “天树大人的根茎就扎根在泉眼中，你不妨去试试看。”

    另一道声音响起，要显得稚嫩许多，没有先前那般老迈。

    噌！噬神石吓得一个激灵，迅速远离泉眼。

    开玩笑，那可是万物树扎根的地方，除非要与万物树硬杠，否则就是找死。

    事实上，那两道声音也点醒了噬神石，令其沉静了下来，这里始气如海，汇成星河，仅需一点都可令其脱胎与蜕皮，成就不可想象。

    可它见宝心喜，太过贪心了。

    不久后，它便“看”见了一只鱼，呈两种颜色，闪耀着雷电，在始气星河中游动，累了便栖息于一株老树上。

    那老树仅有三尺高，枝繁叶茂，却偏偏给它一种遮天蔽日的幻觉。

    老树很非凡，枝叶间长出了神圣果实，流淌着各种光雨，五光十色，非常绚丽，如同枝叶间挂着一枚枚瑰宝。

    噌！噬神石闪电飞来，眼睛发亮，因为这株小树与阴阳鱼都非同一般，有无限造化。

    它不敢采摘万物道果，但采摘几枚圣果，活捉一条阴阳鱼应该没问题。

    “小石头，你目无尊长啊！”

    一个脆裂的声音响起：“先前才警告你，令其免除祸患，而今竟敢垂涎我们，你是不是皮痒了？”

    宇宙古树发出冷厉之声，枝叶摇曳间，一双双眼睛睁了开来，全部盯着噬神石，令其发毛。

    “不过才刚问尊成功，就敢对我们不敬？”

    “你可知在万物界内，谁是老二？”

    它们尊万物树为老大，自居老二，噬神石虽然来头不小，但亦只能称老三。

    目无尊长，那是皮痒，是要挨打的。

    喀擦。

    一道闪电飞出，直接劈中噬神石，令其焦黑，石头剧颤，差点龟裂。

    咚。

    宇宙古树飞来，直接镇压噬神石，令其直哆嗦，终于感受到那洪荒般的巨树，如史前生物，仅仅一击，便令它龟裂，虽然很细小，但已令噬神石吓破胆。

    “敢不敬我们，就要挨打！”

    宇宙古树、阴阳鱼相当不客气，对噬神石一顿施暴，打得噬神石很没脾气，这两个生物天生克它，而且实力太强劲，绝对是天尊顶级中的生物，距离究极天尊生物怕都不远了。

    “长幼有序，以后要懂事点。”

    宇宙古树与阴阳鱼完全是老大哥的模样，虽然凌风没有吩咐，但它们早已自居老二，谁敢挑衅，那就打。

    最终，噬神石服了，不敢惹事，相当老实。

    “这里是万物界，以天树老大为尊，泉眼等一些区域，切莫碰触。”

    宇宙古树说道，替噬神石解释了一番，令噬神石“冷汗直流”，难怪以宇宙古树、阴阳鱼之尊贵都只能偏居一隅。

    “天树大人以万物始气诞生了四片叶，极其可怕，若是你能够挂在枝头，成为第五叶，怕是我们都要以你为尊咯。”

    阴阳鱼像是调侃一般说道，很是随意，但眼底冒光。

    

