    林淡回到家,擦干身上的水滴,换好干净的衣物,转过头却发现，那枚本该沉入水底的玉佩,如今竟好端端地摆放在桌上。男子坐在窗边欣赏雨景,表情很闲适。

    林淡拿起玉佩扔出窗外，男子轻笑一声，玉佩便又回来了,仿佛从未被动过。

    既然摆脱不掉，那就随它去吧。这样想着,林淡转身走了出去，碰也不去碰那枚玉佩。男子趴在窗台上,一双狭长的凤目定定凝视少女挺拔的背影，嘴角含笑，不知在想些什么。

    周楠看见缓缓走进自己房间的少女,表情愕然。五官还是那个五官，但她黝黑的肌肤变得雪白细腻，总是闪烁着卑微神采的双目，此时像两口寒潭,冷得瘆人。她绝美,绝艳，浑身上下却没有半丝鲜活气，叫人恐惧战栗的同时又不受控制地想要靠近。

    她现在不像一个人，倒更像一只妖,一只能蛊惑人心，吸食魂魄的妖。

    “你是人是鬼？”周楠手腕一抖，一枚灵符便被他夹在指尖。

    林淡愣了愣，显然没料到周楠竟然也是同道中人。她继续向前走，语气平淡：“我路上出了一点事，今天可能没办法帮你联系家人，你再等一等。”她自顾为少年换药。

    灵符未曾发热，也就是说林淡是人不是鬼。周楠心下松了一口气，却也为她的改变感到好奇。

    “你是不是遇见什么事了？”他低声问道。

    “没事，你好好休息吧，我会尽快把你送走。”林淡把脏掉的纱布拿出去洗干净，完全不像以往那般，总是在少年的房里磨蹭，找各种各样的借口与他攀谈。

    周楠奇怪于林淡态度的改变，却也没有深究。对他来说，能够摆脱这位少女的纠缠无疑是一件好事。这样他就不用担心对方起了什么坏心思，想把他永远留在这里。他有自保的手段，但腿脚无法行走的情况下，任何手段都会大打折扣。说不定这一次，他就阴沟里翻船了。

    好在林淡对他的兴趣只是一时的，说不定她一个人住只是寂寞了，想找个人说说话而已。自己这张脸也不是人见人爱的。想到这里，周楠摸了摸脸颊，表情有些羞愧。

    既然活着回来了，日子还得照常过。林淡拿起扫帚开始打扫吊脚楼，然后摘了一些青菜准备做饭。诡异男子始终跟在她身边，喟叹道：“你刚才差点死掉，现在应该躺在床上好好睡一觉。”

    这个小丫头才十七岁吧？却已经能够做到“泰山崩于顶而面不改色”，若是他还活着，说不定会见猎心喜，收她为徒。就凭这份心性，小丫头将来定然会有所成就。只可惜他已经死了，更可惜的是，小丫头拒绝了他的帮助，改去吞服那枚圣蛊。她还有没有将来，答案不言自明。

    林淡完全不被男子所扰，该干什么干什么，干完回屋，把原主母亲留下的遗物找出来。

    她现在很饿很饿，这种饥饿感不是肚腹传导过来的，而是根植在灵魂中。有一个声音不停催促她去寻找食物，但她生吃了几根黄瓜，又刨了一大碗干饭，却丝毫得不到缓解。由此可见，孵化圣蛊所需要的食物，绝非普通人的食物。

    她打开羊皮口袋，取出封存在小瓷瓶里的一枚枚虫卵。

    男子挑眉道：“你想把它们吃掉？”

    林淡恍若未闻，像吃药一般把这些虫卵合水吞服，脸上全无恐惧或恶心的表情。

    男子伸出双臂，把少女圈在自己怀里，嗓音含着浓浓的笑意：“小丫头，我越来越喜欢你了。你很大胆，也很聪明。只可惜这些还不够，远远不够。”

    饥饿得到了缓解，却只是一瞬。林淡默默忍受着附骨之疽一般的痛苦，再次倒出一大把虫卵吃掉。当她准备吃两颗情蛊时，男子忽然握住她的手腕，哑声道：“这东西你可不能吃。”话落另一只手在她掌心轻轻一抚，两颗情蛊就消失不见了。

    林淡终于正视他，诘问道：“你拿我的东西想要做什么？”情蛊若是使用不当，也会害人性命，但直觉告诉林淡，男子很强大，现在的自己绝不是他的对手。

    男子沐浴在她专注的视线里，竟感到极其愉悦。他不得不承认，被这个小丫头忽视的感觉很不好。

    “凭你现在的实力，这两枚情蛊你很轻易就能解开，又何须忌惮我拿了它？继续吃你的东西吧，你看看，你已经饿得发抖了。”男子轻轻抚摸林淡的脸颊，语气十分温柔宠溺。

    林淡深深看他一眼，这才把余下的虫卵全都吃完。有的虫卵很强大，缓解饥饿的效果会持久一点，有的虫卵很弱小，吞下去连一点感觉都没有。由此可见，越是能量充沛的东西，越是为圣蛊所喜。

    然而在这世上，还有什么东西与蛊卵一样，具备此类能量呢？林淡一边思考这个问题，一边拿出先祖的手札研习，临到傍晚已小有所获。

    即便刚经历过生死，她却也没忘了按时为周楠换药，照顾病人似乎是她的习惯。

    她把晚餐端进周楠的房间就离开了，男子忽然从她身后冒出来，兴味道：“你喜欢那个小子，对吗？”

    林淡又恢复到了视他如空气的模式，哪怕他站在自己身前，也只管从他高大的身体中穿过去。当男子再一次挡住她的去路时，她竟一头撞进他怀里，额头红肿了一片。

    男子双手环住她瘦弱的肩膀，轻笑道：“忘了告诉你，我有虚影和实体两种状态。你若是想要投怀送抱，直说便是，何必如此。”他冰冷的指尖拂过林淡光滑细嫩的额头，令她不受控制地颤栗。

    她清晰地意识到——男人很强大，绝非普通的鬼怪。只不知他为何执着于向她借身体，而不是直接吞噬她的灵魂。难道他受到了什么限制不成？

    想归想，林淡面上却丝毫不显，挣脱男子的怀抱，回到自己房间。她把羊皮口袋和小铜炉放进书包，趁着夜色潜入山寨，寻到石贵的住处。

    男子低哑的笑声在夜色中显得十分悦耳：“你想干什么，报仇？”

    白天的时候，小丫头表现得很正常，仿佛已经忘了之前的遭遇。当时男子就感到很惊讶，凭借短短半日的观察，他知道她不应该是那种胆小懦弱，以德报怨的人。杀身之仇如何能够说忘就忘？却原来她在这里等着。

    林淡并不理会男子，三两下就翻过土墙，进入了石贵的家。他家只有两间木头房子，破破烂烂的，还散发着一股浓重的霉味。鼾声从右侧的房间传来，很明显，她要找的人就在那里。

    林淡把小铜炉放置在门口，又把羊皮口袋里的药材取出来，一一投放进去点燃。不过片刻功夫，四周的泥土就传来窸窸窣窣的声音，无数毒虫刨开泥土，绕着铜炉打转，顷刻间就聚集了一大片，却远远避开林淡，在她四周形成了一圈真空地带。她身体里隐藏着圣蛊，那是所有毒物最恐惧的存在。

    毒虫只闻到诱人的香味，却找不见食物，自然而然便开始在周围搜寻，轻易就钻入房门，发现了躺在床上打鼾的石贵。毒虫咬破他的皮肤，争先恐后地钻进他的身体，把他的内脏啃噬干净。他早就醒了，却被毒素麻痹了神经，想喊喊不出，想跑跑不掉。

    在他咽气的最后一刻，林淡推开房门走进去，静静与他对视。她的眼里没有仇恨也没有快意，只有一片令人窒息的深海。报仇，这是必须的，却也不能占据她太多思绪。石贵双目圆睁，面容扭曲，头一次对自己的所作所为产生了浓浓的悔恨。可惜一切都太晚了，招惹了不该招惹的人，死无葬身之地都不足以描述他的下场。

    林淡亲眼看着石贵的身体像漏气的皮囊一般干瘪下去，密密麻麻的毒虫在皮囊下窜动，然后顺着七窍钻出来。它们吃光了一个大活人，却还没有饱腹，于是开始吞噬同类，紧接着，其中一小股毒虫竟分离出来，朝床下钻去。

    一声微弱的尖叫从地底传来，令林淡眸光微闪。她也钻入床下，发现了几块木板，掀开木板后，一个深达五米的地窖出现了，许多毒虫顺着泥土堆砌成的台阶爬下去，往黑暗中侵袭。那声尖叫就是从黑暗中传来的。

    林淡从书包里取出一个手电筒，慢慢走下去。橘黄的光柱中，一名蓬头垢面、骨瘦如柴的少女被一条铁链锁住，许多毒虫附着在她的皮肤上，将她啃噬得伤痕累累。

    林淡轻轻拍了拍少女的肩膀，毒虫就像死了一般，蜷缩着身体纷纷掉落，发现林淡并没有吃掉它们的意思，又蠕动腿脚，往更深的泥土里钻。被石贵拍打得非常坚硬的地面很快变得如沙粒一般松软，一具具尸体被毒虫拱了出来，发出刺鼻的恶臭。

    被囚禁的少女吓得连连尖叫，林淡却把手电筒照过去，细细数了数。一具、两具、三具……十平米不到的地窖，竟然埋了十八具尸体，这个石贵果然是一个杀人狂魔。

