    青蟒所说的那座岛上虽然没有中型灵脉，可小型灵脉的数量不少，虽不能供给金丹期修士修炼，却可供给众练气期族人与八位筑基期族人修炼。

    当然，这不是最关键的，最关键的是那里距离青丹门遗迹的入口很接近，仅仅只有五百里，不论哪方出了问题，金丹期修士都能很快抵达。

    凌有道道拱手道：“多谢道友告知，凌某尚需要安置族人，等将族人安置妥当了，再来拜会几位道友。”

    青蟒巨大的头颅点了点头，凌有道转身化虹而去。

    旋即，青蟒又重新深入海中，向着自己在海底的巢穴而去。

    一年多来，它们兄弟五人虽然斩杀与驱逐了好几只三阶下品的大妖，占据了几条中型灵脉，可那些中型灵脉均在海底。

    很明显，海底的中型灵脉不适合人类修士。

    向西两千四百里外的那座岛上虽然有中型灵脉，却要直面三阶上品的尖齿鲨，以凌氏目前在青丹海域的实力，不是三阶上品尖齿鲨的对手，所以他不想去自找麻烦。

    也因为那里距离青丹门遗迹的入口有些远，他不能随时掌握青丹遗迹入口这边的情况。

    其实，最好的结果就是将驻地健在青丹门遗迹入口旁边的那座岛上，奈何那座岛不仅小，而且灵气稀薄，只能供给少量练气期修士同时修炼。

    岛屿的面积小倒是好解决，关键是灵气稀薄不好解决。

    而要想解决这个问题，那就只有从别处潜移灵脉，这是一个繁琐的过程，需要很长一段时间，可凌氏目前没那么多时间，所以也只能留到后面去解决了。

    凌有道拜别青蟒后并未立即返回，而去了青蟒口中的那座岛屿。

    青蟒虽然没有告知岛的方位，可因为距离足够近，他很快也就找到了。

    他远远望去，就能看到一座不规则的岛屿，最长处应该超过了八十里，最宽处也应该有五十里的样子，在小型岛中面积已经不小了。

    岛上地势两极分化严重，东北一半面积较小，可地势很高，山体也颇为陡峭，有点儿易守难攻。

    相反的，西南的面积较大，虽然也高出了海平面十几丈，可整体地势较为平缓。

    岛上树木茂盛，绿意盎然，数不清的鸟类在岛上生活。

    凌有道飞至岛上，第一反应就是脚下有一层厚厚的鸟粪。

    忽然，他的双眼微微一亮。

    “嗯，这些鸟粪中竟然蕴含一丝灵气，用来肥地，灵药的涨势一定会很好。”

    既然脚下厚厚的鸟粪已经变成了宝贝，他也就不那么讨厌了。

    凌有道从地势起伏较大的西北一直往地势较为平缓西南而去，沿途感知周围的灵气，每每遇到灵气浓郁的地方他都要亲自去探查一遍。

    等到将这座岛都走了一遍了，他已经确定岛上有五条小型灵脉。

    这些灵脉位于浅层，或则就直接在地面，所以他这个非阵法师都能轻易发现。

    至于那些地底深处的灵脉，他想要将之找出来，可就要费很大的功夫了。

    而往往这个时候阵法师的作用就凸显了出来，他们不需要深入地底探查，只需要通过各种阵法仪器就能探测出地底深处的情况。

    凌有道并未纠结于地底深处还有几条小型灵脉，这种事情他不擅长，等专业人士来了，再由专业人士来做。

    “我记得青蟒说附近海底也有小型灵脉。”

    “去看看。”

    说着，他就飞离了岛屿，进入了大海。

    他如今已经是金丹期修士，已经可以在水中自由呼吸，就跟水中的鱼儿一样，不像结丹之前，必须要要将水隔开。

    虽然那也是一种在水中活动的办法，可相较起如鱼儿一半在水中的呼吸就显得有些档次不足。

    岛屿附近海域不算深，基本维持在二十多丈。

    他走了一圈，又发现了三条小型灵脉，以及一些微型灵脉。

    而在这些灵脉的附近，他发现了许多洞府，或者说是巢穴。

    但不少巢穴都是空的，他估计是虽龙龟它们去征讨别的妖兽了，毕竟这里距离青丹门以及入口很近，这里的妖兽也应该是最先归附五兄弟的。

    短短一年多的时间，五兄弟阔地数千里，下手低阶妖兽的死伤肯定不是一股小数字。

    将发现的灵脉意义标记之后，凌有道才冲出大海，望回而去。

    半日后，他就回到了海船。

    海船上的众凌氏族人见着他回来，脸上的笑容更多了，就连凌氏的筑基期修士在其面前也恭恭敬敬。

    当然，有一个人例外，那就是凌有金。

    此时的凌有金外貌是一个五十多岁的胖子，虽有写白发，可面容依旧红润，在凌有道面前嘻嘻哈哈的，反倒有些为老不尊的样子。

    反观凌有道，也不再是当初那个小青年了，三十多岁的模样，留着一簇胡子，一身的成熟男人气息。

    毕竟，他也不年青了。

    凌有金拱了拱手，一脸笑呵呵的道：“弟弟恭喜二哥了，金丹真人啊，啧啧，六百年寿元，当真是羡煞我了。”

    闻言，凌有道同样呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，“好好干，你小子也有机会的。”

    若是换了旁人就当他这句话是开玩笑了，一笑而过，根本不放在心上。

    但这是凌有金啊，想法本就与旁人不同，加之他有比较了解自己这个二哥，明白他不会说空话。

    正因为凌有金有机会，他才那么说。

    如果凌有金没有结丹的机会，他却那么说的话，反而就显得有些“小人得志”意思。

    所以凌有金当时双眼就是一亮，却又没明着询问凌有道，这种事情问出来就不好了，对方回答不是，不回答也不是，最是难为人。

    聪明的凌有金自然不会难为自己的二哥，他只是苦笑一声，“二哥说笑了，弟弟我才筑基中期，脸筑基后期都未达到了，如何敢指望结丹啊。”

    “别灰心，努力修炼。”

    闻言，凌有金对刚刚的猜测更加笃定了。

    至于具体是什么，他确实不知道。

    凌有道告别了凌有金，又见了同行的凌有容，凌仁德等人，然后才回到船舱跟慕嫣然三人商议事情。

    四人商议的很快，都同意在那座岛上建立临时驻地，后面找到合适的岛屿再盘前驻地。

    当然，想要寻找那么合适的驻地太难了，几乎不可能。

    所以啊，相比寻找驻地，凌氏的重点还是应该牵引灵脉，将青丹门遗迹入口旁边的那座岛屿建设成驻地。

    命令很快从四人休息的船舱发出来，整艘海船全速向着鸟肥岛而去。

    因为岛上多鸟，且那些蕴含丝丝灵气的鸟粪是肥地的宝物，所以凌有道给那座岛取名为鸟肥岛。

    两天后，海船抵达鸟肥岛。

    近三百凌氏修士汇聚在岛上，最前面是八位凌氏的筑基期修士，后面则全是练气期修士。

    四位凌氏的金丹期修士在众人正前方的空中踏空而立，凌有道看向他们。

    “凌仁安。”

    “侄儿在。”

    “你带人尽确定临时驻地的位置，圈出来，我好让人建设。”

    “侄儿领命。”

    旋即，凌有道又道：“凌有金，凌有容，凌有微，凌仁举，你们带领一半的族人负责建设凌氏驻地。”

    “是。”

    “凌有程，凌仁德，凌仁媛，你们带着剩下的一半族人负责清理岛上的妖兽，顺带将岛上的鸟也清理一些，太多了。”

    “是。”

    他看向所有人说道：“若是遇到什么不能解决的事情，就立即派人来告知我们四人，我们四人中至少有一人会随时坐镇此岛。”

    “好了，都赶紧忙去吧。”

    众凌氏族人领了命令，由各个筑基期的族人带着做事去了。

    凌仁安带着他手下那几个一阶阵法师，以及十几个打下手的族人在岛屿东北部转悠。

    这些地势起伏很大，主山更是接近一百丈，可谓易守难攻。

    虽然这个易守难攻对于修仙者来说就是一个摆设，可这里依然是一处非常好的地方。

    只需阵法师稍加改动，布置一座合适的阵法，这里就能成为一处真的易守难攻的地方，即便是修仙者也不厉害。

    不过这也有一个限度，不可能来了一位元婴老祖还能防的住，搞不好元婴老祖随意一掌，整座山都塌了。

    当然了，元婴老祖不可能这般烂大街，估计来攻的金丹期修士，亦或者是大妖都很少。

    因为这里处于五兄弟领地的腹地，要是真有不开眼的人与妖，也应该是被挡在了外面。

    凌仁安仔细探查了一遍，便对手下人说道：“此处不错，便在这里修建临时驻地，你们四处看看，将这附近的地形仔细考察一边，然后回来告诉我。”

    “是。”

    几个凌氏的一阶阵法师领了命令，纷纷离去了。

    凌仁安在打量着四周的环境，脑海中不断翻腾，思考该在这里布置什么阵法最好。

    他们这次来带了一座三阶下品的大阵，不过这里只是凌氏驻地，不能将那三阶下品的大阵布置在此。

    因为三阶下品大阵布置太耗费时间，而且一布一拆会损伤布阵的材料，得不偿失。

    所以凌有道在海船上就告诉他，临时驻地只需布置一座二阶上品大阵就可以了，暂时过度一下。

    说实在的，凌仁安心中很是不解，难道族叔就不担心大妖来攻？

    他却是不知道，如果大妖都攻到这里来了，那凌氏也就不可能在这片海域站稳脚跟了，那就跟别提开拓这片海域，还是趁早换个地方吧。

    凌仁安心中虽不解，却也没有违背族叔的意思，他觉得族叔肯定有自己的考虑。

    两个时辰后，离去的几个一阶阵法师回来了，一一向凌仁安汇报。

    听完之后，凌仁安又思考了一会儿，期间周围的人均不敢打扰。

    最后，凌仁安才道：“布置二阶上品的龟象阵。”

    这是一座攻防一体的大阵，犹如龟壳一般的防御，防御光照之上拥有一根巨大的象牙，那象牙犹如利剑，既可以就近搅碎敌人，也可以射出与敌人拼杀。

    “是。”

    随后，凌仁安带着人确定龟象阵的布置位置，确定哪些地方可以建设房舍，哪些地方又是用来布置阵祭的。

    待这些弄完以后，他将图纸交给凌有金。

    “五叔，后面的事情就交给你们了。”

    闻言，凌有金咧嘴一笑，“放心吧。”

    “我留两人，你们要是有什么不懂的地方，就询问他们吧。”

    凌仁安点了点头，留下两个一阶阵法师，然后带着余下的人去向凌有道复命了。

    凌有金带着百余凌氏族人砍了好几个时辰的树，囤积了大量木料，还开采了不少石材。

    如今图纸来了，立马命令众人动工。

    他与凌仁举则带领着一众制符师与炼器师位置符文阵文啥的，这些都是小禁制，所以由他们来干。

    当然了，虽然只是小禁制，却也是龟象阵的一部分，马虎大意不得。

    “二叔，你交代的任务侄儿已经做好了，五叔那边已经名人动工了。他们完成之后，才需要侄儿，期间侄儿不需要出手。”

    凌有道笑道：“凌仁，你来的正好，驻地是死的，真正重要的还是灵脉的问题，也只有有了灵脉，在这里的族人才能修炼，不至于落下了修为。”

    “是这样的，来之前，我已经将这座岛探查了一遍，包括周边海域。

    总计发现了八条小型灵脉，以及不少微型灵脉，其中三条小型灵脉在海底。”

    说着，他将一张地图交给凌仁安。

    “图上记录着我发现的微型灵脉与小型灵脉灵眼的位置，不过这些都只是易发现的，你带人在岛上转转，看看还有漏掉的灵脉没，将之找出来。

    毕竟，灵脉越多，岛上的灵气也就越浓郁，对族人的修炼也就更好。”

    “不过也不要着急，这是一件长时间的任务，慢慢来嘛。”

    “侄儿明白。”

    “好，你去吧。”

    凌有道挥了挥手说道。

    凌仁安领命离去，往后一段时间，他都带着十几个族人满岛的跑。

