    我面带微笑的看向了江钧辞道：“你是一个人，我们是三个人。我想知道，一对三，你怎么能赢我？”

    江钧辞摇头道：“不是一对三，而是一对一。”

    “叶阳，擅长风水之术，到了帽子山上一定会选择开坟。叶家‘点睛活龙’就是用一手空间，去探查地脉。只要他把手伸进土里，那只手就算暂时无用了。”

    我微微侧脸之间，果然看见叶阳垂在身边的右手已经从指尖滴出了黑血，手掌也不住颤抖。

    一个剑客，握剑的手掌不稳，就代表着他已经与剑无缘了。

    我看向江钧辞的目光中寒意四起之间，江钧辞再次说道：“我故意在地下放了煞体尸王，就是为了进一步打掉叶阳的威胁。。”

    “从风水一道而言，帽子山与九坟沟风水相连，一旦帽子山出事，九坟沟的法阵也无法启动。叶阳只能用邪兵冷焰镇压地脉。剑客没了剑，就等于被废了一半。不过……”

    江钧辞话锋一转道：“我还是不放心叶阳。所以，我给他准备了一位绝世剑客。”

    我顺着江钧辞的目光看过去时，却看见了钉在木桩上的长剑荡起了幽幽冷光，长剑之下被锁链牵住的白骨，也随之站起身来。

    人骨上的气息似乎与长剑上的光芒连成了一体。

    让人分不清是在面对一尊绝世剑客，还是面对着一幅白骨。

    我双目微微缩紧之间，江钧辞再次说道：“被阴魂送来的那九口棺材，即是那九个女人的葬身之处，也是棺材门的法器。”

    “在场之人能锁住九口棺材的，只有我和林照两个人。林照不去镇压九棺，这里就会多出九尊堪比鬼神的血煞冤魂。”

    “被激怒的血煞冤魂，不分敌我。没人镇压那九口棺材，也许你我能逃出升天，但是叶阳一定会死。”

    “李堂主，我想你舍不得自己的兄弟吧？”

    江钧辞笑道：“剩下的就是你我之间的对决了。不过，江某是占了李堂主的便宜。”

    我微微眯起了眼睛：江钧辞说他占了我的便宜，是因为他一再针对叶阳出手，就是为了扰乱我的心境，高手对决，实力、心境各占一半，心乱，招式也乱，出手就会落入下风。

    江钧辞拱手道：“李堂主，请指教！”

    江钧辞话音落处，木桩上的长剑光华内敛，变得平平无奇，乍看之间就像是一把被抛弃了的废剑，可是其中隐含的剑意却让人不寒而栗。

    叶阳身上的剑意也在节节攀升，整个人犹如利剑锋芒毕露，身上剑气凝聚成形，剑锋撕裂空气，剑啸在围绕着叶阳四周纷纭而动之间，林照的脸色却是微微一变，飞快的向我传音道：“李魄，你带着叶阳先走，我放开血煞阴魂，跟江钧辞斗一斗。”

    林照知道，叶阳现在已经输了。

    叶阳以身化剑，仍旧是停留在剑术之内。

    白骨剑士风华不起，却已经身合剑道。

    两者相较，高下立判。

    林照还想再说什么，九座坟茔已经同时炸裂，被煞气掀起来的土块崩飞半空之间，九口棺材似乎产生了感应，紧扣的棺盖以同一个频率震荡而起，棺材碰撞的声响冲天而起之间。

    林照双手结印同时向下一压：“镇——”

    林照十指之间红光微动，四口棺材像是受到了林照手中法诀牵引，同时停止了震动。

    另外五口棺材里却一齐传出了哭声，棺材附近的泥土渐渐变成了一片血色。

    煞气浓郁到了一定程度形成的血土忽然出现，就代表着冤魂即将破棺而出。

    下一刻间，五道冤魂果然浮在棺材之上，五个身穿血红色嫁衣的女人，从棺材里露出了大半个身子之后，就像是被什么东西缠住了双脚，从膝盖之下全都沉在棺材里面挣脱不出。

    林照头上的冷汗一滴滴的滑落下来：“我压不住九棺，只能帮你拖延。你快走！”

    林照没法控制九口棺材，我就只能在剩下的五只冤魂破棺之前，干掉江钧辞。

    江钧辞笑道：“李堂主，你再不出手，可要来不及了。”

    我淡淡笑道：“不急！该来的人没来，我为什么急着出手？”

    江钧辞的脸色微微一变，他一直不出手并不是在跟我废话，而是在等待最佳的时机。

    江钧辞是个善于捕猎的高手，猎手都有一个共识，那是濒死的野兽也最为可怕的，他们不耗到猎物最后一次爆发的力量，就不会轻易靠近猎物，发动致命一击。

    江钧辞等的就是叶阳、林照全部失手，我进退失据的那一刻。

    我忽然告诉对方，还有人没来，江钧辞顿时变了脸色。

