    小庆幸了一下后，看着床尾好像睡着的男人，云音音眼珠子一转，眼中闪过一丝小腹黑。

    哼，惹我？今天就让你吃点苦头。

    掀开被子，云音音悄咪咪的爬到床尾，举起手，试探性的在那张面具前挥了两下，确定没反应后，她才敢放心的爬到他身后。

    拿起一绺头发，又拿起一绺头发，再拉过一点帘布，然后……小心翼翼的合起来开始编起了麻花辫。

    轩辕覆嘴角噙着宠溺的笑，眼睛睁开又闭上。

    大功告成后，看着和头发完美交缠在一起的床帘，云音音露出了心满意足的笑容。

    悄悄退回原位躺好，作出一副刚醒的样子，轻轻叫了一声，“太师？这是哪啊？”

    轩辕覆睁开眼，配合的回答了一句，“公主你喝醉了，这是酒楼的厢房。”

    “哦……看来，太师你说的没错，那酒后劲的确很大，也亏得你只给我喝一小杯了，这要喝多了，估计我今日是醒不了了。”

    知道我为你好还记仇？轩辕覆无奈，这小姑娘有点不讲道理啊！

    “太师，时辰不早了，我们快些回宫吧，要不然一会回去晚了，太子该着急了。”

    说着，云音音急忙下床，然后假意催促了一声，“太师，快点啊。”

    轩辕覆挑眉，一个用力起身，身后传来嘶啦一声，挂着床幔，被直接撕成了两半。

    云音音嘴巴微张，惊到直接站在原地。

    这……这床幔这么不结实的吗？带着一丝疑惑，云音音走到床边，拿起轩辕覆头发上的床幔，试探性的撕了一下。

    居然，完全，撕不开！

    “公主，满意了吗？”

    就在云音音想着究竟是他头发好还是床幔质量差的时候，头顶突然传来一声阴沉沉的声音，云音音抬头，猝不及防跌落进了一双如星空般深沉浩瀚的眼眸。

    皇叔？

    云音音的恍神在看到那张银色面具时突然清醒了，原来，是双面男啊……

    想到刚才他的问题，云音音大眼中闪过一丝心虚。

    “太师，你，你刚才说什么？”

    唇角轻勾，温润的声音中带了些玩味，“既然公主报仇了，那回去后，是不是不会再和太子殿下告状了？说我，不给你酒喝。”

    Duang……

    脑袋被撞了一根弦，云音音抽了抽嘴角，万分尴尬一笑，“原来，太师，你早就知道？”

    “公主就说，消气了没有？”

    “太师误会了，我怎么会和你生气呢，我就是觉得好玩，和你开了个小玩笑而已。”

    云音音一脸尴笑，呵呵……我敢说不消气吗？

    在明知头发被绑的情况下，还故意起身撕碎床幔，我要说我没消气，下一个撕碎岂不是我的身体了？

    难怪年纪轻轻当太师，果然是个狠角色。

    这时，门外响起敲门声，也适时的解了云音音的尴尬处境。

    轩辕覆说了声进，白衣推开门，和南宫灵羽一道走了进来。

    “音音你醒了？”南宫灵羽高兴的冲到云音音身边，然后一脸激动拉起她的手说道，“音音你知道吗？我今天……”

    “咳咳咳……”

    南宫灵羽刚要说今天的遭遇，一旁的白衣却突然剧烈咳嗽了起来，南宫灵羽只好抿唇，将话又咽回了肚子里。

    “你今天怎么了？”云音音不解，好奇追问。

    南宫灵羽连忙摇头，“没有，我没怎么，我就是想说，我刚才和白衣去逛街了，街上可多可多好玩的了，你现在醒了，那我们就再去逛逛吧？”

    “好啊好啊。”云音音刚高兴的点头，突然想到什么，于是回头很有礼貌的问了句，“太师，你赶时间吗？”

    “不急，你们去逛吧。”

    “太师不逛吗？”南宫灵羽有点失望的问了句。

    轩辕覆摇头，“我有点事，白衣和你们一起去，不过，天黑之前公主记得回到这。”

    “那太师你忙，我们就不打扰你了。”

    内心万分激动的云音音连忙打了声招呼，拉起南宫灵羽就跑，生怕下一秒那狠角色又跟上来。

    出了酒楼，站在大街上，云音音惬意的伸展了下腰身。

    “终于没人盯着了，好畅快啊！”

    听云音音这么说，南宫灵羽和白衣纷纷抿唇轻笑。

    三人在街上，南宫灵羽和云音音相互挽着胳膊，白衣则在后面聚精会神的盯着，生怕刚才那种事情再发生一遍。

    想到这两个公主都曾经在自己眼皮子底下走丢过，白衣慌了，连忙步步紧跟，丝毫不敢松懈。

    “白衣，那边有卖首饰的，我们去看看吧？”

    “白衣，那边有卖好吃的，我们去看看吧？”

    “白衣，那边卖的衣服好漂亮啊，我们去看看吧！”

    “白衣……”

    ……

    白衣耷垂着肩膀，已经对白衣两个字害怕了，要不是自己和这两人真的认识，可真是要怀疑，这两个公主，是不是合伙来骗自己的。

    哪有公主这么能跑路的？公主不都该娇生惯养的吗？

    为什么这两个公主却更像铁打的？

    “白衣……”

    “公主，那边有个干花铺子，走，进去坐坐，不，进去看看吧。”

    不等那两人又喊什么，白衣拉着人就进了最近的一家干花铺子，然后将人往店里一放，自己搬了个凳子就坐下歇着了。

    云音音撇了下嘴，果然，男人逛街都一样，管你古代现代，管你有武功没武功的。

    “音音，这个花，你喜欢吗？好香啊！”

    南宫灵羽拎着一袋子干花放到了云音音的鼻子下，云音音的思绪立马被这香味给吸引了。

    “好香啊！这是什么花？为什么晒干了还能这么香？”云音音惊奇的拿过袋子，放到鼻子下面又闻了闻。

    “这叫百夜香，放入香囊，香味能保持很久。”

    一个轻柔的声音传来，云音音抬头，这才发现旁边还站了个橘色衣服的女人，想来，应该是店家了吧。

    云音音笑笑，伸手又从旁边拿了一袋红色的干花，放到鼻下闻了闻，味道很浓郁，却又夹在了紫檀香味。

    出于好奇，她举着干花，朝店家问了句，“那这个花是什么？为什么它的味道不像花，却更像檀木？”

    橘色女人一脸惊讶，“姑娘居然能闻出这是檀木香？看来，姑娘也是制香高手。”

    “没有没有，我随便猜的。”

    云音音连忙摆手，自己能闻出来，实在是因为自己老爸手上有个紫檀小串。

    “姑娘不必谦虚，既然姑娘是制香高手，怕是这一般香料姑娘看不上，姑娘楼上请。”

    云音音呆了，这也行？不过既然有好东西，那不看白不看！

