    美惠子并没有离开，向来温婉的俏脸之上此时笼上了一层阴冷的杀气：“中方怎么说？”

    井上靖道：“根据刚刚得到的消息，中方说车祸是人为制造，制造这场车祸的司机当场死亡，根据他临死前交代，说这件事是受了某个日人的指使。”

    美惠子冷冷道：“只不过是他们想要推脱责任的借口罢了。”她自己斟了一杯茶，抿了一口道：“从他们对安德恒采取的行动，就不难推测，国安那帮人盯上他已经很久了。”

    井上靖道：“我刚才回来的路上，有陌生车辆跟踪。”

    美惠子将茶盏轻轻落下：“张扬是个幌子，他和国安之间应该有合作，昨晚前往和风温泉村，目的就是引开我们的注意力，你有没有留意昨晚他打安德恒的那一拳？”

    井上靖点了点头，他充满担心道：“我现在最担心的就是安德恒乱说。”

    美惠子道：“对你来说，东江已非久留之地，你还是尽快返回国内，等情况稳定了再说。”

    中岛川太道：“山野雅美受伤这件事非同小可，如果山野君知道，他一定会不顾一切地前来探望。”

    美惠子道：“如果他来，岂不是正中了那帮人的圈套？”

    井上靖道：“不错，如今雅美已经成为他们手中的诱饵，他们的目的就是利用雅美将山野君引出来。”

    美惠子道：“我早就说过安德恒此人断不可留，为什么你们还要留下他的性命？”

    井上靖道：“他对香港的情况非常熟悉，对我们还有些价值！”

    美惠子道：“价值？他的存在价值就是被利用，事情做完了就应该尽快消除这个隐患！”

    井上靖和中岛川太全都低着头，两人脸上都露出不安的神情。

    美惠子道：“有没有觉得元和幸子有些不对头？”

    井上靖和中岛川太对望了一眼，两人都没有说话。

    美惠子道：“张扬这个人不能再留，他惹出的事情实在太多。”

    中岛川太道：“张扬武功高强。我们也不止一次策划过对他的行动，可最终都是铩羽而归！”

    美惠子道：“既然不能为我们所用，就要尽快铲除后患，我绝不允许安德恒的事情重演。”

    安德恒从丽芙那里得知安德铭已经被香港警方成功搭救的消息，不由得松了一口气。

    丽芙道：“听到自己的亲大哥没事，是不是心里舒服了一些？”

    安德恒道：“在安家，他和小妖是对我最好的，这两天我仔细想过，来我就没想要杀他。”

    丽芙道：“避免了一件手足相残的惨剧总是好事。”她递给安德恒一杯咖啡。

    安德恒意识到自己的待遇比之前似乎提升了不少，他笑道：“如果你能给我一支雪茄。我会更加感激。”

    丽芙道：“如果你能真心合作，一盒都没问题。”

    安德恒抿了口咖啡道：“你的目的我很清楚，无非是想从我这里尽可能的得到情报。等套完了所有的情报，谁会关心我的死活？所以，保留点秘密我还能舒服一些日子。”

    丽芙笑道：“你想错了，现在山野雅美也在我们的控制中，我们的下一个目标是井上靖。如果你现在不说，等他们开口的时候，你的话就更加没有价值，我不想跟你说什么冠冕堂皇的话，如果你能够帮我抓住幕后真凶，我至少可以保证你不死！”

    “死罪可免活罪难饶？你以为一个亲手害死自己父亲和弟兄的人。还会在乎自己的生命吗？”安德恒的头发又白了不少，仅仅是几天的功夫，他已经像个老人。

    丽芙道：“章碧君一早就知道真相。正是她和她的同伙将你拖入如今的境地，难道你到现在仍然意识不到是谁害了你？还要为你的仇人做掩护吗？”

    安德恒低声道：“给我一支烟！”

    丽芙点了点头，很快让助手拿来了一盒上好的哈瓦那雪茄。

    安德恒点燃雪茄，用力地抽吸了一口，然后仰起头。枕在椅子的靠背上，过了好一会儿方才向上吐出一团浓重的烟雾：“薛世纶！我知道是他。但是他从不出面，一直都是章碧君帮他打点一切，章碧君身边有两个很重要的助手，严国昭和海瑟夫人。”

    丽芙道：“有没有严国昭和海瑟夫人的下落？”

    安德恒道：“海瑟夫人和我一样，由章碧君帮忙伪造死亡，我们和章碧君之间并没有直接联络，所有的关系基上都是通过严国昭进行，要做什么都是严国昭直接向我们下令。”

    丽芙道：“根据我们掌握到的情况，章碧君的死和严国昭有着直接的关系，自从章碧君死后，严国昭也突然人间蒸发了。”

    安德恒道：“严国昭和王展一样都属于相当精明的人，像他们这种人是不甘心被人永远利用的，严国昭一方面为章碧君办事，一方面还和日人有联系，为自己的后路做打算，章碧君之所以被杀，和她自身有关，她一直都拒绝和日方合作，我想这才是她遇害的真正原因。”

    丽芙道：“告诉我如何才能找到严国昭？”

    安德恒道：“我不知道，从来都是他找我，章碧君死后我们就失去了联络。至于我出手对付安家，是薛世纶找我，如果不是因为章碧君死亡，他被仇恨蒙蔽了双眼，他是不可能和我主动联络的。他认为章碧君的死和安达有关，在对付安家这方面，我们有共同的想法。”说到这里他恨得牙关发痒，自己之所以落到现在的地步全都拜薛世纶所赐。

    丽芙道：“安德恒，我们调查薛世纶也有相当长的一段时间了，但是始终找不到这个人的破绽，单凭你的话，我们还不能将他成功定罪，如果想要对付他，将他彻底击垮，就必须要有更多的证据。”

    安德恒皱了皱眉头，一副苦思冥想的样子，思索了一会儿，低声道：“海瑟夫人每隔一段时间就会去新加坡嘉盛福利院，我想你们去那里查查，或许会有意想不到的收获。”

    张扬从安语晨那里得知安德铭已经被香港警方成功解救，虽然有些营养不良，但是并没有生命危险，这个消息也让张大官人松了一口气，他对安德铭虽然没有多少感情，可安德铭对安语晨极为重要。安德铭无恙，安语晨就可以免受一次失去亲人的打击。

    顾允知因为别墅失火的事情特地从京城返回，回来的第一件事就是要张扬过来见他，同时提出要求，如果有可能的话，让张扬请元和幸子一同过来。

    元和幸子听说顾允知邀请自己前往那边，犹豫了一下，不过她最终还是决定和张扬同往，毕竟别墅被烧毁，她有着无法推卸的责任，如果不是那天晚上她突发奇想，要张扬带着自己前往别墅里面看看，或许也不会发生别墅被焚的事情。

    两人驱车抵达的时候，看到顾允知正在瓦砾中清理着什么。

    张扬推开车门走了下去，快步来到顾允知身边：“爸，您找什么呢？”

    顾允知直起身来，揉了揉腰，此时元和幸子也来到他的身边，递给他一张纸巾。

    顾允知笑了笑，看来他的情绪并没有受到别墅被焚的影响，擦去额头的汗水：“再找一个民国时候的香炉！”

    张扬知道顾允知酷爱收藏瓷器，虽然他的藏品大都具有瑕疵，可也花费了不少年的心血，那些藏品大都收藏在别墅内，这次因为自己给他带来了这场无妄之灾，那些瓷器多半都毁于这场火灾了。张扬歉然道：“爸，真对不住，这次给您添麻烦了！”

    一旁元和幸子却没有说话，望着眼前的废墟呆呆出神，她脑海中出现了一个汝窑香炉的模样，那香炉是莲花状，三足鼎立，其中一足有所残缺。

    顾允知喃喃道：“应该是在这个位置才对！”他躬下身想要搬开水泥横梁，张扬抢上前一步，这种粗活累活自然还是他来干。

    元和幸子静静站在那里，望着顾允知和张扬两人在废墟上搜索的背影，顾允知毕竟上了年纪，忙碌了一会儿就感到腰酸背疼，他站直了身子，右手握拳，轻轻叩击着自己的腰部，不知为何元和幸子的眼圈忽然红了。

    此时顾允知刚好转身向她望来，元和幸子慌忙转过脸望向前方的秋霞湖。

    张扬终于在废墟堆里找到了那只香炉，惊喜道：“我找到了，找到了，爸，您看是不是这一只？”

    顾允知赶紧走了过去，从张扬手里接过那只香炉，激动地点了点头：“没错，没错，就是这只……”虽然经历了一场浩劫，可香炉居然完好无损。

    元和幸子的目光落在那只香炉上，青瓷香炉呈莲花形状，鼎立的三足之中，有一只少许残缺，她用力咬了咬嘴唇，转过身去默默走向秋霞湖，转身的刹那泪水无声滑落。

    身体不适，这两天更新缓慢，章鱼要休息一下，争取今天晚上开始码字，这蛋疼的速度，连我自己都鄙视自己！<!--over-->

