    这变故来的太突然，虎九和那两个警员在一旁都看傻了，半响说不出话来。

    “你们的新长官真是不小心啊，大白天走路都能摔一跤撞到脑袋，我看不睡个一天两天的，大概是醒不过来，那么他提出的计划也就暂缓吧。”

    薛清漫不经心地说。

    “清哥，你这么做真能起作用吗？”其中一个沉默的警员犹豫半响后还是说，“李萧之所以敢这么嚣张，很大原因也是因为，不再保护小雨这个决定是局里上下都认同的，或许大多数人都看不起这水鬼，但更多的人不愿意玩自己的命，这些天警局死掉的人已经不少了，不怕让你笑话，但我也只是个拖家带口的普通人。”

    “我知道。”薛清随后回应，他的目光看向小雨，那个被自己一刀斩了母亲脖子的男孩，“所以，不用你们保护了，我带着他去三大武馆找人想办法，替我照顾好楚老大就行。”

    “三大武馆的人，能接受这孩子吗？”

    “走一步算一步。”

    薛清蹲下身来，蹲在小雨的面前，双眼平静。

    “还记得我吗？”

    “嗯，你杀了我妈妈。”

    “没错，这里的人已经不愿意保护你了，你留不下来，外面又有诡异要杀你，所以我准备带你找个安全的地方先住下，若是有天赋，或许还有人能教你一手安身立命的本领，不过这时是后话，你愿不愿意？”

    小雨半响没有说话，水灵的眼睛盯着薛清看了好半天，这才缓缓点了点头。

    “走。”

    薛清头也不回，起身拉住小雨的手就往外走。

    “人力有尽时，楚老大就拜托你们了，十里洋场警局再无情，也不至于在这个时候，非要把鞠躬精粹的老功臣给推进危险中吧。”

    他最后的声音还在飘荡。

    越来越多的人循着动静围上来，看到这个大步离开的年轻人和手边孩子的背影，以及两眼翻白的李萧，多少猜到了些原委，心中五味杂陈。

    世道当下，竟还需孤身一人成为英雄。

    或许从来便是如此。

    ......

    “清哥，清哥，您老人可算出来了，现在上车我们勉强还来得及......哎哟我的亲哥哥呀，怎么又带了个人出来。”

    潘世华的两人见到薛清手上牵个小孩，心头顿时一紧。

    “我们两去宏福大院，我找黄先生有事。”

    薛清把小雨塞进车里，头也不抬就说。

    “哎好，那太好了。”

    两人一阵高兴，管他有什么事情，只要能让薛清及时到达目的地，他要跟黄先生喝酒还是打架都和他们二人没有关系。

    但是他们还没来得及高兴，薛清一转身，却是自己钻进了驾驶座。

    “哎，清哥，这哪好意思让您亲自来开车呢，您就上后座好好歇着，路上交给我们哥两就好了。”

    两人满脸堆笑。

    “我说了，我们两去宏福大院，没说我们四。”

    薛清礼貌地笑了笑，随后一脚油门，顿时汽车呼啸着出去了，只留下愣在原地吃尾气的两人，心头祈祷他准时到。

    十里洋场的路况实在一般，路上人马又杂，尽管薛清一路大喇叭按到底，终究还是没能开得太快。

    他不想耽搁，倒不是害怕迟到，只是担心不安全。

    小雨坐在后座上，虽然安静，但是孩童好奇的天性终是在的，第一次坐上汽车，他不住地左右张望。

    “这些天，过得怎么样？”

    薛清从后视镜里瞟了他一眼，漫不经心地问。

    原本四处张望的小雨顿时回过头来，盯着薛清看不见脸的背影。

    “很好，特别是那个叫楚天雄的伯伯，他比百乐门里的人好多了。”

    “这样啊，你恨不恨我？”

    “恨。”

    “想杀了我吗？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “不知道，我不太懂，但你好像确实也没做错。”

    “人小鬼大。”

    薛清嘴角微微一扬，又马上平息，他双眼一寒，凝视着面前的马路。

    只见一个宽厚的人影站在大马路的中央，单手托举，满满不详的气息透出来。

    【姓名】：炮罗

    【等级】：Lv6

    【刚体】：29％

    【神髓】：57％

    【天赋】：凝魂

    【能力】：魂炮（阶段二，强攻系）

    【威胁等级】：高

    只见他的手中，几乎看不见的心魂一点点凝聚，颜色越来越深，很快有了淡淡的银色，在各个方向猛烈起伏着，如同一团悬浮于半空的沸水，极不稳定。

    炮罗露出凶恶的表情，托举的单手青筋暴起，半透明的魂炮一瞬间脱离他的手臂，朝两人飞来，气势惊人！

    “坐稳了！”

    薛清怒吼，他预料到了，在这个瞬间猛拉刹车，急打方向盘！

    刺耳的刹车声中，汽车飘过夸张的弧线，终究是和这一发魂炮错身而过。

    那颗淡银色的魂炮，撞向地面，顿时整个炸裂开来。

    “轰隆！”

    雷鸣般的巨响，狂风席卷，烟尘过后地面竟然起了一个半米深的大坑。

    若是正中打在汽车上，恐怕两人要被炸得只剩骨灰。

    炮罗见自己一击不中，当即举起手臂，心魂再度开始凝聚，第二发随时都有可能打过来。

    薛清心头发狠，他强攻系全开，手脚不停，将小雨提溜着从车门里一窜而出，大步狂奔。

    第二发魂炮也跟着来到。

    “轰！”

    冲天的火光，汽油在高温下迅速催化，威力叠加比第一发更甚！

    薛清将小雨抱在身前，滚烫的热浪冲击着他的后背，灼烧感涌上来，但他眉头不皱，脚步不停！

    “跟在我身后，能跟多紧跟多紧，能跑多快跑多快！”

    他放下小雨，随后发足狂奔。

    这火力太强了，绝不能让对手开出第三炮火！

    一人一诡之间的距离不断缩短，炮罗眼中的人影不断放大，但是他根本毫无惧色，没有逃跑的意思，满脸大义凌然，第三发魂炮在他的掌中缓缓亮起。

    他不擅长近身武斗，不如说，除了这魂炮之外他一无所长。

    对他来说，上来战场便是破釜沉舟的战斗，轰不死对方就是他的末日。

    近了，非常近了。

    那银色的花朵在他手中越来越亮，只要这发魂炮打出来，没有掩体的薛清必死无疑。

    他就要做到了。

    为了不觉，为了全世界的诡异。

    他会成为伟人！不，伟诡！

