    看着怒气冲冲却又无奈转身离去的玄炎真人，陆平双目顿时微眯了起来：洗灵丹，玄炎真人居然有这种丹药的丹方。***

    洗灵丹是锻丹后期修士能够用来纯净血脉，精炼真元的一种极为少见的丹药，这种丹药也可以说是用来夯实根基，对于成就高品级有些间接助力的丹药。

    炼制这种丹药的灵草虽然没有一株三千年灵草，然而其炼制的难度却着实不再半步法相期丹药之下，所以这种丹药实际属于锻丹后期丹药，却经常被炼丹师归结在半步法相期丹药当中。

    洗灵丹在北海已经数百年没有出现，北海炼丹界原以为此丹方已经失传，却是不料玄炎真人居然有此际遇，能够得到洗灵丹的丹方。

    陆平来到丹阁后山向天炉老祖辞别，天炉老祖早已经知晓了玉简之事，只是挥了挥手叫他“滚蛋”。

    不料陆平却是嬉皮笑脸道：“师叔祖，不知您那里是否有洗灵丹的丹方，能否把丹方赐给弟子一份？”

    炼丹室当中玄火真人的事情如何能够瞒得过天炉老祖。

    天炉老祖板着脸，道：“洗灵丹丹方是玄火上交门派的，不过炼制这种丹药的任务没有下发到你身上，即使你是本派最好的炼丹大师之一，想要获得这丹方，也要拿出些东西来。”

    这就是真灵派的规矩，没有不劳而获，却也从来不吝赏赐。

    陆平无奈之下，将一枚记载蕴神丹的丹方交给了天炉老祖。

    天炉老祖只是看了玉简一眼，若有所思的看了陆平一眼，道：“哦，蕴神丹，这可是廖家的家传丹药，对于锻丹期修士神念的蕴养颇有些功效，没想到你这里却有，此丹虽说比不上洗灵丹，不过你炼丹大师的身份却也有这个特权。”

    陆平接过天炉老祖扔来的洗灵丹丹方正要告辞，却又听见天炉老祖有些无奈的说道：“小子，你手中的小锻灵丹丹方到底有什么打算？”

    这个问题其实对于陆平与丹阁，或者说对于陆平与门派来说都有些尴尬，若是其他丹方也就罢了，几位炼丹大师哪个手中没有几种压箱底的丹方，但是这小锻灵丹尽管比不上锻灵丹，但依旧是一种颇让人觊觎，还让拥有他的人忌讳的丹药。

    锻灵丹提升金丹品级，而小锻灵丹虽然对于锻丹后期修士第三次凝练天地灵物的作用微乎其微，但在修士第一、二次熔炼天地灵物时的作用却是巨大的，这种东西只有掌握在一个门派的手中，才是最为保险与安全的。

    陆平其实在自己出手救治梁玄风真人时，心里便已经想到了这种情况，门派是绝对不会放弃小锻灵丹的丹方的，尽管陆平本身就是真灵派的炼丹大师，但这依旧与将丹方制成玉简，放置于丹阁的传承之地有着本质的区别，当然，在这上面门派是绝对不会让陆平吃亏的，相反还要重重的奖赏，以为门派表率。

    陆平想了想，笑道：“师叔祖，炼制小锻灵丹所需的灵草您是知道的，您老认为以本派的底蕴能够凑足几炉灵草？”

    天炉老祖摇摇头，叹了口气道：“难，不要说其他灵草，便是那小锻灵丹仿制锻灵丹的药引万妙玉露而配置的生机露，门派在不影响其他丹药炼制的情况下，竭尽全力也不过只能凑足七八份罢了，若是再加上其他灵草，没有五年的功夫恢复，恐怕本派的高阶丹药就要断了供应。”

    陆平也无奈的摊开手，道：“反正门派现在炼制小锻灵丹也是得不偿失，晚上一段时间又如何，弟子总归是要将丹方献给门派的，只是现在却还没有到时候。”

    陆平出得丹阁暗道：“幸亏灵水炼丹术只有自己能够施展，溶心丹、锻心丹的事情只有自己和胡丽丽两个人知晓，而半套锻灵丹的炼制之法与万妙玉露更是自己压在心底的秘密，否则还不知道会在门派当中惹起怎样的轩然大波，总归还是自己实力不足！”

    陆平在天灵殿前的传送阵将传送罗盘定好了方位，白色的光芒将陆平淹没，当他再次从光芒当中显露身形时，已经到了一处冰天雪地的所在。

    与当初陆平第一次来到寒冰岛相比，这里已经发生了巨大的变化，整座岛屿上覆盖的冰雪已经被北海各派修士修筑成了各种各样的建筑，原本荒芜人烟的冰原也时常能够看到不少的修士或走或飞，往来于岛上。

    在岛屿东侧的拿出断崖之下，陆平发现的那一处秘密的中型灵矿，柳天灵老祖已经在这里建造了一座颇为宏大的冰雪宫殿，宫殿的面积几乎将地下那条中型灵矿脉的主脉、支脉所占的面积尽数囊括了进去。

    为此，这般大的动静也的确惹来了其他门派、家族的怀疑，可随后在其他门派修士的暗中刺探之下，却是终于知晓真灵派在此地居然发现了一条储量颇为可观的冰属性灵材的矿脉，真灵派炼器殿的副殿主玄火真人这些年来便一直“秘密”驻扎在这座冰宫当中负责指挥冰属性灵材矿的开采。

    各派都暗骂真灵派狡猾，吃独食，不少门派纷纷提出要“利益均沾”，意图瓜分这条灵材矿，柳天灵老祖哪里是会吃这一套，所有要求一律针锋相对，堂堂法相老祖硬是摆出一副想要矿脉就从本老祖的尸体上趟过去的拼命架势，硬是让各派老祖投鼠忌器。

    各派虽然不甘心，可因为这条灵材矿便同真灵派翻脸也是在小题大做，便在这时，水晶宫意图在北海扶植自家的代理人，玄灵派又继续打压日益崛起的真灵派，两家一拍即合，演出了围攻天灵山的戏码，各派老祖作壁上观，未尝没有给真灵派一个教训的目的。

    然而让所有人想不到的是，天康老祖挟法相中期之威震动北海，一时间各派却是对于这条灵材矿脉再也没有想法。

    当然，前提是各派根本不知道，在这条灵材矿脉的下方还有一条中型灵石矿，否则真灵派独占一条中型灵石矿脉的消息传来，北海各派的各位老祖恐怕就真个要踏着柳天灵老祖的尸体也要从真灵派手中将其抢过来了。

    柳天灵老祖见到陆平直接一声冷哼，让陆平全身上下都是一寒，然后才道：“让地火烧了四年，这身上可是早就燥了？”

    陆平恭恭敬敬的回到道：“回禀老师，弟子心里却是更静了，学会了韬光养晦，明白了阳谋与妥协。”

    柳天灵老祖嘴角露出一丝笑意，嘴里却依旧冷声道：“还算是有药可救，此番门派要派几个修为达到锻丹六层的三代弟子前往东海历练，我知你在东海似乎也有一份基业，便也同去吧。”

    陆平恭声应是，想及自己三位师姐已经数年未在天灵山见过，有心要问，但老师一直没有说，陆平便也将询问的想法压了下去。

    不过柳天灵老祖似乎也看穿了陆平的想法，直接说道：“你的二、三、四师姐早在数年之前便让我打发到东海办事，此番也会在陨落秘境天象师叔那里与你等会合，你的实力远超你三位师姐，你的二师姐现如今也是锻丹六层的修为，到时候你需尽力相助。”

    柳天灵老祖停了一停，似乎又想到了什么，沉声道：“若是遇上了那人，她若是为难于你，你也不需忍让，尽力反击便是，天象师叔自不会让你吃亏。”

    陆平有心要装糊涂支吾过去，便听到老师笑道：“你这滑头也不必在为师面前装乖卖巧，你素来伶俐，这件事情怕是暗中早已经知晓了不少，我也不瞒你，现如今本派看似风光，实则有着极大的凶险，法相修士便是门派的根基，多一个法相老祖，便意味着门派的根基扎得更深一层，因此她要回来。只是此人向来自傲，必定要摆足了姿态扭扭捏捏自抬身价一番，你这番前去越是让她吃瘪，她便越是要回来同为师比个高低，所以你有何本事尽数施展便是，此人自也不屑于亲自动手。”

    陆平“嘿嘿”一声不再说话，心里却是腹诽不已：“老师你们上一辈的事情，却要在弟子这一辈身上了解，这算怎么回事？就算要了解，在自己前面除了陨落的大师姐和五师姐，尚未六位师姐在，哪里轮得到自己这个臭老九出头！”

    无奈老师亲口吩咐下来，摆明了不让陆平逃避，陆平也只得捏着鼻子认了。

    去断崖下的矿脉深处看望了一番衣衫褴褛的史玲玲、钟剑、马玉三人，见得陆平前来，玄火真人特意准许三人休息了一天，钟剑仿佛见到了亲人一般给了陆平一个熊抱，接着便是一阵滔天的抱怨。

    陆平仔细看去，这才发现史玲玲和马玉还好，钟剑整个人却好像变了一般，先前的玉面书生变成了现在的壮硕大汉，让陆平不由笑道：“钟师兄，你还别抱怨，此番你倒是越来越像个真爷们儿了！”

    钟剑叹了一口气，道：“我一个人干三个人的活儿，全身的真元被封，除了能够勉强修炼什么也做不了，还要被一帮小辈们冷嘲热讽，还有一年的时间，到时候你师兄我定要让这帮小辈们好看。”

    钟剑刚说完，却看到史玲玲和陆平正嘻嘻哈哈的笑，旁边的马玉也是一脸的羞臊，马上想起了什么，朝着陆平骂道：“什么叫做像真爷们儿，你师兄我一向都是真爷们儿，好不好！”

    又和三人聊了大半天，说了一番各自的经历，陆平又拜托了三人一件事，这才匆匆返回黄离岛，便被方涛迎面撞上，喜道：“东家回来正好，天林老祖哪里传来消息，正要找你呢！”