    第876章吃屎都赶不上热的

    听到这声音，腾林青田吓的肝胆俱裂！

    这果然印证了他内心中最恐怖的假设！

    那个中国人，竟然一直都在这里，从未离开！

    而自己从始至终，都没有听到这个人的呼吸声与心跳声，他到底是如何做到的？！

    而且，他两次拍打自己的肩膀，这证明他至少靠近自己身体两次，可是，自己竟然什么都没听到，甚至，连他的脚步声都听不到！

    此时的他，下意识想回身丢出手里剑，可是，他内心深处又有些担忧。

    毕竟，自己身上只有六把手里剑，刚才已经丢出去四把，现在手上的这两把，就是最后的两把了！

    如果这两把也扑空怎么办？

    对方就在自己跟前，绝不会给自己再去掏其他武器的机会，也就是说，这两把手里剑就是自己最后的机会。

    如果贸然使用的话，那有可能就会将自己置于万劫不复的境地！

    腾林青田不敢轻举妄动，只能紧张的吞了吞口水，带着几分谦卑的说：“这位先生，您可能是误会了，我并不是什么忍者，只是一个手里剑爱好者而已。”

    “哦？”叶辰玩味的笑了笑，问他：“你不是忍者，那你跟着我做什么？”

    腾林青田慌忙道：“并没有跟着你啊，我只是晚上吃完饭，到这里来练习一下手里剑......”

    叶辰冷笑道：“这么拙劣的理由，你觉得我会信吗？”

    腾林青田满脸无辜的说：“我......我......我说的可都是实话啊......”

    叶辰冷笑：“如果我没猜错，你应该是高桥家族的人吧？我现在给你一个活命的机会，把事情原原本本一字不落的告诉我，如果你说的让我满意，那我可以考虑放你一马。”

    腾林青田听到这话，心里便知道，否认已经没有用了，一味的否认，很可能会换来杀身之祸。

    于是，他只能畏畏缩缩的说：“先生，我说！我什么都说！我确实是高桥家族派来的，是他们让我一路从东京跟踪您到这里......”

    叶辰又问：“高桥家族到底是什么打算？难道就让你们这么一直跟着我吗？”

    腾林青田急忙说：“不是，高桥真知先生的意思，是让我们先跟着你，等他的吩咐，他现在正在跟中国的一个大家族谈合作，所以不想节外生枝，想等到谈完合作之后，再让我们动手杀了您。”

    叶辰点了点头，问道：“你们四个忍者，都是什么来路？”

    腾林青田如实说：“我们都是腾林家族的成员，腾林家族是日本几大忍术家族之一。”

    叶辰饶有兴致的问他：“既然你们家族是日本比较大的忍术家族，那为什么要跟着高桥家族当走狗呢？”

    腾林青田忙道：“这个......其实主要是因为，战后这些年，忍者、武士在日本越来越不受重视，同时黑道也在迅速崛起，都配备了非常强大的热兵器，所以我们的生存空间就更小了，整个家族除了擅长忍术，也没有什么其他的本事，不擅长经商赚钱，所以只能依附着大家族才能生存下来......”

    说到这里，腾林青田哀求道：“先生，我跟您说的可全都是实话，你能放我走了吗？”

    叶辰笑道：“先别急，我还有问题没问完呢，回答完我所有的问题才能走。”

    腾林青田脑子里微微一转，开口问道：“先生，我......我能不能转过身来说话？这样背对着您，我实在是太紧张了......”

    叶辰淡然道：“可以，转过来吧。”

    腾林青田这才缓缓转过身，转过身时，他手中的手里剑并没有放下。

    与此同时，他的脚尖，在地面上轻轻滑动，看似没什么异常，但叶辰还是察觉到了对方的意图。

    腾林青田的鞋，是特质的忍者鞋，这鞋不但轻便静音，更重要的是，在鞋底藏了一把短刃匕首。

    短刃的开关，是鞋底一块有着特殊纹路的滑块。

    正常的行走与奔跑，不会触发鞋底滑块将短刃弹出，只有滑块在完成S型运动之后，才会触发短刃的弹出机关。

    这种武器在冷兵器时代很是常见，就算是在百年前的中国，也是很多人行走江湖的必备暗器。

    许多影视作品里，对这种暗器也有过展现，但都没有揭示其中原理，其实这种S型滑块就相当于最简单的机械密码，别人不知道如何触发，但使用者自己却心知肚明，随时都可以出其不意。

    不过，随着热兵器越来越成熟，这种武器逐渐退出了历史舞台。

    但没想到的是，日本忍者竟然还在使用。

    叶辰在他挪动鞋底的那一刻，就已经意识到，这家伙是在准备给忍者鞋里的短刃解锁。

    甚至，他的脚尖已经完成了整个S型的八成，只要最后再顺着正确的方向移动一厘米，鞋底内藏着的短刃便会从鞋尖猛然刺出！

    此时的腾林青田已经打定主意，一旦找到合适的机会，自己先用两把手里剑吸引对方的注意力，在叶辰所有注意力都在手里剑上的时候，立刻用忍者鞋中的短刃发动进攻。

    到时候，上下两路、四柄利刃齐出，只要有一把刺中叶辰，叶辰都必死无疑！

    虽说高桥真知交代过，暂时不要杀掉叶辰，但他觉得，现在叶辰已经威胁到了自己的生命安全，也顾不得高桥真知的吩咐了，先把叶辰干掉才是最重要的！

    打定主意，他便开始吸引叶辰的注意力，开口说：“先生，您还有什么问题，尽管问，我一定会如实回答！”

    叶辰点点头，问：“你们四个人，是高桥真知手下实力最强的人吗？”

    “是的。”

    叶辰皱了皱眉，略带几分鄙夷的说道：“我看你们四个人也不咋滴啊，你的本事不就是甩甩飞刀吗？而且准头还差的要死，你这点本事要是放在中国，上街卖艺都没人看，吃屎你都赶不上热的。”

    腾林青田感觉受到了屈辱，脱口道：“胡说！我的手里剑一向很准，一百米内，可将飞舞中的苍蝇翅膀斩断！”

    叶辰笑道：“这么厉害？”

    腾林青田厉声道：“当然！你若是不信，我可以给你展示一番！”

    叶辰轻蔑一笑：“来，开始你的表演。”

    腾林青田咬了咬牙，察觉到机会来了，冷笑一声：“好！那你就看好了！”

    说罢，双手忽然一抖，两把手里剑瞬间向着叶辰刺了过来！

    紧接着，他双脚在地上微微一搓，脚尖两把短刃也瞬间弹出！

    腾林青田不敢有半分耽搁，立刻抬脚便踢向叶辰！

    叶辰早就防着他这一手，眉宇间闪过一丝不屑。

    紧接着他动也不动，双手只是打了两个响指，便分出两道看不见的气劲，稍稍将那两把直奔着自己面门而来的手里剑，向外推开了几分。

    紧接着，两把手里剑便如同一个汉字“八”一样，一撇一捺，刚好从叶辰身边擦过！

    腾林青田被这诡异的一幕，吓得脸都白了，此时，他只能寄希望于自己脚尖的短刃！

    一阵劲风刮过，他的脚，也踢到了叶辰的面前。

    叶辰面色淡然，单手迅速出击，一把便将他的脚踝死死抓住。

    腾林青田眼看着脚尖的短刃，距离叶辰不过只剩下几根头发丝的距离，但叶辰的手劲太大，竟是让自己完全无法再进哪怕半分！

    这时候，叶辰冷笑一声，鄙夷地说：“既然你这么喜欢用短刃伤人，那我就成全你，给你的人生，安排一个圆满结局！”

    腾林青田吓到崩溃，脱口哀求道：“不要！求求你......”

    话音刚落，便感觉脚踝和膝盖处猛然传来一股剧痛！

    随着清脆的咔嚓声，紧接着，腾林青田便看到自己的小腿，竟然从膝盖处向前折了过来！

    原来，叶辰一只手，竟然将自己的小腿从膝盖处完全折断！

    他被剧痛折磨到崩溃，张开嘴、歇斯底里的叫喊了一声：“啊！！！”

    下一刻，他的声音戛然而止。

    他自己鞋尖上的短刃，此时已经刺入他的口中，而那带血的刃尖，直接从他的后脖颈处穿了出来！

