
　　考完第一场，还有第二场附试，因此陈慕并未回家。

　　第二天的附试一如既往，验明正身，脱衣检查。

　　第二场主考的是法令，涵盖士农工商各个领域，差不多就是让考生来模拟做官，以上面的各个违禁手段为例，写出对应的律法条款。

　　当然这一场其实并不重要，真正看的还是正试的成绩，附试只是作为一个参考，只要过的去就行了。

　　这一场考完之后，陈慕终于是可以回家了。

　　对于他而言，考个童生并不难，真正的目的，是今年顺便将秀才这个名位一并拿下来。

　　在这两天，柳思其实才是最担心的那个，陈慕本就是读书读着读着读成个疯子，如今虽好了，但柳思生怕这次童试考的不理想，再把他给逼疯。

　　于柳思而言，如今家庭美满，倘若自家男人再回到之前那样，无疑是从天堂再次掉到了地狱。

　　不过好在，瞧陈慕一脸恬淡的回到家，没有想象当中的苦大仇深，柳思便知道考的应该不错。

　　当下，就等着放榜了。

　　童试一考完，陈慕几乎就没啥事儿了。

　　那天将炼钢的高炉图纸给了夏侯，顺便还将更高阶的枪械——后膛燧发枪的零件图纸给画了一份儿。天籁小说网

　　相较于科考，陈慕无疑对这些东西更感兴趣。

　　听夏侯说，凭经图纸上给的灵感，的确可以将高炉修建出来，为了进展快些，便将在巴郡十名老兵给叫了回来。

　　毕竟这玩意儿陈慕曾严令不得外泄，因此没敢叫外人来帮忙。

　　这天中午，等十名老兵在院子里吃饭之时，夏侯便带着陈慕来到龙窑这边。

　　远远看去，便见龙窑一旁有多出一个似楼房的建筑物。

　　虽说是高炉，但其实相比于现代的工业化高炉差不少。

　　条件过于简陋导致生产出来的钢含很多杂质，所加碳的标准不一，没有专业工具，钢中气泡含量过大，结构强度低，远远达不到应用要求。

　　不过对于这个世界而言，已是足够了。

　　“慕哥，这是你要的东西。”

　　就在陈慕瞧这高炉之时，夏侯便将后膛燧发枪的那些零件给拿了出来。

　　后膛枪，顾名思义点火装置在枪屁股位置。

　　相比于前膛枪，后膛枪能让使用者匍匐着装填弹药，能做到更好的隐蔽。

　　早期的火枪很好造，即便是古人，只要画上张图纸，都能造出来，只能说思维未到那个点儿上罢了。

　　像前世许多老农户的家里，都还有这种燧发枪。

　　“慕哥，我觉着……你这个，还没之前那个火铳好使，这个东西一次性也就能打一颗铁丸吧？”

　　陈慕一边装着燧发枪，一边甩了夏侯一个白眼:“你懂个屁，那玩意儿虽射的多但装填弹药速度慢，准头和距离太差了。”

　　说罢陈慕便兴致勃勃的往燧发枪中装填弹药，随着针尖撞击，只听轰的一声，弹药瞬间出膛，将树上的一只斑鸠给打了下来。

　　自始至终看完陈慕装弹开枪，夏侯这才看出这根长杆子的厉害之处。

　　相较于火铳，这东西不论是准头还是距离，都要好的多，百步之内，几乎能达到指哪打哪的效果。

　　好东西啊！

　　却就在陈慕起身之时，一名老兵突然朝这边飞跑过来。

　　“狗日的，跑这么快干嘛！”

　　夏侯才一声责骂，老兵便连滚带爬来到陈慕跟前，急忙说道:“不好了！慕哥，上面派人来抓你了！你赶紧绕后山跑吧！”

　　一听这话，陈慕跟夏侯二人面色皆是一定！

　　上面所指自然就是官府。

　　但试问最近陈慕惹的这些事儿，可是没一件儿跟官府扯的上关系的啊，公然挑衅官家这事儿，陈慕还是没那个胆子的。

　　“慕哥，咱觉得肯定是巴郡那边出事儿了，你赶紧跑吧！”

　　夏侯一手拉着陈慕，就要带着往后山去。

　　“等等！”

　　陈慕连忙叫住，随后看向面前这个老兵细问道:“来了多少人？”

　　“约……约摸十几个，兄弟们正跟他们僵着呢，慕哥赶紧跑吧！”

　　“可是夜郎城的衙役？”

　　“不……不是，这些人都穿着铠甲，我认得，是蜀军的军士，不过领头的是个黑衣少爷，我不认得。”

　　蜀军将士？黑衣公子？

　　一听到这俩词，陈慕心头一稳，倘若官府真要来抓自己，那么无论如何也是夜郎城县尉来捉拿自己。

　　自己说死了也不过一帮派头子，还没那个本事让正规军跑来抓自己。

　　不过话又说回来，前线四军之一的蜀军，为何会找上自己，那黑衣公子哥儿又是何人？

　　也来不及细想，倘若手底下人真将正规军伤到，麻烦可就大了。

　　临近院子，那些印刷工们早就跑没影儿了，此刻九名老兵皆是拔刀同院外十几名老兵对峙。

　　面色阴冷，杀气浓郁，虽皆是一身农夫打扮，但就气场而言，却是逼的院外那十几名甲士不敢进院半步。

　　“可知你们横刀直指的是新任蜀军主将——霍去邪将军，倘若再不说，别怪我们不客气了！”

　　众人一听黑马之上的这位黑锦公子竟是当今蜀军主将，面色皆是不由得一楞！

　　他们这些人位卑低贱，在战场上也只知道杀人，甚至不知道一直服役的军队主将是谁，但眼下这蜀军盔甲却是骗不得人。

　　面前这个男子身穿一身豹绣黑袍，的确是当今蜀军主将。

　　但即便如此，众人仍是不得退让半分，反倒是愈加的视死如归。

　　如今的他们，不知道什么蜀军，也不识什么主将，他们只知道给他们饭吃，给他们屋住，还奉他们一句民族英雄的人叫陈慕！

　　在他们眼里，这些士兵来此，必然是来找陈慕麻烦的，活了二十三十年，说什么四书五经他们不知道。

　　但他们绝然知道书本中有一个词名叫——肝胆相照！

　　“陈慕是谁？老子们不晓得！”

　　“他娘的！给脸了是吧！”

　　一句骂罢，院外那名小将拔刀就朝着老兵劈去！

　　“砰！”

　　“九个木头疙瘩！”

　　随着一声兵器碰撞的脆响，陈慕终于是及时赶到，照着那举刀的老兵就是一脚。

　　当下看了眼坐在黑马之上的精壮青年，便拱手道:“在下之前一直在后山，不知霍将军来此，还请恕罪！”

　　可知眼前这个年纪同他相差不大的小子，乃是高居王朝四品的蜀军主将，别说举刀威胁了，眼神不对，别人想叫你死都得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第50章 你小子，有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 