    入夜，今晚的月光暗淡，乌云时不时的遮蔽住月光，在平民区的魔法路灯更是接触不良般，时不时的闪烁，然后熄灭。

    对于这种事情，周围的居民早就习惯了，无非就是晚上尽可能别出门就好了。

    这样一来，他们自然也就没有可能去看到站在路灯上，一身漆黑教士服衣摆随风飘荡的古怪教士了。

    “夜晚越来越有精神了，这可是个麻烦，我的睡眠时间很不充足啊。”

    太阳落山，夜幕降临之后，墨诚的身躯便像是啃了兴奋剂一般，肉体和精神活性提升到压根不需要睡眠的程度。暗夜的力量源源不断的增强着他的五感，他的肉体，他的力量。

    这样一来的后遗症就是晚上精神过头睡不着，而白天则非常困倦想要睡觉，但偏偏又有许多工作需要完成。

    肉体可以承受这种程度的昼夜颠倒，但精神会因此感到不习惯。

    “我是不是要找点安眠的药剂来入睡？”

    墨诚揉着头发，大晚上不去睡觉一身黑又神出鬼没，很容易让人联想到BAT MAN。而且最近需要完成的工作颇多，白天如果无精打采的话也容易影响工作效率。

    “算了，现在药剂店多半不开门，明天再去购买吧。今晚的话……”

    眺望着下沉区的方向，墨诚的身影在黑暗之中消失，路灯上只遗留下一句话随风飘散，“去看看疯狗钢颚的成色吧。”

    打伤疯狗钢颚这件事并不需要固定在古拉德拿到兵器之后，现在也一样能够探查布林顿街区老大的实力。如果不是下沉区的黑市有法师在那里，墨诚也许会接着夜色的帮助，去试探那费尔海文的毒瘤地区。

    犹如一片阴影，哪怕藏在暗巷之中打算剪径的帮会成员身旁走过也没有引起任何人的注意，墨诚就像是一个没有实体的影子，有谁会去专门注意影子呢？

    还是在黑夜无光的地方。

    墨诚如同黑夜里的猎食者，在这人造的丛林之中穿行，那些藏在黑暗之中的心跳声，散发的热量都无法逃过他的感官。只要他愿意，明天执法团将会收到有死状离奇尸体这类的报案。

    在黑夜之中穿行，突然墨诚的速度缓了下来，看向了另一个同样在阴影之中行走的身影。

    对方没有没有发现他，谨慎的在黑暗之中穿行，墨诚能够从他的身上感受到一股气味。

    一股不属于这地方的气味，宛若外来者一般。

    在暗夜猎影的状态下，墨诚五感接受到的信息被转换成一种难以言喻，却又分外强烈的特殊感觉。

    从自身五感接受到的信息，墨诚察觉出来那个身影并不属于布林顿街区，给人的感觉仿佛家养犬跑进了野狗群之中。

    虽然奇怪，但墨诚没有任何探寻的想法，他有更加重要的事情要办。

    直到……

    墨诚发现那个身影跟自己同路，并且目的地都是同一个地方的时候，他才真的升起了兴趣。

    【寻金玫瑰】，即使布林顿街区最大的妓院，同时也是疯狗钢颚的帮会名字。

    墨诚不止一次想要知道，这些费尔海文的帮会怎么把名字起得一个比一个好听。是在建立的时候专门找人给起名字，还是费尔海文的帮会已经内卷到需要用名字来彰显自身的地步了？

    寻金玫瑰分好几个楼层，第一层是招待码头力工、没几个钱的穷人。寻金玫瑰很干脆直接的在第一层安排了个舞池，让妓女们跳脱衣舞、**。

    舞池下的男人看的激动了，也会往舞池上丢钱币，绝大多数都是铜鹰，很少有银狮。他们每一次投掷，都跃跃欲试，想要用钱币丢中舞女的敏感区域，但总是被灵巧的舞女躲过。

    当然不是没有抠门的，只打算看脱衣舞没打算投钱的，但他们往往会被眼睛毒辣的混混抓出来，带到后门打一顿丢出去，看的越久打的越狠。

    等那些男人看的火起了，也不挑剔，直接找到附近小包间站着的女性，也不管长得什么样，抱起来就往小包间里面开始【运动】。

    第二层招待的多半是会计，书记员等一系列文职，但薪水不低的人群。这里的姑娘们经过细心的打扮，同时有着一套话术，言语之间并不露骨，却在某种程度上带给男性极大的诱惑。

    “针对专门顾客群，解析市场需求，对男性客户需求进行赋能，对员工进行协同培训，对各类市场喜好进行梳理重组，分层分装的进行针对性对接。”

    墨诚点点头，他从这里看到一些针对市场进行迎合的措施，“疯狗打理的真好……”

    “……好到，需要给他一个难忘的死！”

    凭着出色的五感，墨诚能够清楚的听到一些人被鞭打折磨的哭喊，刚烈的在饥饿和濒死中低头，爱子的目睹幼子脖子上的刀锋放弃抵抗，不肯就范想要逃跑了，也有许多难以形容的折磨在等着。

    怒火，无声无息的燃烧，妓院中的人们仿佛感觉到一股冷风吹过，有些被突如其来的冷风吓得直接缴械，破口大骂寻金玫瑰窗户没关好。

    那名同行者早在寻金玫瑰门口的时候就显出身形，一身黑色不反光皮甲的蒙面盗贼，他不知道和寻金玫瑰的成员说了些什么，被一路带上了三楼。

    墨诚默默的在背后跟着，寻金玫瑰的灯光并不耀眼，相反还十分的昏暗，有着多处阴影角落可以供他躲藏。

    如同所有人都无法看到的幽灵一般，墨诚跟着黑甲蒙面盗贼见到了布林顿街区的老大，疯狗钢颚。

    “就是你说想要找我谈一笔生意？”

    疯狗钢颚的声音低沉且模糊，看着他那铁制的下颌，墨诚有理由相信有人用拳头将这家伙的下颌连同半截舌头离开了钢颚的身体，永远的离开。

    “订金一千金狮鹫，事后还会支付两千金狮鹫作为报酬。”

    三千金狮鹫，对于寻金玫瑰来说，也算是个不少的数字，“你想要什么？”

    “艾伯特之家，逼他们交出一些东西，一些属于我们的东西。”

