    黑蝴蝶主人在原地呆了很久，直到斩仙刀最后的碎片随风而逝，这才默默离开，但无人发现的是，地面曾有泪滴没过。

    天医殿闭殿，剑冢封冢，一浪接着一浪，让京城的局势显得更加诡谲。

    各个圈子的议论声越加激烈，但无一例外的是，谁都清楚天医殿将是下一个风暴的正中心，而且距离这个风暴成型已经不远了，就只剩下三四天的时间。

    “你们有没闻到一些丹香，神药成熟在即，天医殿已经盖不住神药的丹香了！就我所知，现在各大势力都已经派人团团包围住天医殿，为的就是防止辰无垢带着神药离开！之所以现在各大势力还没有出手，无非是因为神药的成熟需要天医殿培育的土壤，一旦神药成熟，那就是杀戮的开始！为了神药，各大隐世家族以及超级势力一定会杀得头破血流，四九城甚至有可能沦为一片血海！”

    “以辰无垢的野心以及天医殿的实力，绝对不会将神药交出来的！或许，神药之争，将成为新时代开启前最璀璨的一战！”

    “这本就是一个璀璨的时代，只可惜叶城却注定黯然，再不可能成为新时代的主角！”

    “叶城没了斩仙刀，武道已废，早已经失去了追逐天医殿神药与出席天下盛会的资格，不得不说，这的确是一个遗憾！”

    “一个小人物罢了，不必在乎，现在已经没人关注叶城了，若叶城再敢挑衅各方势力，到时会被直接抹杀！”

    “别提叶城这个人了，我现在好奇天医殿神药到底会落入谁手，地下赌盘已经开始了！”

    气氛越来越沸腾，恐怖的气息时常涌起。

    而此时，京城第一美人慕飞絮却是来到红云会所，找到了叶城。

    看着叶城憔悴的神色与身上的伤口，歉然道：“对不起，要不是因为我，崔一鸣也不会找你复仇，你也不会……”

    慕飞絮自始至终都只想摆脱自己的婚宴，她不想成为家族联姻的牺牲品，但她也不想因此连累了他人！

    如今叶城与剑冢势同水火，又没了斩仙刀，叶城的处境变得极为艰难与危险……

    “没什么对不起的，这一切与你无关！”叶城淡淡道，他对慕飞絮并没有什么特殊的情感。

    “我……”

    慕飞絮欲言又止，现在她对叶城的感情很复杂，但毋庸置疑的是，叶城是第一个走进她心底的人。

    只可惜，神女有心，襄王无梦。

    “你……保重！”慕飞絮想起与叶城同床共枕的那一夜，尽管没发生什么，但有些人，就这么没道理的占据了她的心。

    等慕飞絮有些黯然的离开，

    柳轻眉摇曳着婀娜的腰肢走了过来，轻笑道：“小家伙，你这女人缘可真是不错，我看得出来，咱们这位京城第一美人应该是对你动心了，这一次你只要勾勾指头，保证能将这个美人拐上床，这个机会你就这么放过了？这可是多少人梦寐以求的美人，你也太不怜香惜玉了！”

    “柳姨，你可别再给我招惹麻烦了。”叶城有些无奈道。

    “呵，罢了，送上门的美人你都不要，真是不开窍！”柳轻眉眼眸转动，心想着该用什么办法让叶城与慕飞絮发生实质性的关系，慕飞絮的体质可不一般，与叶城至刚至阳的体质正好相辅相成，一旦阴阳交合，说不定有什么出奇的效果。

    “小家伙，现在你没了斩仙刀，还是对天医殿神药志在必得？若是按照我的想法，这一次神药争夺必定杀得血流成河，我们不如作壁上观……”柳轻眉眉眼之间有着忧色，说实话，她并不想叶城参与到天医殿神药的争夺。

    就她得知的消息，这一次四大超级隐世家族宗门，以及八大强势的隐世家族宗门都有人出手，对天医殿神药虎视眈眈。

    除此之外，四九城里的三大超级豪阀以及各大世家也是打定主意参与天医殿神药争夺！

    这些能存活至今的势力，至少都有一名超凡巅峰的强者坐镇，既然有超凡巅峰的强者，就不可能对踏进陆地神仙的境界没有野心。

    哪怕只是千万分之一的机会，这些人也会试试！

    哪怕是她，说不动心也是假的！

    踏进陆地神仙，就等于站在金字塔尖的最顶端，就等于屹立于风口之上，就等于……拥有延长的寿命，就等于看到了超凡之后的路！

    任何一名修武者，都不可能对神药没有想法。

    “柳姨，富贵险中求，我爸的情况，不允许我坐山观虎斗！”叶城沉声道。

    “你这孩子……说说吧，你有什么想法，只要用得到柳姨的，我会全力帮你！谁让柳姨欠你们母子的！”柳轻眉动人一笑，她反对叶城冒险，但并不妨碍她欣赏叶城的勇气与决心。

    “任何神药都是有灵性的，我曾近距离看过天医殿神药，我在想若是我能炼制一种丹药吸引天医殿神药，让此神药主动跑到我这边来，我们再提前布置好跑路的超级传送阵，或许可以成功！”

    叶城说出了自己的想法，叶城身为医道大家，对神药有着超越众人的了解，这是他的优势。

    “神药有灵？”柳轻眉眼眸一亮，想着这个计划的可行性。

    “很危险，但的确有成功的可能！就这么办！若是你能得到天医殿神药，我拼了这条命，也会为你争取到足够的时间离开！”柳轻眉暗暗下定了决心。

    “多谢柳姨。”叶城缓缓吐出一口浊气。

    其实他还有最后一个办法，那就是与靥魔交易，换取超越所有人的力量！

    若实在没有办法，他必须这么做！

    时间如流沙，迅速流逝。

    自天医殿深处传出的丹香越加浓郁，只是嗅上一嗅，便沁人心脾，给人莫大的好处。

    也是因此，越来越多的强者，环绕在天医殿外围，一名名曾经不世出的强者不断迸溅出精芒，随时有可能杀进天医殿。

    此刻，天医殿内！

    辰无垢与一群天医殿长老以及副殿主聚集在药园中心，露出贪婪而渴望的目光。

    “殿主……神药终于要成熟了！”

