    陈秋湘看着自家父亲还有哥哥打打闹闹的，无奈地看向自己旁边的嫂子道，“咱们家的地除了水田都种了吗？”

    “种了，旱地都种上红薯玉米了，靠近水源的一些地都种了芋头，红薯藤和玉米杆都可以喂猪，芋梗芋叶也可以喂猪。”

    “爹就是考虑到了养猪什么的，就种这些。要不然也可以跟你家一样就种胡椒，或者是其他多年生的作物，都不需要半年就收一次种一次那么辛苦了。”刘雯雯微笑道。

    “也还行，可以请人帮忙干活。”陈秋湘道。

    “嗯。”

    嬴枫的马车到了陈启程的养殖场不远处才想起来，自己不知道应该以什么样的身份认识这些人。

    毕竟他不需要求医问药的，而陈家村除了刚刚多了一位神医之外好像没有什么需要其他人关注的，他应该以什么样的理由来认识这些人呢？

    嬴枫想了想，觉得自己可以以兰听风的名义认识这些人。

    很快地，嬴枫就到了养殖场这边，刚好就遇到了挑水浇牧草的陈秋游，看见这么一辆低调奢华的马车的时候他还很惊讶究竟是谁过来。

    按理说有这样有钱的人来他们村也不是什么值得大惊小怪的事情，可很少有马车过来他们养殖场这边。

    毕竟是养牲畜和家禽的地方，脏乱肯定是有的，即使他们每天都会收拾，可家禽和家畜都不是什么爱干净的，养殖场是真的很脏。

    所以久而久之，养殖场这边很少会有人过来。

    嬴枫下了马车就看见不远处盯着自己这边看的陈秋游，他一眼就可以看出来对方不简单，并不是说陈秋游的伪装很差，而是嬴枫他看人的眼光比较犀利，能够看得出来陈秋游并不是普通的农家小子。

    嬴枫见到对方也没管人家是什么表情，微笑着拱拱手作揖道，“在下颜子舟，请问兄台是颜神医的家人吗？”

    陈秋游见对方长相出众，气质也不像是普通人，见人还一副彬彬有礼的地方，很疑惑对方是什么人，该有的警惕心也没有放下。

    “颜神医？”陈秋游微微眯眼道，“你说的是我大伯母？”

    嬴枫微笑道，“应该是吧，最近声名鹊起的颜神医，或许说的就是兄台你伯母？在下之所以这么说，是因为救我表兄的应该就是这位颜神医了。”

    “你表兄是？”陈秋游疑惑道。

    “在下的堂兄，就是之前被颜神医救回来的那位兰公子，兰堂。”嬴枫微笑着说道。

    嬴枫说的还真的不算是编的，他的确跟兰听风沾亲带故的，当年兰家的姑奶奶也曾经入宫，虽然嬴枫的父亲嬴战并不是那位兰家姑奶奶生的，但毕竟也算是嬴战的庶母。

    按辈分算的话，其实嬴枫也算是兰听风的表叔，但是为了隐藏身份嬴枫还是把自己的辈分降一级了，就说兰听风是他表哥算了。

    陈秋游盯着嬴枫看，实在是看不出来他跟兰听风是表兄弟的关系，他也不是对方说什么都信的，可他又感觉不到嬴枫对他们没有恶意，所以也没有翻脸。

    “颜公子是兰公子的表弟，实在是看不出来。”陈秋游道。

    嬴枫微笑着打开手中的折扇遮了遮下半张脸，笑眯眯地说道，“在下与表兄也不算是很亲近的表亲，只能算是远房亲戚，都已经是三四代之前的事情了。”

    “原来如此。”陈秋游点头道，“不知颜公子到此所为何事？兰公子已经离开多时了，颜公子这时候找来也遇不上兰公子了。”

    嬴枫笑眯眯地说道，“在下是代表兄过来感谢颜神医与兄台你们家的人的，如若不是颜神医救治，我表兄可能就命不久矣了。”

    “救命之恩，在下代表兄过来感谢一番。”嬴枫道。

    陈秋游将信将疑，但并没有直接赶走嬴枫，而是疑惑他怎么会过来他们养殖场这边，毕竟养殖场是真的没有那么干净整洁。

    嬴枫微笑道，“我过来的之后问了一下，知道你们家只有女眷在家，我一个大男人不好过去，就找过来了。”

    陈秋游点点头，然后带着嬴枫去看了一下他们家养的家禽家畜，还有鱼塘里的鱼。

    嬴枫倒是没有觉得哪里不对，虽然他没见过其他人养鸡养鸭还有养猪是什么样子的，可他也并没有觉得陈家养的这些东西哪里不对。

    只是他不得不承认，这个养殖场设计地还是很不错的，给家禽家畜住的棚圈之外的地方种着牧草和各种花草树木，嬴枫认得一些但是有些却不太认识。

    当然，金银花之类的他还是认得出来的，毕竟他娘就是大夫，一些草药他还是见过的。

    陈秋游带着嬴枫还有他的下属到养殖场里面，跟陈启航他们说这位是兰听风的表弟。

    “颜公子？”陈启航看着面前这个看起来就非富即贵的男人，倒是没有怀疑对方出身有问题，就是他跟兰听风是不是表兄弟这个关系倒是值得怀疑。

    还有对方来找他们，究竟是为了感谢他们救了兰听风还是为了别的什么，也是值得怀疑的。

    但陈启航和陈启程，以及陈秋季他们倒是没有表现出什么怀疑，也没有对嬴枫多么的戒备，心里抱着警惕就可以了，没必要表现出来。

    嬴枫倒也没有觉得自己说自己是兰听风的表弟对方级一定相信，他只是随便找个借口而已，只是不太想太早暴露自己是镇南王而已。

    嬴枫过来了，陈启航他们也没打算让对方在养殖场这边待太久，洗洗手之后就带着人回家了。

    反正家里的孩子都已经跟着陈秋季陈秋风他们分家搬出去了，陈启航他们家现在常住的人都是武力值不错的，倒是不用担心带着陌生人回家会有什么危险。

    嬴枫微笑着跟着他们一路走回家，看着这个淳朴的小村子，嬴枫的心情倒是有些轻松愉快。

    主要还是他也确认了陈启航兄弟俩和他们的孩子，都不是什么简单的人物。

    至于之前陈启航他们跟兰听风说的早些年出去的时候遇见高人跟着学武，后来又让各自的媳妇跟着学的事情，他抱着半信半疑的态度。

    不过那又如何？这些人又没有危害到他的利益，也没有危害到他的生命安全，嬴枫懒得去深究究竟是怎么一回事。

    嬴枫跟着陈启航他们回到家，刚刚踏入院门的时候就看见了跟着颜秀月出来的谢忧，原本迈进去的脚步一顿，生生停了下来。

    是她？

    嬴枫看见对方那张熟悉的脸的时候，忍不住眯了眯眼睛，这不就是刚刚他在路上遇见的那位姑娘吗？

    没想到对方也是来找颜神医的？而且看她的样子，好像跟颜神医相谈甚欢的感觉？

    她是谁？

    嬴枫忍不住在心里问道，但却没有人回答他这个问题。

    不过没关系，一会儿就可以知道对方是谁了。嬴枫脸上又扬起了微笑，打算一会儿通过陈家人问一下这位姑娘姓甚名谁，来自哪里，要做什么。

    嬴枫和陈家人回到了家之后，陈家的人给嬴枫和谢忧介绍了一下对方的身份，当然也算是给陈家其他人介绍他们俩的身份。

    嬴枫在知道谢忧是神医谷弟子的时候还很惊讶，原来她就是他娘来信上说的那个出谷历练的同门师妹？

    当然，谢忧今年才二十岁的年纪，而嬴枫的母亲出谷已经二十多年了，她们俩说是同门师姐妹，可是她们俩连面都没见过。

    也就是嬴枫的母亲颜如是和谢忧她们俩的师父是同一个辈分的人而已，她们俩并不是同一个师父，但辈分是一样的。所以即使年纪相差二十多岁，谢忧依旧是颜如是的师妹。

    嬴枫却没有认这个自家亲娘的师妹，依旧盯着颜子舟这个假名跟陈家人相处，还有意无意地多跟谢忧相处。

    嬴枫倒是没有住在陈启航他们家，他直接租了陈家村某个房子，然后在陈家村住了下来。

    而谢忧则是因为要跟颜秀月交流医术所以就住在了这里，陈秋夏这个未婚单身男青年则是搬出去了，他跑去陈秋游家里住了，也就是晚上睡觉的时候去那边住，白天的时候基本都在外面忙。

    谢忧和嬴枫他们俩在陈家村住下来的确是引起了不小的关注，实在是因为他们俩的长相都有很优秀。

    虽然之前除了一个长相绝美的陈舒音，陈家村有大部分的姑娘都长得不错，可是大家还是很喜欢长得非常俊美和绝美的嬴枫和谢忧。

    主要还是嬴枫吸引了陈家村无数未婚姑娘的目光，实在是因为对方身上那股非富即贵的气质太出众了，姑娘们怎么可能不心动呢？

    别说是姑娘们心动了，就是姑娘们的父母也都很心动。能够把自家姑娘嫁给这样优秀的男人，他们怎么可能不愿意呢？

    但很可惜，嬴枫并没有跟那些未婚小姑娘接触，甚至连一些成家的小媳妇或者是上了年纪的婶婶阿姨们都不太接触，他比较喜欢跟陈秋季、陈秋夏他们这几个人接触。

    他觉得陈秋季他们几个兄弟很有意思，陈启航和陈启程这对兄弟也让嬴枫觉得有意思，所以他更加喜欢跟这些人接触，不太跟女性们接触。

    毕竟他是一个年轻的单身男子，无论跟哪个女人接触都不太好，除非跟他接触的是六十岁以上的老妪。

    而无论是颜秀月还是叶欣雅，她们俩虽然都已经是当奶奶的人了，可她们的外表和身手都看不出来她们四十多岁的年纪了。

    嬴枫跟陈秋季、陈秋游他们兄弟几个接触，陈家兄弟在不暴露异能、不暴露他们穿越的情况下，还是有很多的话题可以跟嬴枫聊的。

    虽然还是对嬴枫抱着警惕心，但他们聊得还是很不错的，虽然算不上交心的朋友但也算是普通朋友了。

    陈秋湘和秦慕章倒是没有太过注意嬴枫和谢忧这两个人，反正自家人也都不是傻子，不会被嬴枫给忽悠了就是了。

    陈秋湘和秦慕章在陈家村待了两天就回家了，回去的时候还把陈墨竹也给带走了，毕竟这孩子还要去秦家庄那边上学。

    陈陈秋湘她们回家之后，过了不久就是插秧了，陈秋湘家的水田这一次插秧倒没有上一次那么多了，因为秦家庄其他人家也在这个时候插秧，没有多余的人手过来帮忙。

    也就是陈秋季他们兄弟几个过来帮忙，还有秦惊蛰他们几个也过来帮忙，不过人手也不算很少了，八亩地也花了几天的时间就插完了。

