
　　解决完了数十万兵马的安置问题，鱼禾又开始解决起了数十万俘虏的安顿问题。

　　对于俘虏的处制，鱼禾心里早有计较。

　　将他们全部放了，鱼禾绝对对不起四州那些被祸祸过的百姓。

　　将他们全部坑杀，又违背鱼禾做人的底线。

　　所以鱼禾决定让他们集体服刑，依照他们此前在敌军中所犯错误的大小，给他们定下刑期，让他们去四州荒芜的大地上开垦荒田。

　　四州的丁口在此前的大战中，伤亡颇大。为了尽快恢复四州丁口，鱼禾准许他们带着家眷一起服刑。

　　对此也有一定的优惠政策。

　　带妻女一起服刑的，刑期可减半，可单独居住、单独耕种官田。

　　带着妻女，且需要奉养四位老人者，刑期可以再减半，准许一家独居，配双倍官田，配发官牛一头。

　　家中添丁者，可免交两成秋粮。

　　添双丁，免四成秋粮。

　　添三丁，免六成秋粮。

　　添四丁，秋粮全免。

　　这里的全免，并不代表不用交粮。

　　作为服刑的罪囚，开垦出的田间产出的所有粮食，必须全额上缴。

　　地方监官会在他们上缴了粮食后，留下一部分，每个月发给他们十二分之一，充作口粮。

　　带家眷的罪囚，相当于一定程度的自由民。

　　除了要受地方监官监管外，也不允许离开服刑的乡里，其他的地方监官并不多问。

　　待到罪囚添丁，上缴给地方监官的粮食就可以跟着减免。

　　一旦有罪囚家中添丁四口，需要上缴的粮食就会全部减免。

　　但相应的，罪囚也得缴纳跟寻常百姓一样的税赋。

　　毕竟，他们所种的是朝廷的官田，数量不会小，给朝堂缴纳一定的税赋，那也是应该的。

　　就像是寻常农户租种地主豪强的田产一样，需要交租的。

　　只是鱼禾定下租子，肯定没地主豪强那么狠。

　　而且四州之地如今人口稀少，罪囚们需要种植的官田面积会十分庞大。向朝廷缴纳一定的租子，也不会影响他们的生计。

　　甚至，还能借此占一点朝廷的便宜，积攒下丰厚的家底。

　　为了避免有人再添丁三口以后，避开缴税，故意不生四胎。

　　鱼禾特地将添丁三口和添丁四口所要减免的份额拉大。

　　添丁三口和添丁四口之间所要减免的税赋份额是四成。

　　而添丁四口以后，所需要给朝廷缴纳的正常税赋是三成。

　　也就是说添丁四口，罪囚们仍有一成的利益可以占。

　　如此一来，罪囚们在添丁的时候就不会太犹豫。

　　为了鼓励罪囚们积极劳动，积极添丁。

　　鱼禾还制定了一系列的鼓励政令。

　　比如，每一乡的亩产魁首，前十名，可以减免一年的刑期，前一百名可以减免一个月刑期。

　　之所以给这么多减刑的名额，就是为了鼓励罪囚们积极劳动。

　　再比如，添丁五口，可划拨十亩官田，充作其私田，并且免税三载。

　　添丁六口，可划拨三十亩官田，充作其私田，一样免税三载。

　　若是有辛勤耕耘的老黄牛，一口气生他十个，那么恭喜你。

　　你将彻底脱离罪籍，成为真正的大周之民，享受大周赐予的上百亩田产，享受免税三载的福利。

　　只要没有遇到大的自然灾害，脱罪之日，便会一跃成为地主。

　　当鱼禾将自己制定的安顿罪囚的策略递给冯英过目的时候，冯英都惊呆了。

　　还可以这么玩的吗？

　　未央宫后殿。

　　冯英在仔细看完了鱼禾制定的策略以后，惊愕的盯着鱼禾，道：“陛下，这通篇的策略，当真可行？”

　　鱼禾自信满满的盯着冯英笑道：“你觉得呢？”

　　冯英迟疑着道：“我汉家百姓，对田地格外痴迷，以田地所赠，鼓励其生儿育女，确实可行。老臣就是觉得有些匪夷所思。”

　　顿了一下，冯英又道：“此外，陛下制定的这策略，也有疏漏之处。若是那罪囚在服刑期间，抓住添丁这个机会，疯狂的生儿育女。那一些大奸大恶之徒，很难得到应有的惩处。”

　　鱼禾笑容灿烂的道：“你觉得朕会让那些大奸大恶之徒活着？”

　　冯英一愣。

　　鱼禾笑呵呵的又道：“死人是享受不到朕给百姓的优待的。”

　　有道是因果循环，报应不爽。

　　鱼禾从不会因为这天下改朝换代了，就让一些大奸大恶之徒逃脱应有的制裁。

　　对于俘虏们的罪行，鱼禾一路追溯到了西汉末期。

　　只要是翻过大错，且没受到应有惩罚的人，鱼禾都会毫不犹豫的依照大周律为其定罪。

　　当然了，仅限于烧杀抢掠、残害孤寡、祸害女子等罪行。

　　造大汉反、造大新反之类的事情，不在论罪之列。天籁小说网

　　真要计较这种罪行的话，先上断头台的必然是鱼氏一族。

　　“此事你速速差人去办，务必在入秋之前，将罪囚们分别安置在青、幽、凉、并四州各地。朕会让分派到各地的监官兵马配合你们。”

　　鱼禾吩咐冯英。

　　冯英皱起眉头，道：“将罪囚们分别安置在四州各地，倒是不难。难得是，四州各级官员缺失，无人配合监官的兵马管束他们，也无人依照罪囚的籍贯所在，帮他们迁移家眷。”

　　鱼禾沉吟了会儿，道：“那就下一道旨意，让各地官员举荐贤能，让各地学社、学府，举荐良才。

　　然后一并送到长安，由朕可诸位一起考校。”

　　鱼禾有心达成科举选才的成就，不过此事不能一蹴而就。

　　天下各地仍有一大部分百姓吃不饱，基础教育就如同水中之月。

　　所以，得先让百姓们吃饱饭，半饱也行。

　　然后才能在各地大兴教化，最后才是科举选才。

　　现在能做的就是，让百姓吃饱饭，引导各家学问汇入学社、学府、学宫，解除高深的学问被一家一氏掌控的困境。

　　为科举选才奠定基础。

　　在此之前，就只能继续沿用此前在金陵用的那一套举荐制。

　　冯英听到鱼禾要向整个天下取士，顿时乐了，“举士可是好事，也是大喜事。我大周初定，确实该大规模举士，让天下良才尽归我大周所用。”

　　鱼禾笑着附和了一句，“冯卿说的是……此事就交给冯卿和礼部去操持。”

　　这种博名声的事情，鱼禾交给冯英操持，冯英自然是喜不自胜的满口答应了。

　　在将安顿俘虏和取士的事情交代下去以后，鱼禾又陷入到了忙碌当中。

　　一忙就忙到了夏日。

　　夏日最炎热的月份。

　　各地官员举荐的学子和学社举荐的学子，全部赶到了长安城，准备参加大周选士考校。

　　长安城内一下子吹起了一股浓浓的文风。

　　所到之处，之乎者也比比皆是。

　　品玄论道，多不胜数。

　　在朝野上下忙着为选士考校做准备的时候。

　　太学、明堂、辟雍三座学府的学子们闹妖了。

　　他们集体联名上鱼禾上书，要鱼禾从太学、明堂、辟雍三座学府选士，而不是去长安城外网罗那些臭鱼烂虾。

　　在太学、明堂、辟雍三座学府的学子们眼里，他们就是天底下最顶尖的人才，没有之一。

　　为了向鱼禾证明此事，他们在奏疏中将天底下其他的学子喷的一文不值。

　　即便是名宿大儒族中出来的子弟，也被他们喷的一无是处。

　　鱼禾没有心思陪这些没经历过社会毒打的小朋友玩过家家，没搭理此事。

　　从各地赶到长安城参加考校的学子们倒是恼了。

　　他们跑到了太学三座学府门口，堵着门挑战。

　　从儒家六艺，到玄学至理，再到星象医卜、阴阳兵农、法墨名杂。

　　将百家技艺，从头到尾比拼了一遍。

　　长安城的百姓们就像是看大戏一般，从月初看到了月尾。

　　太学三座学府的学子们自视甚高，但真的跟全天下的学子们比拼起来，他们是输多赢少。

　　若不是谢禄关键时候出面调停，全天下的学子们能将太学的脸面扒干净。

　　就在谢禄出面调停太学和天下学子们争斗的时候。

　　鱼禾在虎台翻阅边陲军奏。

　　依照镇西将军耿弇所奏，入夏以后，匈奴人就开始屡屡犯边。

　　虽然阴识将北地郡到玉门关的匈奴人清理了个干净，可匈奴人的地盘不只有北地郡和玉门关。

　　凉州以外的西域，才是匈奴人的大本营。

　　从西汉末，到王莽立新，匈奴人时不时的会在春夏秋三季，入侵中原，来取他们的‘存粮’。

　　对于匈奴人而言，中原就是他们存粮的地方。

　　春季入侵一次，掠夺一些粮食，以及一些丁口，能让他们什么都不做，就舒舒服服的度过大半载。

　　夏季入侵，存粹是因为春季没抢够。

　　秋季入侵，就是为了给冬季存粮。

　　反正一年四季，除了隆冬，匈奴人就没停止过侵犯中原。

　　此次匈奴人侵犯凉州，倒也在鱼禾意料之中。

　　就是规模有点大，依照耿弇派遣出的探子探查，里面有隈嚣的影子。

　　“隈嚣还真是越活越回去了，居然学起了公孙述。”

　　鱼禾在看完了耿弇的奏报以后，将奏疏丢在桌上，一脸鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0635章 匈奴犯边免费阅读。https://xs.23sk.com 