    第48章他是朕的儿子

    永宁帝无语的看向了几人，“………”你们再教朕做事？

    君柠不知道永宁帝听完这些指教的话后，是怎么想的，反正他是忍不住先笑了。

    他实在不知道这几个厨子是太把自己当回事了呢？还是太过杞人忧天了？以至于说出了这样的话？连他长大后什么样子都预测出来了？

    他们怎么这么能？

    君柠刚要开口说些什么，琼华先气急败坏的开口了，因为这天下没有一个母亲能接受旁人这样说自己的孩子。

    “你们几个人，我劝你们马上收回刚刚的话，并给我儿子道歉，否则……否则……”琼华紧紧捏着拳头，和这些人干一架的心都有了。

    他们凭什么这样说她儿子？

    她的儿子有多好，他们怎么可能知道？

    所谓三岁看老这话是没错，但不仅仅只是通过一件事去看一个孩子将来有没有成就，而是要通过很多件事综合起来看。

    “圣上还没说什么呢？你一个冷宫的妇人，有什么资格说我们？”

    所谓见菜下碟说的就是刘大厨这样的人了，他看琼华穿的破破烂烂，身后也没有什么撑腰之人，便不屑一顾的怼了琼华一句。

    琼华气的胸口剧烈起伏，眼泪像是断了线的珠子一样不停的往下掉。

    君柠见状，恨不得往这些人的嘴里塞个臭袜子，让他们不会说话就闭嘴。无奈他还被金吾卫按着，什么也干不了。

    “你们松开我。”他再一次和金吾卫较上劲了。

    王大厨注意到了刚刚琼华话里的话，“你刚刚说那小兔崽子是你儿子？那他父亲是谁？将他父亲叫出来同我们说这事，你一个妇人除了哭哭啼啼就是骂骂嚷嚷，劝你不要插手此事了。”

    一直没有说话的永宁帝听了这话后，总算是开尊口说话了，“这小兔崽子的父亲就是朕，你们想好怎么死了吗？”

    此话一出，石破天惊。

    君柠：“………”

    一众厨子：“………”

    大家都被震惊到了。

    震惊之余，几个厨子想的是，刚刚圣上没有弄死戏弄他的小兔崽子，而是让他给十七皇子当伴读，就是因为那是他的儿子？

    虎毒不食子！

    而那边上那个女人，就是圣上的女人了？

    刚刚琼华为什么会那样看着永宁帝，似乎有了一个合理的解释。

    几个大厨却被这突如其来的真相搞的一阵懵逼，又想到他们刚刚说的那些大逆不道的话，呼吸都不顺畅了，个个脸色青白的跪在了地上，哐哐哐的给永宁帝磕起头，奢求永宁帝能原谅他们。

    可他们自己也知道永宁帝是暴君。

    祈求暴君原谅，这简直就是痴人说梦。

    永宁帝扫了这几人一眼，仅仅只是一眼，几人就感觉刀架在他们的脖子上，他们即将要被凌迟了。

    “朕还从来没有见过敢像你们这样说话做事的厨子，真正胆大包天是朕的儿子，还是你们？嗯？”

    永宁帝的话音平缓，但莫名带着几分杀伤力。

    刘大厨等人被这杀伤力刺激的连话都说不顺畅了，“是……是……”

    是了半天也没说出个一二三来。

    永宁帝也没心情听他们说完，不耐烦的摆了摆手，道：“全都拉出去…杖毙……”

    ?  ?看书的亲亲们，给作者投个推荐票吧？

    ?  

    ????    

    (本章完)

