    第27章无标题章节

    池鱼带着人赶了一夜的路，每个人都累的不行。

    赵小燕双腿发软，望着池鱼的马车嫉妒的红了眼珠子。

    凭什么她不能坐马车？

    “钢哥，我脚疼，也想坐马车歇歇脚。”

    赵小燕找到赵钢撒娇。

    美人撒娇或许是我见犹怜带雨海棠，赵小燕撒娇那叫恶鬼给你抛媚眼，让人恨不得一巴掌把她拍死！

    现在赵钢就是这个感觉。

    他以前怎么没发现赵小燕这么恶心呢？

    “那你坐牛车上吧！马车那不是咱村里的，是鱼姑娘自己买的。”

    意思就是你别去人家马车上恶心人了。

    赵小燕一听更是嫉妒的眼珠子泛红，那么丑一个女人竟然还能买得起马车？

    一定是做了什么见不得人的勾当得了好处。

    赵小燕的爹赵善冷声开口道：“你娘都还没觉得累呢！你身子都比你娘壮实累什么累？好好走路！”

    自己女儿原来在村子里也不这样啊？这次出来怎么了？有事没事就往男子身边靠，像什么话？

    那个鱼姑娘可不是他们这些人能够惹的起的！

    赵小燕害怕的人还是她父亲，这一路上她父亲从来没说过这么重的话，只好委屈的回到了自己母亲身旁。

    赵王氏看到自己女儿受了委屈，心里也不是滋味。

    “好了！听你爹的话，待会就能休息了！”

    赵王氏也不是个傻的，看得出自己闺女稀罕赵钢，偏偏赵钢现在跟鱼姑娘走得近。

    她是过来人，女人的嫉妒心里怎么会不懂？

    赵小燕只好安分的待在自己母亲身旁。

    一夜过去，眼看着天气越来越热，池鱼让队伍开始找地方休息。

    赵文赵武跟宝宝还在马车里睡觉，池鱼没有打扰他们，轻声下了马车。

    “李义，我们休息一下，你去捡一些柴火，李婶，这回我们有米了就做米饭吃吧！”

    “银临，你看着那几个孩子，我去附近找找还有什么吃的。”

    总不能只吃米饭吧？弄点野菜或者肉加个餐也行啊！

    反正这次她趁乱拿出来了一些盐，做个带盐味的肉菜尝尝。

    商城里的东西果然便宜，盐巴也是一文钱一斤。

    “好！这里交给我们，你去吧！”

    李婶开始从马车上拿米做米饭。

    马车上的大米也不是什么好的大米，这东西原本产量就少，粮店里卖的也不过是中等米和下等米，那些高等米不是成为了贡品，就是被京城的达官贵人吃了。

    老百姓吃最多的还是糙米和粗粮，今天能够吃到这样的大米已经是感恩戴德了。

    池鱼冲着赵钢那边看了一眼，他们也在忙着做饭。

    这附近的难民看到他们人强马壮的，都没敢上前的，池鱼这才放心的进了树林。

    这一群人里面，也就她还能对付几个人，其余人那简直就是不堪一击，她得快去快回。

    赵钢还能对付几个人，多了也就没什么反抗之力了。

    这样下去不行，单单依靠她一人保护不了他们这么多人。

    必须他们抱团一致对外才行。

    池鱼在树林里寻找着，希望找点荤腥加个餐。

    “什么味道？”

    池鱼越走越远，突然闻到了一股烤肉的味道。

    既然这里有人烤肉一定有猎物。

    这会阿瑟正在空间里制作药剂，根本没有扫描周围，池鱼也不明白前面什么情况，闻着味道就找了过去。

    “烤鱼啊！运气不错啊！”

    池鱼翻过山丘就看到围坐在水潭边的几个人。

    他们每人手里拿着一条鱼烤着，这说明他们背后的那个水潭里有鱼。

    池鱼脑海中出现了很多做鱼的方法，吱溜！口水都流下来了！

    就是现在没法做！没材料！

    她没吃过不知道味道，今天就尝尝烤鱼是什么味道！

    池鱼没管围坐在水潭边的几人，冲下山丘直接去了水潭边。

    子无几人听到动静站起来护住了战离，这里竟然还有人来？

    看到是谁后嘴角一抖。

    这算不算缘分？

    不过这个女人换了衣服像是变了一个人。

    “姑娘是你啊！”

    子无收起刀自来熟的打招呼。

    战离眼眸微眯，这个女人怎么会追到这里来？

    池鱼站在水潭边瞅着，水里果然有鱼。

    听到声音这才舍得回头瞅着几人。

    “你谁啊？我们认识吗？”

    池鱼撇了子无一眼，这人有点眼熟。

    对于无关紧要的人，池鱼一向记不住模样。

    再看战离带着一个狰狞的面具，看到他腰间的激光弩这才想起来，是自己遇到的那几个强买强卖的家伙啊！

    池鱼只是淡淡撇了一眼，接着就移开了目光。

    生意达成各奔东西，不认识最好！

    貌似今天她出门又没看黄历，竟然又遇到这些个倒霉蛋！

    子无眼角一抽，他长得玉树临风，翩翩美少男，这姑娘咋记不住呢？

    他的脸这么没有辨识度吗？

    子无开始怀疑自己的长相了。

    “姑娘，我们前些天刚刚见过，你来这里干嘛？”

    子无还是没有对池鱼完全放松警惕，没几天又遇到这真是巧合？

    池鱼：——

    这真的就是巧合！她根本就不想看到他们好不好？

    “能干嘛？找吃的啊！这里面有鱼本姑娘要抓鱼！”

    池鱼到处看了看，从一旁折断了一颗小树，打算做个鱼叉。

    战离对着自己的人做了一个手势，全都坐下继续烤鱼。

    “姑娘，我们这里还有一条鱼，要不你吃吧？”

    子无看到她竟然用树枝捞鱼，这能捞到吗？

    他们这几条鱼还是费了老鼻子劲抓住的呢！

    “一条鱼怎么够吃的？我自己抓。”

    池鱼从怀中拿出一把匕首，把棍子一端削成了尖刺。

    子无没再说话，啃着鱼看池鱼怎么捞鱼。

    战离掩盖在面具下的眼眸，始终盯着池鱼瘦弱的背影。

    池鱼站在水潭里，聚精会神的盯着潭水中的鱼。

    正午的阳光打在她的侧脸上仿佛给她增加了一些柔色。

    本来是一个瘦弱的十分丑陋的女人，在这一刻突然有了那么一点不一样的魅力。

    嘭！池鱼手中的鱼叉出击迅速，收回的时候溅起一阵水花，鱼叉的顶端还带着一条大鱼。

    “哈哈哈哈！往哪里跑？老娘的鱼叉你是躲不掉滴！乖乖被老娘吃才是你的使命！”

    池鱼高兴的哈哈大笑。

    战离掩盖在面具下的嘴角跟着一抽。

    刚才觉得她温柔一定是错觉！

    子无几人也有些无语，一个女人这么粗鲁真的好吗？

    池鱼接连抓了十几条鱼，看的子无眼珠子都要掉出来了。

    这样抓鱼真的可以啊？

    “差不多了！”池鱼眼看着十几条鱼了，就不想多逗留。

    (本章完)

