    天无三日晴，雨山又下起暴雨。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气象台预报接下来一周几乎天天有雨，山体滑坡、泥石流之类的自然灾害极可能生，作为分管公安、应急等工作的副县长，韩博只能暂时放下手头上的事，以雨山县防汛抗旱领导小组副组长身份，协助关书记、王县长面对这场连续几天的大到暴雨。

    千里之前的良庄，没雨山那样如画的风景，同样没雨山那么多自然灾害。

    虽进入深秋，温度仍比较高，感受不到哪怕一点寒意。

    晴空万里，柳下河东岸河堤俨然成为垂钓圣地。

    西岸还是以前那样，东岸漂漂亮亮、干干净净。交通更方便，车能一直开到身后的大堤马路上，不光工业园区的人和对面柳下镇的人过来钓鱼，连思岗和新庵县城都有人驾车过来垂钓。

    “特么的，把劳资的鱼都吓跑了！”

    一艘近百吨的机动船从河中央“轰隆隆”驶过，杨志气得暴跳如雷，想找个东西砸那艘该死的船，结果除了垂钓的家伙什身边空空如也，只能指船怒骂。

    杨坚与其说是钓鱼，不如说是来郊游。

    躺在靠坡的垫子上，头上盖着顶大草帽，闭目养神，鱼竿支在护栏上，装好饵的鱼钩放下去之后压根儿没提起来看过。鱼包里全是水，指头长的小鱼都没一条。

    捉鱼摸虾是李固的长项，从中午到现在已经钓鱼三四斤，主要鲫鱼，还有一些小杂鱼。小兰刚生下一大胖小子，这些鱼全野生的，正好带回去让老母亲给她炖汤。

    “钓鱼要有耐心，抽根烟，慢慢来。”李固点上根香烟，回头看看杨家两兄弟。

    杨志扔下鱼竿，又跑过来哀求道：“大哥，我受不了，真受不了，再这么下去我会憋疯的！别钓了，我们去新庵玩玩。”

    新庵有什么好玩的？

    李固不为所动，用脚踢踢鱼包，不动声色说：“再钓会儿，这点不够吃。”

    “不够去买呀，有钱多少鱼买不到，什么鱼买不到？”

    “市场上全是养殖的，这是野生的。”

    “市场上有野生的！”

    出去玩是借口，想出去找毒品是真的。

    年薪十二万，一个月一万钱，还配一辆帕萨特轿车，这样的工作去哪儿找！

    拿人钱财，替人消灾。

    李固非常珍惜这份工作，不想对不起杨总给的那么高工资待遇。更重要的是，现在是有身份的人，在杨总的良庄分公司担任副总经理，现在老良庄人提起李固不再一口一个“贼猴子”，而是“浪子回头金不换”的典范，不能再干那些事，不能再沾毒品。

    “不行啊！”

    李固放下鱼竿，指指大堤后面正在施工的工地：“我们在这钓鱼，工地上有事能找到。要是去新庵，工地上有事怎么办？”

    杨志一分钟不想在这儿多呆，脱口而出道：“不是有小伍和大明么，有他们照应，能有什么事？”

    不光他俩来了，团伙主要成员小伍、大明和二楞也来了。

    现在帮着搞基建，等厂房建起来，等设备安装投产，他们三个全是管理人员。良庄派出所教导员王燕曾半开玩笑地说，正在建设的是一个具有黑社会性质的工厂。

    “万一有事呢？”

    李固绝不会让他俩离开良庄半步，又指指柳下河大桥：“小志，不是哥不带你们去，是真去不了。桥下有检查站，我们全是挂过号的人，你爸又跟人家打过招呼，没上桥就被会他们拦下来。”

    老头子也真是的，这不是软禁么。

    杨志暗骂一句，嘀咕道：“大桥过不去，我们可以绕，北边有桥，南边也有桥。”

    戒毒所的人说过，接下来一年是关键。只要熬过这一年，他们的心瘾，他们对毒品的心理依赖就没那么大。

    他们的父亲为他俩戒毒付出这么多，那么大一个老板跟自己说话时都差点掉泪，李固怎么可能会让他们再沾毒品，直言不讳说：“小志，哥知道你难受，但那东西真不能再吸，你爸让我看着你们，我就要对你爸负责，忍忍，忍忍就过去了。”

    换作别人，杨志保准急。

    然而身边这位不是别人，是一个曾在南港赫赫有名的大哥。

    来狠的，他比你更狠！

    刚来时老二过一次“神经病”，傻乎乎跟他叫板，被他捆在房间里关了两天两夜。

    非法拘禁！

    在其它地方可以报警的，在良庄报警没用，当时想老二“疯”的借机会甩掉他，偷偷拨打11o，结果警察过来看看什么没说掉头便走，他们全是一伙的，全被老头子“买通”了！

    杨志越想越郁闷，嘟囔道：“厂不开，开厂有什么意思？”

    “哥，不开厂做什么？”杨坚摘下草帽，冷不丁问。

    “开娱乐城，开歌厅，开洗浴！”

    “开歌厅好。”杨坚一下子来了兴趣，坐起身点上根香烟。

    “开你个头，老老实实做正行。”跟这俩生在福中不知福的混小子不能客气，李固毫不犹豫给他一脚。

    杨坚反应迅，急忙滚到一边躲开，爬起身掸掸衣服，一脸谄笑着说：“大哥，我就是这么一说，跟你开玩笑呢，不过我哥说得有道理，老头子干什么，我们也干什么，没意思。”

    “干什么有意思？”

    “我要好好想想，我们要创业，要有自己的事业。”

    李固暗想你们创业，开什么玩笑，你们脑子里只有“海白菜”，恨铁不成钢地瞪了他一眼，再次拿起鱼竿。

    钱被他控制住，车钥匙又在他身上。

    两小子没办法，只能坐在地上唉声叹气，正不知道该如何打时间，一个瘦不经风的眼镜又夹着包屁颠屁颠跑了过来。

    “李总，杨总，小杨总，今天收获大不大，我看看，哎呦，钓这么多！”

    又是套近乎！

    杨志指指李固，心不在焉说：“全李总钓的。”

    “李总钓鱼没得说，每次都钓这么多。”

    眼镜夹着包从口袋里摸出挤皱皱巴巴的软中华，讨好地一人敬上一根，嘿嘿笑道：“李总，杨总，小杨总，今天是第六趟了，我的项目你们觉得怎么样？现在国家对农业投入越来越大，农民种地都不用交农业税，对粮食安全，对食品安全也会越来越重视，我有专利，就缺一点资金……”

    眼镜姓陈，叫什么名字忘了，有他的名片，没注意看过。

    他是个大学生，搞什么生物工程的，不是良庄人，也不是思岗人，是焦汉东调走前引进的人才。

    他真有的一个专利，关于农药的。

    说得天花乱坠，他研的农药既能杀虫治病，粮食里的农药残留还很少，几乎可以忽略不计，园区的几个大老板开始挺感兴趣，后来农基会变成了南港城市商业银行，大老板们觉得开银行比搞这个有前途，把资金全投银行了。

    焦汉东一走，他成了一个没人管没人问的人。

    有专利又怎么样，专利局的专利多着呢，理论上可行不见得实践同样行，并且农药这东西虽然没人用的药审核那么严，想拿到批文也不是一件容易事，就算过五关斩六将拿到批文，还要想方设法推广，把新型农药卖出去。

    总之，他现在是病急乱投医。

    天天在外面跑，只要是有钱人全是他推销项目的对象。

    “陈工，隔行如隔山，我们是搞电器的，化学农药这些我们不懂，搞不起来，你再去问问别人。”这么大事李固做不了主，就算做的了主也不会冒这个风险，再一次敷衍道。

    化学！

    这个关键词让杨志眼前一亮。

    眼镜是大学生，研究化学的大学生，冰-毒那些不就是化学么，搞不到粉可以搞点其它的，给他机会，让他试试，悄悄搞一点，又不拿出去卖，累着自己慢慢爽！

    杨志越想越有道理，突然道：“大哥，我觉得陈工这个项目不错，比搞电器有意思。反正没进设备，干脆改行算了！”

    哥哥挤眉弄眼，甚至刻意嗅了嗅，弟弟反应过来，立马附和道：“改行，投资陈工的项目，我给老头子打电话，要是不同意，电器也不搞了，我就在这儿混吃等死。”

    大杨总和小杨总今天怎么这么好说话，而且态度非常之坚决！

    眼镜欣喜若狂，正准备大拍特拍一番马屁，一辆警车缓缓停在大堤上，派出所的女教导员又神不知鬼不觉的冒了出来。

    “王警官，我们正在谈项目，您有什么事？”

    “王警官，我们什么没干，没出去，没瞎跑。”

    做贼心虚说得就是他们这种人，在别人面前是“老总”，一看就警察腿就软了，面对这两个老领导送来戒毒的瘾君子，王燕觉得很是好笑，走下大堤问：“两位杨总，听说你们身体不太舒服？”

    “没有啊，挺好的。”

    “真没有，您看，我好着呢。”

    “没感冒，没咳嗽？”

    “没有。”

    杨志连连摇头，杨坚似乎想证明他没问题，腰杆挺得笔直。

    老虎也有打盹的时候，李固虽然很敬业，但还是让这俩臭小子钻了空子，王燕笑了笑，一脸不解地问：“既然二位身体都挺好，没感冒不咳嗽，怎么总让人去药店买止咳糖浆？听说止咳糖浆和可乐一起猛喝味道不错，要不要我再帮你们买一点尝尝？”

    良庄这鬼地方也太没人权了，托人去药店买止咳糖浆都会被警察盯上。

    杨志耷拉着脑袋不敢吭声，杨坚下意识往杨志背后躲，生怕又被老大教训，李固确实很生气，暗想怎么会搞出这么大纰漏，狠瞪了二人一眼，三步两步跑上大堤，朝堤下的工地吼道：“小伍，大明，过来！”

    “大哥，什么事？”

    “你有没有帮小杨总去药店买过止咳糖浆？”

    “买过，怎么了？”小伍被问的一头雾水。

    “可乐呢，可乐有没有买过？”

    “也买过。”

    “谁让你们去买的，我是怎么跟你们说的，想不想在这儿干了，不想干滚蛋！”

    “大哥，止咳糖浆又不是其它东西，可乐我也喝。”

    “你可以喝，我可以喝，他们不能喝！”

    回到堤下，李固怒气未消，顺手抓起鱼包往杨志头上一扣，淋了他一头水一身水，指着他咆哮道：“长本事了，自己兑，喝啊，喝死你们！”

    “李固，算了，下次注意。”

    当着外人，王燕觉得要给杨家两兄弟留点面子，拉开李固，低声道：“大杨总，小杨总，李固是为你们好，我们也是为你们好，其实你们自己也知道那么做不对。已经坚持到今天，为什么不能再坚持坚持？我相信你们绝对能行的，别再让我们失望，更别让你们的父亲失望。”

    …………

    ps：推荐一本书《都市大风水师》，文风流畅，文笔也不错，剧情紧凑，曲折离奇，想象力丰富。作者是个萌妹子，明明可以靠脸吃饭的，非要码字，对这类题材感兴趣（对萌妹子感兴趣）的书友可以去试试毒。

    同时推荐一本不得不推荐的书，《大旅行家》，我家领导的作品！光推别人不推她的书有意见了，责令从今天开始天天推，不光要推还要找大神要章推，各位帮帮忙，去点击收藏一下，拜托，谢谢。(未完待续。)