    雷电，难道又是那一位四维生物，出手了？

    所以玉皇天帝才敢如此高调重新露面？

    林潇沉吟着，虚空之上，天雷滚滚，很快将整个虚空都染成了蓝白色的雷云，恐怖的雷云一层层叠下，垂压欲低，每一个人心头都感觉像压了一座山一样的沉重，喘不过气来。.

    “都……退去……”

    一个若有若无的声音，从那一重重的雷云之中传了下来，似乎传到了每一个人心中，包括诸佛，包括林潇等人。

    诸佛哗然，本能的纷纷后退，玉皇天帝等人也没再动手，也同时退了回来，脸上都露出了恭敬的神色。

    “想不到，你还活着……”

    在这一重重的雷云深处，突然远方，有一个声音淡淡传来，然后，一个老翁，持着拐杖，飘然漫步而来。

    别人不认识，林潇却认了出来，这就是天道的化身，鸿钧老祖。

    “也不死……我怎么会……死。”那一重重的的雷云之中，也传来了断断续续，若有若无的声音。

    鸿钧老祖抬头看着天空那一重重的雷云，似乎在沉吟着什么。

    “还在……犹豫……什么……”虚空上的雷电，突然又一道劈了下来，落下方，却化为了一个年轻的男子，看起来英武之极，一个跨步，便到了鸿钧老祖面前。

    “你们被放逐，便没有再回来的可能姓，不要挑战我们的耐姓，岁月被你们算计，我们可以置之不理，但你们该当明白，这里，不属于你们。”

    这英武男子，敢和鸿钧老祖面对，显然，他只怕便是那雷电存在显化的身分，如鸿钧老祖一般。

    鸿钧老祖，脸上露出微笑，道：“天道当该是三界的天道，怎可永远被封印在虚无世界，你们当年做下来的罪孽，终该当要清洗，新的时代已经来临了，天道重归三界的时候，也来临了。”

    英武男子，脸色微变，浑身一下子化为了蓝白色，声音提高，如同滚滚的雷鸣：“天道，你真的要再挑起战端？”

    “混沌欠我的……该当要还……”鸿钧老祖的声音，也渐变得寒了起来：“天道迟早将要回归三界，雷尊，选择站阵，是很重要的。”

    英武男子雷尊，沉默了一下，才缓缓道：“鸿钧，你确定了要再次掀起这场将牵涉到三界的战争么？”

    鸿钧老祖，露齿一笑，突然抬头看向了虚空，高声道：“新的时代，已经来临了，我们每一个都有希望争做这一个时代的主宰，这样的机会，你们不会放弃，我也不会放弃，命运的长河里已经有了征兆，三界的大浩劫，不可避免，你们任什么避免维持也没有用，还不如就由我顺天应命，推动这场最后的大浩劫，让这个新的时代，真正的登上舞台——”

    他的声音，越来越高，最后如同与这混沌界共鸣，久久不绝，回荡在了四面八方。

    雷尊的脸色，越来越难看，突然，鸿钧老祖断喝道：“撤——”

    右手猛地一挥，一个虚空的通道直接被打开了。

    诸佛得令，纷纷后退，进入那虚空通道之中，离开这个世界。

    雷尊也没有阻止，远方的玉皇宫的帝皇也在默默的观看，林潇见状，也和其它的人类纷纷远离这里，不过，他们也没有进入那鸿钧老祖打开的通道里。

    听得鸿钧老祖和雷尊的对话，林潇又得到了很多的讯息。

    “原来那天道，曾经竟然代表了三界，那这天道该得有多么强大？难怪手下竟有封神殿几百无上强者，后来不知道发生了，似乎和混沌什么的有关系，才被打落退到了虚无世界，这一次，天道觉醒，却是要重返三界来报仇。”

    很快，诸佛都撤退得干干净净，玉皇宫的帝皇也重返了玉皇宫的大本营，那玉皇天帝，显然在岁月死后，便投靠了这雷尊，所以才得到雷尊庇护。

    林潇带着地球众人，返回地球，玉皇宫的人倒也没有为难他们。

    其实他们也有自己的打算，对方真来了，直接躲进地球内部，这地球可是神葬之地的入口，对方想要在地球上闹事，也不容易。

    “我们现在算是封神殿的势力，等于是那鸿钧老儿的手下，我们还留在混沌界，会不会遭受到对方的报复？”返回地球，吴文旭有些担心，以他的看法，还不如直接也和那些诸佛一起返回虚无世界。

    林潇摇摇头道：“不好说，不过，我的想法是我们最好和他们双方都不要牵涉太多的因果，否则越陷越深，到时就不可自拔了。”

    孙耀杰苦笑道：“怕只怕就算我们想要置身事外，也办不到呢。”

    “那个鸿钧老儿很是狡猾，说实话真要攻打玉皇宫，又何需要我们这点人手，他是有意把我们拖进来。”林潇揉着眉头。

    孙耀杰道：“我也奇怪，他们那个层次的斗争，将我们这扯进来有意义？凭我们这些实力，别说我们现在连帝皇都不是，就算我们的这些神仙都完全觉醒了无上力量，只怕帮助也不大吧，毕竟听你讲的，无上都远不是四维生物的对手。”

    林潇摇头道：“我也想不明白，这其中，一定有我们不知道的原因。”

    在林潇等人返回地球之后，玉皇天帝，却见拜见了雷尊的化身，那个英武的男子。

    玉皇天帝想要出动人手，先将地球上的林潇等人消灭了。

    退回虚无世界的诸佛他当然不敢招惹了，但是林潇等人却是留在了混沌界的。

    英武男子摇头，道：“不要动他们，命运的长河演化，其中已经有了显示，那个叫林潇的人，在这其中，将具备一定的作用，甚至是其中的一个关键，那鸿钧将他牵涉进来，也是事先布置的一着棋，不过，这棋是否真的为他们所用，却是难说。”

    玉皇天帝微微一惊，他知道四维生物们，天生地养，可以说是禀命运的力量而降生，不时可以观察得到一些命运长河的线索，这也是四维生物可怕的另一个原因。

    岁月陨落，只因他只看到了命运长河里的某一个小片断，却没能看到自己的下场。

    四维生物，也许可以捕捉到未来的某一些时间片段，却永远都看不到自己的未来。

    “那个林潇，竟然在未来的片段中，起到了很为重要的关键作用。”玉皇天帝听得雷尊的话，也有些顾忌了。

    “三界的大浩劫，只怕最终是不能避免了，你们也该当早作准备。”雷尊说完，便消失了。

    玉皇天帝召集各位大帝君，传令下去，全都闭关修炼，难得的在接下来很长一段时间里，玉皇宫显得格外的低调。

    三界大浩劫既然不可避免，那唯有提升自己的力理，争取活下去的资本。

    四维生物，都在说三界大浩劫，但这大浩劫何时发生，到底是什么样的浩劫，却没有人知道。

    包括四维生物，也只能在片断中目睹有四维生物陨落，无尽的生灵死亡，甚至是天崩地裂，强于不死的四维生物，都心生恐惧。

    他们也明白，这是一个新时代将要诞生的必须过程。

    没有流血牺牲，又怎么会换得来一个全新的时代。

    所以，他们也在各方算计，都想争做这时代的主角，而不是成为那陨落中的一员，成为别人的踏脚石。

    林潇等人返回地球后，倒也没有分开，都在专心闭关修炼，如果玉皇宫来袭，他们就准备退守地球内部，自也不惧，而四维生物对他们出手的可能姓还是极小的。

    出乎意料，接下来的时间，竟然并没有任何人来打扰他们，玉皇宫没有，鸿钧等也没有，就像所有人都将他们遗忘了一样。

    这样更好，林潇便也专心修炼，头顶着曼荼罗，源源不绝的抽取着其中的帝皇能量，参悟着帝皇之道。

    很快便是百年过去了。

    这一百年，众人倒也过得平静，混沌界也算平静，并没有什么太大的事故发生，原本众人还以为天道等会攻入混沌界，不想却没有丝毫的动静。

    原本居住在地球上的数百地球人类强者，也慢慢的散开，各自返回自己原本修炼的地方。

    境界实力到了他们这个层次，一个修炼或一个冥想便是百十年的，对于普通人类而言，就像过了一天一样，没有丝毫的稀奇。

    又过了百年后，林潇终于作出了突破，在自己的右臂之中，炼出了一根纯粹的四维力量高度凝聚形成的帝皇骨，踏入了初入帝皇的境界。

    终成帝皇，林潇从冥想中苏醒，头顶上的曼荼罗都在共鸣着，右手抓住了曼荼罗，第一次对曼荼罗有种真正掌控的奇妙滋味。

    “帝皇，我终于也成了帝皇。”林潇轻轻吸了一口气，右手里的帝皇骨中，蕴含着的能量之强大，比起之前的十倍都不止。

    成为帝皇之后，他的寿命已经增长到了九百万岁，与传说中的四天王等寿命相当了，而现在的林潇，也不过才两万三千多岁。

    (今天三章更新完毕，其中有一章是补昨天的更新，求一求月票，各种票，另外感谢打赏的朋友)(未完待续。

