    第251章 神奇   

    他喃喃自语，狠狠地在雪地上抓了一把雪，紧紧的攥在手里。

    

    冰凉刺骨的雪，不断的刺激着他的身体，手心更是冰冷无比，可是却有些发热发胀。

    

    把雪扔掉，王胜利再次跑到湖边，想确定一下，自己到底有没有看错。

    

    看着眼前已经结冰的湖面，他张着嘴巴，一句话也说不出来。

    

    “这怎么可能是真的呢？”

    

    他感觉自己的世界观在彻底的崩塌，对这个世界的认知，已经发生了翻天覆地的变化。

    

    现在就是有人告诉她，一坨屎不仅成精了，还是世界首富，他也是相信的。

    

    揉了揉眼睛，王胜利不死心的小心翼翼的用脚踩了踩湖面。

    

    只不过他还想继续确定一下，不过最终还是理智战胜了好奇心。

    

    万一他真的踩上去了，可是湖面却破碎了，他怎么办？

    

    这里距离避风所有那么一段距离，加上这样的天气，他就是大声呼救，张龙他们也听不到的。

    

    就是听到了，等到他们过来的时候，自己早就被冻死了。

    

    毕竟这大晚上的，湖面突然结了冰，肯定不同寻常。

    

    思来想去，他还是决定把张龙他们叫起来。

    

    冲会避风所，来不及把通风口关好，一阵凉风直接吹了进来。

    

    距离哪里最近的李易，一下子就被冻醒了。

    

    看着带着一身冰雪的王胜利，他“唰”的一下就清醒了。

    

    “王胜利，你是不是一个人出去了？

    你是不是找死啊？

    这种天气，你也敢自己出去？”

    

    李易隐含怒气的生气，把王胜利吓了一跳。

    

    他刚准备解释，听到声音的张龙他们也醒过来了。

    

    看着对峙的两人，再看看满身是雪的王胜利，他们也看出来是怎么一回事了。

    

    “王胜利，你真是胆大包天，不想要这条命了？”

    

    他们真是急得不行，恨不得把他的脑子打开，好好的看看里面到底是一些什么东西啊。

    

    他也不看看这里是个什么地方，竟然敢这么做？

    

    张龙狠狠地给了他一拳，疼的他呲牙咧嘴的。

    

    被他们这么看着，王胜利挠了挠头，也有些后怕。

    

    也不知道他当时怎么想的，就那么鬼使神差的出去了。

    

    “王胜利，再有下一次，你就自己走吧。”

    

    张龙这句话不可谓不严重，可是在李易他们看来，这并没有什么。

    

    相比于王胜利的命，还有他们所有人的命，这已经很轻了。

    

    “我……”王胜利捏诺半晌，轻轻的点了点头：“我知道了。”

    

    这次确实是他错了，差点儿害了所有人。

    

    看着她们铁青的脸色，王胜利有些焦急的开口：“我这次出去真的有大发现的，你们快去看看外面的湖，结冰了。”

    

    “你开什么玩笑？

    白天还好好的，怎么可能结冰？”

    李易觉得王胜利肯定是太困了，出现幻觉了。

    

    倒是张龙他们准备出去看看，毕竟在这里，万事皆有可能。

    

    见他们出去了，李易也跟着一起了，嘴里还嘟囔着：“怎么可能结冰呢？

    这也太不正常了。”

    

    可是当他们看到外面的景色以后，直接给愣住了。

    

    “这……这怎么可能啊？”

    

    就是他们来到这里见到很多不可思议的事，可是看着眼前的景象，一时间还是没办法接受。

    

    明明白天还是碧波荡漾的湖泊，入夜以后这么短的时间，就冰封千里。

    

    突然张龙像是想到了什么，有些惊喜的问道：“这湖面结实吗？”

    

    “如果结实的话，我们晚上这个时间完全可以通过湖泊了啊。”

    

    “应该结实吧。”

    王胜利不好意思的说出来这句话。

    

    果不其然听完这句话以后，几人的脸色很是难看。

    

    一个人也敢试探这个湖面，真是够可以的。

    

    顾不得收拾王胜利，张龙让他们用绳子栓在自己的腰里，小心翼翼的往前走，要是有什么不对，就让他们拽回来。

    

    虽然可能会电到湖里，不过就是冻一下，总比想办法砍树过去的强。

    

    张龙小心翼翼的走在冰面上，前面的十几米，还可以看到下面流动的湖水，看的她提心吊胆的。

    

    不过越往后走，湖面的冰层就越厚，他更是在水面一根横亘在哪里的树上，看到了熟悉的布条。

    

    看到这个布条，张龙深深地松了一口气。

    

    看来张小童他们就是从这里走过去的，前面也不用看了。

    

    原路返回，踩在岸上的一瞬间，张龙也是深深的松了一口气。

    

    “这里湖面完全可以通过。”

    

    说起来这个张龙也是忍不住笑了起来，不得不感叹这里的神奇。

    

    白天他们还在发愁怎么从这里过去呢，没想到晚上就有了转机。

    

    王胜利看着他们，小声地提议到：“那我们准备出发吧？”

    

    “出个屁的发！”

    张龙直接就是一巴掌拍在他的头上，打的他一个趔趄，差点儿摔倒在地上。

    

    “为什么啊？”

    

    “你是不是傻？”

    刘一嫌弃的翻了一个白眼，觉得王胜利的脑子可能是进水了。

    

    “还不知道这湖面到几点，就重新变成水了，万一我们走到一半的时候，突然化了怎么办？

    你想当冰雕？”

    

    被刘一这么一说，王胜利硬生生的打了一个寒战。

    

    “白天睡觉，明天晚上观察一晚上，后天出发！”

    

    他们必须确定这个湖面结冰跟化冰的时候，不然一不小心就全军覆没了。

    

    白天尽管几人都睡不着，还是s用尽各种办法强迫自己睡过去。

    

    天刚刚一黑，张龙就把他们叫了起来，他们几个也顾不得冷了，一个个把自己裹的跟熊一样，冷逼呵呵却兴奋无比的盯着湖面。

    

    随着时间的流逝，流动的湖面一点儿一点儿的变得缓慢。

    

    张龙盯着表，快到晚上十点的时候，湖面上一层白色的东西不断的蔓延着。

    

    随着那个东西的蔓延，湖面的开始出现冰面。

    

    到十一点的时候，整个湖面，他们看到的地方，已经全部结冰了。

    

    确定湖面结冰以后，几人忍不住有些兴奋。

    

    几人就这么盯着湖面，一个兴奋的跟看到不穿衣服的女人在勾搭他们一样。

    

    

    

