    这道身影出现后，众人跪伏的更加厉害，哪怕对方没有刻意释放出威压，一股极高生命层次的波动，也让他们开始发自灵魂的颤抖。

    “天域……林道人！”

    黄青青身上的骨头开始噼里啪啦作响，显然，正在承受对方那恐怖的气息。

    半帝级的无上存在，林子道！

    “我来这里，不是来打架的。”

    看着黄青青和王腾他们，林子道温和开口。

    “那你堂堂半帝来我们魔域，难道是来找我们叙旧的吗？”此时，王腾也站了出来。

    虽然他现在和黄青青势同水火，打生打死，但天域的强者过来，不知是敌是友，自然就先将双方的仇恨暂且放到一边。

    这些魔域的神皇并不惧怕林子道，虽然对方实力强大，但双方处于不同大域，这林子道也不能在这里随意杀人。

    否则，魔域的半帝亦会出手去斩杀天域强者，整个无垠大陆将会乱作一团。

    而且，最主要的是，王腾之所以站出来，也是看到了林子道身后跟着的王唤水。

    “我亦是为了王昊而来。”

    随着林子道的话，虚无子从他身后走了出来，与此同时，王唤水也飞到王腾身边，这让王腾的眉毛皱了一下，不过并没有说什么。

    随后，林子道继续开口：“神皇之战，毁天灭地，若是打到最后的话，天崩地裂，对于魔域亦是一场灾难，我想，这是各位都不想看到的。”

    “你想说什么。”黄青青眼神冷漠，他突然有一种更为不好的预感。

    “我建议，由我徒虚无子代替出战王昊，年轻一辈的较量，想必更为公平一些。”

    “若是虚无子胜，那么黄殿主再将王昊交出，只不过，他身体中的法相石王，要归虚无子所有。”

    听到林道子的话，众人恍然。

    原来，这家伙是冲着法相石王来的！

    “我同意。”王腾率先开口。

    在刚才的较量中，他发现黄青青的实力竟然出奇的强大，恐怕自己三人，再加上重伤的辽远，根本拿不下对方。

    恐怕，此行还真的要无功而返。

    而若是虚无子出战，那么对于王昊，那就势在必得了。

    虽然虚无子远在天域，但身为天域年轻第一人，名号自然响彻整个无垠大陆，无人不晓。

    虽然王昊已经得到完整的战魔传承，还演化出帝级法相功法，但照着虚无子，还是差着一大截。

    这提议对于他们御水宗来说，绝对是百利而无一害的。

    “黄殿主，你呢？”林子道看向黄青青。

    “我不同意。”

    黄青青竟然直接断然拒绝。

    开什么玩笑，让王昊和虚无子打，还不如让他和王腾几人战到底呢！

    “可惜了，那我只好自己找他出来了。”

    林子道轻轻摇头，旋即，神识展开，将整个战魔殿都笼罩在内。

    “你敢！”

    黄青青身上爆发出强烈的战意，竟是有不惜一战的架势！

    可是，他却震惊的发现，自己在林子道散发的气息下，一动都不能动！

    神皇和半帝之间犹如鸿沟的差距，此刻体现的淋漓尽致！

    “我自己来！”

    就在这时，一道身影从战魔殿中飞出。

    “昊儿，回去！”

    黄青青怒喝一声，眼眸中血丝密布，竟然有隐隐挣脱林子道束缚的样子！

    “师父，这因果因我而起，自然要从我这里终结。”

    王昊对着黄青青重重的磕了三个头，旋即，猛的转过身，来到虚无子面前。

    看着他的背影，黄青青扬天咆哮起来。

    他恨，恨自己无能，空有一身神皇修为，却连自己的弟子都保护不了！

    “石王当时没有承认你，这就说明你确实照着我兄弟差很远。”王昊冷漠的看着虚无子，杀气迸发。

    就是这个家伙，害的秦凌云现在不知生死。

    本来，自己想要再修炼一段时间，再去找虚无子报仇，没想到对方这么快就找上门来。

    不过既然来了，那就战吧！

    “秦凌云被我吓到法相之山都不敢出，这种胆小之辈，若是让石王再重新选择，他肯定没有丝毫机会。”

    “而你，更是没有资格获得法相石王。”

    虚无子脸上露出浓浓的嘲讽，今日，这法相石王他势在必得！

    “我说了，辱我兄者，死！”听到对方的话，王昊怒目圆瞪，杀气冲天。

    “我不仅要当你面辱他，如果秦凌云在的话，我依旧会这么说，你能奈我何？”

    “可惜，这个胆小之徒，恐怕已经死在空间未知处了。”虚无子嗤笑一声。

    “那你辱我一个看看？”

    就在王昊压抑不住心中怒火，想要杀向虚无子的时候，万里之外，突然传出一道郎朗声音！

