    小萝莉藏在被窝里，大气不敢喘一声。

    也不知道该怎么贴得更紧，索性就把那无处安放的小说，搭在了李北玄的腰上。

    等到两个人的肌肤接触在一起，这才意识到，上边只穿了个小肚兜。

    肌肤贴那么近，真的好害羞。

    正准备调整姿势。

    听见有人推门而进，立即不敢再行动了。

    李北玄半躺在床上，看着进门的徐皇后，悠然地说道：

    “怎么了，娘娘？”

    修皇后瞥了一眼李北玄的肌肉，也是非常的羞涩。

    立即转过身，背对着李北玄：

    “你把衣服穿上，我有话跟你说。”

    “娘娘，你先出去等我。”

    “为什么出去？”

    “因为我要穿衣服呀。”

    “那你穿啊。”

    “我得穿裤子。”

    “哦。”徐皇后红着脸，走出房间。

    “娘娘！”李北玄喊道。

    “怎么了。”徐皇后停下脚步。

    “把门关上。”李北玄道。

    “哦。”徐皇后也说道，“那你快点儿。”

    “好。”

    等门关上。

    李北玄掀开被窝的一角，发现小萝莉还在紧紧地抱着自己的腿。

    就轻轻拍了下她的脑袋：

    “别抱那么紧，男女授受不亲。”

    小萝莉这才发现，自己正像八爪鱼一样，紧紧地贴在了李北玄身上。

    别说目前还不是情侣，就算是正常夫妻，也不应该贴这么近啊。

    害羞的她不知道怎么做。

    索性就拿手捂着眼睛。

    哎呀，别看我，我什么都没做过，什么都不知道。

    李北玄也被小萝莉的这番模样给可爱到了：

    “你先躲在被窝里面，千万别出声，我去去就来。”

    小萝莉捂着眼睛，点点头。

    李北玄穿上衣服，关好门，来到庭院里边：

    “娘娘，什么事儿？”

    “我想听故事了。”徐皇后说道。

    “这大半夜的，听什么故事啊？”李北玄完全都摸不清楚皇后的脑回路。

    真就是想一出是一出。

    “就思思和李南玄的故事啊。”徐皇后道。

    “咱们之前不是，说搞定野火道之后再讲吗？”李北玄有些无奈。

    “可我看今天月色不错，就想听啊。”徐皇后突如其来的撒娇，对李北玄造成了致命一击，“你要不要给我讲？”

    “要，必须要。”李北玄说道，“只是，我这房子的房间都太小了，咱们去你那儿讲？”

    “好啊。”徐皇后说道，“我们叫上阿月，让阿乐当观众。”

    李北玄现在都内心心疼沈黛月了。

    刚吃完自己跟小萝莉的狗粮，现在又得遭受新一轮的暴击。

    不过这样也好。

    等她饿极了，就想吃自己的狗粮了。

    沈黛月听到徐皇后的邀请，内心是拒绝的：

    “你们两个去吧，我就不打扰了。”

    李北玄说道：

    “一起去吧，沈小姐，里面还有个角色需要你还出演。”

    “什么角色？”沈黛月莫名有些期待。

    “女主角思思的未婚夫，也就是这个戏文里的反派。”李北玄说道，“我觉得，沈小姐这种严肃的表情，演反派挺合适的。”

    “我有那么严肃吗？”

    “也不算是严肃，就是假正经。”

    “你……”

    “你看，你这种严肃的样子，多适合演反派。”

    徐皇后看到李北玄和沈黛月相处地不怎么融洽。

    更加开心了。

    也更加放心了。

    “走吧，啊月，就去玩玩，你若是不想演，就让银珠来演。”

    银珠心想：“人家还想演通房丫鬟呢。”

    表面还是点点头，很愉悦地答应了。

    沈黛月也架不住劝，还是跟着李北玄等人一起来到了，徐皇后那个七进的宅子里。

    银珠是触景生情。

    那天在书房发生的二三事，全部重现脑海。

    不自觉的俏脸微红。

    李北玄察觉到她的变化，就忍不住逗她：

    “要不然咱们去书房吧，银珠把那里边擦的可干净了。”

    可不是嘛。

    那天，两个人不断地换地方工作，银珠用自己的衣服，把各个地方擦了个干干净净。

    银珠可不想当着李北玄的面儿，再踏进书房。

    万一这流氓，再说什么不合时宜的话，那自己很可能会有什么异样的反应。

    太羞耻了。

    就低声说道：“还是去卧房吧，那里边面积大，能够施展的开。我新买的卧榻，也放在里边了，方便娘娘休息。”

    徐皇后表示同意：“那就去卧房吧。”

    三人走进房间。

    这里的装饰，虽此白雀宫的装饰档次稍微低一点儿，但整体走的还是奢华路线。

    房间里的装饰品，例如油灯的座台，镜子的边框，都是乳白色的兽骨和玉石，是徐皇后最喜欢的颜色：

    “很不错，咱们开始吧。”

    李北玄上前一步，伸出左手揽住了徐皇后的小蛮腰。

    突如其来的动作，把大家都给整不会了。

    徐皇后轻轻把他推开，略有些撒娇的说道：

    “你干什么呀？”

    虽然我的闺蜜跟丫鬟都知道咱们的关系，大晚上也的确是羞羞的好时候。

    但你也不能够连铺垫都没有，就开始啊。

    还当着别人的面？

    李北玄则是一脸无辜：“娘娘，这不是你让我做的吗？”

    徐皇后一脸懵：“我什么时候让你做了？”

    李北玄解释道：“你忘了，上次咱们的剧情发展到——甲板之上，狂风乱作，你不小心撞入了我温暖的怀抱，你搂着我的肩，我揽着你的腰，咱们四目相对，彼此能感受到对方呼出来的热气。气氛就这样慢慢的升温。虽然夜晚的风异常寒冷，但是我们只感觉到对方给予彼此的温暖。也正是因为有着寒冷的风，也让我们愈加珍视对方很温暖。我们凝望着彼此，都有些口干舌燥。两颗心，不知不觉地走向了一起。两个嘴唇，也正在慢慢的靠近……”

    “咳咳。”沈黛月实在是听不下去了。

    徐皇后也是面红耳赤，赶紧打断李北玄：“这段就先过去吧。”

    “那可不行，这场戏可是本剧最精彩的部分之一，还具有承前启下的作用，不演这场戏，后边没法进行。”李北玄很严肃的从剧本创作的角度，来进行学术的探讨。

