    　　只剩下他们两人坐在原地，徐凌雪脸色突然阴沉下来。

    　　面若寒霜，美目瞪着柳无邪。

    　　刚才还和颜悦色，突然翻脸了，柳无邪一脸错愕。

    　　难道刚才一副好妻子的样子，是做给别人看的？

    　　“现在没有人了，老老实实的告诉我，你跟她之间，到底是什么关系。”

    　　徐凌雪一副审讯的口吻，让柳无邪从实招来。

    　　柳无邪是她的丈夫，虽无夫妻之实，却有夫妻之名。

    　　她有权利知道这些。

    　　“刚才不是说了吗，同门师兄妹关系。”

    　　还没找到合适的机会，柳无邪没法跟徐凌雪开口。

    　　“你真的不肯说吗！”

    　　徐凌雪脸色越来越难看，如果柳无邪今日不肯说出来，以后两人，再也没有任何瓜葛。

    　　气氛有些压抑，徐凌雪不像是在开玩笑，一脸认真之色。

    　　“此事说来话长。”

    　　柳无邪叹息一声，事已至此，看来不说是不行了。

    　　“我不着急，慢慢说吧！”

    　　距离天山论道结束还有几天，正好听听他这几年是怎么过来的。

    　　之前见一面，基本没怎么聊天。

    　　柳无邪叹息一声，只好将宁海城发生的事情，解释了一遍。

    　　慕容仪为了救自己的父母，才加入天宝宗，目的是跟自己拉近关系。

    　　得知慕容仪的遭遇，徐凌雪露出一丝同情之色。

    　　婴儿的时候，双亲还有族人被抓走，独自一个人带着仅存的族人，颠沛流离，一步步走到今天，慕容仪值得徐凌雪敬佩。

    　　一个信念，支撑慕容仪二十年，很不容易。

    　　“她喜欢上你了！”

    　　徐凌雪突然莫名其妙的冒出一段话来，柳无邪并未说他跟慕容仪之间的关系。

    　　“啊！”

    　　柳无邪突然抬起头，一脸茫然之色。

    　　“你难道感觉不出来吗！”

    　　徐凌雪狠狠的白了他一眼，真是一根榆木疙瘩。

    　　柳无邪沉默，因为他不知道该如何作答。

    　　发生了肌肤之亲，加上慕容仪那绝世容颜，柳无邪说心里没有她，那是自欺欺人。

    　　“你在生气？”

    　　柳无邪抬起头，朝徐凌雪看去。

    　　说来说去，徐凌雪好像在吃醋，不然也不会拐弯抹角说这么多。

    　　“我当然生气，这才两年不到，你就到处沾花惹草，再过几年，是不是孩子都遍地跑了。”

    　　徐凌雪突然冷笑两声，柳无邪浑身汗毛孔都倒立起来，不自觉的打了一个哆嗦。

    　　没想到徐凌雪冷笑起来那么可怕，第一次看到徐凌雪还有另外一幅面孔。

    　　以前看起来虽然高冷，脸上始终挂着一丝笑意，让人如沐春风。

    　　“咳咳……有那么严重吗！”

    　　柳无邪干咳几声，化解尴尬的气氛。

    　　“美女爱英雄，天经地义，我们之间只有夫妻之名，我没有资格阻拦你，希望你以后好自为之。”

    　　徐凌雪说完，气鼓鼓的离开了。

    　　留下柳无邪一人坐在原地，一头的黑线，这都哪跟哪啊！

    　　“女人……”

    　　说完摇了摇头，女人永远是让人捉摸不透的物种。

    　　明明吃醋，却装作不在乎的样子。

    　　摒弃脑海中的一些杂念，得到云尘丹的修复，伤势恢复的极快。

    　　运转太荒吞天诀，上品灵石的辅助，柳无邪的伤势，一天比一天轻。

    　　斩杀白元还有邓勇，从他们的储物戒指里面，搜刮了无尽的资源。

    　　这些资源，足够柳无邪修炼一段时间了。

    　　一晃五天过去，终于到了天山论道结束的日子。

    　　最后这五日，都很平静，没有厮杀出现。

    　　每个人在默默的等待结束，将这里发生的一切，通知外面的人。

    　　睁开双眼，两缕剑芒一闪而逝。

    　　柳无邪伤势全部恢复，魂海更加充盈。

    　　经此一战，修为不仅没有倒退，还提升了一大截，无限于接近星河五重境。

    　　只要一丝契机，就能突破境界。

    　　“柳师弟，天山论道正式结束，我们启程返回。”

    　　兰陵走过来，脸上洋溢着兴奋之色。

    　　不出意外，今年天山论道，天宝宗勇夺第一，成为十大宗门之首。

    　　“出发！”

    　　柳无邪站起来，一股狂暴之势，席卷苍穹。

    　　四周空间不断的晃动，站在一旁的天宝宗弟子，面露震骇。

    　　将气势收敛，变得普普通通，修为看起来很是一般。

    　　如果不是大家早就知道柳无邪实力强大，必定会被柳无邪表面的假象所迷惑。

    　　一行人浩浩荡荡的朝出口赶去。

    　　其他宗门弟子已经先行一步，在出口等待。

    　　打开的那一刻，第一时间出去。

    　　柳无邪看了一眼不远处，发现徐凌雪跟慕容仪两人，竟然有说有笑，感觉不到一丝隔阂，这让柳无邪一头雾水。

    　　对女人越来越不懂了，按理说，徐凌雪不应该排挤慕容仪吗，怎么会关系突然变得这么好。

    　　“阴谋，她们之间一定有阴谋！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　出口处聚集八九百人，看到天宝宗弟子赶到，纷纷闭口不语。

    　　他们好像有意疏远天宝宗，不愿意靠的太近，连招呼都不打。

    　　“他们为何对我们敬畏如虎？”

    　　很多天宝宗一脸不解。

    　　往常这些弟子相互见到，都会客客气气打招呼。

    　　自从刺峰谷一战之后，天宝宗的弟子，完全被孤立起来。

    　　“因为他们不想惹火烧身，柳师弟杀了三大宗门弟子，出去之后，你们认为三大宗门会放过我们天宝宗吗。”

    　　兰陵解释道。

    　　他说的没错，三大宗门真传弟子死绝了，此番出去，必定不会善罢甘休。

    　　局势不明朗之前，最好跟天宝宗保持一段距离。

    　　既不得罪你，也不靠近你。

    　　最后争斗不论谁赢谁输，他们两不得罪。

    　　禁制缓缓打开，众人快步从出口走出去。

    　　十大宗门高层，早已等候多时。

    　　想要知道，今年的天山论道，到底发生了什么事情。

    　　十大宗主分别站在出口处，弟子出来后，第一时间跟自己的宗门汇合。

    　　“我们去那边！”

    　　沐天黎大手一卷，一百多名弟子消失在原地，进入一片安全地带。

    　　白晋还有冯高秋以及紫霞门宗主徐阳辉静静的看着出口，希望有奇迹出现，那些弟子从里面走出来。

    　　时间一分一秒的过去，足足等了五分钟左右，再也没有人出来，白晋双拳突然捏紧，无边的杀意，涌向四面八方。

    　　各大宗门弟子出来后，将里面发生的一切，一五一十的道出。

    　　尤其是刺峰谷，那场旷世之战，成为众人谈论的焦点。

    　　得知柳无邪一个人，大杀四方，斩杀四百多人的时候，那些宗主脸上露出不敢置信之色。

    　　缥缈宗宗主是名中年妇人，得知白元率领三大宗门，抓捕缥缈宗的弟子那一刻，非常的生气。

    　　白晋伸手一抓，一名金阳神殿的弟子不受控制，被他抓过来。

    　　“说，里面发生了什么，我儿又是怎么死的。”

    　　恐怖的杀意，吓得这名经验神殿弟子大小便失禁，说不出话来。

    　　“白晋，你什么意思，凭什么抓我们金阳神殿的弟子，看我们好欺负不成。”

    　　邓雷很是生气，他刚知道天山里面发生的一切，对白元的做法，很是不满。

    　　堂堂天元宗少主，竟然做出这等卑鄙无耻的事情来。

    　　金阳神殿弟子的死亡，完全是遭受鱼池之灾，是他们大战的余波，杀死了几十人。

    　　“邓宗主稍安勿躁，是我一时冲动，只是询问一些信息，不会伤害到他。”

    　　白晋语气缓和了很多，轻轻放下这名弟子，让他告诉自己里面发生的一切。

    　　被抓过来的弟子，脸上惊惧之色还未退去，双腿还在打晃。

    　　面对真玄之势，没吓得尿裤子，已经是万幸了。

    　　不敢隐瞒，将里面发生的一切，一五一十的说出来。

    　　徐阳辉还有冯高秋就站在一旁，他们也想知道，到底发生了什么。

    　　得知柳无邪一人独战四百多人，诛杀邓勇，最后诛杀白元的消息，三大宗主怔在原地。

    　　他们猜到了无数种可能，唯独没有猜到这个结局。

    　　那些二流宗门并未走远，说话的声音，听得一清二楚。

    　　“什么！柳无邪一人斩杀四百多人，包括白元在内。”

    　　大旗门宗主吓得一个哆嗦，有些无法接受。

    　　至于那些二流宗门弟子，更是惊骇不已，每个人忘记了呼吸，目光情不自禁朝柳无邪看过去。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”

    　　不少人捶胸顿足，直呼苍天不公，怎么会出现柳无邪这样的妖孽。

    　　独孤山知道独孤燕死于柳无邪之手，竟然一句话都没说。

    　　刚才从其他弟子口中得知，是独孤燕趁着柳无邪闭关的时候，突然偷袭，才惨遭杀害。

    　　怨不得旁人，独孤山没有理由朝柳无邪发难。

    　　如果白晋等人替他报仇，杀死柳无邪，独孤山还是很乐意看到的。

    　　足足叙述了十分钟，一个月来所有的谜底全部解开了。

    　　前期死的几十人，应该也是柳无邪所为。

    　　只是他做的很干净，没有被人知道而已。

    　　“柳无邪，还我儿命来！”

    　　白晋一声厉啸，声音震得无数人耳膜都要炸开，一些低级星河境，承受不住，被震的五官都在流血。

    　　“哼，你们天元宗联合其他宗门，欲要屠灭我们天宝宗，这一切都是你们咎由自取。”

    　　沐天黎将柳无邪等人护在身后，已经让他们进入战舰，随时准备离开天山。

    　　“今日你们天宝宗所有人，要为死去的那些弟子陪葬，谁也休想活着离开。”

    　　冯高秋目光狰狞，三大真玄老祖，一起往前一步，恐怖的气浪，震碎了周围空间。

    　　单凭沐天黎一个人，根本无法与其抗衡。

    

