    萧沐凌走进大殿的时候，大殿里还没什么人，只有几个护卫。

    环视四周，她知道自己是来的最早的。

    心里轻啧一声，也不知道夜南星干嘛这么着急。

    算了。

    现在在召唤域，该低调的时候低调。

    目光在宫殿扫视，打量着上面的图腾。

    外面雕刻了古老而又神秘的图纹，那些图纹是由不同形状组成，看似简单却蕴含着极强的力量。

    至于这里面，竟然是雕刻了图腾，图腾的形状都是魔兽一类，看形状虽然图腾被简化，但应该都是上古之物。

    图腾上有很多的花纹，她在萧家藏楼的墙壁上见过，就好比殿外雕刻的一部分图纹一样。

    萧沂老头曾经说过，萧家藏楼是父亲到萧家以后所建，藏楼里面雕刻的那些，都是那个时候亲照着父亲拿出的古籍雕刻而成。

    萧家除了父亲，他们都不知道那些图纹和图腾代表了什么。

    今天她在召唤域看到这些，究竟是大家共用，还是召唤域盗用，一目了然。

    古籍上说，即便是同样的一种魔兽雕刻成图腾，在不同家族雕刻所呈现出来的形状也会不同。

    如今在这里看到这些，看到一模一样的图腾，这说明什么，再清楚不过。

    都说萧家之人曾经存于世间却不轻易现身，某一天大陆上彻底没了萧家消息，从此萧家便消失在这个世上，再无踪迹可寻。

    都说萧家消失，应该没有人查过到底萧家为何消失吧。

    在这召唤域大殿看到这些图腾，再加上洛玄霜这个龙尊看重的弟子出现在萧家，召唤域和萧家消失的事，应该脱不了干系。

    萧沐凌这样想着，眼中情绪又薄凉了几分。

    “墨萧！”

    怒叱的声音响起，萧沐凌无声看去。

    药宗从外面大步走进来，不满注视着他，而说话的人正是他身旁站着的人，也是刚刚在宫殿外说她挡路，让她滚开的人。

    看着他，萧沐凌嘴角弧线多了几分冷霜。

    红唇轻启，“你想死？”

    冷漠的话语落下，大殿的温度急速下降，寒意以萧沐凌为中心，蔓延开来！

    呵斥萧沐凌的人感觉到这蚀骨寒意，脸色瞬间苍白，脚步移动，他往药宗身后靠了靠。

    他就不想，墨萧还敢对药宗不敬。

    药宗听完刚才那话，神色越发不好，要不是理智告诉他，他的身份不合适跟新来的人计较，他早就发火了。

    “墨萧小儿，休得放肆！”

    药宗沉声呵斥，脸色阴沉。

    他这是不把所有人放在眼里！

    萧沐凌对上药宗视线，冷笑道：“阁下，本殿好歹是各殿之主，你一个随从对我大呼小叫，本殿还说不得了？”

    阁下！

    刚刚踏入大殿的夜南星脚步僵住，额上冷汗如雨淋下。

    墨萧啊！

    你到底是真不懂，还是假不懂！

    平常看你挺聪明的啊！

    现在怎么会连药宗都认不出来！

    就药宗走到哪里，都带着的药香，这么明显的提示，他都没闻到吗？

    “区区……”

    药宗刚开口，随后把话咽下去。

    若只是单单一个殿主还好说，偏偏他有了进主峰修炼的资格，他这个殿主已经不是往日里的没什么用的殿主了。

    “区区？”萧沐凌冷笑。

    药宗目光阴沉往旁边看了一眼，然后才又看向萧沐凌。

    “我乃药宗，殿主莫非是连我身边的人都要动？”即便是他的人说错话，那他也得护着。

    他堂堂药宗，若是连跟着他的人都护不住，这说出去多让人耻笑！

    萧沐凌恍然大悟点了点头，“原来是药宗，明白了，药宗的面子是要给的，那就算了呗。”

    那诧异的样子，她就像真的是刚刚才知道眼前人的身份。

    夜南星听到墨萧这话，抬手抹了一把冷汗。

    太好了。

    墨萧终于懂事了。

    不过这话，听起来有点奇怪。

    好像有哪里，不太对劲。

    药宗听到这话，脸色更加阴沉。

    明明是这小子无礼在先，为何听他的语气，好像他才是那个宽宏大量不计较的人？

    关键是，这话也没办法反驳。

    这小子都说给他药宗面子，一切都算了，他如果再说，倒显得他小肚鸡肠，斤斤计较！

    三言两语间，他到成了“好人”！

    “你当真不知道本宗的身份？”药宗暗暗吸了口气，将所有情绪咽下。

    此时看去，他似乎又是平时那般近人，在气质上，竟还有了几分仙风道骨的感觉。

    只是这殿中的人都明白，在召唤域除了不要得罪殿主，就是不要得罪药宗。

    得罪殿主，再无活路。

    得罪药宗，那也是死路一条。

    无论平常药宗看上去，多有出尘修仙的感觉，可得罪了他，该死的时候还是会死。

    就这几天，刚来的一个新人，不过就是不小心挡了一下他的路，最后化作了一摊血水，到现在血水都还没消失呢。

    萧沐凌对上药宗视线，双眼浮现出淡淡笑意。

    “我刚刚问过宗上，宗上可没回答我。”

    她这样说，就是在告诉他们，她是真不知道他的身份。

    刚刚来召唤域，又没有出去走动，她能认识几个人？

    药宗一口气没提上来，差点被呛到。

    这小子，是真不认识他！

    什么时候他在召唤域，这么没有存在感了！

    他忍住不满，心里盘算着是不是要去各峰多走动，要不然新来这些人都没几个认识他的。

    站在药宗身后的人被吓得，此时一句话都不敢说。

    刚才萧沐凌那冷酷的眼神，他一想，浑身就会起鸡皮疙瘩。

    他担心自己再多说一句，就会被寒刃割破喉咙！

    寒意从门口袭来，大殿温度再次降低，站在药宗身后的人狠狠打了冷颤。

    萧沐凌和药宗感觉到这气息，往大门口看去。

    两道身影慢步走来，红的宛若妖冶火焰，魅动人心，蓝得冰清傲然，冷漠孤傲。

    二人气质截然不同，硬要说有哪里相似，只能说她们都是美人！绝世的美人！

    萧沐凌看着那走进来的身影，心里惊叹轻啧。

    美，真美。

    召唤域也尽是绝世美人，无论男女！

    “滚开！”

    粗暴的声音传来，瞬间打破了这如梦如幻的画面。

