    摩卡岛，因为战事结束，摩卡岛的居民已经都回来了。

    事实上，莫离和三个皇者大战的时候，摩卡岛的居民已经开始坐船回来了。

    莫离刚下船就看见三千右手臂绑着绷带，一根绷带绕过手臂吊在脖子上。

    整个一伤残人士造型。

    见到莫离回来了，三千嘻嘻一笑，赶紧上前。

    莫离则是黑着脸，右手食指弯曲，一个暴栗敲在三千脑袋上。

    三千一愣，嬉笑的小脸迅速变换，泫然欲泣的看着莫离。

    低声问道：“怎么了嘛...”

    莫离虽然很心疼，但该训还得训，这么危险的战斗，一个女孩子就愣往上冲，这是手臂，下次呢？脑袋吗？

    想好了训斥的话，刚要狠下心骂几句，但看到三千委屈欲哭的小脸蛋，受了伤的小模样。

    话到嘴边，却怎么也说不出来，叹了口气，关切道：“还疼吗？”

    三千已经做好了挨骂的准备，可是一听莫离关心自己，小脸蛋瞬间多云转晴。

    吃吃笑道：“不疼了呢，医生的医术很好。”

    莫离还是不太放心，仔仔细细的看着帮着纱布的手臂，轻声道：“那也不能掉以轻心，忌口啊，水啊，都不能碰的。”

    三千也不管什么了，只是满心欢喜的点头。

    莫离看着三千的痴痴的模样，伸手揉了揉三千多万脑袋。

    “傻丫头...”

    “嘛...你们要是说完情话了，可不可以也让老夫说几句呢？”

    莫离瞥了眼走过来的黄猿，心底暗骂，这个老鳖犊子，电灯泡。

    “啊！没，不是，我，我走了。”三千被黄猿一句话，说的满脸通红，语无伦次的跑掉了。

    莫离横了眼黄猿，黄猿也不在意，耸耸肩膀，说道：“世界政府已经决定让萨卡斯基成为新任元帅了。”

    莫离点燃雪茄，美美的抽了一口，无所谓道：“当就当呗。”

    “但是库赞强烈反对，情况已经不受控制了，他们已经决定要用决斗的输赢来决定元帅的位置。”

    黄猿说道。

    莫离愣了愣，说道：“也就是说，他们谁也不服谁，赢了当元帅，输了当大将。”

    黄猿却是摇了摇头，不正经的他，此刻却是表现出罕见的认真神色。

    “恐怕会更麻烦，输了的可能会直接退出海军。”

    莫离有些惊讶，两个大将挣老大的事，黄猿已经说过很多次了，但这次他好像是认真的。

    “要搞到退出这么严重？”

    黄猿点头，说道：“理念不同，产生的碰撞，是没办法共事的。”

    “这件事处理完，战国先生已经正式辞职，接下来海军要调集兵力，保证两人决斗的安全和稳定。”

    “那你是什么意思？要我出手阻止他俩决斗？”莫离问道。

    “不，事情已经定了，我们就不要掺合了，莫离，你也不要在这里了，去四海巡查吧。”

    黄猿说道。

    “我看也是，他们的事，咱们少掺合，没啥意思。”

    其实黄猿的意思很简单，他和赤犬即是同期也是同乡，但和青雉也是多年战友。

    他的这一派系，不能支持任何一个人，在此局势动荡的时期，海军需要稳定，而青雉和赤犬闹的这么厉害。

    能暂时稳定的只有大将黄猿。

    “战国先生他们去保护这场决斗，老夫只能新世界盯着这帮疯狂的大海贼了。”

    莫离闻言，站起身拍了拍屁股的灰尘。

    “走了，咱们各忙各的吧。”

    没走两步，莫离想起了什么，把腰间的布袋子解下来，扔给黄猿。

    黄猿接过袋子，奇怪道：“这是什么？”

    “凯多的龙角，送你了，当下属的，也应该给领导送点礼。”

    说完，莫离就走了。

    黄猿打开袋子，果然是一截龙角。

    黄猿撅着嘴，看向一摇三晃，溜溜哒哒的莫离，眼神满是怪异。

    “莫离有收集这种零部件的癖好？”

    ......

    南海，四海之一，相比于喜欢发展武力的西海，是不是跳出个大佬的东海，满是黑帮和海贼的北海。

    南海的那繁多的度假岛才是莫离的最爱。

    冰卡达依旧承担着指挥军舰航行的工作。

    大乌龟笨笨叼着烟，拽的不能再拽了。

    酷米奇蹲在笨笨旁边，好奇的看着笨笨抽烟。

    吉米在厨房忙碌着，三千...已经霸占了莫离的太阳椅。

    他们已经出航了，告别了一脸幽怨苦哈哈的黄猿，莫离带着原班人马没有一丝留恋的走了。

    本部两个大佬怎样争夺权力，黄猿都不管，莫离就更不管了。

    “咱们去南海？”

    三千在旁边问道。

    “昂，我接了个海南巡航的任务。”莫离靠在船边的说道。

    将莫离说的任务过滤之后，三千又问：“南海有好玩的地方吗？”

    莫离眼睛一亮，变戏法一样从背后掏出来一本书。

    连忙凑到三千跟前，翻了翻。

    指着一个像是甜甜圈一样的小岛，说道：“圆环岛，是南海有名的度假岛，据说四季如春，气候宜人，特别适合你养伤。”

    三千眼色怀疑的看着莫离，适合我养伤？我看适合你玩乐吧？

    莫离根本不看三千，又兴奋的翻了几页，停留在一个群岛组成的岛屿的图片上。

    “你看，这个是个金叶群岛，那里的号上摩托车大赛很刺激的。”

    顿了顿，又补充道：“特别适合你养伤。”

    三千：“......”

    就离谱！

    莫离啧啧的又翻了翻，把书放在三千的怀里，眼神充满期待的看着这一页的内容。

    舔了舔嘴唇，说道：“三千啊，这是度假岛，这里每个星期都会举办泳装大赛，海天宴会，男人的梦想都市啊！”

    “绝对适合你养伤。”

    三千看着书上的图片，黄金沙滩，泳池美女。

    三千满脸黑线的把书合起来，单手拎起。

    走你！

    适合我养伤？去了这种地方，恐怕老娘的伤会更严重，在海军本部，我就看不住那些小娘们，要是到了这里，绝对会被这个狗男人得逞的。

    “哎！哎！”莫离看着被三千扔掉的书，着急大喊。

    三千神色淡然，撩了撩发丝，说道：“圆环岛和金叶群岛的位置我记住了，不用担心。”

    度假岛的事，你是一句都不提啊。

    “哦...”莫离转身进了船舱，神色有些落寞，背影有些萧索。

    三千得意的哼了一声，泳装什么的，想也别想。

    落寞的莫离，刚进船长室，便贼兮兮的笑了起来，又从背后拿出一本一摸一样的书。

    “小样，小家雀还想斗我这老鹞鹰？”

    ......

