    赵信见到两女消失，并未说什么，而是将头扭向另一边：

    “祖安的来客们，士兵们会作为你们的向导。统领要在议会厅接见维克托先生和伊泽瑞尔。”

    说完，他伸出满是疤痕和老茧的手掌，对着不朽堡垒中心做了个请的手势。

    瑞恩是买下他的主人，从跟随的那一刻起，对方就是自己永远的将军。

    而斯维因则是这几年他的最高首脑，他很敬佩对方的谋略，一直称呼统领。

    “斯维因统领，他的名号哪怕是在祖安都享有盛名。”

    维克托微微点头，跟艾克交待了两句，便往前走去。

    “艾克...我去那了。”

    金克斯声音有些低沉，指了指东边的拱形高大建筑，那里就是赵信刚刚描述的诺克萨斯角斗场。

    他们并不在邀请之列，但赵信走前，也给他们安排了两名卫兵，指引他们前往安排好的住所。

    艾克想起伊泽瑞尔走前嘚瑟的眼神，微微皱了皱眉，想了想还是说道：

    “我和你一起去。兄弟，能帮我们带个路吗？我们想去试试自己的水平。”

    “你们会喜欢上诺克萨斯。”

    比起之前看小孩般的随意，在听到眼前两位少男少女的选择后，卫兵脸上多了一抹尊重，带着他们朝角斗场走去。

    诺克萨斯人热衷于战斗，也尊敬任何敢于挑战他人的勇士。

    浮空城内，奥莉安娜和萨勒芬妮在法师塔中出现。

    望着眼前的巨大图书馆，萨勒芬妮的嘴巴微张。

    至少上万本书，她以后不会都得看完吧。

    “你就是萨勒芬妮？”

    旁边传来的轻柔女声拉回了萨勒芬妮的思绪，她朝声源望去，看见一名银发如瀑的温婉女性坐在书桌前，手里捧着一本书。书名叫：

    《不复存在的艾卡西亚》

    这个地名，萨勒芬妮从来没有听过。

    而且，要不是对方出声，她根本感知不到那里有人，更别说灵魂的歌声。

    眼前的女人...跟自己的老师一样强...

    但...为什么会出现在老师的城堡...难道？

    她的心里萌生出一个大胆的想法...

    “您好，我叫萨勒芬妮，喜欢音乐和伴随着歌声起舞！请问您怎么称呼。”萨勒芬妮乖巧的躬身行礼。

    “不错的灵魂天赋，有趣的魔法才华。你可以叫我辛德拉女士。”

    辛德拉纤细的食指轻轻一勾，一本书自书架飘落，落入到萨勒芬妮的手中。

    “辛德拉女士，这是？”

    她能听到书本里有灵魂的声音，面色有点不太好，想到了自己老师说过，不朽堡垒有很多内含灵魂的书籍。

    辛德拉精美的嘴角微微翘起，饶有兴趣道：

    “今天起我会接手你的教学任务，你老师要忙于另一件事。他说你的天赋仅此于我，我很期待。”

    什么仅次...那绝对是老师对学徒的蒙骗之语！

    如果辛德拉是一轮烈阳，现在的自己，连萤火虫的光芒都比不上。

    萨勒芬妮心里腹诽，面上却是极为乖巧的用力点头。

    她知道面前的辛德拉女士是谁了，那位老师口中最有天赋的女子。

    果然，自己老师和对方的关系很复杂！

    唉，可怜的萨勒芬妮，又要辛苦读书了...

    “每天上午的时间用于阅读，下午我会让人带你游历不朽堡垒的各个角落，去聆听他们的灵魂之声。在这里你会见到符文大陆所有现有的文化，你能看见德拉西亚人和恕瑞玛人拼酒，也能看到瓦斯塔亚霞瑞和弗雷尔卓德冰裔角斗。去聆听他们的灵魂，你会收获更多。”

    听到辛德拉轻柔中带着不容置疑的话语，萨勒芬妮面色认真，猛点着头。

    只要不让她一直握在房间内读书，怎么安排都行。

    何况，她很喜欢下午的活动。

    在辛德拉安排完后，她就乖乖坐到角落的小桌前，无聊的翻阅起刚到手的《灵魂奥妙》。最近几天局势有些紧张，不朽堡垒的戒严还未取消，所以她每日以阅读为主。

    “奥莉安娜小姐，精准的判断，完美的时机选择。你和那枚符文很般配。”

    辛德拉深邃的紫眸好似能穿透奥莉安娜的机械之躯，看到心脏位置的实体符文。

    “感谢您的赞赏！”

    奥莉安娜依旧是那副温柔性子，金属光泽的面庞挂着灿烂的笑容，朝辛德拉微微躬身。

    “机械飞升是一条从未有人走过的道路，但关于用钢铁铸造强大的躯体，不朽堡垒的研究很多。”

    辛德拉话音落下，一整个书架从空中飘落：

    “这是我们现有关于这方面的资料，你或许能用的上它们。”

    《魂甲的铸造》、《灵魂融入钢铁技法》、《最适合承载灵魂的金属材质》...

    奥莉安娜眼神扫过上面的书籍，心神微震的同时，回身朝辛德拉以及对方所代表的瑞恩深深鞠了一躬：

    “这对我很有帮助。”

    “你或许能创造一条前所未有的道路。我和瑞恩都这么认为。”

    辛德拉说完，便又将目光转向自己手里的书籍。

    无论是萨勒芬妮的灵魂魔法，还是奥利安娜的机械飞升，都是曾经未出现过的天赋领域。

    现在她已经不在靠天赋，算是知识侧的法师。她和瑞恩一样，沾染上了求知和好奇的毛病。

    她很想看看，奥莉安娜的未来会不会如她或是瑞恩预想的那样，能走到那个境界。

    ......

    不朽堡垒白石广场上。

    伊泽瑞尔满脸兴奋，跟在维克托身后，脑袋里不停畅想着未来。

    他被诺克萨斯的大人物接见了，连那个莽夫艾克都没有的待遇。

    一定是他的探险经历被对方知晓，这次招待他，必然是要对他进行赞赏，然后传播他的名声。

    未来，每个符文之地的人都会认识他。噢，传奇探险家，探险家公会会长伊泽瑞尔，多么敞亮的名字。

    走过肃穆的白色地砖铺设的广场，他和维克托跟随在赵信后面，一步步登上了宏伟的台阶，最终走到了一座庄严的大门前。

    那扇门异常的端庄大气，漆黑色的底色上，铭刻着一个充满意味的图案。

    书本、双目、战斧同时出现构成了一副和谐的画面，像是在有某种寓意。

    伊泽瑞尔整理了一下自己的衣装和发型，尤其是金色的头发，他一路走来已经打理了四次。

    伴随着赵信拉开沉重的大门，诺克萨斯议会厅，映入了他的眼帘。

