    科尔站在全息投影仪前，他碧蓝色的的眼睛凝视着全息画面上的点点形成，表情若有所思着着些什么，贝尔也站在一边，高大的奥特拉玛之子同样沉思着，思考着同一个问题。

    眼前全息投影上不断闪烁信标的问题，而很快，便有新的沉思者加入他们了。

    维托带着剩下的三位阿斯塔特战士，从舰桥的拱廊中走出，径直的来到了那全息投影周围，高大的巨人们互相点头示意，如高墙一般矗立在了周围。

    审判官维托站在科尔对面，也看着那一大片星图之上的一颗红点，一颗小小的，但闪烁着让人不安光芒的小小红点。

    “说说吧，什么情况？”维托问道，科尔清了清嗓子，似乎是为了大声点让在场的诸位都能清楚听清似的。

    “我们已经在亚空间中航行了一个多月了，根据导航员与机械教的占卜仪器现实，我们已经大致接近了维多利亚星系边缘区域，正在靠近本地的曼德维尔点，并且帝皇保佑，我们的时间与现实宇宙的并未发生扭曲。”

    “这不都是好事吗？”拉格纳说道，用装甲手指指着显示仪，“如果全知之父愿意，很快我们就能离开这诅咒之地了。”

    “很遗憾，拉格纳，并不是，或者说不全是好事。”科尔说道，一座悬浮在星海之中的空间站出现在众人眼前，那是一座在帝国无比常见的深空探测站，通常都负担着一个星系，星区的边缘预警与观测任务。

    奥拉夫看着空间站，若有所思的点了点头，“你的意思是，这座空间站出现了麻烦？”“是的，老狼，你一如既往的睿智。”

    科尔看着那空间站，抬起了一只手，“星语者收到了一条信息，各位都知道，星语者的通信一般都是各种谜语，隐喻之类的，和该死的灵族一样烦人。”

    “那是，我每次听见他们说话，都想一斧子看了这群谜语人。”拉格纳笑着说，“直接说人话不就好了？每次都说谜语。”

    “那是一种古老的习俗，拉格纳，我以为你们芬里斯人也重视习俗的。”兰斯洛特说道，腋下依旧夹着翼盔，而拉格纳则不削的哼了一声，“我们的习俗，都朴实而又实用，很遗憾，我不像高贵的骑士们那样懂得如此复杂，深奥的礼节含义。”

    兰斯洛特无声的笑了笑，维托很欣慰，卡利班骑士不准备现在就和狼崽子吵一架，显而易见，他们有更重要的是在做。

    维托向科尔微微点头，后者看向了两位高大的战士，“那你们需要知道，这次连我们的星语者女士都没搞懂对面说了什么，一个字，都没弄懂。”

    玩闹的气氛突然冰冷了下来，四位高大的巨人一同看着科尔，后者则予以了肯定的点头。

    “这不是什么好消息，奥瑞雅女士是名出色地星语者，她曾告诉过她在泰拉受训，如果她也无法理解星语，那意味着情况并不简单。”奥拉夫说道，随后看着那星图，“排除亚空间干扰的原因了吗？”

    “排除了，亚空间之力并没有影响星语，相反，星语得到了大幅度增强，奥瑞雅女士相信，那是对方的星语者用生命为代价，燃尽所有灵能所发出的。”

    维托托着下巴，沉思了好一阵子才说话，“星语内容大致是什么？”科尔摇了摇头，“闪烁其词，混乱不清，但唯有一点是清楚的，恐惧，纯粹的恐惧与混乱。”

    维托长长的舒展了一口气，他抬手划开了探测站，将星图切换回了星区级别，他反复的滑动着上面的坐标与报告信息。

    贝尔站在他身后，与他一起看着那星图，随后皱起了眉头，“这附近没有侦测到混沌活动，审判官，我想这不是混沌叛徒造成的。”

    “也不排除我们的星图过期的可能性，毕竟我们上次更新极限星域的情况，已经是一年前，在奥特拉玛扇区附近了。”科尔总结道，两只手背在身后，他看着那些点点光芒，在他的脑海中早已装下了这里所显示的一切信息。

    “空间站遭到了袭击是肯定的，但有可能是某支小规模的混沌掠夺者，海盗，亦或者别的异形海盗，甚至是人类海盗，这并不罕见。”

    “但通常来说，空间站附近会有一到两艘驱逐舰配置，本身的火力也是设计为可以抵抗小规模攻击的，如果空间站被摧毁，我想规模肯定不是一两个冷枪冷炮。”

    维托微微点头，停下了检查，将坐标切回了维多利亚星系，他点开了维多利亚的主星，那是一颗巢都世界，一旁的数据显出了其上的数据，但多数都是些乏善可陈的内容，可帝国大多数的巢都世界没什么区别。

    “维多利亚主星有消息吗？”“没有，我们的舰船还没接收到主星的消息，你认为他们可能已经知道了？”“很有可能，毕竟我们都接收到了，还是在亚空间里，主星应该也知道了。”

    科尔也肯定的点头，扭头走到了舰桥边向下看去，“领航员，我们距离维多利亚的曼德维尔点距离？”

    “六秒距，大人，我们即将进入曼德维尔点范围。”领航员回应道，他被机械设备所遮蔽，覆盖的眼睛盯着眼前的仪表界面，用不可见的灵能之眼凝视着其上的参数。

    科尔点开了通讯界面，快速的选择了接受点，“星语者，向维多利亚主星发送消息，通知他们，避免星区舰队把我们当成敌人。”

    “不，奥瑞雅女士，先等等。”维托突然走来，阻止了科尔关闭通讯器，后者看着维托微微皱眉，他看着审判官的眼睛突然明白了些什么，“奥瑞雅女士，不要发送信息。”“明白，舰长。”

    科尔关闭了通信器，看着走回全息仪的维托，“你怀疑主星上有叛徒？”

    “不排除可能，这种巢都世界我们去过很多次了，大家都知道上面什么最多。”维托说道，兰斯洛特则嘲弄似的笑了起来，“贪婪的总督，对帝国心怀不满的反叛者，以及天知道多少的变种人，混沌邪教徒什么的。”

    “啊，偶尔还有基因窃取者。”拉格纳补充道，两人都笑了起来，仿佛是一个毫不重要的玩笑似的。

    “没错，两位，如果这是巢都内的叛徒，与虚空之中的帝国大敌所勾结的结果，那我们有必要先自己弄清楚谁是敌，谁是又在说。”

    “啊！我最讨厌这一步了，就不能直接先打一次吗？”拉格纳抱怨道，恼火的双手抱怀，老狼奥拉夫则摁住了他兄弟的肩膀，“耐心，兄弟，你会有机会的。”

    “没错，老狼说得对，在此之前麻烦你先忍忍，别又在我问完问题前就把人砍了。”维托说道，一只手背在身后侧身看向了科尔，“跃入星系，然后驶向太空站，我们先去瞧瞧，在此之前保持静默别让当地人发现我们。”

    科尔微微点头，扭头开始立刻部署命令，在海军舰员们此起彼伏的交谈声中，维托抬起了胳膊，唤醒了手腕上的通信器。

    “八爪鱼，我们的公交车准备好了吗？”“雷鹰可以出发了，审判官。”

    维托看向了四位阿斯塔特，他们都默契的举起了手中的武器，拉栓上膛，维托也掏出了自己的爆弹手枪打开了保险。

    “走，兜风去。”

