    钟离和安二聊天时，天色渐渐暗下来，钟离让队伍到前面安营扎寨。前面就是一处卫所，陕西巡抚曾铣、咸宁侯甘肃总兵仇鸾都已经侯在那里。

    看到曾铣和仇鸾，钟离的心里顿时很不平静。

    历史上，这个曾铣是载入明史的人物，仅仅活了39岁（1509年—1548年），字子重，浙江台州府黄岩县。他自幼聪慧，十二岁即出口成章，嘉靖八年（1529年）中进士，任福建长乐知县。后升御史，巡按辽东、山西，平定叛乱。明朝中期，俺答控制漠南，拥有十万铁骑，多次入侵陕西、山西等地。

    嘉靖二十一年（1542年），曾铣任兵部侍郎，总督陕西军务，精明能干，仅仅以数千之兵就能拒敌，一次战斗中，他审时度势，命参将李珍偷袭敌军马梁山大本营，俺答腹背受敌，溃不成军。

    收复河套是曾铣的夙愿，他给嘉靖帝上《请复河套疏》，修筑大同西路、宣府东路边墙，主动出击河套，俘敌千计，拒绝俺答求和。

    可是就是这样一个一心抗击敌军的将领，仍然没有逃脱被嘉靖干掉的厄运，为什么呢，还是因为那个严嵩。本来嘉靖对收复河套信心就不是很足，内阁首辅夏言却很积极，他见嘉靖犹豫不决，就支持曾铣再次上奏了一份《重论复河套疏》，请求嘉靖下决心收服河套，最好御驾亲征。

    严嵩为置政敌夏言于死地，于是呢，就借着引子发面，拿这这件事儿向嘉靖进言，说收复河套会“轻启边衅”，会让俺答更加不满，袭扰更厉害。严嵩还串通败将仇鸾，诬告曾铣一些罪名，什么打了败仗不报告，还克扣饷银等等，为了把曾铣和夏言捆绑到一起，还诬告曾铣贿赂夏言，意求加官进爵等等。

    严嵩诬陷人是个高手，愣是说的嘉靖信以为真，于是，嘉靖罢免夏言，然后，在嘉靖二十七年（1548年）正月，下旨将曾铣抓回京师问罪。这件事儿就像当年的岳飞，纯粹是莫须有的事儿，因此，负责审案的三法司没法以律论断，但是也只能昧着良心，揣摩嘉靖的意图就是要干掉曾铣，于是，胡乱找了个罪名处死了曾铣，曾铣死得惨，当时被处以腰斩，这玩意可比砍头受罪的多。他的妻、子被流放二千里。曾铣临刑慨然赋诗“袁公本为百年计，晁错翻罹七国危”，史称“天下闻而冤之”。

    曾铣的身后跟着一个武将，是他的骑射教头叫王环，这人豹头环眼，一脸的络腮胡，看着十分勇猛。

    钟离心里对王环非常赞许，为什么呢，因为这个王环对曾铣十分中心，就在曾铣被害之前，王环前去探视曾铣，曾铣知道自己大难临头恐怕难以活命，就把自己的妻儿老小托付给王环，希望他能照顾他们。

    王环是位义士，对曾铣说：“大人放心，有我在绝不让夫人和两位小少爷吃亏。”

    曾铣死后，他的夫人和年幼的儿子被发配到了汉中的一处军营服刑，王环一路照顾着她们。严嵩等人不死心，还派了杀手前去追杀曾铣的儿子，想给他来个斩草除根。幸亏有王环在，杀手们全被他消灭掉，他也是因此身负重伤，几次差点丢命。

    就这样，在军营中，曾铣的妻儿被王环保护的很好，一些觊觎曾铣夫人的坏蛋，都被王环收拾的满地找牙，等到后来，一些人知道这位夫人是曾铣的遗孀后，因为曾铣的威名，他们也都收敛了。毕竟曾铣的手下也有一帮过命的弟兄，真要是把他们惹毛了，干掉了忠心耿耿的曾铣，还要在欺负人家的老婆，实在是伤天害理，因此，找麻烦的人少了很多。即便这样，王环依然不离左右，晚上就在曾铣夫人的房外值守，一守就是二十年。

    最后，王环还去京城申诉曾铣的冤情，最后，终于感动了一些有良知的官员，帮着他给新皇帝说好话。隆庆元年（1567年），新皇帝给曾铣昭雪，追赠兵部尚书，谥襄愍。

    看着这两位赤胆忠心的将军，再看到贼眉鼠眼的仇鸾，钟离的心里就是一股子怒气：这个王八蛋，打仗贪生怕死，居然还敢杀良冒功。杀良冒功，就是杀害老百姓，然后割下他们的首级，冒充北敌的来糊弄朝廷。

    但是呢，这些事儿钟离还没法讲，怎么办呢，他决定找个机会除掉仇鸾。

    他们见礼之后，钟离和他们寒暄一番，找来地图，和曾铣、仇鸾研究起了战略战术问题。

    这个仇鸾的确是个酒囊饭袋，对打仗几乎是一窍不通。都说龙生龙凤生凤耗子天生会打洞，这个仇鸾的祖父仇钺曾是一代名将，但是到了他这里，就是个及心术不正的酒囊饭袋，因为他爹是个病秧子，因此，他世袭了他祖父的咸宁侯爵位，当上了甘肃总兵。

    钟离对仇鸾危言耸听的话根本不听，把他呵斥退下后，单独和曾铣聊了聊。

    曾铣的确是个干才，对河套一带的地理十分熟悉，对于派兵布阵也十分在行。

    钟离对曾铣说：“曾铣，你这人朕是第一次见，但是你得奏折朕看过，十分有见地，这几年，让你受委屈了。也怪朕，听信谗言，没有早点下决心收复河套，你不要怪朕啊。”

    曾铣受宠若惊，双膝跪倒说：“陛下，您能御驾亲征已经是给了微臣天大的面子，有陛下督阵，臣肝脑涂地也要把河套夺回来！”

    钟离拉起曾铣说：“忠良之将，一门心思都用在了对付敌人上，但是，对内却缺少斗争经验，往往是能让敌人闻风丧胆，但是，却往往被朝中的奸佞小人借皇帝之手除掉，当年的岳飞就是个例子。”

    曾铣很激动说：“岳飞是被秦桧那个小人给害了。”

    钟离说：“错了，岳飞是被宋高宗赵构害的，秦桧不过是个背锅的人。”

    曾铣说：“高宗也是受了秦桧等人的蒙蔽。”

    钟离说：“曾铣啊，打仗之外，一定要关注朝局，一根筋的人往往没有好下场，岳飞一门心思想直捣黄龙府，接回被俘虏的二帝，可是，他没有好好想想后果，那徽宗钦宗回来了，宋高宗赵构怎么做皇帝？”

    曾铣的脸上露出了惊讶的神情，显然，他从来没有这样考虑过这个问题。

    钟离又说：“就拿本朝来说，土木堡之变的旧事，你该熟悉吧。”

    曾铣说：“陛下，那是本朝的齿辱，臣日夜都想把北敌打跑消灭。”

    钟离说：“当年土木堡之变后，明英宗被俘虏，他的弟弟朱祁钰就不愿意他再回来，后来，明英宗回来之后也是被软禁，直到后来才兵变复位。名将于谦，就是因为当时危机形势下另立新君，虽然面上是维持了朝廷不至于混乱，可是，英宗十分不满，后来英宗复位之后就把于谦给杀掉了，这个于谦也是死的很冤，后来虽说给平了冤屈，可是，没什么用了。”

    曾铣看着钟离，不知道该怎么接话。

    钟离对他说：“你也不用害怕，朕的事儿你是不是也有所耳闻？”

    曾铣跪下说：“回陛下，微臣听说陛下现在励精图治，欢喜的不行，还听说，陛下差点宾天之后，身体也强壮了而且武功还了的。”

    钟离说：“嗯，朕现在很后悔以前的怠政，现在决心为了大明，朕要励精图治，才能对的起天下苍生。”

    曾铣激动地哭了：“陛下，这是大明之福气，百姓之福气，社稷之福气啊！吾皇万岁万万岁。”

    钟离说：“曾铣，朕不知道有些话该怎么跟你说，你要相信忠良是会有好报的，朕已经铲除了严嵩等人，也就没有人再排挤你，你以后有什么条陈建议，可以直接陈奏于朕。对了，你身边的那个王环，是个侠肝义胆忠义之人，你要好好对待他。”

    曾铣磕头谢恩。

    磕头这件事儿，钟离几次想改过来，可是，人们似乎已经习惯了这种礼仪，于是，钟离也不再要求立刻改正。

    第二天一早，钟离的大军完全到达了预定位置，随时准备发起攻击。钟离这次并不急于求成，而是稳扎稳打，让士兵们一边熟悉周边环境，一边休整。

    这时，有探马来报，说是有一大堆北方骑兵正在往这边而来。

    钟离想了想，下令道：“咸宁侯仇鸾何在？”

    仇鸾赶紧出列应答，钟离说：“朕命你率你的部下迎敌，只准战胜不准战败，去吧。”

    仇鸾面露畏惧之色说：“陛下，微臣今天身体有些不舒服，能不能改天再出战？”

    钟离一拍桌子说：“大胆仇鸾，朕听说你不听号令，今日朕亲自督阵，你居然还敢抗旨，来人啊……”

    仇鸾赶紧跪下说：“陛下息怒，臣这就出战！”

    钟离说：“朕在这里重申一下，有谁畏缩不前畏惧不前或者临阵脱逃者，杀无赦，胆敢投敌叛变者，户灭九族！”

    然后，钟离骑着红骏马，身披明黄缎子的斗篷，身边有人撑着明黄伞盖，到阵前观敌瞭朕。

    仇鸾带着自己的三千部下，一半骑兵一半步兵，有些杂乱的开了城门，直接迎敌。

    北敌尚未到来，仇鸾就让人击鼓呐喊，那意思是要把敌人吓跑。

    钟离看着就好笑，这简直就是毫无章法。很快，对方的骑兵出现在钟离的望远镜里，他们十分嚣张，挥舞着长矛弯刀，嘴里浩浩着号子，杀奔而来。

    仇鸾让弓箭手准备射击。

    还没等对方的骑兵进入射程，惊慌失措的他就下令开工放箭，雕翎箭都落在了对方的马前，这时，对方的骑兵突然加速，一排手持长矛的骑兵冲了过来，非常的快速。

    仇鸾的阵脚大乱，仇鸾硬着头皮让士兵们冲锋，可是，面对北方的强劲进攻，仇鸾的部队很快就丢盔弃甲被对方冲散。

