
　　熊垣实在是太好奇了，想要看看她的身后是不是真的有九条的狐狸尾巴。

　　女瑶捂着嘴巴，扭了扭身子，顿时引得所有男人面红耳赤，一个个想要别过脸，但是又舍不得眼前的美景。

　　“嘻嘻，熊垣小兄弟在看什么呢？要不要到姐姐身边来好好的看一看啊！”

　　卯彤一把拽住魂不守舍的熊垣，拎着他的衣服领子将他拽到了自己的身边：“女瑶，收敛一点。你们涂山氏的魅惑，可不是这没见过世面的小家伙能承受的住的，更何况你可是合境境界的高手！”

　　“好，好，好，听姐姐的！”

　　说着，女瑶站稳了身形，两手在腰腹前相互交叉，身上的魅惑气息顿时消失的无影无踪，变成了一副淑女般的人，重新对熊垣行礼道：“见过熊垣小兄弟，刚才冒犯了。”

　　众人心中打呼受不了，涂山氏的女人，千变万化，气韵天成，几乎看不出任何痕迹出来，让人沉迷其中。

　　熊垣身上热气腾腾，头顶冒烟，急忙再度行了一个图腾战士的通用礼，避开了女瑶的方向。看向了下一个人。

　　即使如此，他依旧用眼睛的余光不断看向女瑶。女瑶青衣黑发，明眸皓齿，冲着他嫣然一笑，露出了两个小小的酒窝。

　　美！

　　太美了！

　　这是完全和那种妖艳魅惑的美完全不同，虽然不勾人心魄，却如同春天的阳光一般，让人沉醉。

　　“吃不消，实在是太吃不消了，我连孩子的名字都想好了。”熊垣的头不知不觉的转了过去，木愣愣的看着对方。

　　这可不是什么四大邪术里早就美女，纯天然，无污染，那股子浑然天成的气息，简直太醉人了。

　　“完了！

　　这小子到了思春的年纪，见到女的走不动路喽。”

　　卯彤看着熊垣的样子，强行将他的头掰正，让他对着眼前的人。

　　“咳咳！”两声暗含着惊雷的声响从她的喉咙里发出，将整个大殿的人震醒，道：“你眼前的这个，是乐垂氏，名为伯钟，即是一位阵法大家，也是一位精通钟律的大行家。”

　　熊垣狠狠的掐了自己一把，将女瑶的身影从脑海中祛除，才抬眼看向了对方，他是一个三十多岁，身穿黑色战甲的中年战士，腰间挂着一连串类似于铃铛的小钟，青铜色泽，看上去古韵古香。

　　而在对方的发髻上，悬挂着一个只有拇指指甲大小的小钟，却是金灿灿的，头一动就敲击一声，声音清脆，让人深省。

　　这是一个看起来很有意思的人。

　　两人见礼已毕，卯彤伸手拉着熊垣，来到了大殿正中间，道：“刚刚诸位已经见礼完毕，各位都可以说是成名已久，算的上是饱经沙场。但是这位熊垣，却有着不逊于各位的能力。筑基境界斩杀神子，手握风后八阵，为卯兔城立下奇功。

　　随后更是创下行龙阵法，用阵法一举杀了峳峳，肥遗，在兽族大本营前更是以阵法之力大战合境，保住了祝融氏的后代陆忠，让他成功突破，成为了我人族的又一大合境。

　　他的功劳，我们卯兔城，地支城共同见证。轻视他，侮辱他，就是在轻视，侮辱我卯兔城。

　　鸣鸿，你的举动下不为例，否则的话，我必然让卯兔大人将你驱逐出去！”

　　卯彤目露精光，牢牢的盯着鸣鸿，直到他躬身认错，这才起身让熊垣去自己的座位上。

　　“熊垣，伯钟，宴阙，鸣鸿。”

　　卯兔颔首，道：“你们四个人在阵法上各有造诣，也在我人族战场上颇有名气，说起来我随便选择你们当中的一个当做我的副手，已经是绰绰有余。

　　但是既然你们都在这里了，我如果随意选择，只怕你们也不服气，那你们就以阵法较量一番吧。”

　　“阵法较量？”

　　“卯兔姐姐可否详细说说，这阵法如何较量，难道说要我们直接用这城中的阵法厮杀一番不成？这刀剑无眼，万一伤到了战士们，恐怕不好吧。”女瑶端坐，朝着卯兔道。

　　“当然不是。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书粉基地】可领！

　　卯兔道：“司羿大人一箭遮天，毁掉了兽族的大本营，现在鬼车不知所踪，失去了鬼车的压制，那些残余的兽族一个个各自为战，彼此提防。而这里面最大的一支兽族，是在十日国的国都，旭照城。

　　所以对你们的比试就是，谁带领的战士先攻破十日国，一举摧毁旭照城，就算谁赢！”

　　“攻破十日国？”鸣鸿站起来，伸手指了指他身边的三个人，道：“卯兔大人，既然要攻破十日国，根本不用这么多人，您只要将卯兔城的战士给我五万，我就可以带着他们一路向前，毫无阻碍的杀到旭照城下。他们三个完全可以休息看这摊舞之戏，好好的放松一下。”

　　言语之间张狂无比，直接将他身边的三个人一下子给刷下去了。

　　伯钟摇了摇头，钟鸣之声跳跃，将他的气势压下去，温和道：“卯兔城要是可以五万战士离城，根本就不要我们来战，我想以卯彤的实力，直接带人过去就可以了。你还是乖乖的坐下吧。”

　　“鸣鸿小弟弟何必这么急躁，我想卯兔大人必然有万全的安排。”女瑶笑颜如花，声音清脆悦耳。顿时有让熊垣给看呆了。

　　卯兔挥手让他坐下，道：“你们自己每个人都是合境境界的实力，虽然修为进度不同，但是也算跨入了那个门槛，所以我只能给你们配上五千战士，这些战士的实力总体相同。

　　而熊垣你，才仅仅是筑基实力，我给你两个选择，第一是八千卯兔城的战士，第二个就是战士五千，让缙云无餍跟着你，作为你的副手。你打算怎么选？”

　　缙云无餍的实力在合境境界里算是比较高的了，他独自出手能和兽族一对一，同时和在座的其余四个人也是相差不多，正好将熊垣和他他们之间的实力拉平。

　　卯兔连续问了熊垣两次，发现他依旧呆呆的看着女瑶，身上的气势如同一根针一样，狠狠的刺在了熊垣的身后。

　　“现在听清楚我说的话了吗？”

　　熊垣屁股上一痛，急忙大喊道：“听清楚了，听清楚了！我都听清楚了。”

　　“那你怎么选？”

　　熊垣想了想，道：“这五千战士我可以带上图腾部落的那些战士吗？不要多，带上几个熟悉阵法的就行。”

　　“图腾战士？”鸣鸿笑道：“那些战士有什么用，我可是知道他们当中最强的才不过存象五六重，连个正儿八经的战士都打不过。既然你要求，那大人答应他又如何？”23sk.Com

　　“如果我带着那些战士把你给打败了，你不会不认账吧？”熊垣挑衅的看着对方。

　　“笑话，那些图腾战士连图腾纹都认不全，能构成阵法都是个问题，你还打败我，我告诉你，你要是能打败我，我当场把这桌子给吃了！”鸣鸿四处看看，最终指着身边那青石雕刻的石桌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十八章 思春年纪免费阅读。https://xs.23sk.com 