    “抛弃发妻，这也许地就是他这辈子做得最没良心最没原则和底线的事了，别的，他没这胆！”

    在宫尚眼里，简氏生意做得再大，于他不过是小本经营。

    简成章勤勤恳恳的一个小老百姓，每天都想着怎么赚钱养家，根本没这时间藏这龌龊心思！

    简瑶点头：“原先我刚开始听到简成章把柳华扯进来的时候，我还怀疑他在混淆视听呢！可是后来，他坚称我母亲是自然死亡与任何人无关时，还有他毫无廉耻地向我借钱还债时，我一下子就打消了这种疑虑！”

    只有心理没鬼，才敢理直气壮的跟她说这些。

    否则，以她的透视异能，不可能在简成章眼里看不到一丝心虚！

    “好了，别想那么多。既然现在你确定目标，事情就等于进入一个新的局面，虽然我说这话不合适，但我还是要讲。简成章不是凶手，你心里是不是没以前那么难受了？”

    “确实放开了些！”

    “放开了就好。”

    “但他还是有罪！”

    “我知道，他有罪自然会有人惩罚，我们的目标暂时只放在真正的罪魁祸首身上。”

    “嗯。”简瑶点头，想起高祺母子，问道，“他们来找你干什么？”

    “高父今天出殡，他们是来下战书的。”宫尚说得云淡风轻。

    “什么战书？”

    “你忘了你在与高家的订婚宴上放的那段视频？”

    简瑶眨了眨眼睛，瞬间了然：“哦，我明白了。高家如今破产外加家破人亡，他们把这笔账算到你头上了是吗？”

    “这不是你的问题，纯粹是高祺自己作的！”

    宫尚耸了耸肩：“可惜啊，他们不明白这个道理！”

    到现在，还在怪别人对他们赶尽杀绝，从没想过，一味地纵容高祺，无视他的过错，将来还有大劫要受！

    “那你打算怎么办？”

    “这个你不要操心了。”话说着，车子已停在宫氏大楼门口，宫尚薄唇微扬，“到了。”

    两人相继下车。宫尚将她的手挽在自己臂弯中：“整理下心情，又一场大戏即将开场了！”

    “放心，我已经整理好了。”她等着陈素来冲刷简成章带给她的阴霾，一定会平心静气地看这场戏的。

    “总裁，一切都安排好了。”阿勇作了个请的姿势。

    “好。”

    宫尚扯了下胸口的领带，然后带着简瑶入内。

    简瑶还是第一次来宫氏大楼。在分部见过那栋金碧辉煌的黄金大楼，在大马又见过如利雅酒店那类巨型建筑物，再到眼前的银光闪闪的金字塔。

    每一处都给她前所未有的震憾力。

    让她再一次感受到宫家财势的庞大。

    顶层会议室。

    陈素带头坐在总裁位置，她双腿交叠，清冷的面容有着一扫天下的轻蔑感。

    她还是那样，除了自己，谁也不放在眼里，谁也看不上。

    底下高管见她如此，要么低下头去，要么皱着眉头在打量。

    气氛沉闷诡异。

    坐在靠前位置的几位董事低头交耳了阵阵，终于出声道：“宫夫人，那是我们总裁的位置，你坐那儿，好像不合适吧？”

    “有什么不合适？”陈素冷声反问，随后讥笑，“王董，要不是上次你们几位出尔反尔，这个位置我早就坐上了！”

    “宫夫人，上次的事早就盖棺定论，孰是孰非，拿出来讲没有意义，伤得还是你自己的面子，何必？”坐在王董身边的一位董事道。

    他话一说完，对面的中年男子亦是道：“就是啊，这里是谈工作的地方，不是解决私怨的场所，宫夫人要是心里不顺畅，还是选择另一种方式发泄吧，别影响员工！”

    “别把工作的地方当成私斗的战场，这样不好，宫夫人虽说是女人，但也懂得公事公办的道理吧？”又一位董事发声。

    说话的正是上次陈素意图收买排挤宫尚的王、贺、程、秦几位董事。

    他们是宫氏元老，是公司创立之初，到如今的辉煌的见证者。

    在公司里，地位高，身份重，也就只有历经这样历史的沉淀人物才敢跟陈素说这样的话。

    “我也是宫家人，宫尚能坐这个位置，为什么我不能？”陈素反问，“就算从今往后我坐在这个位置不下来了，你们服务的对象依然是宫氏，这个并没有变，所以为什么要这么执着？”

    “那我想请问夫人，你懂做生意吗？你懂公司的运营吗？你知道每个项目要谈下来要做哪些工作吗？与客户如何保持联系，建立长久信任？与供货商又如何保持共利共赢？在竞争对手面前，如何保持不败之地，并且独占鳌头？我们要的不是一个挂着名头的领导者，我们要的是把公司做大做稳推向全世界的带头人。请问夫人会哪样？”王董这番问话，可谓是问出在场所有人的心声。

    陈素没想到，一个小小董事竟也有这份气魄，把她给问倒！

    “我就算没做过这些，但我也能克服种种困难。人是活的，规矩是死的。只要有目标，总有办法完成。”她做不了，不会请人做？

    外面大把的人才，她就不信，没有一个比不过宫尚。

    “宫夫又曲解了。当困难来临时，你只想办法解决，却不想着扼制这种困难的发生，这与宫总的差距可不是一星半点。”程董道，“这么大一个集团，如果你没有够强的抗压能力，和灵活的脑子，精准的眼光，运转的手段，根本管理不了！”

    贺董道：“一个公司，就像人的大脑。你怎么想，它就怎么运作。如果偏了，可以借助外力，但是他起不了主宰作用。”

    “商场如战场，很多输赢只在一念之间。有些变故，在意料之外，在分秒之中。还是那句话，我们要的是遇事沉着稳重，镇定自若，稳如泰山，能在眨眼间从逼仄的空间开僻出一条阳光大道的领导人，而不是见着困难就惊慌失措，向别人救助，毫无章法的管理者，夫人，你懂我们的意思吗？”秦董道。

    陈素早被他们这一套套的理论，给驳得心神俱震。

    她不是惊讶这几位董事字面上的高论，而是他们对宫氏的忠诚已全然转移到宫尚身上了。

    任何外力无法动摇。

    她终于明白为什么上次，他们会出尔反尔了。

    因为在他们里，宫尚是宫氏唯一的当家人！

    “啪啪！”

    外面响起掌声，众人扭头一看，宫尚一身黑色西装缓缓入内。

    他轻快而沉稳的步伐，风轻云淡仿佛任何事在他脸上都掀不起一丝波澜的面孔，还有睥睨天下的霸气威严，让办公室的各位高管精神一振！

