
　　一时间，起哄声如热浪袭来，尖叫与口哨声齐齐沸腾！

　　宁璃一愣。

　　小松山怎么还有这种规矩？

　　她下意识看向旁侧坐着的陆淮与，却见他微微垂着头。

　　略微有些凌乱的黑发垂落，遮住他的眉眼。

　　从鼻梁到下巴的线条利落流畅，被光影勾勒如最完美的剪影，无可挑剔。

　　隐没在阴影中的眼瞳似是笼了一层雾气，深邃莫测，无法捉摸。

　　宁璃的心脏忽而一跳。

　　他这样子看起来好像有些不太对。

　　“陆二少？”

　　她喊了一声。

　　少女清朗的声音传入耳中，瞬间将脑海之中的那些不断变换的幻影撕裂。

　　陆淮与眼睫轻颤，回过神来。

　　他闭着眼往后靠去，抬手解开了衬衫领口的扣子。

　　那种几乎令他窒息的禁闭沉闷感顷刻消散。

　　从宁璃的视角看去，就只能看到男人完美到无可挑剔的侧脸，性感的喉结微微凸起，隐约可见平实坚韧的胸膛隐没在黑色衬衣之下，不可窥见，却带着致命的禁欲感。

　　想起他这段时间来云州是专程养病的，宁璃心中生出几分担忧。

　　她松开安全带，凑近了些。

　　“陆淮与？”

　　就在这时，陆淮与忽而睁开了眼睛，侧头看了过来。

　　他浓稠如海的眼眸中，似是氤氲了几分笑意，眉梢微挑，原本矜贵清冷的气息便冲淡许多，添了几分散漫慵懒。

　　这么近的距离，对着这样的绝色，冲击力实在是太大。

　　宁璃一怔。

　　下一刻，便听那男人似笑非笑的道：

　　“小朋友，想什么呢？”

　　小、朋、友！？

　　宁璃眼角一跳，却见他已经转身推门下车了。

　　外面有人模糊看到车内情形，忍不住小声嘀咕：

　　“卧槽！这位陆二少是有什么毛病？这么漂亮的妹子主动献吻居然也拒绝的了？！”

　　听到这话，陆淮与挑了挑眉。

　　刚刚下车的宁璃闻言，也是一口气堵在胸口。

　　他们哪只眼睛看到她是主动献吻了！？

　　砰！

　　宁璃一把将车门甩上。

　　陆淮与侧头看了她一眼，笑了。

　　小姑娘脾气果然还挺大。

　　“今天就到这了，她回去还得写作业。”

　　陆淮与的身份，在场的人都已经清楚，他都这么说了，他们哪儿敢说个“不”字？

　　瞧着这位爷的样，也没人敢再提接吻的事儿了，连忙应声。

　　“是是是！太晚了，做作业要紧！”

　　“妹子，赶紧回家吧！”

　　宁璃：“......”

　　陆淮与又看向蒋凡。

　　“明天中午十二点之前，把钱转到她卡上。”

　　本就因为输了比赛而脸色难看的蒋凡，听到这句话，心疼的五官都有了一瞬间的扭曲。

　　他家里虽然有钱，可一下输掉五百万，也不是不肉疼的。

　　要是被家里人知道，只怕是免不了好一顿教训！

　　但就是给他天大的胆子，他也不敢赖陆淮与的账。

　　狠狠咬了咬牙，他才道：

　　“放心！一分钱都不会少！”

　　听到这话，宁璃心情总算畅快了点。

　　她又看了陆淮与一眼，看那男人半靠在车门之上，漫不经心的模样，又觉得自己之前的担心太多余了。

　　这男人心思手段皆是一绝，哪儿用得着她想那么多？

　　“走了！”

　　蒋凡自觉脸上无光，撂下一句话就离开了。

　　一行人陆陆续续下了山。

　　......

　　在山下等待许久的众人早已得到消息，看到那辆红色超跑飞驰而来，顿时齐声欢呼起来。

　　季抒从一辆车的引擎盖上跳下，冲着程西钺扬了扬下巴。

　　“怎么样，西钺哥，我就说宁璃一定会赢的！”

　　连他都在宁璃面前自愧不如，何况蒋凡？

　　程西钺没说话，只是紧紧盯着那辆车。

　　车停在中间，陆淮与先下车。

　　程西钺立刻上前，飞快的上下打量了他一圈。

　　“怎么样？”

　　陆淮与一手插兜，淡笑。

　　“没事儿，就是拒绝了小姑娘，惹她不高兴了。”

　　程西钺先是松了口气，听到后半句，表情顿时变得古怪起来。

　　对了，刚才好像是听到有人说，赢了的人要......

　　他眼角一抽。

　　陆淮与这意思——

　　季抒也听见了这话，扭头看向宁璃，果然瞧见她神色冷冷清清，赢了好像也不是很高兴的样儿。

　　当着大家的面被拒绝的话，好像是挺没面子的。

　　他抓了一把头发。

　　“啧，刚才竟然忘了说这一茬。姑奶奶，要不下次你还是带我吧，我肯定——”

　　陆淮与的视线落在季抒身上，表情淡了几分。

　　季抒莫名打了个寒颤，疑惑回头，却见陆淮与冲着宁璃招了招手。

　　“走，送你回家。”

　　声音清淡，却不容推拒。

　　宁璃虽然对他刚才那番说辞颇有意见，但今天毕竟是靠他帮忙多赚了几倍的奖金。M.23sk.com

　　看在钱的份儿上——算了！

　　她刚要过去，身后又传来蒋凡的声音。

　　“哎。”

　　宁璃回头。

　　“下次可没那么容易让你赢了！”

　　蒋凡向来自视甚高，今天输给宁璃，实在是觉得脸面输个精光。

　　这场子，他必须得找回来！

　　宁璃刚要开口拒绝，陆淮与率先出了声：

　　“没有下次。高三了，哪儿有那么多时间陪你们玩儿。”

　　蒋凡的脸色顿时红白交错，好不精彩。

　　宁璃接这一场，本来也是为了赚钱，没真打算一直来，听陆淮与这么说，也没反驳。

　　程西钺打了个响指。

　　“宁璃妹妹，走咯！”

　　......

　　宁璃跟着程西钺陆淮与一起离开，季抒和他们方向不一样，便自己开车走了。

　　车子一路驶入市区。

　　此时已经将近十一点，路上车水马龙，路两边的霓虹灯不断闪过。

　　陆淮与坐在副驾，宁璃自己抱着书包坐在后排。

　　车内很安静，一直到了叶家。

　　宁璃正打算下车，忽然听到陆淮与说道：

　　“送你的卷子，回头我会定期检查。”

　　宁璃难以置信的抬眼看他。

　　陆淮与却好像丝毫没意识到这有什么问题，又懒懒道：

　　“另外，小孩子家家，晚上不要乱跑，也不准早恋。”

　　宁璃在心中默念三遍，看在还欠他人情的份上，算了算了。

　　“知道。”

　　她应了一声，下车离开。

　　程西钺看她逐渐走远，这才重新看向陆淮与。

　　“啧，我看你是真的不要命了。”

　　......

　　深夜，叶家别墅依旧灯火通明。

　　宁璃推开门。

　　苏媛正坐在沙发上，脸色发青，抬高了声音，尖锐质问：

　　“你还知道回来！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第十五章 不准早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 