    韩诗雨的话让吕落愣了一下。

    “什么意思？”

    “虽然教会已经废除了圣女的制度，但那是因为教宗冕下在的缘故。

    白青霜上台之后，教会的很多地方，已经不像是以前那样宽松了。

    在以前，圣女的职责是永远守卫黎明圆盘，这是一项非常辛苦，甚至可以说是残酷的工作。”

    吕落微微皱眉。

    “守卫黎明圆盘，不应该是每个虔诚慕光者所追求的事情吗？有什么不好的地方么？”

    韩诗雨点点头，目光带上了一些追忆的色彩。

    “确实不好，因为所有的圣女，都会死！

    黎明圆盘周围的暗能强度几乎可以达到3环的20倍，甚至比你所说的梦魇城堡还要高。

    在那种环境下长期工作，圣裁畸变几乎是必然的。

    每一代圣女最终的结果都很残酷，有的是圣裁畸变，而有的，则是被暗能直接腐化。

    她们为黎明圆盘付出一切的同时，也被剥夺了作为人的基本权力。

    甚至都没有人去记录她们最后去了哪，是死了，还是被杀。

    正是因为圣女制度的缺陷，教宗冕下才废除了这一制度。

    审判长白青霜上位后，多次想要复辟圣女的制度，但都被教宗拒绝了。

    现在教宗病危，已经没有人可以阻止审判长。

    她很有可能去贯彻自己以前的想法，直接带走齐心竹。

    所以，小竹和你在一起，走到了最终这一步，其实是好事。”

    【宿主居然间接救了小齐，这就是命运的抉择啊!】

    听到了韩诗雨的解释，吕落突然有种恍然大悟的感觉！

    怪不得之前的几个教会成员，都对自己表示了强烈敌意。

    原来圣女的身份，还有这样的职责。

    “齐心竹和我在一起，审判长就不会抓她了吗？”

    “是的，绝对不会，因为圣女是需要保持纯洁的，所以圣女必须是处子。

    她现在和你在一起了，自然也就失去了那份纯洁。”

    听着这话，吕落挑了挑眉。

    “韩诗雨你这个话有问题啊，虽然齐心竹和我在一起了，但我依然感觉她很纯洁。

    不过她的纯洁只为我一个人绽放了！”

    “神经病！色狗！渣男！”

    韩诗雨有点恼羞成怒的意思，甚至对吕落爆了粗口。

    不过吕落并不在意，他继续给韩诗雨按摩，并且享受她嫩滑的后背。

    结束这个话题之后，两人沉默了一会。

    吕落还在按摩，但这种沉默的气氛，似乎让环境的温度都在提高。

    【你又开始走神了！】

    “我知道！”

    沉默是暧昧的毒药，吕落知道自己必须得说点什么了，不然的话，压不住了！

    “韩诗雨，我在红白城堡里，见到了很多教会的人。

    或者换个说法吧，梦魇选择的新郎候选里，有很多都是教会的人。”

    “那又怎么样？只能说明教会的人才比较多，梦魇的眼光很好。”

    韩诗雨虽然看不惯现在教会的某些作为，但她已然是教会的成员，心里一直都希望教会好起来。

    可吕落对于教会一点好感都没有，可以说，如果不是教会，卢迪也不会死！

    吕落猛一用力，韩诗雨闷哼一声，没穿衣服的她并不能转身反击。

    “吕落你故意的吧？”

    “不舒服吗？应该很舒服吧！”

    韩诗雨的脸红了红，松软的气合穿透了皮肤，不断冲击在韩诗雨的肌肉上，这种感觉确实很美妙。甚至让人有些上瘾，就像是吕落说的那样，虽然疼，但是也舒服。

    可舒服归舒服，承认是不可能的！

    “你到底想说什么？”

    吕落不再开玩笑，认真道：

    ”那些人里面有慕光者，其中一个叫陈默。”

    “陈默？”

    韩诗雨当然记得这个名字，甚至在进行慕光者修行的很长一段时间里。

    陈默一直都是和她一起修炼的。

    他是个非常认真，并且非常刻苦的人。

    可惜，脑子不是特别够用，这样的人，很容易被人利用。

    “陈默怎么了？”

    “他很喜欢你啊！”

    韩诗雨知道陈默喜欢他，在这个时候吕落提到陈默，韩诗雨有些担心是两人之间发生了什么冲突，连忙解释道：

    “那又怎么样，喜欢我的人多了，可以从四环排队到内环。

    就学校医院的那些伤员，很多都把我当成女神。

    他只不过是一个路人甲罢了，你不用跟我专门提及。”

    吕落一听就知道韩诗雨会错意了，不过这副样子，倒是有点可爱。

    韩诗雨在别人的面前都是很高冷的，或许只有在吕落面前，才会露出这样傲娇的一面。

    “是是是，韩女神最漂亮了！”

    “口是心非的男人，在你心里恐怕不知道拿我和齐心竹对比多少次了。

    然后给我打个9分，然后给齐心竹打个10分，再评价一下我的缺点和优点。

    我猜，如果我有什么地方比齐心竹更好的话，那一定是腰了！”

    【这个女人居然也能偷看你的脑子，不可思议！】

    韩诗雨说完，便主动扭了几下腰，害吕落一下子就……

    额，吕落有些尴尬，对比两个漂亮的女人，然后打分，这不是正常男人都会干的事情吗？

    “我的重点不是陈默，而是慕光者本身。

    这次事情比较奇怪的是4个新郎里，有两个都是教会的人。

    一个慕光者，一个四骑士团成员，而且他们都安然离开了，这显得有些刻意。”

    韩诗雨稍稍迟疑了一下。

    “你是说，他们是梦魇故意放走的？那个卢小甜？”

    “嗯，是有这个想法，我和古哥聊过，他告诉我新郎可以获得新娘的一部分力量。

    这部分力量源自梦魇，不仅仅可以让他们的暗能水平大幅提升。

    还会让他们具备一部分异种的特性。

    我在离开的时候，还曾和半异种化的陈默交过手。

    所以我就想问问你，这些半异种化的人，教会有没有办法发现？”

    吕落知道梦魇做事没有那么简单，但现在的很多细节，都要和韩诗雨确认一下才行。

    “正常来说，异种化的人在每次高墙上的检测都是过不去的。

    不过却有一种例外。”

    “例外？”

    “吕落，你还记得吴恩牧师是怎么出来的吗？”

    “圣裁畸变！”

    “没错，圣裁畸变的人非常特殊，他们可以规避掉大部分的暗能畸变检测。

    并且让自身的力量依然保持非常纯净的状态。”

    这个结论让吕落有些吃惊。

    “也就是说，梦魇的力量可以让他们保持类似圣裁畸变的效果，规避掉高墙的检测？

    她的力量，已经可以比肩黎明圆盘了吗？”

    韩诗雨仔细想了想之后，最终还是摇了摇头。

    “我没见过你说的那几个人，所以我也不太清楚，不过我觉得不太可能。

    黎明圆盘的强大，要远远超过7阶的人类意志，而7阶的人类意志，足以对抗8阶异种。

    所以我觉得，就算梦魇很强大，也不至于强到可以比肩黎明圆盘的地步。”

    吕落若有所思地点点头，卢小甜放走这么多人，肯定是有目的的。

    只不过他一时半会想不出对方的目的是什么。

    陈默和齐格飞都是教会的人，梦魇选择他们是因为他们真的很优秀，还是因为圣辉本身就很特殊？

    “吕落，你不是说新郎都获得力量了吗？

    那你这次获得了什么？让我见识见识？”

    吕落眉毛一挑，什么意思？挑衅？

    【女人，你这是在自寻死路！】

    韩诗雨的脸色突然变了变，因为吕落的手的位置，歪了！

    “吕落？”

    “嗯？抱歉，我手滑了。”

    “上次你也说手滑了！”

    “我上次真的是手滑了！”

    “那你的意思这次是假的？”

    “这次也是真的！你看，我又手滑了。”

    韩诗雨突然转过身，直接把吕落拽到床上。

    “你手滑个屁，渣男！”

    ……（试试本章说？）

    天蒙蒙亮的时候，韩诗雨心满意足地躺在床上。

    让吕落比较惊奇的是，在某些方面的表现，韩诗雨甚至可以称得上含蓄。

    这和她平时颇为强势的个人风格完全不同！

    温和如水的齐心竹十分热烈，性格强势的韩诗雨却很娇弱。

    女人心，海底针啊！

    “梦魇的事情还是太复杂了，让大佬们去和她博弈吧！

    至于我自己，内环的邀请要去吗？”

    “你害怕了么？”

    水乳交融之后，两人的关系已经彻底到位，所以韩诗雨问得很直接。

    “确实有点害怕，因为我对自己的实力没有绝对的把握，内环的实力又比较强。

    如果内环人针对我的话，我怕自己跑不了！”

    在韩诗雨面前，吕落没什么可以保留的，直接坦白了自己的顾虑。

    不过他的这个想法，倒是惹得韩诗雨一阵轻笑。

    “谨慎小心是优秀的品格，可有的时候也不至于谨慎到这种地步。

    吕落，内环是一个联盟的统治核心，是一个讲究法治和规则的地方。

    在某种意义上，内环要比外环更加讲究规则。

    就像是罗学民推行的普通人和超凡者平等政策一样。

    这个政策虽然看似很离谱，但在内环，这种政策真是有在实行的。

    所以你不用那么担心，你把内环想象得太恐怖了！”

    “真的吗？”

    “真的！不过他们让你去内环肯定没有那么简单。

    尤其是白月瞳的父亲罗学民，虽然他在很多人面前都是一副好好先生的样子。

    但你要知道，一个好好先生，是不可能在白青霜的手里活下来的。”

    韩诗雨的提醒，让吕落重重的点头。

    “我知道了！”

    ……（再试试？）

    穿好衣服，两人从韩诗雨的卧室里走出来。

    韩诗雨最终拒绝了和吕落一起返回蓝天基地的提议，和吕落一起走可以，但和蓝天基地的人见面就算了。

    韩诗雨已经决定了，会在吕落的势力边缘定居一段日子。

    她不算是拒绝，她觉得自己在外围可以更好地帮吕落了解目前四环民众的想法。

    这对于吕落来说，都是很重要的情报。

    除了这个原因，韩诗雨也有主动避开齐心竹和白月瞳的意思。

    吕落现在和齐心竹的关系都还没理顺呢，白月瞳的父亲又邀请他去内环。

    自己再加入吕落的基地，那只会造成更加混乱的局面。

    韩诗雨是个成熟的女人，自然知道这个时候不应该给吕落添乱。

    自己飘在外面，也没什么不好的！

    跟吕落说个时间，定期交公粮就行了，别的也没啥。

    韩诗雨为吕落整理了一下袖口和衣领，然后示意吕落可以走了。

    “走吧，吕落大人，你现在已经不是一个简简单单的学生了。

    好好发展圆环，让这家公司变得伟大起来。

    只有公司足够伟大，你才能让更多的四环人好起来。”

    “知道了！”

    两人正准备离开，可就在这个时候，一个有些熟悉的身影出现在两人面前。

    “韩诗雨大人和吕落的关系真是十分亲密啊！我等候二位多时了。”

    来的人是齐格飞，这让吕落有些意外。

    观察者居然没有察觉到吗？

    仔细盯着齐格飞，吕落发现此时的他比起上次又有了长足的进步，并且实力已经达到了4阶，和自己同一个水平。

    【齐格飞，4阶慕光者，4阶黑猫动物种。

    属性：力量65，敏捷70，体质40。】

    齐格飞的属性值增幅非常巨大，这几天来，他已经把新娘童怨的力量完全吸收。

    不仅仅提升到了4阶，属性特长方面，也由原本的力量见长变成了敏捷更强。

    吕落观察到，此时的齐格飞依然穿着正义骑士团的制服。

    这只能说明一件事，他被吸收梦魇力量的事情，并没有被发现。

    吕落扭头对一旁的韩诗雨说道：

    “他就是新郎之一。”

    韩诗雨点点头，上下打量着齐格飞。

    “看衣服，没有被发现啊！”

    齐格飞这个时候已经走了过来，开门见山道：

    “你们这么看着我，让我很慌啊，看出来了么？”

    吕落当然知道齐格飞的意思，他点点头。

    “已经吸收梦魇力量的你，也可以堂而皇之地进入内环吗？”

    齐格飞笑着摇摇头。

    “这是黎明之主的指引，而且你不说我不说，谁会知道呢？”

    “我为什么要帮你隐瞒？”

    “吕落，你难道忘了自己也是新郎吗？”

    齐格飞刚说完，脸就已经变成了黑猫的状态，他舔了舔自己的爪子：

    “吕落，我在这个形态下，能闻到你身上的味道。

    所以我很清楚，我们是一样的！”

