    猎手宇宙域修炼《元初星猜想》的八位绝世天才，他们的聚餐，谈的也主要是进化方面的话题。

    “古山师兄，心灵力量提升真的这么难？”卡布娅问道，“我155岁，心灵力量指数都超过五千了。”

    “修炼前期，你的心灵存在种种薄弱点，可以突飞猛进。”古山坐在那笑道,“可越往后，你心灵越加圆满，提升也会越来越难。

    我五百岁时心灵力量指数就已经是9123，今年我心灵力量指数也只是9985，五百年时间就提升了这么点。”“的确是越来越慢。”师姐莫语也点头，“我突破9000后，也是进步越加缓慢“古山大哥。”

    赤瞳问道，“虽然说心灵指数达到1万才能突破，但你心灵力量指数9985，差一点点，应该问题不大吧？”

    “我在虚拟世界尝试过突破。”古山解释，“虽然能勉强撬动宇宙源力，但调动宇宙源力，令身体源力化时……没办法完美控制，会令身体彻底崩溃湮灭。”

    许景明听着。

    在虚拟世界尝试突破都失败，现实中自然不敢尝试。

    “在虚拟世界，至少得尝试十次，每次都完美突破，才能现实中突破。”莫妮娜师姐郑重道，“现实中一旦失败，那可就彻底完了。”

    他们都是绝世奇才，隐藏锋芒多年,如果最后突破‘源生命’过程中因为‘大意’而失败身死，那才冤枉。

    “吴明小师弟。”

    卡布娅开口。

    “我们八人，论年龄你排第七，吴明排第八。你还喊‘吴明小师弟’？”赤瞳打趣道。

    “之前个个喊我小师妹，我喊小师弟怎么了？的确比我小。”卡布娅看着许景明，“师弟不在意吧？”

    “不在意，诸位师兄师姐都比我年长。”许景明微笑说道。

    卡布娅说道：“小师弟，我们其他七人大多数时间都是在‘伏魔世界’，这是对心灵力量最有帮助的一个虚拟世界，你也赶紧来伏魔世界吧。我可以引荐你进入我所在的伏魔门派。”

    “的确是得早点进去。”看起来普普通通的铖羽师兄点头，“心灵力量，是我们成为九阶源生命最大的门槛。我也可以引荐师弟进我所在的门派。”

    “我在伏魔世界数百年，建立了一座宗派，算是开派祖师。”古山师兄说道，

    “我可以直接召你进来。”

    “我建了十二个门派。”莫语师姐微笑道，“也可以召师弟你进来，进来后，定不会亏待师弟你。”

    许景明一愣。这些师兄师姐们在伏魔世界太久了，特别是大师兄、大师姐，成就都非常高，离九阶源生命也快了。

    “我在伏魔世界栽了跟头。”赤瞳师兄说道，“至少得休养五年！如果吴明师弟你要进去……进去之前和我一声，我有事麻烦你帮忙。”

    “需要我帮忙？”许景明问道。

    “小事。”

    赤瞳师兄说道，“你打算进去的时候，我单独找你聊聊。”

    “行。”许景明点头，“我需要处理一些其他事情，可能耽搁点时间，但半年内肯定会去一趟伏魔世界。”

    “到时候聊。”赤瞳举杯。

    许景明也举杯。

    他并不确定以后长期待在伏魔世界，先去试试，感受一番，看伏魔世界对‘心灵方面’提升的效果如何！效果如果一般，可以再尝试其他方法。

    “伏魔世界广阔无边，从一处到另一处，可能一辈子都无法赶过去。只有建立账号才能选择‘出生地’。”莫妮娜师姐笑道，“赤瞳既然有求于你，你可得狠狠宰宰他，在我们几人中，他可是最有钱的！

    赤瞳瞪眼。

    以他现实中的身份，是否隐藏‘元初研究院外围弟子’并不重要！他只是随大流，毕竟其他外围成员们都隐藏身份。他自然也就隐藏了。可平常开销的时候，还是大手大脚习惯了。

    “师弟放心。”赤瞳看着许景明，我请师弟帮忙，绝不会亏待师弟。”“师兄客气。”许景明也有些好奇，赤瞳师兄到底有什么需要帮忙的，但赤瞳师兄明显不愿意公开说。

    ★★★***

    蓝星。

    黎渺渺哄着女儿午睡。

    “呼呼呼。“肉墩墩的女儿睡得已然很香甜，黎渺渺这才轻手轻脚起身，走出了房间。她独自一人走在家中，很快走到了虚拟室前。

    虚拟室的门依旧关闭。

    “女儿生日那天，景明出来过一次,之后就一直没有下线。”黎渺渺默默道，“这都几个月了，按照说好的，神秘之地探索期330天，今天就是最后一天，今天景明应该会下线。”

    黎渺渺想着。

    她不知道，许景明被元初研究院招募，初次接受传承，就专心修炼。出了修炼室，又去和七位师兄师姐聚会了。黎渺渺走到客厅，独自一人坐在沙发上，点开光幕，看着蓝星的很多虚拟直播间在谈论‘许景明’。作为蓝星毋庸置疑的第一高手，很多直播间会经常谈论‘许景明’。

    比如将现如今蓝星上一些赛事的天才，拿出来和许景明比一比。比天赋，比少年时的成就，比枪法。

    “这些人就是硬蹭！”黎渺渺看着，暗恼，“他们和景明相比，差远了。”看了一個又一个关于许景明的直播间视频，黎渺渺终于关上了光幕。

    “自从景明成为星空生命，进入虚拟室的时间越来越长，如今几个月才下线一次。以后或许几年才下线一次？”黎渺渺默默道，“我能感觉到他的压力很大，一刻不敢松懈，更是拼了命想要把握住神秘之地的机缘。”

    “我也想要帮帮他，可我能做的，就是带好女儿，不让他操心家里的事。其他我帮不上忙。”黎渺渺想着。

    忽然楼上隐约有声音响起。黎渺渺眼睛一亮，嗖地站了起来，几步就到了楼上，来到了虚拟室前。虚拟室的门果真开了，许景明走了出来。

    “景明。”黎渺渺很开心。“渺渺。”许景明走出来，拥抱住妻子。

    “在神秘之地探索的怎么样？”黎渺渺轻声道。

    “我的表现，一般般吧。”许景明拥抱着妻子。神秘之地的表现是不能告诉任何一个人的，包括至亲！蓝星的安全监控系统，以及太阳系内的黑月文明驻军监控系统，他们是否能监控到自己的一言一行？许景明不知道。所以，得小心。任何抱着侥幸心理的行为，可能都会带来大灾难。

    “渺渺。”许景明也只能在心中默默道，“虽然不能亲口告诉你，但是我这次的表现，我自己很满意！我已经成功加入了元初研究院。相信在不远的将来，我会成为源生命！蓝星文明……也将诞生属于自己的源生命。”

    ....??·

    许景明难得给自己放假一天，他陪父母长辈，陪妻子女儿，当然也是因为元初研究院的资源即将送到，到时候是需要他亲自接收的。

    许景明坐在亭子内，笑着遥看远处黎渺渺和女儿在踢球，女儿年龄虽小，却媲美进化法普及之前十岁孩童的体质了。

    “成为元初研究院外围成员，我的权限大了很多，才能查到黑月文明大量的信息。”许景明在研究院资料库中查到很多信息，很多是外界难以知晓的，“黑月文明拥有两名九阶源生命、925位八阶星空生命，这还仅仅只是进化者方面。那两位九阶源生命……也都是宇宙十七大顶尖势力成员。”

    其实每个源生命，都会加入十七大顶尖势力。

    “科技方面才是黑月文明最擅长的，整个文明有着浓烈的学者氛围，如今学历超过90级的有足足12位。““黑月文明109个军团，每个军团的配置都是宇宙中等文明层次。这还是常规军队，如果进入战时，完全可以继续大规模扩军！”

    许景明暗叹，“最近两百多万年，黑月文明一共诞生了一位学历超过100级的大学者以及327位九阶源生命，一代代杰出人物以及亿万计的宇宙公民的积累，才有如今黑月文明的强盛。”

    “硬碰硬，就是九阶源生命个体，都没办法和黑月文明去斗。”许景明明白这点。

    忽然，一名俊美少年，凭空出现在了庭院中，微笑看着许景明。许景明也有些惊愕，以自己的实力，有人能凭空出现在自己面前?

    穿梭虚空?

    “许景明。”俊美少年微笑看着许景明，“我奉命将元初研究院的资源送给你。你放心，蓝星之上，谁都无法窥视你我，他们只能窥探到虚假场景。”

    “不知道师兄该如何称呼？”许景明起身相迎。

    “你可以称呼我洛先生。”俊美少年一伸手，一滴红色液体飞出，飞向了许景明，“这是院长研制的元初战衣2.0版，也是这次最重要的资源。”

    许景明伸手去接，红色液体落在掌心，却悄无声息融入皮肤。

    “元初战衣，可融入皮肤，有伪装之效。”俊美少年说道，“变化身高容貌，伪装成其他战衣，甚至伪装生命气息。”

    “伪装生命气息？”许景明疑惑。

    “比如你成为八阶星空生命，依旧可以伪装成七阶。”俊美少年说道，“还可以凭借它，意识直接连接虚拟世界网。同时还有穿梭空间、护身等功效，并且它还拥有超强‘智能’，它可以在0.001秒之内，接管你们整个蓝星的智能系统。”

    许景明有些震撼。

    这么夸张?

    “它的作用，你可以慢慢挖掘。”

    后，我们元初研究院都会收回元初战衣。

    许景明点头。

    “这是第二项资源，元初A2级宇宙飞船。”俊美少年一挥手，一艘流线型飞船凭空出现，缓缓降落在许景明原本那艘X3级飞船处，X3级宇宙飞船凭空消失无踪。

    “你自己的那艘X3级宇宙飞船，存放在元初A2级宇宙飞船的仓库内。”“这艘元初飞船，主要是为了逃命，它也擅长伪装，如今就伪装成你之前那艘X3级宇宙飞船。”俊美少年，一翻手将一瓶泛着冰蓝光芒的液体递给许景明，“这是第三项资源，宇宙奇物‘冰花灵液’，一共是30滴。每3.3年只能服用一滴。”

    “明白。”许景明也接过。

    “资源交接完毕，我的任务完成，再见！”俊美少年微笑道，随即便凭空消失无踪。

    许景明看着这幕。

    庭院内，许景明正在喝茶，这也是妻子黎渺渺亲自泡的茶水。喝着茶水，同时也在研究着元初战衣的种种功能。

    “主人，蓝星安全系统的智能、黑月文明的宇宙母舰智能，已经全部监控，可以随时接管。”许景明脑海中响起元初战衣智能的声音，“因为主人住处防卫严密，蓝星安全系统和黑月文明，都只能监控庭院场景，无法监控室内场景。”

    许景明点头。

    这住处，毕竟是蓝星文明花费大代价建造，是尽量保护他们的隐秘的。“黑月文明的宇宙母舰智能，能够随时监控我的庭院？”许景明问道。

    “整个蓝星97.3%的区域，都在黑月文明的监视中。”元初战衣智能说道，“不看到我们设定好的‘安全场景’，不会泄露主人家庭任何隐秘。”

    许景明微微点头：“是否有力量，可以控制你接管你？”

    “不可能。”

    元初战衣智能回应，“包括宇宙异族在内，它们可以摧毁我，但不可能控制我。因为我时时刻刻保持和元初研究院的联系。一旦我遭到破坏，元初研究院会第一时间得知。”

    许景明了然。

    “主人放心，整个太阳系如今是我掌控下的领地。”元初战衣智能回应，“任何外来势力，都逃不脱我的探查。”

    许景明相信元初研究院的技术。“这元初战衣，科技含量高得离谱。”许景明放下茶杯，伸出了自己的右手，“只要我愿意，这一巴掌，就能毁灭黑月

    文明在太阳系的驻军！”整个太阳系，在许景明面前再无秘密。

    黑月文明驻军，也是翻手可灭。“这就是个体，凌驾在一个初等文明之上的力量？”许景明有些震撼，这还仅仅只是九阶源生命基础层次的破坏力。

    “越是如此，越要懂得自我控制。”许景明拿起茶壶，又给自己倒了一杯茶，“如果我太肆无忌惮，暴露了自身，引来了宇宙异族！即便是元初战衣也保不住我。”

    越是掌握强大破坏力，越是需要自控力，显然经过神秘之地七大星球的考验，许景明还是这样的自控力的。

    喝完茶水，许景明这才悠然走回屋内。在住处修炼室内。

    “宇宙奇物‘冰花灵液’，每3年多只能服用一滴。”许景明盘膝而坐，看着面渗透瓶内裹住了其中一滴液体。

    这一滴冰花灵液，泛着冰蓝光芒，许景明仅仅肉眼观看，全身每一个细胞都无比渴望，渴望吸收这一滴冰花灵液。这是生命的本能。

    “来吧。”许景明一张嘴，一丝宇宙能量裹挟着的那一滴冰花灵液，飞入了许景明口中。

    冰花灵液，入口便彻底消融，融入许景明身体，无形能量更是滋养全身每一个细胞，筋骨肌肉包括大脑。

    许景明也立即感受到了全身的奇异变化。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>