    书香不想搭理这两个蠢货，哼唧了一声，转身拉着赵笙去了厨房。

    家里有了好些人，包括上次书香救下的那几个苦命的妇人，如今身体也好了，个个都不是懒惰的，非常勤快的帮着做事儿。

    王老头夫妇如今已经不再做家里的杂务了，只是这做饭的事儿他们还是不愿意交给旁人，总觉得别人做的东西都不合口味。还有就是家中又有两个小孩，女儿如今跟姑爷也成了亲，说不定什么时候就有了孩子，家中的饮食自然也是要多加注意的。

    时间就这么一天天的过去，转眼就到了年节，可依旧是一场雪都没有下过。

    都说“瑞雪兆丰年”，今年闰月都快要到开春了，怎么还没有下过一场雪。

    村里的人一个个整天都愁眉苦脸的，可却一点儿也不影响那两个傻缺的欢乐，一天照着三顿的过来蹭饭。嗯，也不能说是照着三顿吧，因为他们从早上过来压根儿就没有走，非要等到吃了晚饭，然后把赵笙惹得发飙才愿意滚蛋。

    用书香的话说，就是两个脑子被门夹了的受虐狂！

    王老头夫妇这几天每每到了晚饭的时间都是战战兢兢的，就怕他们家那冷冰冰的姑爷得罪了宫里来的贵人，到时候一家人可就死无葬身之地了。

    暗地里王老头和王大娘也拉着书香说了好几次，书香每次都是不置可否的模样，有些时候还反过来劝他们没事，那两个人自己作的，不教训一下是不行的。

    王大娘还是不认同，最后书香不得不把实情与他们说了，说那两个人是心仪自己，想来破坏他和赵笙的婚事。

    王大娘和王老头听了后一顿，这哪儿成！

    王大娘说：“就算他们是宫里的贵人也不能如此，你已经嫁为人妇，他们这样做是不对的！”

    “闺女啊，你以前有过那样的情况，如今好不容易嫁了个好男人可得要珍惜，不能做那犯傻的事儿晓得不！别人有钱有权那是人家的事儿，跟咋们这些小老百姓没关系的。”王老头吧嗒吧嗒的抽着旱烟，语重心长的劝道。

    书香错愕了的看向王老头。如果是那些贪财名利的人铁定会说让书香赶紧跟赵笙和离了，去给宫里的贵人做妾也是好的，毕竟村子里这类人真不少。

    可王老头他们不是这么想，对于此，书香非常的感激。这一辈子能得一对如此倾心爱护自己的爹娘，那可是三生修来的福气。

    书香眼眶含泪却笑眯眯的点了头，对王老头夫妇道：“爹娘你们放心，我和赵笙会处理好的，以后你们就别管了，他们不会生气的。要是敢生气，我就让赵笙把他们给扔了。他们就算是再高的官也不能强抢民妇不是，我可是抵死不从的！”

    “啊呸呸，胡说什么呢你个丫头崽子！赶紧对西方呸三口去去晦气，什么死不死的，啊呸呸，我也在乱说什么呢……”王老头一边说书香一边又在打自己的嘴巴，手中的烟锅子在门框上敲得空空响。

    书香又是劝又是哄的好一会儿才将两个老人给安顿好了，嘴角挂着浅浅的笑意去了赵笙的房间。

    虽然说早已经跟王老头夫妇通过气儿了，可是两个老人家再有见识毕竟也只是村里人，而赵清风那可是真真正正的皇室血脉他们哪里敢得罪得起？每次看到赵笙给两个人脸色瞧的时候都吓着自己脸色惨白。

    最后好像是被惊吓成了习惯吧，有的时候赵笙只要不太过分他们就假装没看见，书香对此非常的满意。

