    不知不觉，七天过去了。

    年关将近，要不了一个半月就过年了。

    但天剑裁决就算是过年放假也是要轮班执勤的，而且一旦发生了什么事情，一个电话必须随叫随到，所以放假啥的仔细想来不过是瞎开心而已。

    这天一如平常的来到天剑局上班，冯小蓝和夏莉依旧来的最早。

    “叮铃铃！”韩佑还没来得及走到工位，夏莉桌上的电话铃声想起。

    “喂！真的？太好了，立刻送过来。”夏莉挂断电话后连忙说道，“警察局那边发现僵尸新的线索。”

    “哦？”高渐离正巧推开办公室门问道。

    “队长，你来的正是时候。”

    很快，文职人员将一个装在塑封袋中的优盘送了过来。高渐离立刻打开，将优盘插入电脑之中。

    没一会儿视频就播放起来。

    视频的画面昏暗，画面的清晰度很差。

    时间应该是在晚上，视频中环境很脏乱，给人一种非常破旧的感觉。画面中，一个穿着暴露的女孩摇摇晃晃的走在昏暗的街道上。

    在女孩的身边簇拥着三个男子，女孩似乎喝了很多酒已经有些神志不清了。三个男子拉扯着女孩，往深邃的小巷之中而去。

    看到这，夏莉不屑的撇了撇嘴，注意到三人看的目不转睛，冷不丁的发出一声冷哼。

    “夏莉，认真看，这是重要线索不能错过一点点细节。”冯小蓝一边目不转睛一边说道。

    “你确定你是为了不错过一点细节？”

    “你以为呢？”

    “说这话之前能先把口水擦擦么？”

    “哧溜——”

    画面中，三个男人将女人拉倒摄像头下的路边，将女人按在了路灯杆子上迫不及待的上下其手起来。

    “刺啦——”

    突然，一道火光毫无征兆的亮起。

    两个男子当即直挺挺的倒下，最后一个男子坚持了一秒，也直挺挺的倒了下来。

    而那个方才还醉醺醺的暴露女人却突然间清醒过来，自若的整理起被弄乱的衣服，将被一个男子扯下的内裤捡起转身匆匆向小巷一边走去。

    在女人即将消失在视频中的时候，突然又一道电弧炸开精准的落在女人身上，但女人却仅仅脚步一顿，再一次匆匆离开。

    视频到此结束，高渐离撑着手臂表情严肃。

    “你们怎么看？”

    “还能怎么看？这女的显然就是僵尸。遭雷击的画面和一个月前铁甲僵尸被雷劈一模一样。想来女僵想要吃了这三个倒霉玩意，还没来得及下口就被漏电的路灯劈死了。”冯小蓝不假思索的说道。

    “只有天下大乱的时候江海市才会出现僵尸，这个女僵尸肯定和铁甲僵尸脱不了关系。韩佑，能找到她么？”

    这就要看她行踪有没有被掩盖了。

    韩佑说着闭上了眼睛，心神沉入，召唤出八卦盘。

    小心起见，韩佑先占卜了这个女人下落的线索。最终跳出了一间热闹的酒吧画面，酒吧的画面很清晰，能清楚的看到了酒吧名字。

    画面破碎后，韩佑立刻占卜了这个女人的下落。

    而这一次，占卜出来的画面非常模糊，并且有着严重的马赛克干扰。显然，这个女人的身份下落也被特别掩盖了。看来这个女人也是个很重要的人，否者不至于被保护掩盖。

    “有线索。”韩佑睁开眼说道，“线索在小胡桃酒吧。”

    “夏莉，查出小胡桃酒吧的所在。”

    “我知道。”不等夏莉去查，冯小蓝连忙举手道，“小胡桃酒吧在梅林街，位于CBD，去小胡桃的全部都是白领精英，随便抓一个都是年薪五十万以上的。

    除了白领精英这个特点之外，还有一个特点，小胡桃酒吧是精英们猎艳的场所。很多小三就是通过小胡桃酒吧上岗的。”

    “你怎么知道这么清楚？常去吧？”夏莉一脸嫌弃的问道。

    “别瞎说，我听我朋友说的。”

    “无中生友。”

    “别吵了，走了！”韩佑拍着冯小蓝的肩膀将其推出了门。

    “小胡桃酒吧一般下午四点才会开门，大早上的关门啊。”

    “关门也得起来。夏莉，照片打印好了么？”

    “好了。”

    带上照片，七队一行人驱车前往了小胡桃酒吧。冯小蓝别过头看到韩佑一直在低头看着地图，好奇的推了推，“你在地图上找什么呢？”

    韩佑指着地图上的一条街，“昨天看到的视频中那条街有些破旧，应该属于老街了，我在找附近有没有老街。”

    “那你问我啊，说出来你肯定不信，这附近有一条默默无闻，却和花街柳巷一模一样的街。嘿嘿嘿……”

    “小蓝，你暴露了。”

    “是对队长带我去的，我对那里其实不太熟。”

    在冯小蓝话出口的瞬间，韩佑顿时觉得车里的空气仿佛变得凝固了很多。

    小胡桃酒吧果然大门紧闭，但在冯小蓝的不断敲门下店门终于被缓缓打开。

    开门的是个扎着马尾辫的三十岁左右男人，有些微胖，眼睛很小。没睡醒的眼睛就显得更小了，一边打着哈欠一边开门。

    “鬼叫什么鬼叫？这才几点啊？下午四点才营业不知道啊。”

    “麻烦你睁大眼睛看清楚了。”冯小蓝掏出警官证抵在身前厉声喝道。

    “老子眼睛已经睁的最……”话语戛然而止，中年男子盯着冯小蓝手中的警官证，瞬间变脸露出了笑容。

    “警官啊，你们请进，请进……要喝点什么？”

    “有些事需要找你了解些情况。”高渐离一边说着一边掏出怀中照片，“这个女人你认识么？”

    中年男子瞪圆了眼睛凑近盯着看了许久，“太模糊了，看不清楚啊。”

    “她应该常来你们酒吧，你们酒吧有摄像头么？”

    “有有有！现在开店的哪能没有摄像头啊，尤其是我们酒吧，要没有摄像头出了事找谁喊冤去？”

    说着带着韩佑四人上了二楼，而后打开了巨大电视屏幕，屏幕分为三十二块，一间小小的酒吧被安装了三十二个摄像头。

    “从三天前开始播放！”韩佑命令道。

    “好的。”

    “快点，加快！速率调到六十倍。”

    “六十倍？都模糊了你看得清么？”

    “别问，加快倍率就是了。”冯小蓝一扒拉他的后脑勺喝道。

    眼前三十二个画面立刻变得白云苍狗，变化莫测。在别人眼中只是一团模糊的虚影，但在韩佑的灵瞳视野下，这些画面不过是正常的播速。

    三十分钟之后，韩佑突然叫停。指着一个画面，“倒回到九点三十分。”

    倒回到九点三十分之后，画面中出现了一个身穿吊带衫带着面具的女人在舞池中疯狂扭动着腰肢的女人。

    “就是她，你认识么？”

    “小白猫？”酒吧老板惊呼一声，“他是上周三来我们酒吧的，够骚，够开放，很快成为我们酒吧的新宠。

    而且她和其他那些博求上位的不同，她本身就是年薪百万的女白领。来玩只是图乐子。”

    “她叫什么名字？身份是什么？”

    “这……就不知道了。是被另一个女孩子带来玩的，不过带她来玩的那个女孩子我倒是认识，有她的联系电话你们要么？”

    “你直接带我们去。还有，不许走漏风神，要是让人跑了，你的罪也不轻。”

    “不是吧警官，你别吓我？难道这女的是卖面粉的？”

    “比卖面粉的还狠，手里有三条人命。”

    “嘶——”中年男子当即倒吸了一口凉气，“人不可貌相。”

    中年男子将韩佑几人带到了一家银行，他口中说的那个朋友是这家银行的副经理。故技重施，高渐离掏出证件，很快被带到了银行内部接待室。

    一身职业装的副经理神色紧张忐忑的走来，眼前的女人脸上画着工作妆显得非常的正直端庄，没有半分在小胡桃酒吧舞池里那骚气侧漏，浪翻云的影子。

    “几位警官，你们……你们组找我什么事？”女经理手指紧扣着，脸色不自然的问道。

    高渐离的视线透过墨镜落在女经理的身上，无形的气场笼罩，让女经理的心跳骤然间又加速了起来。

    “你很紧张？”高渐离淡淡的问道。

    “没有，没有！”

    “这个女孩你认识么？”女经理接过照片，“小桃？她……她是我闺蜜，她怎么了？出什么事么么？”

    “她叫什么名字？”

    “她叫叶涛，我叫她小桃子。”

    “她住什么地方，做什么工作？你和她什么关系？”

    “她住云顶花苑，是锦荣集团的高级秘书，一直是锦荣董事长的近身秘书，我和她是大学同学，我考上了公务员进了体制，她……她进了锦荣集团。”

    “好！没别的事了，你可以出去了。”

    “啊？你们找我就是为了打听她的事？”女经理不敢相信的问道。

    “否则你以为呢？难道你还有别的问题？还有！这件事是机密，如果敢透露出去半个字你将受到法律制裁，希望你能保密。”高渐离站起身一边转身一边说道。

    众人出了银行，直奔云顶花苑而去。

    云顶花苑坐落于市中心，商业繁华地段。虽然价格不及江月小区和镜湖花苑但一平的单价也在五万以上。

    根据女经理的口述，韩佑等人来到了叶涛家的门前。

    没有先急着敲门，韩佑打开灵瞳，先查探房间内的情况。为了防止上次被铁甲僵尸偷袭的情况发生，韩佑还特地观察了一下周边房间内的情况，确保周围也没有危险。

    “很凑巧，叶涛和她丈夫今天都在家，叶涛似乎不太舒服在床上睡觉，她丈夫在打扫卫生。没有发现危险，可以按门铃。”

    “叮咚——”

