    

    楚尘可没有注意到身后的宋颜正在找刀了，他的神色带着微笑地看着这位小姑娘。

    小姑娘怔了怔，旋即低声回答，“苗依依。”

    “苗依依。”楚尘还想说什么，感觉到身后出来的杀气，当即背后一凉，连忙看向了楚小鱼，小鱼儿，哥哥差点为你背黑锅了。

    楚尘本来确实想调侃苗依依几句，可这时不敢了。

    迅速地将插在楚小鱼身上的银针拔下来，乔沧生见状，瞳孔都一缩，这些银针可是在保着楚小鱼的命，不过，乔沧生对楚尘也是非常的信任，虽然内心有疑惑，并没说什么。

    “等一下。”一旁的雷仕煜却急了，脱口而出，“刚才乔医师不是说，这些银针只能暂时保住楚小鱼的命，现在……”

    “现在是要救小鱼儿的命。”楚尘面容的笑意已经消失了，取而代之的是一股认真，动作如风，一根根银针落下楚小鱼的体内各处穴位。

    楚小鱼只是身中剧毒，就算没有大治疗术，楚尘也能够利用自己的内力将楚小鱼体内剧毒逼出来。

    这也是他自信能够救回小鱼儿的原因。

    当然，其他人，哪怕是乔沧生，他的内力，也不足以将这股霸道凶猛的剧毒逼出。

    此时此刻，乔沧生的眼神发光，不可置信地看着楚尘的动作。

    少主施展出来的居然是一门他从未见过的神奇针灸术。

    不是金针渡命术，看上去比金针渡命术更加深不可测。

    一番施针之后，在旁边的苗依依的一声惊呼声中，楚尘直接拉住昏迷中的楚小鱼的手，将他拉起来。

    出手飞快，连续拍打着楚小鱼身上各处穴位。

    片刻之后，楚小鱼一口鲜血喷涌出去。

    漆黑无比的鲜血，看起来极其恐怖可怕。

    苗依依又是一声惊呼，在她看来，这个人简直是要来折腾她的救命恩人的吧。

    然而此时，乔沧生笑了起来，“不愧是少主，对于我们而言束手无策的事情，少主一来，随手可破，楚小鱼得救了。”

    王赛仙急步走上前去，他感觉到楚小鱼正在缓慢地醒过来。

    雷仕煜立即安排人去处理楚小鱼吐出来的毒血，“拿去给专家组研究，或许会对破解变异毒蚂蚁的毒性有帮助。”

    楚尘已经将银针撤走，楚小鱼躺回了床上。

    “小鱼儿。”王赛仙走过去接连地喊了几声，当看见小鱼儿的面容也渐渐恢复了一丝血色的时候，王赛仙也长长地松了一口气。

    楚尘拿出手机，拨打了一个电话。

    电话秒接了。

    “小鱼儿的情况怎么样？”楚开平的声音带着忐忑，不安，还有一丝惊惶。

    楚尘微笑，“没事了。”

    简单的三个字如同定心丸般，楚开平重重地舒了一口气，坐了下来。

    从得到消息到现在，楚开平的心一直在半空中悬着，坐立不安，他甚至不敢将这个消息告诉小鱼儿的妈妈。

    在楚尘出发之后，楚开平也无时不刻不在担心着，害怕楚尘传来不好的消息。

    幸好，楚尘不负重托！

    “好！”楚开平的声音带着颤抖，激动。

    在楚尘挂断电话之后，楚小鱼也醒来了。

    体内的剧毒已经完全被清除出来，楚小鱼醒来之后，也能够直接起床，毕竟武者的身体素质确实远胜常人。

    “尘哥，果然是你来了。”楚小鱼咧嘴一笑，“我做了一个梦，梦到自己已经半只脚都踩进了阎王殿了，牛头马面还在使劲推我，然后尘哥及时出现，将我从阎王殿中拉扯了回来。”

    “那当然了。”楚尘拍着楚小鱼的肩膀，“尘哥在，阎罗王也要不了你的命……你小子觉悟挺高啊，为了拯救人民群众的生命安全，不惜一身冒险，险些还真的搭上自己的命了。”

    楚小鱼有些不好意思，“我当时大意了。”

    “也不知道是大意了，还是美色当前，有点热血沸腾，不顾一切。”楚尘不忘调侃楚小鱼的英雄救美。

    说起这个，楚小鱼一下子来了精神，“尘哥，昨天晚上我救的那个苗族小姐姐，还真的是个美人胚子呢，再过几年，绝对是活脱脱的十万大山一枝花。”

    房间内几人的目光带着几分怪异地看着楚小鱼。

    苗依依的脸红了，昨天晚上那个奋不顾身冲上去救她的英雄少年……怎么那么嘴贫。

    这要颠覆她心中的英雄形象了。

    不过，倒也挺可爱啊。

    “晚上山上的光线那么暗，你确定看清楚吗？”楚尘决定让楚小鱼社死到底了。

    “嘿，尘哥，我在京城可是号称夜店小白龙，光线多暗都能够一眼辨认出美女的质量，再说了，红庙村就这么大，而且还撤走了不少人，留下来的人中，那个叫做苗依依的小姑娘……”说着说着，楚小鱼察觉到不对劲了，猛然地侧脸看过去，一身独特苗族衣饰的苗依依，脸色红彤彤的，恨不得钻进了地缝去。

    英雄，收敛一点吧。

    楚小鱼呆呆着，一动不动。

    半晌，楚小鱼扭过头，看着王赛仙，“昨天晚上，有没有带了变异毒蚂蚁回来？”

    王赛仙点头，“已经送去临时实验室研究了。”

    “拿来给我，再咬我几口吧。”楚小鱼躺下去，用被子捂住了脑袋，有种生无可恋的感觉。

    尘哥太可恶了！

    他的高大威猛的英雄形象，肯定在苗依依的面前彻底崩塌了。

    这种当面社死的感觉令楚小鱼感觉累了……

    楚尘哈哈大笑，叮嘱小鱼儿好好休息，然后跟宋颜挽手走出了房间。

    乔沧生秒懂，也飞快跟着出去。

    王赛仙愣了一下，很快也反应过来，“雷队，我有事跟你商量，出去说吧。”

    很快，房间内安静下来了。

    楚小鱼想要静静。

    可是，他感觉到，有脚步似乎在朝着他靠近，衣服有铃铛的声响，清脆悦耳。

    遮住脑袋的被子被拿开了。

    楚小鱼看见了一张稚嫩俏丽的脸蛋。

    苗依依鼓足了勇气，“小鱼英雄，谢谢你救了我一命。”

    楚小鱼内心有点发虚，连忙回答，“没……没什么，这是我的职责。”

