    “那小子施展出来的秘术，也并非纯粹的长离氏血脉之力催发出来的火鸟，徒具其形，不具其神。”苏五心情有些恶劣的说：

    “我猜测他应该是拿到了当年长离氏的某种信物，借此催生了属于长离氏的本命秘术。”

    他顿了顿，又说道：

    “我感应到了他身上的味道，虽然很淡，但应该是属于长离氏。”

    他对于跟长离氏相关的一切都并没有什么好感，今日又说了太多，令他想起当年的往事，急于想要安静片刻：

    “此人应该跟长离氏有过渊源，他口中的那个人，兴许正是交给了他某件信物的人，你如果想知道，可以抽魂查问，自然一清二楚。”

    说完这话之后，他的语气变得更加冰冷：

    “至于长离氏想要复活的人，那就太多了。”

    长离世家曾经因为血脉天赋而折损的天才不知凡几，但最令人瞩目的，无疑是几千年前那位已经半步大道之境的强者。

    数千年的时间中，长离世家也曾想过许多方法，想要令这位强者死而再生，意图再现当年长离制霸天外天的时代。

    据说长离世家为此保留了一丝这位老祖宗的神魂，也曾留下了一份珍贵的血脉作为研究所用。

    此后也做过许多试验，许多传闻听起来就像中了邪似的。

    妄图令死人再生，听起来十分不可思议，但长离世家传闻有凤凰血脉，本身就有涅槃再生的传说，长离世家数千年不放弃的原因也是如此。

    四号所提到‘那个人’让他寻找混沌青灯，利用此灯传闻复活人的愿望就算不得什么稀奇事。

    关于长离世家的种种传闻太多，苏五当年屠了人家全族之后，好像并没有因为人死之后一切烟消云散。

    提到这个世族，明显令他心情极为压抑，他说完这话之后，就再次隐匿，不再出声。

    忽略他最后所说的那番明显带着讥讽之意的话，关于四号的那一部分，宋青小倒是心中一动。

    她想起了一件事，四号口中吐出来的那枚青羽。

    这枚青色羽毛，奥格村大战的时候，四号曾经吐出来过一次。

    那枚羽毛当时就爆发出了强大的火系灵力，明显已经超出了四号的实力，还曾引起过她的关注。

    不过当时四号一心想要隐藏实力，凭借羽毛脱困之后，就并没有施展出大招，所以当时没能引起苏五注意。

    如果四号真的得到了长离氏的信物，借此催生了独属于长离氏的本命秘术的话，那么这个信物应该就是那枚青羽了。

    此时不是逼问四号的好时机，等到找到纯洁之心后，再找个机会问他好了。

    希望四号识趣一些，不要逼她动手。

    坐在宋青小不远处的四号并不知道她内心的想法，但这一刻他脊椎之上却有一股寒意升起，哪怕是在运转灵力调息打坐，都不由自主打了个哆嗦。

    大家休息了一个钟头，宋青小体内消耗的灵力已经恢复得差不多了。

    算了算时间，道士等人应该也从青魔蜥群中脱身了。

    同为圣徒，修士能想起暗河之森的传说，‘黑暗’派系的人应该也是知道的，宋青小要赶在他们之前，到达深渊领地处。

    她一起身之后，四号很快也跟着将灵息一收。

    将修士等人一一拍醒之后，大家决定继续赶路。

    一个多小时的休息之后，众人的精力恢复了少许，眼睛习惯了暗夜之后，由宋青小领头，四号断后，一行人排成一列长龙，顺着河岸往上游的方向走。

    这条暗河像是没有尽头，脱离了先前石窟的范围之后，河岸四周便并没有标志性建筑。

    走了数个小时之后，依旧给众人一种仿佛一直在原地踏步的感觉。

    但圣徒及信徒们的意志力无比的坚毅，兴许是在石窟中，宋青小为众人带来了光明，并顺便将他们带出了石窟的缘故，大家对她似是十分信任，并没有人在此时出声，哪怕队伍的速度慢了下来，也没有人叫苦。

    “休息一会儿吧。”众人‘吭哧、吭哧’的喘息声中，宋青小突然开口。

    修士与爱德华几乎已经不能行走了，全靠壮硕的剑士扛着。

    失去了魔力庇护的两位圣徒，此时虚弱得比陌生人还要不如。

    就算是剑士强壮，可他自己本身一路以来就精神紧绷，同时还扛了两个同伴行走，之所以能坚持到现在，全凭一股意志支撑着。

    这会儿听到宋青小的话，剑士双腿一晃，连带着两位老法师一并‘噗通’摔落。

    大家又累又饿，几乎已经说不出话来了，如同缺水的鱼，张大嘴拼命的呼吸着。

    他们不是修炼者，从魔力火车出事到现在，大家已经不知道多少小时没有吃过东西了。

    ‘咕咕——’

    ‘咕——’

    肚腹传来的声响显示着众人的饥饿，修士心中也开始发愁——他们没有食物。

    准确的说修士一开始其实已经预估到这一点了，他在临出发前，就已经做了充足的准备，火车之上准备了足以供养信徒们的食物。

    可惜人算不如天算，火车被毁，众人被迫分开不说，之后发生的事情太多，修士一心想要赶路，压根儿就将食物的事情抛到了脑后。

    身为实力非凡的圣徒，有信仰之力的润养下，他们很多年前就已经摆脱了食物的需求，所以修士第一时间没有意识到问题的严重。

    直到进入魔力受限的暗河之森，圣徒们的力量被完全压制，与没有丝毫魔法力的普通人没有区别之后，修士也感觉到了久违的饥饿。

    腹中肠胃疯狂蠕动，发出雷鸣般的‘咕咕’响，声音大得根本无法压制住。

    极度饥饿带来的头晕、眼花，令他意识都有些模糊。

    四号爱莫能助。

    他已经达到僻谷之境，身上并没有食物，看到这群横七竖八睡了一地的圣徒以及信徒们，感觉这些人应该坚持不了多久了。

    宋青小往四周看了一眼，吩咐四号：

    “升堆火。”

    “？？？”四号不明就里，对她这话正有些摸不着头脑间，却发现宋青小手腕一翻，手中便已经提了一物。

