    轰！

    恐怖的震动之中，即使是一众至尊也在一时不察之际，向后高高抛飞出去。

    大阵某处阵眼之中，银煌咳血不止，心中不可抑制生出震撼之情。

    阴阳界融合之后，不知扩张了多少倍，加之又有很多人摘星造陆，整个阴阳界，已然不知扩张了多少倍，可谓是真正的无边无际。

    他自远古至今，不知历经多少年暗中布阵，更是深入历阴界，数亿年之久。

    直至历阴历阳融合后，又过了五百年才彻底布阵完毕，原本只是为了诛杀天妖。

    可自天妖被诛杀以后，原以为他再也不会动用这个后手，没想到居然这么快就用到了这方大阵。

    以万灵为阵，一旦暴露，他可谓是真正的举世皆敌可，即使对自己这方大阵极为自信，他也不愿意与楚默硬碰硬。

    毕竟，一旦阵法破碎，他将再无底牌，面临阴阳界一众生灵，即使他也没把握活下去。

    “魔罗，你奈何不得我，不如你我就此罢手如何？”

    银煌面色严峻，但也有了与楚默讲和的底气。

    整个阴阳界已经被他炼为阵图，万灵皆为其阵灵，与他他一荣俱荣，一损俱损。

    魔罗想要杀他，除非先打破阵图，可一旦打碎阵图，也意味着阴阳界众生全都得死绝。

    但回应他的是楚默的又一拳。

    轰！

    一拳之下，阴阳界颤抖不已，狂风迭起，天塌地陷，不知又有多少生灵在这一击之下陨落。

    银煌眼皮狂跳，厉声喝道：“难道你想毁灭阴阳界所有生灵？”

    “我一生从不受人威胁。”

    淡淡的话语响起，虽然并不如何浩荡，却清晰的在每个人耳边响起。

    不少人心头一跳，不解其意，亦有一些人想到什么，望着虚空而立的楚默，心中发寒。

    “善恶存一心，佛魔一念间！”

    楚默再次出声，话音垂落之际。

    身上的浩瀚佛力一下子转换为恐怖的邪气，脚下那朵金莲也不知什么时候转变为诡异的黑。

    苍老的面容也开始脱落，最后化为一个面容古朴的青年，长发如血，向后高高扬起。

    “这是？”

    “莫非这才是魔罗的庐山真面目。”

    “此人到底是远古时代哪一位老古董，还是他也自异域而来。”

    “不好，危险！”

    空前震荡自阴阳界迸发，所有生灵仅在一刻钟全数负伤，恐怖的邪力，席卷阴阳界每个角落。

    阴阳界众生各施手段，想要抵抗那恐怖的邪力，但终究是蝼蚁撼树，在不甘中为楚默手中多添了一缕亡魂。

    无数凡人目光呆滞，望着眼前这幅灭世景象，无法抑制自己心中的恐惧。

    到处都是山崩地裂，到处都是洪水滔天，天空亦有无比恐怖的雷霆如雨滴降落，他们又能逃到何处？

    东州，南州，环绕在大陆之外的无尽海域，一尊尊至尊出现，手持一柄柄至尊至宝，庇护门下众人。

    他们之中不乏一些想要催动至宝参战者，可在这样恐怖的灭世风暴之下，庇护宗门与族群已经是他们的极限了。

    “阿弥陀佛！”

    西州，佛域之内，大小和尚都跌迦而坐，诵念真言，一座宏大的佛影在其上空出现，好似一方穹天，牢牢把他们护持住。

    随着他们念诵真言，那佛影身上的佛光愈见浓郁，直至最后好似要化为真人一般。

    佛门圣山之上，不下于数白尊至尊气势凛然，望着虚空之中那一道强绝恐怖的身影，面色凝重不已。

    儒门书院，一尊尊学子身穿白色儒服，口诵圣人之言。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    “得道者多助，失道者寡助。”

    “士不可以不弘毅，任重而道远。”

    ……

    浩瀚的佛光照亮整个东州，浩浩荡荡的正气划破虚空，充塞天地。强绝而苍凉的神光，如天地初开的第一缕光，照亮了漆黑的宇宙。

    顷刻之间，沸腾的天地似乎被横压住了。

    虚空不再颤抖，风沙不再起舞，大地不再塌陷，沸腾的海水又重新倒流回去。

    阴阳界在此刻彻底平复下来了。

    无数人仰望穹天，看到三个似在亘古以前前走出来的老者，不知何时出现。

    一经出现古朴苍凉的气息就扑面而来，使人感受到岁月流转不停，凭添了几缕孤寂。

    一个身穿黑色儒服，面目古朴自然，手持一柄戒尺。

    一个身穿道袍，骑着一头青牛，面部饱满，头部高高隆起，面目慈祥。

    一个身披金色袈裟，身形颤颤巍巍，白发白眉，一步一莲花，几个跨越就出现在楚默面前。

    “那是，儒释道三位创道始祖，没想到他们居然都没死。”

    “不会有错的，那位夫子打扮的老者，面貌与我书院世代参拜的祖师一般无二。”

    众生心中震撼难言，但心里却不知不觉松了一口气。

    “银煌，你倒是好手段，以阴阳界为阵，众生为阵灵，你是要拉着整个阴阳界众生陪葬吗？”

    其中一位老者呵斥道。

    银煌瞳孔一缩，失声道：“是你，你们三个老家伙居然还活着。”

    他虽然以万灵为阵灵，却又怎能限制这三个老家伙。

    “祖师？祖师居然还活着？”

    “魔罗这次死定了！”

    有人心绪激动，也有人面色不太好看：“魔罗当世无敌，连天妖都被其诛杀，即使祖师也未必能奈何的了他。”

    “道友，就此罢手如何？”

    身穿道袍的老者望着楚默，神色淡然。

    “阿弥陀佛，观施主神通，亦是佛门出身，出家人当慈悲为怀，普度众生，施主肆意屠戮生灵，与魔道贼子何异？”

    “老家伙，这位小友分明是我儒门中人。”

    “几位是要保下银煌朱武了？”

    “道友，银煌以阴阳界为阵图，一旦他与你拼个你死我活，阴阳界生灵可是要白白遭劫的。”

    看到楚默面色淡然，始终静默不语。

    儒门夫子踏出一步，浩然正气喷薄：“今日过后，待我等解除阴阳界阵法，银煌与小友的恩怨我等再不插手。”

    “我说了，我一生从不受威胁，既然银煌想要托阴阳界为他陪葬，我自会满足他。”

