    荣娴仙给宁青云示范了能量防护罩的使用方法，并告诉他可以去佣兵中心的武器装备兑换中心看看，那里有许多好东西，见宁青云感兴趣，荣娴仙将在佣兵中心兑换出来的新型武器一一给宁青云介绍，两人还去外面的校场上试验了飞行滑板。

    宁青云对这些新型武器很感兴趣，第二天一早，荣娴仙和宁青云一起送孩子去了学校，荣娴仙去军部见景源会长，宁青云在潘阳的陪同下去了交易中心，佣兵中心，以及他们在安全区外的驻地，顺便还试着使用这些新型武器，以了解这些武器的威力。

    距离四宝楼不远的一处民居内，夏天心情很好的看着手中的那两张药方，这可真是瞌睡了就有人送枕头，有这两张药方在手，肯定能换一大笔钱了，说不定她可以用这钱去外城买个铺子。

    夏天将这两张药方叠好，收进衣服口袋里，哼着欢快的调子向外走去，刚刚走到门口，钟莹莹沉着脸推门进来了。

    夏天下意识的把手放进衣服口袋里，见钟莹莹的目光盯着她的口袋，夏天面色一僵，紧接着挤出一个看上去正常的笑容，“莹莹，你不是去上学了吗？今天又不是周末，你怎么现在回来了？你该不会是逃课了吧？”

    夏天语气温柔又亲昵的问道。

    “把你手上的东西拿出来！”钟莹莹没接夏天的话，语气很冲的说。

    “什么东西？莹莹，你这是该和妈妈说话的语气吗？你这学怎么上的，连最基本的对长辈的礼貌都不知道了吗？”夏天气呼呼的训斥道。

    “你不要转移话题，告诉我你手上那两张药方是谁给你的？”钟莹莹一脸阴沉的问。

    “你怎么知道我这里有药方？”夏天怀疑的看着她。

    “你不用管我怎么知道的，前段时间荣阿姨不在京城，四宝楼里里外外在暗地里搞小动作的人不少，现在荣阿姨回来了，他们都老实下来了，只有你，一点也不知道收敛，舅舅已经再三提醒过你了，让你不要到四宝楼去，你是觉得你做的事情别人都不会知道，还是说你觉得就算荣阿姨知道了，也不会把你怎么样？”末世后生活中经历了重大的变故，钟莹莹的心智远远比年龄要成熟的多，当初为了摆脱生父一家的控制，她不惜放火想要烧死他们，现在，夏天做的事，很有可能会毁了她和舅舅的前程，这让钟莹莹感受到了一种灭顶的危机感。

    “我做什么事了？我在四宝楼一没职权二没人手，不过是捡了两张药方而已，怎么让你说的，我好像做了什么十恶不赦的事似的。”夏天十分不满的扫了钟莹莹一眼。

    她原本是想到四宝楼做事，夏凯已经答应给她安排了，被这臭丫头给搅黄了，这臭丫头口口声声说她身体不好，万一累病了就麻烦了，然后夏凯就改了主意，无论如何也不肯答应给她安排事做了。

