    “啪……”

    姜甜的脸被一记鞭子抽得火辣辣的疼。

    正想问哪个王八羔子敢打姑奶奶时，眼前血红一片的景象吓得她后退三步。

    鞭子从手中滑落到脚下，脸上那一鞭子是她自己没掌握住反抽到的。

    床上的男人衣衫破裂，像只弓背虾抱膝躺在床上，表情痛苦狰狞。

    “小姐，你没事吧！”

    身边，丫鬟打扮的小姑娘上前扶住她，颠倒黑白道：“一定是那个病秧子搞的鬼。”

    姜甜扭脸看她，面上情绪不明。

    什么情况？

    小妖慢吞吞地滚出来，“爷爷，你已经进入了新任务”

    姜甜白了它一样，“别说废话。”

    小妖识相地闭了嘴，开始传输剧情。

    她这次拿的是古代剧本。

    原主的身份是大齐国骠骑将军的庶女，性子刚烈、掐尖要强，仗着一身武艺嚣张跋扈。

    床上被鞭打的人是她新婚三天的丈夫苏烨。

    今天本是原主回门之日，苏烨推身体不舒服不愿与她同回将军府。

    原主在娘家被姐妹嘲笑，笑她嫁了个人能人事的病秧子，笑她不得丈夫体贴。

    原主气不过，回家找苏烨吵架，谁知道苏烨是块木头桩子，无论她怎么出言侮辱，他都不搭一句腔，俨然当她是死物。

    原主这才挥鞭子打了他，可怜苏烨常年带病，根本没有还手的余地，加上性子倔不肯求饶，生生被打得皮开肉绽。

    姜甜牙齿咬得咯吱作响，“小妖，你特么找的什么切入点，这一顿鞭子，让我怎么攻略？”

    苏烨表面是皇商苏弘的次子，真实身份是大齐前太子，在原主的折磨下逐渐黑化，暴虐成性，东征西战杀戮不停，导致生灵涂炭。

    姜甜这次的任务是感化苏烨，救下死于他手的生灵。

    小妖无辜地眨眨眼，“爷爷，是你一直留在上个任务不肯走，没及时赶到，才会这样的。”

    姜甜无言以对，默了几秒才无奈道：“好吧！我认了”

    自己造的孽跪着也要受。

    姜甜怯怯地走到床边，伸手要搭上苏烨肩膀，被苏烨躲开。

    “对不起！”姜甜道歉，“我看看你的伤。”

    饶是疼成那样，他涨红的眸子依旧狠厉，嘶吼一声，“滚！”

    姜甜听话地退了两步，“我去给你找大夫，你等着。”

    感化他的事慢慢再计划，现在不能让他死了，死了还怎么做任务。

    没成想他没死，姜甜倒先死了。

    姜甜跑去请大夫的路上，被苏烨暗卫一掌从假山推下，当场暴毙。

    被送回系统空间的姜甜，一脸无语地看着小妖。

    “苏烨这货怎么不按套路出牌？”

    前世苏烨也是因为原主鞭打他，忍无可忍可主动联系旧部暗卫，从此走向复仇黑化的道路，但没让暗卫杀她啊！

    小妖无情地翻了个白眼，“爷爷，前世苏烨的伤不算太重，今世你迟到，原主多打了十几鞭子，导致他……”

    小妖有些难以启齿，让她自己看系统投屏。

    通过系统投屏，姜甜得知苏烨被原主伤了命根，可能要断子绝孙。

    这……确实不能怪苏烨杀她，

    姜甜有些头皮发麻，“我死都死了，要不我们换个任务吧！”

    “任务开启后就不通退出”小妖说，“我可以再送你回去。”

    “送到鞭打苏烨前吧！”

    “不行！”小妖摇头，“我只能送你到掉下假山之时。”

    “这不还是去送死吗？”，姜甜摊在椅子上不肯动。

    “我可以给你个道具——能治病的身体”小妖道：“你能帮他治好病，他应该不会再杀你。”

    想起原主前世被苏烨一刀刀凌迟的残忍场面，姜甜就觉得肉痛。

    姜甜蹙眉，治好病以后再慢慢折磨死吗？

    虽不能接受，但她还是被‘能治病的身体’所吸引，问了一句，“什么是能治病的身体？”

    小妖一听有戏，忙解释道：“系统会给你注入治病的能量，只要与你肢体接触病就能好。”

    “我要这个干吗？救得了别人又救不了自己”换个能隐身的道具还差不多。

    小妖无语，“爷爷，肢体接触多了就会产生感情，有了感情他还会伤害你吗？”

    对仇人动心，貌似有点难吧！

    “……”姜甜迟疑了。

    “你这是对自己的美貌不自信了？勾引男人不是你强项吗？”小妖激她。

    “你不用拿话激我”姜甜翻了个白眼，想了想，“不过，他长得还挺帅。”

    “……”小妖一头黑线。

    “好吧！勉强接受！”

    ……

    姜甜被送到掉下假山摔死的那一刻。

    她开始后悔了，死是没死成，但摔下来的疼是真的疼。不仅疼，还睁不开眼。

    生生瞅着丫鬟老妈子将自己往苏烨住的常青院抬。

    “不要啊！”姜甜在心里呐喊，“现在把我抬进去，我会再死一次的”

    不知道是不是呐喊起了效果，苏烨的父亲苏弘站出来救了她。

    苏弘皱眉问，“怎么回事？”

    原主的丫鬟小玉受了惊吓，哆嗦着道：“小姐去给姑爷请大夫……走到假山时，冒出个黑衣人，将小姐从假山上推了下去……”

    苏弘了然，敢情是苏烨要杀了姜甜，可姜甜身份特殊且她母亲与苏烨有救命之恩，苏弘不敢轻举妄动。

    吩咐人将姜甜抬到西厢房，并让人去请大夫，自己去东厢房看苏烨的情况。

    对嘛！还是分开不同的房间比较安全。

    能治病的身体还挺管用，没一会儿，姜甜就觉得不疼了，但眼睛还是睁不开。

    “大夫，怎么样了？”苏夫人杨氏问大夫道。

    “少奶奶别处的伤都不太打紧，只是脑中有瘀血，可能有点难办……”

    要不是脑中瘀血未散，她怎么会睁不开眼醒不来。

    “那会怎么样？”苏夫人一脸焦急。

    成亲三天就闹成这样，她要怎么跟将军府交代。

    老大夫抚着胡须斟酌片刻，“不好说，可能会昏睡不醒，也有可能……醒了也是个痴傻。”

    苏夫人这边没怎么样，姜甜脑子一转有了新思路。

    原主母亲为救太子齐墨染也就是现在的苏烨而死，自己装失忆痴傻，找苏烨哭诉母亲，苏烨念在救命之恩上，应该不会再动手杀她。

    万万没想到苏烨心寒意冷，根本不吃她这一套。

