    景荣大皇子站在叶步柏身后，没想到自己都投奔过来了，还要被当成下人般质问。

    他不禁恼怒道：“我怎么知道你们连这点人都没有？”

    叶步柏没想到景荣大皇子还敢顶撞自己，当即冷冷回眸看去。

    景荣大皇子被他气势所慑，心中一凛，硬着头皮说道：“南宫昊有渡化人的能力，这些都是忠诚于他的奴隶，你们要小心。”

    叶步柏冷笑一声：“我早就知道了，无非就是佛界的渡化之光。”

    “这小子的力量我很看好，你们全都去对付他的那些奴隶中的强者。”

    “我去亲自将他收拾了，正所谓擒贼先擒王！”

    景荣大皇子眼见着叶步柏凌空而去，心中腹诽。

    就会装逼，若不是你觉得这些人打不过，又怎么会亲自去对付南宫昊？

    至少人家南宫昊无论是对付谁，都没有亲自上过。

    这才是首领该有的气度和姿态！

    吐槽归吐槽，景荣还是被旁边洞天的人逼着去战斗。

    而叶步柏则是站在虚空之上，周身缭绕着霸道的力量，轻蔑的朝着南宫昊勾勾手指：“小子，与我一战，这是你无上的荣耀！”

    南宫昊没有理会，他身边的龙魔公主翱翔天际，冲天而起。

    见到这一幕，叶步柏神色冰冷：“混账东西，真是给脸不要脸，你以为龙魔公主就能拦住我了吗！”

    虽然这样说着，但叶步柏还是将力量提升到了极致。

    要知道，龙魔公主全力爆发，可是能打败两千星辰之力的强者的！

    而叶步柏将实力提升到极致，拼命之下，也不过勉强达到1600星辰之力！

    可就在龙魔公主想要出手的时候。

    却只见远处传来一声清冷的命令：“去将公主请回来！”

    只见远方，一辆黑色火凤拉着的驾辇飞来。

    驾辇之上，正是龙魔太子！

    龙魔太子并没有折损什么人手，他的身后，还站着美貌侍女和诸多侍卫。

    只见侍卫队长踏空而来，拦在了龙魔公主面前，微微行礼：“公主，还请随我去见太子殿下！”

    龙魔公主皱眉，不屑的看了一眼龙魔太子：“不过是比我早出生几年，因此捡便宜做了个太子，竟然敢对我颐指气使？”

    侍卫长并不动怒，依旧沉声道：“还请公主随我回去，莫要叫外人看了笑话！”

    “本公主若是不回去呢？”龙魔公主冷冷道。

    “那便得罪了！”侍卫长直接伸出巨大的手掌，动手了！

    作为龙魔太子的侍卫长，本身更拥有强大的力量。

    这让他就算是面对皇室成员的时候，也能保持绝对的霸道！

    而此时，这个侍卫长动用2500星辰之力，黑手遮天，竟然是一把抓住了龙魔公主。

    任凭龙魔公主反抗，都不是他的对手。

    侍卫长冷冷看了一眼南宫昊，道：“龙魔族的皇女不是你能染指的，若是你能挺过这一次的战斗，我也会斩杀你！”

    南宫昊眼神一寒，座下巨兽立刻狂吼一声，爆发出恐怖吸力。

    那强大的吸力席卷侍卫长和龙魔公主。

    侍卫长正要离开，感受到这恐怖力量，顿时神色大变，立刻拔剑挥斩：“百冥剑破！”

    那剑之上带着浓浓的阴煞之力，仿佛是冥王判决生死的神剑，拥有可怕的威力。

    这一剑斩来，想要斩破巨兽的吸力。

    可让侍卫长惊怒的是，两者刚一触碰，他就感受到了这巨兽至少三千星辰之力。

    他不是对手！

    与此同时，龙魔公主头顶葬字出现。

    那恐怖的死亡之力，让侍卫长寿命疯狂减少，同时身体都成了死青色。

    无奈之下，侍卫长只能放弃龙魔公主，暂时后退。

    见到他要走，南宫昊却没有收手，而是凌空暴冲而去。

    这侍卫长的力量他很满意，所以要收下！

    “找死！”侍卫长感受到身后南宫昊的威胁，再度挥剑斩杀。

    “真是混账，竟然无视我？”叶步柏也是暴躁无比。

    他没想到，南宫昊竟然看不起自己。

    明明是他先挑战的，可南宫昊却无视了他，去迎战龙魔族侍卫长。

    这不是蔑视是什么？

    叶步柏咬牙出手，想要拦截。

    可众人却只见，南宫昊竟然不闪不避，直冲向了侍卫长的长剑。

    这一幕，让侍卫长笑的很是狰狞：“找死的东西，这可是我用冥河之水淬炼三千年的宝剑，沾之即死，碰之即亡！”

    叶步柏见到这一幕，也立刻停下脚步，满是嘲弄。

    因为他知道，侍卫长说的是真的。

    在地下魔窟有一条流淌的冥河，里面有蕴含无数亿万年的阴冥之气！

    那阴冥之气对阴魔没什么太大的影响，反而有帮助。

    但对人族和其他气血旺盛的生灵，都是沾之必死的剧毒！

    甚至气血越旺盛，受到的压制就越强！

    此时眼见着南宫昊竟然以身触碰冥剑，所有人都认为他是找死的行为。

    “外来者就是外来者，一看就是小地方来的。”

    “竟然连阴冥之气都不认识！”

    龙魔太子声音响彻天空，让所有生灵一个劲儿摇头。

    但就在下一刻，南宫昊身上大放金光！

    铛！

    冥剑戳在了南宫昊的胸口，爆发出清脆的声音。

    但南宫昊毫发无损，他整个人如同纯金打造的神像，庄严而强大！

    “阿罗汉金身！！！”

    侍卫长不敢置信的狂吼一声。

    下一刻，南宫昊开口，声音洪亮：“我若证道无上，地狱清空，世间无有罪恶！”

    他的力量狂暴增长，力屠三千魔！

    轰！

    南宫昊一拳悍然砸在了侍卫长的脸上。

    伴随着一声凄厉的惨叫，被巨兽和龙魔公主连番攻击，已经受了轻伤的侍卫长，直接轰然被砸进地面深处。

    南宫昊爆冲而去，同样冲进了地面深处，一把抓住了侍卫长。

    黑色八卦从他身后浮现，直接照耀在了侍卫长的身上。

    渡化之光洒落，包裹侍卫长。

    侍卫长惊觉不对，立刻要反抗。

    可等他一拿起那冥剑，却发现这阴冥之气炼制的长剑，已经化为粉末！

    阿罗汉金身太过强大了，不光刚强坚硬无比，还拥有对各种阴邪属性极强的控制能力。

    阴冥之气，完全不是他的对手！

