    他见过这个男人的照片，是一个非常有名气的黑客。

    代号阎缺。

    以前和他姐在黑客联盟那个网站，关系还不错，这两年很少冒头，原来到赤炎来了。

    陆九看向顾肆，“十四所那边研究的是战机性能，赤炎是支撑技术做系统的，人工智能和有人无人混编系统。”

    顾肆哦了声，仍旧是那副玩世不恭的样子，往里面走。

    走到一楼中央的位置，阎缺突然打了个响指，脚蹬了下桌子，椅子顺势往后滑，然后在另一个电脑前面停下。

    双手快速敲出一串代码。

    他旁边的人一瞬不瞬的盯着屏幕。

    大约一分钟后，阎缺嚯然起身，随即，整个一楼响起欢呼的声音。

    成功了！

    一群人沉浸在喜悦中，他们为这次的系统已经头疼了两个月了。

    有人先看到陆九，敛了敛笑，稍微恭谨，“九哥。”

    其他人闻言，目光都转了过来，低下了头。

    阎缺看着陆九，笑了声，起身，“怎么是你到这来了？陆少没来？”说着，他看了眼顾肆，“还带了个小朋友？”

    这身高和年龄简直跟他们这地方格格不入。

    陆九道：“陆少让送过来训练的。”

    阎缺挑眉，打量着顾肆，“送我这来训练？你确定？”

    七八岁，小学上完没，就想来这？

    陆九嗯了声，低头看顾肆，“您看是去特训，还是在技术组？”

    顾肆扫了圈实验室环境，没什么表情的说：“我想先看看这里都是干啥的。”

    阎缺看着他小正经似的表情，笑，“弟弟，给你说这里是干嘛的，你听得懂吗？”

    顾肆挺礼貌的勾着嘴角，谦虚道：“应该能听懂一点吧。”

    阎缺就是个天才黑客，十几岁就已经成名国际，后来白狐那个变态出现，他才从第一变成了第二。

    在他记忆里，七八岁的小孩，也就在电脑上玩个小游戏。

    不过顾肆小小年纪气定神闲的样子倒是让他有些意外。

    他缓缓蹲下来，和顾肆一样高，一双黑眸盯着顾肆，带了点笑，“都用电脑干过啥大事？别说打游戏赢了。”

    顾肆闻言，皱起眉头，似乎在思考。

    阎缺看他这样，就知道这是个关系户。

    却不想下一秒，小朋友黑白分明的眼睛看向他，“差点黑了红蝎的防火墙算吗？”

    如果不是给陆承洲面子，他早就直接黑了。

    有点后悔。

    阎缺半蹲在顾肆面前，听见这话，猛地一趔趄，差点摔倒，不敢相信地眯起眼，“你说啥？差点黑了红蝎防火墙？！”

    陆九也惊讶得不行，但稍微一想就能明白，如果不是红蝎教不了，怎么会送到赤炎来。

    这位……

    顾肆看着阎缺，嗯了声，面无表情，“够不够，不够我还有几件大事。”

    阎缺：“……”

    旁边的人都听到了，目瞪口呆的望着顾肆。

    来了个神仙？！

    阎缺眨了眨眼睛，回过神，立马把顾肆带到电脑跟前。

    电脑里是他刚破解的一串代码。

    影盟去年十月新做出来的防御程序，最近以天价卖给了一个技术公司。

