    “嘶……被你这么一说，我总觉得心里有点发毛……”雷顿小声嘟哝道，“这阿尔法文明真的有这么恐怖吗？光是一些字符看几眼就会陷入恍惚？”

    “不知道……阿尔法文明的科技发展水平至今还是一个谜。”柯岚回答道，“但我觉得，有一些东西，可能并不是来自于阿尔法文明本身。”

    别的不说，就说那种如同“魔咒”一般的圣言，其原理和作用已经完全颠覆了已知的所有物理规则，这就和旧纪元宗教典籍里的神迹差不多，如果不是柯岚亲身经历过的话，他是怎么也不会相信这种事情的。

    就算以阿尔法文明的科技水准，恐怕都很难对此做出一个合理的解释——那道在自己身上一扫而过的视线，那种磅礴的压迫感，还有难以用言语来形容的恐惧……柯岚不认为阿尔法文明有着这样的能力，这绝对是来自一个更高等级的生物。

    也就是阿尔法人口中的“神”。

    柯岚很难去想象这是一种怎样的存在，或许祂就是这个宇宙本身，又或许祂是一个独立于此次元之外的观察者——祂看着这一片宇宙内的文明，就像人类看着培养皿内繁衍的细菌群落一样。

    “你说是阿尔法人所信仰的那个神？我记得异端教派那群神棍老是念叨的‘真神’也是同一个玩意吧？话说这个神真的存在吗？”雷顿问道。

    “存在。但神这是一个代称而已，这应该只是一个强大到我们难以想象的生物，并不能和宗教概念里那种无所不能的超自然体混为一谈……当然，以我们的角度去看，祂差不多就是无所不能的。”

    “那不就等于是神吗？旧纪元神道教信仰天照大神、佛教信仰释迦牟尼、基督教信仰耶和华……但在我看来，如果阿尔法人信仰的这个神明真的存在，那不是要比这些人类所信仰的神都厉害得多吗？”

    “你觉得宗教概念里的神弱，那只是因为‘创造’了这些神的人的视界受到了时代和科技水准的限制罢了……打个比方说，你觉得你是神吗？”柯岚说道。

    “开什么玩笑，我就是一个普通人罢了，你拿我打比方有什么意义？”雷顿忍不住笑着说道，“你出发之前是不是熬夜看修仙小说了啊？”

    “但在一群蚂蚁的眼中，你就是神。”柯岚依旧保持着严肃的语气，“蚂蚁无法理解人类的行为，就如同我们无法理解神明的存在一样……假设有一天，你在你的工作室里看到了一群蚂蚁，这群蚂蚁爬到了你的桌子上面，摆出了几个奇怪的造型，你会怎么做？”

    “……呃，如果真的有这种蚂蚁的话……我大概会觉得有点好奇，然后看看他们接下来怎么做……”

    “那假如这些蚂蚁摆出的造型是一些人类文字，而文字的内容是祈求食物的话，你又会如何应对？”

    “那……那得看我心情了，要是心情好，我或许给给它们一些饼干碎屑……要是心情不好，别说食物了，我估计会直接一巴掌把这些蚂蚁都给拍死……”说到这里，雷顿愣了愣，“这么说来……好像还真是那么回事……”

    “反正两种选择对于你来说都只是举手之劳罢了，而对于蚂蚁来说，前者则是通过‘仪式’祈求而来的恩赐，后者则是触怒神明所引来的天罚……其本质都是一样。”柯岚说道，“我是无神论者，在我看来，所谓的神，其实都只是一种强大到下级文明所无法理解的存在罢了。”

    “但不管这个神到底是什么，它看我们都看像是看蚂蚁一样……哦，或许连蚂蚁还不如。”雷顿说道，“一想到这个，我就有种深深的无力感……光是这颗阿尔法星上遗留的东西，就已经是人类难以企及的了，一想到阿尔法文明的上面还有着连他们都要顶礼膜拜的存在，我就觉得我们实在是太渺小了……你说，会不会哪天这个‘神’不小心打了个喷嚏，就直接把整颗阿尔法星给摧毁了啊？”

    “谁知道呢，或许下一秒这个世界就毁灭了也说不定，那我反倒是不用担心我们会不会困死在这座遗迹里面了。”柯岚说道，“你怎么又转头去看墙上的东西了？我不是说了让你别看那些文字吗，你就盯着正前方就行。”

    “唉……”雷顿有些郁闷地叹道，“你越说不能看，我越忍不住会去在意……通道的两侧、上面、下面到处都刻着这些文字，一个不小心我就会瞥到它们……我也没办法啊。”

    柯岚思索了片刻，说道：“要不这样吧，换一下位置，让浅野昭担任先锋位，你跟在他的身后，把灯光都关掉，眼睛就盯着浅野昭的后背就行……实在不行，你就把手搭在他的肩上，把眼睛彻底闭上。”

    “……这样倒是也行。”雷顿点了点头，闭上了眼睛，侧过身，让浅野昭走到了最前面。

    或许是因为受到了墙上文字的影响，在那名雇佣兵的描述中，他们在这条通道里度过了很漫长的一段时间……但事实上，这条通道的实际长度也就只有一百多米，而且有着一个相当陡峭的坡度，沿着这个陡坡往上，柯岚三人很快就钻出了水面。

    通道的最后一部分的确是一段石阶，这一点那名雇佣兵倒是没有说错，这些石阶每一阶之间的高度差都有将近一米，显然不是为人类这个体形所修建的。

    柯岚他们并不能像走正常楼梯那样拾阶而上，必须手脚并用才能一点点地往上爬，在爬了足足一百零三级台阶后，才终于进入了那个“漏斗形的溶洞”。

    “总计一百零三级……距离水面高度是九十六点四六米，环境内未检测到超过危险值的辐射剂量，温度基本和外部一致……”雷顿默念道，这些数据或许在接下来的行动中根本派不上用场，但雷顿还是把它们一一记录了下来，这是一名职业遗迹猎人所必须养成的习惯。

    “这溶洞的确很大。”柯岚说道——正如他预先所判断的那样，溶洞里此刻是干的，底下并没有积水，也没有那种淡粉色的肉泥。

    他们出来位置差不多是在斜坡的“半山腰”上，而在溶洞的底部，有着一个直径大约五十米的圆形石台，石台的正中固定着一个空空如也的基座。

    柯岚并没有将所有注意力地放在这个石台上面，而是更多地在留意溶洞的四周和顶部——这个溶洞里最有价值的东西无疑就是那个罐子了，而那个罐子已经被雇佣兵们取走了，虽然柯岚对那个罐子的东西有些好奇，但他最主要的目的，还是要找一条能够离开遗迹的出路。

    这个溶洞的顶部同样悬挂着大量的钟乳岩，在手电筒光柱的引导下，柯岚的视线从每一根笋形石柱的间隙中扫过，他只能看到黑色或是灰白色的岩石……就算这个溶洞是阿尔发人开掘的，但从溶洞本身的构造上，却完全看不到人为加工的痕迹。

    除了最低处的那个石台。

    “浅野，你能听到风声吗？就是那种……气流从岩石缝隙或是细小孔洞中钻过的声音。”柯岚向浅野昭问道。

    浅野昭摇了摇头，说：“这里很安静……而且，很干燥。”

    不仅没有风声，水声也没有——这虽然是个溶洞，但湿度却很低，悬挂在洞顶的那些钟乳岩早就已经停止了生长，也并没有溶解了大量矿物盐的水珠从它们的尖端滴落。

    “是啊，这里太干了……”雷顿蹲了下来，用他那只正常的手掌覆盖在了地面之上，“这些砂岩之中几乎没有水分，我甚至怀疑那家伙说了假话——如果这个溶洞真的曾经差点被灌满的话，就算潮水已经退去，这些岩石应该也还保持着潮湿才对，短时间内根本恢复不到如此干燥的程度。”

    “有可能他看到的是幻觉。”柯岚沉吟道，“也有可能……是真的变干了。”

    “封闭环境下水分蒸发不可能那么快，更何况，空气中的湿度也不对啊。”雷顿说道。

    “积水可以靠排水装置抽干，湿度也可以靠通风系统调节……但不管是排水还是通风，都必然会有一条通往外界的管道，只要我们能找到这条管道，有机会离开这里。”

    柯岚沿着斜坡小心翼翼地往下走去，然后纵身一跃，跳到了平台上面。

    他记得那名雇佣兵说过，水是从基座里面涌出来的，那这个基座内肯定有着连接外界的管道。

    柯岚仔细地观察着这个近在眼前的基座。

    基座是一个横截面为梯形的扁平圆台，通体呈现出类似于纯铜一般的紫红色泽，但柯岚用合金材质的匕首却无法上面留下半点痕迹，可见这种金属材料绝对不是纯铜，其硬度更是要远在纯铜之上。

    “雷顿，你看得出来这是什么材料吗？”柯岚把正在研究石台的雷顿喊了过来，在材料学方面的造诣，雷顿还是要比柯岚更强一些的。

    “这玩意不就是铜吗？看上去纯度还挺高的……”雷顿瞥了一眼，立马得出了结论。

    “你再仔细看看？”

    “不是铜还能是什么？”雷顿的机械臂内伸出了一根探针，在当探针的尖端接触到基座的时候，却直接被压弯了，而基座上面依旧没有留下任何痕迹。

    “嘿……还真不是铜……这玩意硬度可以啊，就是不知道柔韧性怎么样，如果物理性质优秀的话，说不定可以成为尼诺合金的替代品，就是不知道配方复杂不复杂、以人类的工艺能不能生产……”

    一说到这个，雷顿瞬间就来劲了，他再一次取出了那柄尼诺合金铸造的圆锯，从基座上面稍微磨下了一些金属粉末，然后将焊枪对准了这些粉末——“焰色反应”可以用于检验一部分金属以及化合物的存在，是化学实验室里十分常用的一种检验方式。

    焊枪喷出的火焰在这些金属粉末上一扫而过，柯岚注意到，一抹绿色在火焰内部一闪而过，尽管只有一瞬间，但他和雷顿都捕捉到了这个变化。

    “只有绿色……的确含有铜元素。”雷顿皱起了眉，“但是……已知的所有铜合金都没有这样的强度。而且，如果是铜合金的话，也不应该呈现出纯铜的色泽啊……我有点搞不明白了……”

    “先别想这个了。”柯岚打断了雷顿的自言自语，“能想办法把这个基座切开吗？那家伙说水是从基座里面涌出来的，那这里面应该有一条和外界相连接的管道。”

    雷顿用他的机械手指敲了敲基座的外壳，顿时一阵沉闷的声响传来：“这壳子很厚，至少有七八公分，不管是焊枪还是圆锯，都切不开的。”

    雷顿将圆锯伸了出来，柯岚看到，在圆锯的齿刃上面已经出现了十分明显的磨损痕迹，中间的转轴也稍稍有些变形——刚刚为了取下那些金属粉末，圆锯仅仅只是和基座外壳接触了几秒钟而已，就受到了这种程度的损伤，继续切下去，估计整把锯子都要报废了。

    至于焊枪，就算把他们携带的所有燃料都搭进去，那也只是杯水车薪罢了。

    “雷顿，你有携带内窥镜吗？”柯岚问道，这是一种精密的检测设备，被广泛地运用在医学和工业方面——在这个基座的表面分部着许多手指粗细的孔洞，如果有一副内窥镜能从这些小孔里面伸进去的话，同样也可以探查基座内部的构造。

    然而雷顿却是摇了摇头：“那东西，一般只有对精密部件进行检修的时候才会用到，现在的装备都是模块化了，无论是维修还是换装，都是对整个模块进行操作，根本用不了那种精密的检测设备……或者说，就算能用内窥镜检测到零件内部的故障，在实战情况下也完全没办法对其进行修复……所以我从来不会带这东西在身上。”

    雷顿身上最小号的检测设备就是之前被用来当做潜望镜的那个摄像头了，可是这个摄像头却根本塞不进这么小的孔洞内。

    “我的那副医用内窥镜也留在家里了……和你一样，应急手术根本用不到内窥镜，而要用到内窥镜的手术，在紧急条件下也根本做不了。”柯岚叹了口气，“这样的话，就只能试一下土办法了。”

    所谓的土办法，就是将几块指甲盖大小的镜片用胶水沾到铁丝上，然后再将铁丝伸进小孔里面，一边用手电筒进行打光，一边借助镜片之间的反射来窥视基座内部的情况……

