    “比赛开始！”

    随着司仪的一声令下，天水战队最前方的两名强攻系魂师直接发动进攻，浑身魂力涌动，脚下的魂环也绽放除了璀璨的光芒。

    砰！砰！

    然后她们才刚开始动作，两声清脆的枪响就响彻了整个场馆。

    两道流光以迅雷不及掩耳之势迅速划过两名强攻系魂师的大腿。

    劲装之下的皮肤刚暴露在空气中，就被子弹附带的高温直接烧焦。

    鲜血，皮肤，伤口，只是一瞬间就凝固了。

    淡淡的烤肉味瞬间弥漫在了擂台之上。

    而片刻之后这两名魂师才回过神来，发出凄惨的叫声。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    听到同伴的惨叫，水冰儿脸色一变，怒瞪向姜峰。

    “这只是比赛！你这样做，是不是有点过分了！”

    面对水冰儿的质问，姜峰只是面带微笑的看着她说道：

    “对呀，这是比赛，如果不是比赛，刚刚我的子弹，已经穿过她们的喉咙或者心脏了，而不是大腿边缘。我甚至没有击穿她们的大腿，怎么，水队长还想让我怎么做？”

    姜峰这话也是让水冰儿拉回到了现实之中，刚刚没有注意，现在的她才看到，姜峰的子弹只是擦过了两名同伴的皮肤边缘，甚至没有击中要害。

    如姜峰所说，如果不是比赛，以他刚刚的出手速度跟攻击力，是可以第一时间要了她们的命的！

    不过因为受伤的都是女生，所以她看见疤痕的时候有些激动罢了，现在回过神来，她深深的看了姜峰一眼，咬牙切齿的说道：“多谢姜队长手下留情了！”

    姜峰耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “没事，你都说了这是比赛。不过我还是要提醒你们一句，如果你们只是这种水平的话，我劝你们还是认输吧，毕竟你们是女生，身上不管哪里留下疤痕都是一件不太好看的事情。”

    听到姜峰的话，天水学院的众人不由迟疑了起来。

    她们都是女生，姜峰刚刚的那番话可以说是说进她们的心里去了，以她们的实力或许能跟姜峰拼上一拼，但是肯定会受伤，而姜峰武魂的特殊性她们都看见了，一旦被击中，身上是肯定会留下疤痕的。

    哪有女孩子不爱美，哪有女孩子愿意看到自己身上多出几道疤痕。

    水冰儿也是注意到了众人的神情。

    她知道，这是姜峰给自己等人最后的机会，下一次，他肯定不会再留手了，以他的实力，自己的队友更像是一种累赘！

    想到这，水冰儿也是看向身后一名队友，点了下头说道：“雪舞，我们试试吧！”

    雪舞也是一脸严肃的走上前，跟水冰儿并肩站。

    她知道，这场比赛的胜负必须要看她们两人的了！

    见雪舞上前，水冰儿也是对其余人说道：“你们下去吧，剩下的，交给我跟雪舞！”

    听到水冰儿的话，其余人也是一脸不甘的走下了擂台。

    虽然不服，但是她们对于自己的实力还是心中有数的，只是刚刚一瞬间的交手她们就知道，姜峰这个五十九级的魂王不是她们能惹得起的！

    此时台上只剩下姜峰水冰儿跟雪舞三人，见状姜峰也是笑了一下。

    认真了吗？

    来斗罗大陆十几年，姜峰还没有亲眼见识过武魂融合技的厉害，他想看看，两个魂宗的武魂融合技，到底能不能伤到他！

    在姜峰的注视中，雪舞跟水冰儿两人拉起了手，身上的魂力波动逐渐趋近于同一个频率，紧接着，一股莫名的波动开始流转。

    两人的身影逐渐重合在了一起，同时一道耀眼的蓝白色光柱直冲云霄，散发出恐怖的魂力波动。

    姜峰微微皱眉，这武魂融合技的威力超乎了他的预料啊。

    不过问题不大，只是两个魂宗而已，没办法对他造成威胁。

    想着，姜峰也没有阻止两人，只是静静的等待着。

    一股寒气开始在大斗魂场内扩散，此时雪舞跟水冰儿的身影已经完全消失不见，只留下天空中漂浮的蓝白色光团。

    随着时间的流逝，天空之上竟然飘下了一朵朵雪花，而那光团中也是传来了水冰儿的声音。

    “姜峰，这是我跟雪舞的武魂融合技，冰雪凤凰，这一击的威力哪怕是我跟雪舞都没有办法完全控制，你确定要接下吗？”

    姜峰也感觉到了这光团中蕴含的恐怖威力，可姜峰依旧不在意，他有着绝对的把握可以破解！

    而且，威力越强，他越兴奋，要是太弱，怎么能显示出他的强大呢！

    他的目的，可是要吸引住全场所有人的目光啊！

    “尽管试试！”

    听到姜峰的话，水冰儿也是不再犹豫，一只冰蓝色的凤凰缓缓在天空之上凝聚。

    这个过程十分缓慢，如果不是姜峰不愿意，他随时都可以打断！

    终于，冰凤凰的身躯完整的展现到了众人的面前。

    随着冰凤凰的出现，大斗魂场的温度也是下降到了最低，不少平民蜷缩着身子，抵御着来自擂台之上的寒冷。

    而贵宾席上，那白金主教萨拉斯也是凝神看着擂台上的姜峰。

    这一击的威力，足以威胁到了魂王！他就不信，姜峰还不使用魂环！

    他倒想看看，到底是什么配置，让姜峰一直隐藏着不肯暴露出来！

    一旁的宁风致也是注意到了萨拉斯的目光，跟身后的古榕对视了一眼，两人的嘴角同时露出一丝笑意。

    鱼儿，上钩了！

    擂台上，冰凤凰每落下一分，整个斗魂场的温度便下降一点。

    姜峰发现自己的皮肤表面居然炸起了一点点的鸡皮疙瘩。

    这让他的嘴角也是出现了笑意。

    “还不错！”

    姜峰轻描淡写的语气传进了所有人的耳边，声音明明很小，但每个人都听得清清楚楚！仿佛就是在他们的耳边诉说的一般。

    而这时，冰凤凰距离姜峰不过一米之隔，眼看就要砸到姜峰的身上了！

    嗡！！！

    莫名的振鸣声响起，紧接着，在场所有人都看到了令他们无法置信的一幕。

