    面对着镜头，张嵩眼神中透露出了复杂的情绪，是那种又气又怨又无奈的眼神，继续说道：“以前女人呼吁男女平等，那是旧社会。现在要呼吁男女平等的，我觉得应该是男人。”

    此刻张嵩已经完全沉浸在了角色当中，眼神无不透露出那种无奈和不以为意, 更加的强烈。

    用一个词形容：真实！

    如果没有生活体验的人，想要发挥到这种程度，并不容易。

    “打个比方说，家庭主妇，就是德淑贤；家庭主夫，就是小白脸。”

    如今的所谓的男女平等, 对于男人来说越来越不公平，但是却又无法改变, 这就是张嵩需要表现出的状态。

    情绪的表现，台词的配合，两者相辅相成下，让周围不少工作人员看的大呼过瘾。

    好的演员，是不用配音的，因为后期配音会让观众感觉到出戏。

    周淑伶虽然没拍过电影，但是她看过不少人拍电影，对于张嵩的演技，她也是着实被震撼到了。

    “所以男人，必须要和其他男人，在这个残酷的社会上，争夺资源。”

    “女人也是男人争夺的资源，优秀的女人，配更优秀的男人。”

    “现在不是不是面包和爱情选择的时代了，而是大部分的爱情，掌握在少数拥有面包的人，手里的时代……”

    张嵩现在已经不是张嵩，他就是电影里的孟云。

    “咔！”

    这一声“咔”, 喊的池元是敬佩不已, 他做导演以来，第一次看到年轻一辈里，有这么优秀的演员。

    张嵩来到监视器前，对着池元说道：“老池，放一下回放，我看看哪里表现的不好，再调整一下，然后重新再拍一条。”

    “我觉得不需要了。”

    池元由衷的说道：“你的演技，已经出神入化了，一条过！”

    因为张嵩的拍摄进度非常的快，所以其他人在拍摄的时候，就有了充足的时间进行调整，这样每个演员就有了更加多的时间对角色进行揣摩。

    一天的时间就这样过去了。

    “今天大家辛苦了，为了庆祝我们前任三顺利开机，今天晚上我做东请大家吃饭！”

    张嵩也不是一个吝啬的主，这些小钱该花还是要花的，也是增加团队凝聚力的一种方法。

    “张导万岁！”

    这才是该有的气氛，整个剧组其乐融融的。

    接下来的一个月，张嵩将全部精力都放在了电影的拍摄上，因为他都是一条过, 所以拍摄的进度非常快，再加上他脑海里要完整的剧情走向，后期剪辑也会省去很多不必要的时间，大大缩短了整个周期，很快就可以和观众见面。

    起初周淑伶有些难以适应，不过真正拍起来后，周淑伶非常的敬业，所以进展也很快。

    也就是一个月的时间，拍摄已经接近了尾声。

    池元不禁感慨道：“这是我见过一部电影拍摄时间最短的，太快了！”

    毕竟是片场，张嵩也不少次因为一些镜头和池元争吵，而就是这正常的争吵，被现场一个工作人员偷偷录制了下来，然后卖给了一家杂志社。

    杂志社的主编看到视频后，整个人都亢奋了起来，因为视频的内容实在是太过劲爆了，一旦发布，绝对会吸引来巨大的流量。

    媒体嘛，都喜欢瞎报道，以此来博眼球。

    什么“那一夜，四个男人上了我的床”类似之类的标题党，更是不胜枚举。

    主编临时开了一个会。

    “各位，手头的工作先停一停，接下来我要说一件事非常的重要的事。”

    主编控制着电脑，将视频通过投影幕布播放了出来。

    看完后，所有人都震惊了！

    “主编，这是你从哪弄到的？”

    这是个胆大的，直接就问了出来。

    主编瞪了他一眼，继续说道：

    “做我们这一行的，需要抓住我们客户的需求，我们客户需要什么，喜欢看什么，我们叫报道什么，让他们看什么。”

    “现如今是眼球经济时代，如果图片或者视频或者标题不给力，人们连点进去的兴趣都没有的话，就算里面的故事写的再好，有人看吗？”

    “所以，各位，发挥自己的想象力，尽可能的大开脑洞，配合着这个简短的视频，编出来一个故事。”

    “千万要记住一点，故事的真实性无所谓，只要能够让那些看到新闻的人兴奋起来，目的就达到了。”

    所有人同时点点头：“主编，我们明白了。”

    一切，都是为了流量！

    流量至上！

    虽然员工里有张嵩的粉丝，但是她们更要为自己考虑，毕竟她们也要生活，需要这个工作，只能做着这违心的事情。

    《同为导演，为何张嵩如此嚣张跋扈？》

    《震惊！张嵩竟然在片场做出如此大逆不道之事》

    《被剥削被压榨的演员们：张嵩，做个人吧！》

    诸如此类的不实报道如雨后春笋般疯狂冒出。

    最关键的是还有视频为证。

    许多人一开始是不相信的，结果看到视频后，一个个就倒戈了。

    而闫斌眼瞅着如此大的流量，立刻就编辑了一段文字进行上传，开始了再次蹭流量大业。

    “是我小看张嵩了，本以为他只是一个不懂电影的一个有才华的人，现在我发现我错了，张嵩的人品也不怎么样，让我感到非常的失望！”

    “一直以来我对于别人说‘流量明星’不好，我都不做评价，现在看到张嵩的种种作为，我发现他们说对了。”

    “如果以后都是这种流量明星拍电影或者出演电影，那我们以后的影视剧行业，还有救吗？”

    闫斌的一篇文章，瞬间就被顶到了热搜。

    “亏我以前那么喜欢张嵩，现在我觉得自己好蠢！”

    “这哪特么是导演，这简直就是片场暴君啊！”

    “越是什么都不会的人，越是缺什么的人，他们就越喜欢显摆什么。在我看来，张嵩就是这样的人。”

    “我以前一直对流量明星保持中立的态度，但是从今天开始，我以后对流量明星，一生黑！”

    网友们是很容易被带节奏的，有些甚至都不知道发生了什么，但是他们看到一堆人都在骂张嵩，如果自己不去骂两句，总觉得缺少些什么，于是就随便打了一些字发出去，秀一下自己的存在。

    对此，张嵩的粉丝坐不住了。

    新一轮的骂战，又将爆发！

