排演事宜就由沈芳璃全权负责，她把排演时间定在晚餐之前，一来这段时间的社团活动较少，学院礼堂没什么人打扰，二来她可以借晚餐一事刺激他们表现得更卖力。

为了动员学生会的成员们，加油鼓劲的之类的话，沈芳璃也说了不少，只是不像慕云兮说得那么有艺术感，那家伙常会用一些热血的言辞配合自己奇怪的行为。

不过换上女装戏服后，慕云兮的行为就收敛了许多，他就像是变了一个人似的。展现在众人面前的是一位金发深眸的玱绿国公主，他身着雪白连衣长裙，戴着真丝手套，美得连沈芳璃都自叹不如。

面对众人的围观，慕云兮的脸色变得绯红，想立即脱下戏服，称自己非常不想饰演梅丝莉琳公主一角，让沈芳璃及早换人饰演。

沈芳璃则是上下打量了一下慕云兮的这身着装，慕云兮羞涩的表情在她看来更像是在耍傲娇，她问了一下身边的柳玉涵，问她觉得慕云兮的这身行头怎么样？

柳玉涵笑着鼓掌道：“非常不错，会长大人，你的这身打扮一定会为我们的学园祭赢得更多的好评！”

“哦！美丽的梅丝莉琳公主，你愿意让我亲吻你的右手吗？”贾晁拼命忍住没笑出声，他向慕云兮很绅士地鞠了个躬。

弦音姐妹露出了仿佛第一次认识慕云兮的神情，齐声道：“天啊！这位大美人是谁？我们的会长大人今天没来吗？”

慕云兮抱着双手将头一撇道：“行了……你们就别再取笑我了，要不是为了学园祭，我宁愿吊死也不愿再碰女装。”

“我看这女主角非你莫属，玉涵姐，你认为如何？”

见柳玉涵认真地点了点头，沈芳璃就跟她讨论着慕云兮登场前该如何打扮，两位女生摆弄着慕云兮的假发以及假胸，娴熟的手法就像是打扮着一具洋娃娃。

目睹这一切过程的贾晁笑得合不拢嘴，而慕云兮心里可是憋屈得很，他想着待到演出结束，他一定要好好修理一下贾晁，让他的这位损友见识一下会长大人的愤怒。

待到慕云兮打扮完毕后，初排正式开始了，沈芳璃给众人讲解剧情以及自己所改编的地方，她拿出好几张羊皮纸分别递给了众人。

“这不公平，为什么我的台词那么多？”慕云兮看了看羊皮纸上的台词，就跟沈芳璃抱怨道。

“喂！女主角的戏份自然是要多一些啦，别跟我抱怨了啊！我的台词也不比你少多少。”沈芳璃说着便低下头专心背诵着自己的台词。

“对了，你怎么不饰演平民骑士亨洛斯呢？相对于贵族，平民角色更适合你的发挥，不是吗？”

“少管那么多，你还是安心背好你的台词，想好该怎么饰演吧。”沈芳璃没有理会慕云兮的搭讪，而是转向众人，“对了，蓬弘贵今天有没来，关于他饰演的角色，我要跟他说明一下。”

“我一直都在啊！请不要无视我！”

一个声音从沈芳璃身边传来，她这才发现蓬弘贵双手捏着剧本，一副欲哭无泪的样子。

“哦！对不起，你的存在感太稀薄了，突然出现的话还挺吓人的。”

沈芳璃半开玩笑的道歉，让蓬弘贵脑门仿佛又多了几条竖线，已经不知道该用什么言语表达自己的心情了。

在沈芳璃给蓬弘贵讲解剧情的间隙，慕云兮就把柳玉涵拉到了一边，压低了声音问：“按照芳璃不服输的性格，她一定会跟你争着饰演男主角的啊！为什么这次主动让给了你，真是让人琢磨不透。”

“你还挺了解她的嘛！其实是……”柳玉涵让慕云兮把头凑了过来，指着剧本上的一段剧情。

“什么？吻戏……”慕云兮细看了柳玉涵剧本上的台词，差点就叫出声来，努力压着声音道，“好你个沈芳璃，安排我饰演梅丝莉琳公主，柳玉涵饰演平民骑士亨洛斯，就是要我们俩演吻戏，好让我们当众出丑。”

“不……我想你误会她的意思了，实际上是她自己心中害羞，才把舞台剧排演的决策权揽在了自己手里。”柳玉涵的嘴角露出了一抹浅笑，“要是换做我决定排演事宜的话，沈芳璃就要被迫出演平民骑士亨洛斯了。”

“你就那么肯定？”

“不是我肯定，而是你们之间的暧昧关系早已是昭然若揭了。”

慕云兮对柳玉涵嘴角上的浅笑表示看不懂，也没多少让他深究的空闲，他只好转过身努力地背着台词，以应付半小时后的排演。

时间过得很快，沈芳璃见众人的台词都背诵的差不多后，就令排演开始，他们准备的道具有剑、盾、矛等等，舞台的布置他们也只是粗略地探讨了一下。

沈芳璃换上了戏服，和柳玉涵站在舞台上互相进行着剑术比试，两人少了平时的矜持和温柔，活脱脱就像两名潇洒的骑士。

众人对剧情的理解和对剧中人物的剖析都很到位，演出效果还算令人满意，就是忘词和动作协调等一些老毛病需要及早改正，沈芳璃不止一次地重复过，他们所要表现的是一位王国公主的恩怨情仇，要通过动作和语言揭示公主的复仇历程，以及她的爱情悲剧。

对于沈芳璃这样一位业余导演，慕云兮不好评价什么，毕竟她也算是尽心尽力了，不过她对于吻戏部分未多做规定，只是让自己和柳玉涵注重临场发挥。

慕云兮问过沈芳璃，吻戏那么高难度的动作，不多做练习的话，临场怎能发挥好，但沈芳璃恐怖的眼神让他把这个话题吞进了肚子里。

“你要是敢对玉涵有什么邪恶念头的话，我绝不轻饶了你！”

此言一出，慕云兮就再也不敢吭声造次了。

沈芳璃就以这样一种咄咄逼人的态势，监督着学生会的众人完成了排演的目标。一个星期后，学园祭顺利举办，在鲜花与彩条的映衬下，依兰妮丝王立学院美的就像一位未出阁的闺秀，社会各界人士都来到学院中一睹学院的风采。

由学生会成员出演的舞台剧《芳华恋诗》定于晚上八点在学院礼堂正式上演，在等待戏剧到来的这段时间内他们也没闲下来。弦音姐妹都头戴猫耳出现在学生们设置的咖啡店前，以柔软的猫叫声吸引着往来的顾客；贾晁则给人们现场表演魔术，表演的过程中他会故意露出破绽让别人发现，以起到娱乐现场的作用；蓬弘贵就像是人间蒸发了一样，学园祭开始的那天就再也没有人见过他的身影，只能祈祷他在演出开始前能够准时到达。

最忙的要数学生会长慕云兮了，整个早上他都在指挥着学生们忙这忙那，面对学生们类似：“会长大人，你怎么扮女人？”、“好期待女生形态的会长大人哦！”之类的话，都还要陪着笑脸，让人不禁钦佩他忍耐度的底线之深。

相对于学生会的其他人，沈芳璃和柳玉涵没什么要紧的事要干，她们在学院内玩得不亦乐乎，待到演出开始前，柳玉涵倒还没什么，沈芳璃就累得眼皮直往下塌，要不是柳玉涵在旁边搀扶，她就得迎面躺在地上了。

“我说你是怎么搞的？玩得那么疯。”慕云兮着急得直跺脚，“还好不是你第一个登场，赶紧给我打起精神，这次演出我们可不能搞砸。”

“是……是……知道啦。人家这不没睡中午觉嘛，少对我指手画脚的。”沈芳璃打了个哈欠，挣脱柳玉涵的手，从旁边的桌上的药架上取了一粒清醒丸服下。

此时美妙的背景音乐响了起来，礼堂内响起了学生们热烈的掌声，二年级咒法系C班的学生们更是显得异常的兴奋，为此舞台剧作解说辞的正是他们班的班主任——依宫鸢老师，只见她清脆的声音从幕帘后面传来。

“很久以前，荧星上有一个名为玱绿国的古老国家，老国王因擅用境门石开启了神境之门，因此触怒了神灵，他被诅咒所有娶到的王妃都不能为自己生出男孩，老国王没有意识到是自己的问题，下令处死了所有生下女孩的王妃，迄今为止已经杀了九十九位皇妃……”

伴随着依宫鸢老师的声音，舞台上一些龙套角色开始登场，他们表演得十分到位，令人毫无违和感，就连沈芳璃也不知道她的班主任是从哪找来的这些专业演员。

待到慕云兮登场的时候，全场响起一片惊叹声，男生们更是为他们会长的女装造型吹起了响亮的口哨。

“梅丝莉琳公主——老国王第一百任皇妃的女儿，在皇妃秘密生下女孩后，为了保住其性命，将她与另外一个女仆所生的男孩调了包。随着时间的流逝公主长大了，在得知了自己的身世之后，决心夺回自己的国家，在旅途中，她认识了平民骑士亨洛斯和贵族骑士奥格尔，两位骑士都深爱着公主……”

随着依宫鸢的解说，《芳华恋诗》的参演角色依次登场，有存在感低微，蓬弘贵饰演的有些笨拙的新任国王捷卡丹，有着帮助过梅丝莉琳公主，贾晁饰演的大魔术师鲍莱恩，还有显得轻松搞笑的弦音姐妹，她们在剧中也饰演一对搞笑的姐妹。

最后，也是最精彩的部分，平民骑士亨洛斯和贵族骑士奥格尔的剑术比试，这段剧情说的是，捷卡丹为了击败梅丝莉琳公主的起义部队，逃到了神境。平民骑士亨洛斯想利用境门石的力量前往神境阻止捷卡丹的阴谋，但身为捷卡丹部下的奥格尔在芳华殿阻挡住了他，于是一场剑术比试就这么开始了。

按剧情上来说沈芳璃要成为输的那一方，因为她不输给柳玉涵的话，就没有后面的那段吻戏了，不过比剑的过程中，她还是挺卖力的，打得就跟真的一样。最后慕云兮上前挡住了沈芳璃对柳玉涵致命的一击，柳玉涵趁机把沈芳璃击晕，带着慕云兮趁机逃走。

接下来的一幕就没有沈芳璃登场的戏份了，按照剧情平民骑士亨洛斯要与梅丝莉琳公主吻别，然后前往神境与捷卡丹作最后的战斗。”

沈芳璃隔着幕帘就听到了慕云兮和柳玉涵的说话声。

“亨洛斯，你真的要离我而去吗？你决定不再兑现你的誓言了吗？”

“亲爱的公主，比起兑现与你的誓言，我更希望你能够过得幸福，你的国家需要你来维持和平，放下对我的奢望吧，只要记住有个一直深爱着你的人活在你的心中就够了。”

说罢柳玉涵与慕云兮在观众面前神情一吻，虽然沈芳璃知道是角度错位，但是总有一种像是真的在接吻的感觉，这种感觉就像堵在沈芳璃心口的一块软木塞，让她非常不好受。

此时依宫鸢的解释辞宣告了本剧的结尾，梅丝莉琳公主成为了玱绿国新任的女王，国家在她的治理下也越来越繁荣了，只是亨洛斯从此再也没有出现，梅丝莉琳重归于亨洛斯分别的芳华殿，吟唱起久违的芳华恋诗。

日复一日，年复一年。

久别芳华，再度重归。

曾经相守，如今相别。

山风依旧，歌声渐远。

夕忆绝恋，独叹无缘。

慕云兮用柔美假声吟出的诗句让沈芳璃整个人呆在了，她愣了好半天才意识到这场舞台剧已经在学生们的掌声中落下了帷幕。

