    夏阳淡然一笑，面前的这个女人并不是何安明那样的老狐狸，说话的时候，眼神中流露出来的神色和表情，都不是在作假。

    “工厂你准备卖多少钱？”

    女人在听到这话的时候，眼睛已经亮了起来，说话的声音也带上了嗲嗲的味道：“夏老板，您想给我们多少钱，那工厂也占地一千多亩，设备什么的都齐全，工人也不用去招，接过手你就能直接挣钱，后者食品加工厂您将是县城第一。”

    夏阳还没有说话，旁边的唐倩柳眉倒竖，冷哼道：“是我的男人，你要是再敢发浪，我让人直接撕了你！”

    听到这话的时候，夏阳都是惊愕的转过了头。

    唐倩温柔一笑，直接道：“你可是我的男人，像这种货色配不上你，如果你要是动了别的心思，我给你找漂亮的女人来伺候你。”

    旁边的女人在听人话的时候，差点下巴都掉下来。

    夏阳有些无语，干脆道：“那买工厂的事情就交给你了，你来谈吧！”

    “正有此意！”唐倩转头将目光看向了那个女人，俏脸上的温柔笑容，瞬间化为了一抹女强人的强势。

    “你给我出来，咱们去外面谈。”

    女人根本就不敢和唐倩对着干，那股气势把她给压得死死的，说到底她也是为了获得一些钱财，唐倩恰恰不在乎这些，但他也不会胡乱的拿钱往外砸，作为一个精明的商人，压价的时候，那绝对不会手软。

    很快唐倩就回来了，手中拿着一份合同，直接就递给了夏阳：“九千万把那家工厂拿下来了，钱我已经提前先付了，知道你现在正是发展的高速期，这笔钱就当是我借给你的了，你可不许拒绝，要不然我可就生气了。”

    夏阳看了一眼合同，眼中带着一抹惊讶，他之前想去买何安明工厂的时候，预估的一个价格是一亿五千万左右，那个工厂可不像他这边，很多厂房还没有建成。

    何安明的工厂规模比，他这边稍微小一点，可里面设备齐全，工人就有一千多。

    “现在这工厂全部都是属于你了，需要让我帮你管理吗？”唐倩笑着问道。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑意，“好啊，正好我还愁去哪里找人呢！”

    唐倩直接踮起了脚尖，将红唇凑到了夏阳的面前，微微的闭上了眼睛。

    等了一会儿就发现没有任何的动静，睁开眼睛就发现李小燕坏笑着看着她，俏脸不由的一只火烫。

    “燕子，你啥时候回来的？这个坏家伙也不说一声，就是故意想看我出丑。”唐倩气呼呼的抬起小脚，朝着坐在躺椅上的夏阳踢去。

    夏阳嘴角带着笑意也没有躲，感受到那脚踢过来之后没有任何的力量，笑着道：“一会我去那边看看，工厂管理的事情再说吧，看看那边的人能不能继续用下去。”

    “我是真没有时间帮你管理这些，要不然这一个小小的工厂我轻轻松松就能摆平。”唐倩得意的仰着小脸儿。

    只有旁边的李小燕眼神当中闪过了一抹暗淡，她发现就属自己最没用，学会了财务方面的知识，结果却发现还是跟不上夏阳发展的速度，人家工厂那边的财务专业，让她看的眼花缭乱。

    唐倩好像是发现了李小燕的不对劲，笑着过去将李小燕抱在了怀中，在她耳边压低了声音说道：“燕子，你在那个坏家伙心中的地位，无人可以代替，我甚至都羡慕你可以每天等着夏阳回家，给他煮饭洗衣，你才是一直陪伴在他身边的人。”

    听到这话的时候，李小燕眼睛微微的亮了起来，也是低声的说道：“可是我想帮阳哥。”

    “你看他现在需要人帮忙吗，之前乐美食品加工厂就是例子，他甚至都不需要出面说话，只不过是打了一个电话给周家，乐美加工厂所有的供货商直接主动断货了，甚至都没有付出任何的代价，你知道这意味着什么吗？”唐倩的眼眸当中还带着一丝崇拜。

    “什么？”李小燕眨着眼睛问道。

    “代表阳哥在这个县城根本就不需要惧怕任何人，周家就是县城商业第一，可是在阳哥的面前，乖乖的就像是下人一样。”

    唐倩和李小燕两个人嘀嘀咕咕的聊了不少，夏阳耳力敏锐，也听到了两个人的聊天声。

    不过很快的就发现有些不对劲了，两个人居然在说晚上的事，唐倩的胆大，夏阳心跳都加快了一次，这女人竟然是要晚上盖一张被子。

    再听下去，夏阳害怕自己血满下涌，赶忙是站起声道：“燕子，倩倩，我先去一趟乐美加工厂那边，你们两个先聊着啊！”

    看到夏阳离开的背影，唐倩秀媚微微的一扬：“燕子，你说这个坏家伙是不是听到了咱们两个在说什么？你看他走的时候，为什么脸都有些微微发红？”

    “不能吧？咱们两个声音这么小，不过，倩倩你就别学那些羞人的了，我发现你比阳哥更坏！”李小燕说到这里的时候，小脸已经是红的，如同是苹果一样。

    唐倩忍不住的伸手捏住了李小燕的白皙小脸，脸上的坏笑更加明显：“燕子，你得听我的，这男人在外面，只会对没有享受过的感兴趣，为了让他以后能抵受得住诱惑，所以咱们两个就要让他都见识见识。”

    夏阳出了门之后，直接开车去了健康食品加工厂。

    “小老板来了！”门口看门的安保人员热情的打着招呼，这都是十里八村的自己人。

    “我过来有点事去找厂长，他在吗？”夏阳笑着回应了一声。

    “刚回来没多长时间。”

    夏阳走到了工厂内的办公室这边，敲了两下门，随后就推开了。

    可是看到的一幕却是让他瞠目结舌。

    只见张永梅此刻刚刚把衣服放在一边，正在拿着最里面的那一件往身上套。

    在那短暂的愣神之后，夏阳赶忙后退一步，将房门关上。

    “进、进来吧！”里面传来了张永梅的声音。

