    “额~~~~！三位尊敬的女士，既然，你们都不打算，购买这件长裙？那介不介意，我把它买下来？我想……,赠送给这位红发的女士？”

    劳尔从沙发上站起身，腆着大肚子，风度翩翩，面带从容的微笑，迈着四方步，向几人走来。

    尼娅听他这么一说，不由得脸色一沉，冷声说道：“不必了！感谢您的好意！”

    说完，挽着蜜拉贝儿，转身又要走。

    可就在塞拉和倪秀成，还在发愣的时候。那位导购员和胖劳尔，几乎是同时，向尼娅和蜜拉贝儿急呼了一声：“两位小姐，请留步！”“两位女士，请千万别误会……！”

    尼娅和蜜拉贝儿，一脸诧异的转回身，看着那位女导购员，先是跟那位衣着不凡，貌似气度沉稳，却透着一丝骚气的胖男人，对视了一眼。随后，又向他歉然的一点头，刚想开口说些什么。

    突然，店内侧一个试衣间的门开了，走出来一位，身穿深蓝色斜肩高腰，包臀丝光喇叭裙，金发高盘，蓝眸红唇，肌肤胜雪，身材火辣的女郎。只见她单手叉腰，粉面薄怒，冷冷的看着劳尔.韦德的背影。

    当这位女郎，慢步婀娜的走上前来，星眸微错，目光落到了尼娅和蜜拉贝儿的身上时，脸上不由得一呆，眼中闪过一丝惊艳。随即，又变成一副，略有所悟的表情。

    等她再转眼看向，劳尔那肥厚的项背。眉眼间的怒意更胜，目光也更加犀利。

    这胖劳尔，顿觉如芒在背，后脖梗子发凉，不由自主的一缩脖子，急忙回身看向那位女郎，满脸的诚惶诚恐，硬挤出一丝笑容，磕磕绊绊的说道：“唐……唐娜，你也千万别误会，真……真不是像你想的那样,我……!”

    “哼！老板，我误会什么了？您心里没鬼，怎么知道我在想什么？再说，您是老板，我只是给您打工的。您在想什么，想做什么，我哪儿有权利干涉哦？

    我只是想提醒您，就算您不在乎这点小钱儿，也别等到坐吃山空，您还是……!”唐娜踏着一双，银色尖头的一字扣高跟鞋，轻盈款步的走到劳尔身后，还有一步的距离，就停了下来，绷着一张俏丽，不再做声。

    此刻，包括塞拉和倪秀成，这店里的客人和店员儿，都有点儿看傻了。

    尤其是那些导购员，要说这家门店里，平时也少不了，来一些俊男靓女。但，像今天这样，一下就出现三位，日所罕见的绝色美女，还是头一回。

    刚从试衣间里，出来的这位，在之前进店的时候，只穿着一身，干练的职业夏装，倒也不尽显妖娆。可一换上这身礼服裙，那的风姿典雅，妩媚娉婷气息，是蓬勃而出。

    虽然，相比那两个衣着朴素，就已倾国倾城的女孩儿，她还要稍逊一筹。但，也是足够祸水级别的尤物了。

    这一刻，在人群当中，最气馁的就是塞拉.金格尔。而最懊恼的，就是倪秀成。

    塞拉原本打算，逼着尼娅买那件长裙，让她暴露出囊中羞涩的狼狈，最终只能落荒而走，也算给自己出一口恶气。可没想到，突然冒出个胖子，要替尼娅出钱。

    这样一来，她就更开心了。让这种猥琐的胖子，尽情展现对尼娅的倾慕。再跟自己身边，那英俊帅气的倪秀成相比，形成鲜明的反差。那岂不是，让尼娅更没面子。

    可万没想到，又从试衣间里，飘出来的这位女郎，不止比自己漂亮，还更具优雅的风情。关键，她竟然是，这个胖子带来的女人！

    这不仅衬托出，这胖子的非比寻常。还给人一种印象，在这三个女孩儿面前，只有她才是不入流的丑小鸭。你说她能不糟心吗？这一刻，塞拉嫉恨得，暗自在心中咬碎银牙。还得在脸上，尽力保持着从容和淡定。

    倪秀成何尝不是如此，今天看到尼娅，和她身边的女孩儿，他心底难免有些怅然。觉得自己错失了人生中，一些极致的香艳。而塞拉要羞辱尼娅，他倒是没怎么在乎，光想着心疼他的银行户头了。

    不过，当这个猥琐的胖子，提出要帮尼娅买裙子时。他对这种，胖蛤蟆想吃天鹅肉桥段，也是怀着嗤之以鼻的心态。同时，对尼娅竟隐隐生出了，些许的失望。

    他还在心中暗衬道：“这身份低下，就是不行，长得再漂亮，从骨子里，也只能吸引到这种，满身铜臭，粗鄙庸俗的油腻中年。”

    可等到唐娜.巴林现身后，这女郎不仅娇艳动人，那气质，绝对是高端大气上档次！还用说吗？除去天生丽质，人家可是，邦省检查厅的官员出身，岂是寻常女人可比。

    再看看自己身边这位，相比之下，她就是个土妞。倪秀成当时就开始怀疑人生了：“拿塞拉跟她们一比,也差得……,难道，我跟这胖子，都不在一个层次上吗？”

    先不说，其他人如何百感交集。趁这个档口，那位女导购员，连忙殷切的，对尼娅快速说道：“小姐，本公司的设计部，刚刚通知我，如果您喜欢这件长裙，我们可以赠送给您。”

    此言一出，店内的所有人，都露出了震惊的表情。劳尔.韦德这儿，就更加确定了自己的判断。

    “您千万不要误会，这是我们设计总监说的：‘您美丽的秀发、超群的容颜和出尘气质，配上这条长裙，简直是天工之和。

    您穿上它，无论出现在什么场合，都是对我公司的服饰品牌，做了最生动的诠释、最完美的展示和典范宣传！

    这是我们欧歌瑞公司，花再多的代价，也无法达到的广告效应。所以，还请您……，能让我们拥有这份荣幸!”那位导购员，又用无比真诚的口吻说道。

    这话音一落，塞拉和倪秀成，更是遭到了连续的暴击。尤其是塞拉，在心中羞恼嫉恨的都快要吐血了。

    闹了半天，这一切都跟钱没关系，就连人家这么大一个，知名奢侈品牌的设计大师，都认为，只有尼娅美丽的容颜，才配得上这件裙装。还巴巴的求着，白送给她！

    那刚才，自己像跳梁小丑一样的表演，岂不是自取其辱？

    不过，倪秀成还算相对冷静，到了此时，他才有所觉悟，这位半源种的老同学，现在的身份，很可能已是今非昔比了。虽然，他看不透其中关键。但也大概明白，尼娅已经是，他们不能招惹的人了。

    还什么，你们设计总监说的……,你们家的设计总监，没事不干别的？就整天盯着监控，看专卖店里的客人，给自己收集灵感吗？全诺轮星那么多家专卖店，她看的过来吗，眼睛不会干吗？

    再说了，这种奢侈品店，什么时候，会免费送客人货品了？人家有钱有势的，来这种店里消费，就是要通过大把的花钱，彰贤自己的身份和经济实力。除非，客人的身份太过特殊……!

    倪秀成知道，此地不宜久留。急忙一拉塞拉，示意她尽快离开。塞拉早就待不下去了，她阴着脸，向尼娅投去了冷冷的一撇，就跟着倪秀成，灰溜溜的快步走出了店门。

    尼娅哪儿有功夫再搭理他们，她拉着蜜拉贝儿的手，对那位导购员欣然一笑，轻声说道：“其实，这件裙子我本来就很喜欢，也是想买的。只是刚才……,！

    算了，我要感谢您的好意，也感谢贵公司的好意。不过，赠送就免了。我先试一下，就付款买下它！”

    那女导购员，灿然一笑，又诚挚的说道：“你稍等，我这就帮你取下来！实不相瞒，我们都知道，您的身份尊贵，不愿意跟那种人计较。其实，您购买也好，接受我们的赠送也好。

    一来，我们也不愿意看到，这么高雅的服式，穿到一些……，粗鄙之人的身上。二来，我们只是希望，无论通过哪种方式，只要您能成为，我们这个品牌服饰的顾客，都是我们公司，莫大的荣幸！”

    这话，搁谁耳朵里，听着都舒服！

    尼娅说了声谢谢，和蜜拉贝儿相视一笑，如珍琼竞韵，娇花争艳，自是美不胜收！

    这功夫，一旁的胖劳尔又凑了过来，满脸堆笑，讪了吧唧的说道：“两位女士，请恕在下刚才唐突。其实，我真的只是替两位抱不平。以您两位的身份，我……!”

    此时的尼娅，终于放开了，对钱的纠结，决定豪爽一把。她心里净想着，等太史言回来，看到自己穿上这件长裙后，那惊艳的神情，和如何宠爱自己，所以心情大好。

    再者，她在这个胖子身上，也确实没感受到，任何不良的意图。

    打他跟自己说一句话的时候，他看自己的眼神儿，和现在如出一辙，都是这种低眉顺眼的表情，目光中尽是恭敬。同时也能看得出，他对他身边那位，美艳的女郎，非常在意。

    不过，毕竟只是萍水相逢，人心难测。尼娅也只能带着礼节式的笑容，说了声：“谢谢您的好意，能消除误会就好。我们只是……，您别客气！”

    说完，便不再搭理他了。转眼看着那位导购员，在小心翼翼的，从模特身上褪下那件长裙。 

    尼娅本来想说，“我们只是普通人”但她细一想：人家蜜拉贝儿，可是师一级的军官，这能算普通人吗？

    自己呢？她自己倒不值一提，关键是自己的情郎，身份太特殊了。所以，又把那句“普通人”给咽了回去！

    劳尔.韦德，见人家明摆着不想再应酬自己，可他还有话想说，又不知从何说起，一时站在那儿半尴不尬的。

    这时，唐娜从他身后，绕到近前，站到两女身边，看着那件正被褪下的长裙，露出一副神往的表情说道：“难怪！这件东旗式长裙的设计，的确是独具匠心，精美绝伦！

    您看，它采用面料的底色，是鲜亮的鹅冠红，而绣纹的主色却是，金盏黄和云峰银。这种大胆的配色，却达到了意想不到的效果。

    尤其是那些绣纹，裙襟应该是写意化的金银蝶纹。裙摆和后襟是金色的云雷纹，领子和袖口是……，双色的如意纹。

    这些纹样，组合起来，应该是寓意着，美好浪漫的感情，称心如意，生生不息！

    您再看,那下底边口的坠饰和纹样，好像是五色叶花，飞舞在云端。这个设计可是太精巧了，那种寄意……!”

    俗话说：说者无心，听者有意。而此时的唐娜.巴林，却是言者有心，意有所指。

    她可是检察厅的调查员出身，职业的素养，需要她具备敏锐的观察力。而她在高等学府，除了修习源力和武技，文科主攻的就是心理学。

    不过，之前跟着杰森.洛兰的小组，在查案、办案时，采取的都是刑讯逼供等，简单粗暴的方式。她这些学识和能力，也没什么机会运用。

    俗话说：艺多不压身。现如今，她还是可以通过，对大多数人的表情观察，能够比较准确的，把握其心理活动。

    因此，在刚刚那短暂的时间里，第一、她看得出，自己的胖老板，去搭讪这两个女孩，并不是为了撩妹，而是想攀附人脉。

    第二，她着重观察了，尼娅的神情。就基本可以确定，她买这件长裙，多半是出于女为悦己者容。

    所以，她对这件长裙的评价，自然是有的放矢。再加上，相对专业的赞美之词。让正要试穿裙装的尼娅，心情越发愉悦，也渐渐对她放下了戒心。

    以至于后来，在唐娜表现的不设城府，慧心妙舌的引荐下，在一旁臊眉耷眼的胖劳尔，终于有机会，向尼娅和蜜拉贝儿，做了自我介绍。

    至此，对于劳尔.韦德来说，他今天这场弄巧成拙的仗义相助，能做到这一点，已经达到目的。

    当然，这一切，更多要感谢唐娜.巴林的应变能力。

    无论在哪个年代，作为一名成功的商人，广结善缘，都是非常必要的。亦或是，商者应该饱有的一种，不可或缺的意识和技能。

    在很多成功商人的自传中，以及商业发展的历史中。那些因为结交广泛，乐善好施，而无心插柳柳成荫的案例，也是屡见不鲜的。

    只是此时，幸运的胖劳尔，尚且不知，他这些有意无意的善举，或刻意的奉迎，会为他的事业和人生，带去多大的转变。

    而同样是远在高孔市的太史言，也并未察觉到，在这颗星球上的现代会社会中，与当初，在他青玄山府中的旧时代一样。

    这些围绕着他的人，无论是怀着爱情、友情、依附、攀附、利用、觊觎等情感或心态，与他和他们相互间的关系，交搏纠缠，拧成了一缕缕的牵绊之丝，正在编制着一张，巨大的人际关系网，把他罩在了其中。

    可他要完成，老毒所说的使命，并顺利的回到蓝星。这张网，势必要被他自己撕破。可到那时，又要有多少人，会因此受到伤害、打击、或遭受毁灭性劫难呢！？

    事实上，从他被俘获上，群岭号飞船的那一天起，他的每个选择，每个决定，已经给每一个与他的命运轨迹，有过交集的人，以及这两颗星球上的生物，形成了若干个蝴蝶效应。

    而在诺轮星上，还有一些，更早受到这种效应影响的人。比如说：安德森家的父女俩。

    从墨本洲回到家中，碧艾塔第一时间，就向父亲问起太史言的事情。不过，她此时的态度，和半年多前已经截然不同。有了这次的经历，她似乎更能理解，言哥对诺轮星的重要性，以及大议会的做法。

    两父女在心平气和的交谈中，奥斯卡.安德森，把这半年来，太史言为西元洲联邦政府，做出的贡献，还有他本就是这颗星球上，第99号特殊源种的秘密，都告诉了碧艾塔。

    并要求她，一定要保守这个秘密。这件事，即使对蒋俊毅，暂时也要守口如瓶。直到他真正成为，安德森家族的女婿。

    而碧艾塔，在沉默了良久后，对父亲只提出了一个要求：她想见一见言哥，不！应该是莫探员。

    她要当面再感谢他一次，感谢他今生的两个身份，对自己的恩义。

    也从此，为自己对已死的言哥，一直压抑在心中的愧疚，和曾经那种朦胧的情愫，画上一个休止符。

    奥斯卡.安德森非常清楚，女儿已经从高校毕业，即将步入，西元洲联邦的军界或政坛。

    不可避免的，早晚要面对99号。如果能让女儿，更早的化解掉那块心病，对她的未来，无疑是件好事。

    所以，他答应了女儿的请求。但，也对碧艾塔，提出了严厉的警告：绝对不能在99号面前，提及到蓝星，连是4号星系都不能提。哪怕只有千万分之一的几率，也要防止他恢复记忆。不然，后果将不堪设想。

    奥斯卡.安德森，告诉碧艾塔：根据大议会，专门负责监控99号的人工智能分析，这半年多的时间，他的武力值，那是与日俱增，已经到了非常恐怖的境地。

    如今，也许只有诺林大议长，才知道他实力的上限在哪！但，大议长还能不能像当初那样，轻松的制服他，这谁心里都没底。所以，一旦他恢复了记忆，有极大可能，将会给整个诺轮星，带来一场浩劫。

    碧艾塔对父亲说：“爸爸，您放心好了！这种大局观，我还是有的。而且，他在墨本洲见到我时，表现的非常陌生。所以，虽然难以接受。但，不得不承认，蓝星上的言哥，确实已经死了！”

    安德森副议长，这才放下心来。在两父女结束谈话后，他抽空给马默发了语音通讯。

    马默刚从薰畅山回来，虽然，这次墨本洲战祸的后续工作，异常繁重，令他如牛重负。

    但，由于诺林大议长的鼓励和给他的承诺，让他跟打了鸡血一样，热血沸腾，豪情万丈。干起活来，那是精神抖擞，斗志昂扬。

    “显性基因钥匙”，代表着什么？那是代表着他们老马家，从他这一代起，就能彻底摆脱血脉的桎梏，从此立于这个世界上，真正的强者之列。

    只要别学裴家和戴宁家族，妄念熏心，不犯什么重大的原则性错误，他和他的后人，将永远能位极人臣！

    不过，他并没有，被这种天降之喜冲昏头脑。在工作时，依然是克勤克勉，严谨周密，不敢有半点大意懈怠。

    当他在百忙之中，接到安德森副议长的语音通讯，两人聊了几句公务后，听到安德森副议长，想安排自己的女儿，当面向小莫致谢的想法。

    出于慎重，他略一思索，便给了奥斯卡.安德森这样的答复：“安德森副议长，这算不上什么大事儿。不过，最近小莫可没什么时间啊！

    您也知道，出了这么大的乱子，大议会和军方，都要倚重于小莫。我私底下跟您说一句，就连大议长本人，也特意叮嘱过我：现在的小莫，今非昔比。凡是涉及到他的一切，事无巨细，都不能掉以轻心。

    这个时候，他应该刚到家，正在和女朋友团聚，总不好这时候去打搅他。可明天一早，他可能比我还要忙。您看这样行不行，我盯着他的任务行程。但凡能找到他空闲的时间，我就帮您安排。

    再有，要感谢小莫的，可不止是您和您家的大小姐。杜罗副议长，为她的外孙女，也跟我提过这个意思。到时候，我安排您两家，一起跟小莫聊聊，您看这样行吗？”

    奥斯卡.安德森，当然明白马默的用意，也愈发佩服他的审慎练达。他是为以防万一，不想让自己的女儿，过早的跟小莫单独接触。所以，才想出这种缜密的方式。

    而事实上，乔治.杜罗副议长，也确实跟马默说过，要当面感谢太史言。

    只是，他们所有人都没想到，这位杜罗副议长的外孙女，很快就会跟小莫碰面。

    而且，还险些被这位所谓的恩人，怒斩于刀下。

    

