    江德清接过茶盏抿了一口点点头道：“那就行啦，大概过不了一两天他就要找你，你机灵着些，也别太好说话，过犹不及，万一让他察觉出什么来就不好了，太子的脾气你知道，万事都要办的十全十美，出了一点岔子，师父我就不好交代了。”

    “师父放一百个心，别说不会出岔子，就是让那岑朝歌看出来了什么又怎么了？这可是他回岭南的唯一的机会了，他就是知道是太子给他下的套也要钻的。”喜祥想起岑朝歌听到自己说要找几个人随行回岭南时的神色就觉得好笑，“师父不知道，他现在恨不得插根翅膀飞回去呢，这事儿跑不了。”

    江德清恨铁不成钢：“谁跟你说那姓岑的了，我问你，太子费了那么大的功夫让你做这一出戏，是为了什么？”

    喜祥愣了下怔怔道：“为了……自然是为了让世子老老实实的就范啊……”

    “对啊，若世子知道这事儿是咱们太子安排的，不是那姓岑的自己筹谋的，没准世子就不怪姓岑的，反要恨太子棒打鸳鸯了！”江德清摇摇头，“你现在也是三十好几的人了，还担着内务府这么大的摊子，怎么一会儿会儿的还跟小时候一样，一时提点不到就想不到，百密一疏，总要出事……”

    喜祥一笑道：“这不还有师父时常教导我么，有师父在，总不会让我栽在那一‘疏’上。”

    江德清撑不住笑了，摆摆手道：“罢罢，你现在比为师都会奉承了，行了，我还得快回府答应太子去，后面的事就不用我再多说了吧？”

    江德清起身，喜祥边答应着边要上前来扶，江德清在他手上拍了拍摇头道：“我从后门出去，你不要送，提防人看见了，若不是太子不放心我根本就不会走这一趟……”

    喜祥无法，只好点头答应着。

    太子府中，祁骁听江德清交代了一遍后点头一笑：“喜祥倒是得用，虽说现在得皇帝赏识当上大总管了，人却没变心，还是对你毕恭毕敬的，想来是有良心的，记得他小时候你待他的情谊。”

    “哎呦，他哪里是记得老奴的那点情分，喜祥幼时家里犯了事，他受牵连净身入宫，原本是在凤华宫的小厨房里帮着打打下手，每日里被厨役欺辱，小冻猫子似得……”江德清一面说着一面收拾着书案，慢慢道，“也是他命里有大福分，正好那日孝贤皇后要亲自下厨给先帝熬米粥，喜祥在里面烧火睡着了，厨子们忘了轰他出去，正巧让孝贤皇后看见了，看他不过十来岁，瘦的跟小鸡子似得，大冬天里，只穿了一层夹袄，十根指头冻的跟萝卜似得……”

    “孝贤皇后宅心仁厚，哪里看得下去，当时没说什么，来承乾宫给皇帝送粥的时候将我叫过去了，让人给了我一锭金子，说有这么个孩子，让我千万要照看些，不要让他再受折磨……”提起武帝年间的事江德清一脸唏嘘，缓缓道，“孝贤皇后当真是个大慈大悲的菩萨，知道若当即发作了欺负喜祥的人，以后喜祥在宫里怕是更难过活，面上什么也没说，暗地里却替这小东西安排，让他给我当徒弟，嗨……喜祥来了我这边就掉了蜜罐里喽，孝贤皇后亲□□代的人，我哪里敢让他做什么，在我这……乾清宫里剩下的茶点都能将他撑死，不过半年就养的白胖，孝贤皇后看了直说这才好，唉，殿下看喜祥如今胖成这狗样，这身膘可是那时候才养起来的……”

    贵妃榻上祁骁倚在软枕上拿着本书静静的听着，这些话他听过不止一次，祁骁本最是个烦人絮叨的，但只要是关于孝贤皇后和武帝的事，江德清说多少次他都愿意听，祁骁襁褓中失了双亲，对父母的印象就在江德清这些年一遍遍的重复中慢慢清晰起来。

    “后来……后来变天儿了，新皇帝革了我内务府总管的职，敦肃长公主让我安心侍奉殿下，那会儿我怕喜祥受牵连，早早的将他送到我师兄那边去了，不再在人前同他来往，也是他有造化，这么些年下来，竟也当上大总管了，哈哈……幸得是个有良心的，一心记着孝贤皇后的大恩大德，我还记得孝贤皇后……孝贤皇后没的那会儿，喜祥白天不敢哭，晚上回了房蒙在被子里哭的浑身哆嗦，殿下不知道，他那会儿来找我，还偷着看了看殿下呢，进来就对着殿下的小床砰砰磕头，噙着泪咬着牙发誓以后要将孝贤皇后的恩情报答给殿下……”江德清悠悠的叹口气，“只可惜……当时殿下您正在敦肃长公主宫里，让长公主抱着呢，喜祥不知道，对着您的空床帐指天画地的磕头发誓，折腾了小半个时辰，奴才到现在也没舍得告诉他，怕寒了这孩子的心……”

    祁骁终于撑不住笑了出来，江德清自说自话了半天，见祁骁笑了自己也笑了：“殿下，天也晚了，灯下看多了书伤眼睛，早些安置吧。”

    祁骁摇摇头，顿了下坐起身来道：“还有一件事过两日你去办一下……”

    江德清走近，躬下身附耳过去，听毕哑然：“殿下，您这……真是要了世子的命了……”

    “不心狠些，怎么降服的住他。”祁骁躺回榻上，含笑低声道，“总要他俩真的恩断义绝才行。”

    江德清暗暗咋舌，干笑一声道：“嗯，世子千金贵体，本也不是那岑朝歌那庶子能沾染的。”

    “话不是这么说……棒打鸳鸯的不是我，是岑朝歌自己挺不住，若他咬紧了牙就是不肯走，我没准……”祁骁倚在软枕上轻蔑一笑，“再说，我就是不给他这条路，岑朝歌也不会守百刃一辈子的，他骨子里就没那个担当。”

    江德清连忙答应着：“是是，其实那姓岑的说白了就是个富家公子，在自己府上作威作福习惯了，以为天下哪里都如此，这不一出门就露了怯？哪里像殿下一样，有这个本事护得世子周全呢。”

    祁骁闻言自嘲一笑：“你不必说这个宽我的心，这次确实是我横刀夺爱，但哪又如何？”，祁骁起身让江德清将常服褪下，一面往里间走一面淡淡道，“错的不是我，是这弱肉强食的世道……”

