    朱由校也没想到眼前这个满嘴胡茬的美髯客居然是杨嗣昌。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于此人，他自然是知道的，这个于崇祯朝提出“四正六隅、十面张网”战略的人，虽说后来被张献忠逼得自杀，但也算得上崇祯朝少有的几个能臣干吏。

    真可谓想睡觉时就有人送枕头，朱由校现在正欲扩军，可谓亟需具有军事才能的重臣分担卢象升的任务，如今却突然来了个杨嗣昌，倒也让朱由校不由得暗自欢喜。

    他以前自然也想过起复杨嗣昌和袁可立这类的人，甚至还让东厂去寻觅过，可奇怪的是，杨嗣昌自罢职以后就杳无音信，而袁可立却还家中养病。

    如今，朱由校却没想到在这里碰见了杨嗣昌。

    不过，朱由校没打算在这客栈亮明身份，并和杨嗣昌来个君臣对谈。

    毕竟这客栈人多眼杂，而且还有顺天府尹王虢在这，他可不想让谁都知道，来这里一度出春，宵的是当今陛下。

    朱由校站起身来，没有理会顺天府尹王虢，而是朝吴进看了一眼，指着杨嗣昌：“拿下，押回东厂！”

    杨嗣昌此时也是愕然不已，他本以为自己请来顺天府的人能让这帮子东厂番子收敛些，谁知自己这位一向以正直为名的表弟王虢居然向这年轻公子行起礼来。

    而且，这年轻公子一声令下后，堂堂的京城父母官王虢竟自动地闪到一边，且没说半句话。

    这让杨嗣昌越觉得此人来历不简单，不过，就在他疑惑时，东厂的番子已经控制住了他的肩膀，并直接给他套上了镣铐。

    杨嗣昌这才反应过来，不由得大叫道：“你们凭什么拿我，我是万历三十八年的进士杨嗣昌，你们不能随便光天化日之下拿一士子！”

    杨嗣昌的叫喊声越来越小，直到完全消失后，朱由校才转身回了房内，见徐佛还躺在床上，便问道：“真起不来了吗？”

    徐佛没有回答朱由校，而是咬着牙准备坐起来，但那地方传来撕裂般的疼痛却让她不禁牙咬得更紧，还不由得闷哼了几声。

    朱由校见此便直接走了过来，半蹲在徐佛面前：“爬朕身上来。”

    “奴家不敢”，徐佛回了一句，就被朱由校直接抱了起来，然后立在床榻上，托住她的后臀就背了出去：“有什么敢不敢的，事急从权，而且这都是朕造成的，不过出去时得把嘴巴放严实点，我们现在是微服出宫，不能让人轻易现，明白了吗？”

    徐佛咬着薄唇，忍受臀下那不老实的手，重重地点了点头：“嗯嗯。”

    王承恩和吴进等人见朱由校背着徐佛出来，虽说面露惊异也不好声张出来，待朱由校和徐佛上了马车后，跟个小偷一样的王承恩忙也和吴进一起坐在了车盘上，并催促着吴进：“快点回宫！”

    ……

    次日一早，巩永固和陈实在就进宫向朱由校详细汇报了二人昨夜去魏阁老府上所经历之事和订购所得的银两数目。

    对于一下子就拿到价值五十多万两的订单，朱由校也并不觉得惊讶，毕竟这种实用且又美观的物事本就是稀罕物件，而大明民间财富极大，能吸引无数大商订购自然也在情理之中。

    一共五十四万余两，除掉十万两做皇家工业公司预备资金，巩永固和陈实在拿去六万两以外，朱由校自己独得三十七万多。

    这还仅仅是第一批订单的钱。

    银镜的订单一下来，自然得开工赶着做，这个自然是由陈癞头负责。

    不过，陈癞头并没急着开工，在对所招学徒进行一个月的短期培训后才进行开工。

    而在这一个月内，巩永固则联系人按照陈癞头的图纸要求建好了厂，并同时继续着实去拉玻璃的订单。

    对于玻璃的订单，巩永固则是先花了好几千两银子让陈癞头将自己的驸马府的所有窗户全用玻璃换了一遍，然后当晚就宴请京城各大显贵好商于府中，同样的方法，也同样的拉到了近百万的订单。

    这样一来，皇家工业公司还没完全开工时，就又为朱由校赚得了几十万两资金，再加上第一批银镜的订货所得短短一月不到就直接收入百万两。

    这也算是朱由校拿钱砸在皇家工程院和皇家科学院近半年后第一次获得利益。

    科学技术是第一生产力，还真是不得不承认这句话有一定的正确性，而且这还是第一批订单，日后只要这些商人把市场一打开，需求量指定会呈指数上升。

    更何况，皇家工业公司自己也搞零售，而且按照朱由校的想法，皇家工业公司直接售卖的必须是高端的玻璃银镜，必须打出皇家工业公司的品牌。

    朱由校相信光是玻璃制造和银镜制造这一个产业就能每年获利数百万两以上。

    为此，朱由校还亲自为皇家工业公司设计品牌商标，商标是一个日月同辉的标志，蕴含着大明制造之意，并着令日后皇家工业公司的每一个工业产品都得镌刻上这样的标志，并且在加了“皇家专卖”四字的由皇家工业公司直接售卖的产品要比批给商人的加三倍加钱，且限量卖。

    巩永固虽然能拉来大批订单，但却不理解陛下为何还要弄出个商标的东西，还让自己这个本是虚职的户部右侍郎兼管此事。

    不过当朱由校亲自给他讲解了一系列关于现代营销理念后，这巩永固也算是明白了些，他还亲自将皇家工业公司的直售门店华丽的转圜了一下，连桌椅都是上等黄花梨，四周还挂有各类名人诗画典籍，同时每一件银镜和玻璃都是由工匠精雕细刻而成，有花鸟虫鱼各类艺术制品，而且俱是用上等苏绸包着。

    但售价的确不便宜，一个巴掌大小的小镜子也直接售卖一百两，而门一般大的穿衣镜更是高达五千两。

    而数月后，从皇家工业公司获得第一批订单的商人们已开始售，并为了抢占市场，都采取薄利多销的政策，售卖价格都控制在五百五十两以内，即便是运到江浙湖广云贵等外地，也不过加了几两银子路费，甚至有的直接把路费也算在了成本里，总之，就只比从皇家工业公司订购的五百两本钱只多加了几十两的利润空间。

    这样一来，大多数中等人家也都购买得起，顿时没多久，就出现供不应求的局面，一些商人甚至直接又找陈癞头加了订单。

    如此，这些商人卖得越好，皇家工业公司就收到越来越多的银子。

    但是，巩永固花了不少钱装潢的皇家工业公司直接售卖的门店却是门可罗雀。

    (未完待续。)