    这道人满脸疑惑的看着面前一脸决然的林墨阳。

    为何自己的宝瓶印会被这武夫打碎？

    为何自己无法沟通庞大的天地灵气？

    但林墨阳也是不准备给他思考的机会，方才击碎那道宝瓶印的同时他想尽可能的保住一剑隔世的威力，所以也是用身躯硬扛了小半宝瓶印。

    就算是有乾坤护心甲的保护，林墨阳也是非常不好受，不用想也是知道自己体内的五脏六腑定然是一团乱麻。

    若不是有洗髓经将五脏六腑中的大部分修行到了先天极致。

    怕是方才那一下自己不死也跟死了没啥区别了。

    只见林墨阳抬起右手，顿时金光闪烁，数道金线贯穿了这道士的身体。

    林墨阳用力一扯，将这道人朝着地面摔去，自己则是紧接着双手持剑牢牢的将真武剑插入这道人的腹部，向着地面落去。

    从小腹传来的剧烈疼痛感也是让这道人回过了神来，他脸色惊怒的看着眼前的林墨阳，下一刻他便是试图合拢双手再次施展宝瓶印。

    见此情况，林墨阳也是加大了手中的力道，一股阳极真气也是附着在了真武剑的剑身之上。

    林墨阳本想试图直接利用真气将这道人的身躯斩开，但这道人的体内也是涌出了阵阵灵气波动，竟是堪堪挡住了阳极真气。

    但随之而来的疼痛感也是让这道人无法合拢双手，自然也是无法施展宝瓶印。

    这名道人此刻也是脸色一狠，只见其费力的将左手食指按在自己的眉心之上。

    只见其用力的向下抹去，一道黑色的细小裂缝也是出现在了其眉心处。

    一柄银白色的袖珍小剑从中探出了一个剑尖，下一刻，一抹银白色的亮光朝着林墨阳的眉心处骤然刺去。

    林墨阳在看到那抹剑尖之后，心头便是狂跳，一股极致的危险感袭来，他毫不犹豫的松开了真武剑，向着一旁坠去。

    但饶是如此，那抹银光仍是划破了林墨阳的脖颈，好在没有切断动脉，但一抹鲜血仍旧是飞溅而出。

    林墨阳在空中调整了身形，也是眼神一狠，竟是用自己的血水凝结出了一道血红的生死符。

    他毫不犹豫的朝着正在下坠的道人打去，而也正是此时，那抹银光在空中打了个转之后也是朝着林墨阳的心口刺去。

    林墨阳不敢托大，他也没有把握乾坤护心甲能够挡住这诡异的飞剑。

    他用尽全身力气扭动了一下身子，下一刻，生死符打入了道人体内，而那抹银光也是钉在了林墨阳的身上。

    此刻乾坤护心甲的流光疯狂的涌入那柄飞剑刺入的地方，这飞剑竟是硬生生的将乾坤护心甲刺穿，好在没有穿透林墨阳的身体。

    两人落地之后，那道人闷哼一声便是费力的爬起身子，他抽出真武剑丢在地上，随即便是再次施展宝瓶印向着林墨阳轰去。

    林墨阳刚刚落地，身形未稳，便是被那宝瓶再次砸飞了出去，乾坤护心甲也是不堪重负，在这重击之下也是被当场打碎。

    但同时，林墨阳也是将一股逆转的真气打入了这道人的体内。

    而那抹银光此刻也是暗淡了几分，再度没入了那道人的眉心之处，但其眉心处的黑色裂缝仍未曾消失。

    方才还云淡风轻的道人此刻也是狼狈不堪，大口喘着粗气，其脸上的面具也是毁去了小半。

    那柄飞剑可是他费劲了千幸万苦所得的一柄上古遗物，材质更是珍惜，自从得到这柄飞剑，他便是将其温养在灵台之上。

    温养飞剑也是一笔不菲的费用，所以方才他也是对英成的提议感到心动。

    本想借此飞剑斩破金丹，凝结元婴，突破到上三境，但没成想，数十年的温养在此刻功亏一篑。

    想到此处，道人也是浑身颤抖，他抬头便想再次凝结宝瓶印，想将这不知天高地厚坏他道途的小子砸成肉泥。

    但他随即也是愣在了原地，他的体内竟然已经没有了灵气，而不论自己如何感知，附近都没有一丝一毫的灵气。

    紧接着便是一股极其瘙痒的感觉布满全身，这道人被这突如其来的变故也是折磨的浑身颤抖。

    而此时，林墨阳也是从废墟中爬出，此刻的他也是不好受，脖颈处仍有血迹，满身灰尘，他一把扯下了破碎不堪的乾坤护心甲，狠狠的朝一旁啐了一口。

    林墨阳一个闪身便是向着那道人的胸口踢去，只见那道人如离弦的风筝般被踢飞。

    飞踢一脚的林墨阳也是一个踉跄，方才那宝瓶印可是结结实实的打在了他的身上。

    凭他现在的体魄也是并不好受，若是没有乾坤护心甲，怕是自己早就死在这牛鼻子的脚下了。

    但他看到那老道士颤颤巍巍的站起身来之后也是皱起了眉头，修道之人除了可以修行道法之外，在下三境中，修士的体魄大多都与常人无异。

    只有修成元婴，可以凝聚琉璃真身，那时候才是真正意义上的仙凡之隔。

    但这道人的体魄竟也是不凡，在遭受了如此多重击的情况下居然还能站起身子。

    就在林墨阳捡起真武剑，准备了解这道人性命的时候，由一剑隔世所化的两道隔天绝地的剑气轰然消散。

    重新感受到灵气波动的道人此刻眼神一亮，随即冷笑一声，一道宝瓶印朝着林墨阳再次打去。

    你吗的，就会这一招是不？！

    林墨阳也是脸色难看，但也只能抬起真武剑挥出剑气抵抗。

    此时天空中有数道流光闪至，只见数位头戴五岳冠，身穿青鹤袍的道人来到了这里。

    其中一位正是凌山，凌山见状也是赶忙施展道法，一阵微风拂过，一个呈透明状的大手拦住了那道宝瓶印。

    不过此刻凌山也是心中烦闷，自个想闭个关怎么就这么难呢？

    其余几人则是在一瞬之间便是将那道人镇压，灵气所化的枷锁将那道人拘押在了原地。

    在取下那人的面具之后，凌山也是面色难看的盯着那人说道：“肖楼？！”

    其余几人此刻也是脸色铁青，此人竟是他们的同僚，同为钦天监的道官。

    肖楼此刻面如死灰，只是缓缓闭上了双眼。

    几人迅速将肖楼押回了钦天监，只留下了凌山在此地善后，林墨阳也是终于松了一口气。

    林墨阳揉了揉自己的胸膛，干咳几声之后便是将真武剑重新挂在腰间，一个闪身便是朝着万民帮驻地冲去。

    凌山刚要说话，只听林墨阳说道：“凌山道长，我还有点事，先走了啊！”

    此刻的林墨阳眼神寒冷，他可没忘记前面还有个瘪犊子等着他呢。

    凌山张了张嘴，独自在风中凌乱，犹豫了片刻之后，他也是跟了上去，毕竟之前有人也是让自己对林墨阳多多照拂一二。

     PS：求推荐票！月票！感谢支持！！

