    这一招头槌乃是从张阿生的金刚铁布衫中借鉴而来。

    柯镇恶虽然不似张阿生那般练出了铜皮铁骨，但以龙象般若功的大力催动，一撞之下，重逾千斤，换做做常人，受此一下，即便不死，也必重伤。

    欧阳锋虽然喷出了一口血，但柯镇恶却知道，他的脏腑并未受到重创。

    头胸相撞之时，柯镇恶明显感觉到，欧阳锋的胸口真气鼓荡，应变虽然仓促，但却护住了内腑。

    欧阳锋此时自然并不好受，他本来以为柯镇恶必死无疑，却不知柯镇恶来了一手将计就计，这一招头槌蓄谋已久，正在他以为得计，心神稍有松懈之时，突然发难，他来不及躲避，好在蛤蟆功的内力应激而动，护住了他的脏腑。

    不过即便如此，也让他胸口气血郁结，一时半刻无法缓解。

    若不是大敌当前，他自可花上一时半刻，调理气血，恢复无恙。

    但柯镇恶此时满脸杀意，哪有罢手的意思，无奈之下，欧阳锋不得不强行运气，打通胸中郁结之处，一口瘀血喷出，看着狼狈，却让他瞬间恢复了战力。

    他不是金轮法王，不会为了面子，强硬死撑。

    这也是柯镇恶心中遗憾的地方，若是欧阳锋为了面子，强忍着一口淤血，他立马抢攻，用出暴风骤雨般的打击，趁他病要他命，成功的概率极大。

    欧阳锋自然也是考虑到了这一点，才果断吐血。

    柯镇恶犹豫了一瞬，暗道，即便你没有受到重创，但蛇杖上的机关尽失，长兵器应对贴身短打，本就难以施展，我未必就没有机会。

    于是，他脚下一动，手中双棍摆开，再次朝欧阳锋发起了攻击。

    欧阳锋见状，不敢小觑，猛得将蛇杖掷出，阻了柯镇恶一步，接着身体向后一跃，接着四肢触地，胸口鼓起，口中隐隐有雷鸣之声响起。

    柯镇恶见状，脑海中登时浮现出这一招的名字，心中警兆大生，忙停住脚步，用心凝望。

    蛤蟆功乃是欧阳峰的绝技，纯系以静制动，全身涵劲蓄势蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    柯镇恶虽不知其中奥妙，但看对方这架势，实在是一丝破绽也无。

    他创截拳散手，以截断敌人攻击招式为起点，一经截断，后招连绵不绝，即便无法截断，也能让人束手束脚，终于憋屈而败。

    但眼下欧阳锋使出蛤蟆功，以静制动，乃是后发制人的极致功夫，敌不动，我不动。

    柯镇恶不动，他便不动，柯镇恶若动，他便先动。

    这一招与截拳散手竟有异曲同工之妙。

    欧阳锋既然不攻，柯镇恶便无法截断对方的攻击，若要进攻，自己便是舍了截拳散手的精要，接下来迎接自己的定然是连绵不绝的反击。

    难道就此放弃？

    柯镇恶有些不甘心，他退后三丈，将双棍合为一根，提在右手，左手手腕一转，便掐住一枚钢珠，接着拇指压住中指，将钢珠扣在指尖，接着朝欧阳锋面门射去。

    弹指神通？

    欧阳锋见他手势，心中一突，旋即反应过来，暗道他既然与黄药师结仇，自然研究过他的功夫，我倒要看看你有黄老邪的几成功夫。

    黄药师的弹指神通虽然厉害，但是想要以石子远程伤他，也是难以做到，唯有贴身近战，才有机会破他的防御，因此欧阳锋并不害怕柯镇恶这远远的一枚钢珠。

    只见他下巴微抬，舌尖轻吐，那枚钢珠距离他身前不过两尺，便被一股无形劲气吹飞。

    柯镇恶心中一跳，暗道好强的气劲。

    蛤蟆功的劲力凝结，威力极大，果然名不虚传。

    见此，柯镇恶终于放弃了当场格杀欧阳锋的打算，事实上，论武功，欧阳锋比他还要略占上风，只是一时不查，才失了先手，但即便如此，蛤蟆功也不是柯镇恶短时间能够破解的。

    既然杀不得，那便不得不虚与委蛇一番了。

    于是柯镇恶再退两步，然后遥遥抱拳道：“多谢欧阳先生指点，这蛤蟆功果然名不虚传，柯瞎子当真是无能为力，相比等欧阳公子学成这门武功，白驼山将会天下无敌了！”

    欧阳锋在柯镇恶退后之时，便已经站直了身体，蛤蟆功以静制动，对气机极为敏感，知道柯镇恶已经放弃比试，自然不会再浪费力气。

    此刻听到柯镇恶说话，他眉头微微一皱，道：“克儿比起你来，差距甚远，也是我白驼山后继无人，倒是江南七侠，听说弟子众多，将来传承了你的高明武功，定然也会让你江南七侠名扬天下。”

    两人看似互相恭维，其实暗含警告之意，柯镇恶既说蛤蟆功厉害，又点明欧阳克并未学成，就是警告欧阳锋，不要再打自己的主意，否则，你欧阳锋虽然厉害，但我也会拿你儿子开刀。

    欧阳锋自然明白柯镇恶的暗示，自然也用柯镇恶的弟子来回敬。

    柯镇恶知他明白自己的警告，微微一笑，道：“先生过誉了，今日天色已晚，打扰了先生休息，实属不该，等重阳之后，再请先生入城一醉方休，不知可否！”

    欧阳锋知道他是暗示自己，在与黄药师比试之前，不要来打搅他们，心中有气，不过还是答应道：“那就重阳之后再会了，慢走不送！”

    柯镇恶再次抱拳，接着纵身一跃，飞出院外，片刻后声音在院子上空响起：“欧阳先生保重。”

    欧阳克大惊，仰头看天，星光下，只有一道黑影在百米高空一闪而逝。

    “哼，装神弄鬼！”欧阳锋冷哼一声，随即背着手，往屋中走去。

    欧阳克还在仰望夜空，却只见繁星点点，再不见一丝黑影。

    “还不进来！”

    欧阳锋在门口喊了一声，欧阳克忙跟了上去，小声问道：“叔叔，你没事吧？”

    欧阳锋面色不善，道：“没事，还死不了。”

    欧阳克见他神情，只道他心头有火，不敢多呆，便想离开，只是未等告辞，便听欧阳锋冷冷道：“今日之事你也见到了，这柯镇恶武功竟不在我之下，你日后行事当多加小心，不要招惹他们！”

    欧阳克想到白日里见到的冯蘅，那绝美的容颜，成熟的韵味，无不让他心神荡漾，不过一想到刚刚欧阳锋被一头撞得吐血，他便是一阵心悸，忙道：“侄儿知道了！刚刚那声音？”

    “不过是显示他轻功了得，让我投鼠忌器而已！”欧阳锋揉了揉眉心，又叮嘱道：“好好练功，早日练成蛤蟆功，我也不用在为你操心。”

    欧阳克连连称是，接着又道：“那先前所说之事还要继续么？”

    欧阳锋知道他说得是布蛇阵埋伏黄药师的事情，便道：“当然继续，柯镇恶的武功虽然大出我所料，但这样更好，时间拖得再久些，咱们成功的把握越大。最好他们两败俱伤，也省得我动手。”

    欧阳克闻言，点头道：“叔叔高明，那侄儿先退下了！”

    欧阳锋摆了摆手，示意他自便，等欧阳克带上房门走远，这才上床，盘膝坐下，调息冥想。

    今日所受之伤虽然不重，但也不轻，想要完全恢复，怎么也要三两日功夫。

    “柯镇恶，这笔帐，我欧阳锋记下了！”

