    过年前，程恩赐去卓家送年礼的时候，他难得的携带上程可佳。

    在路上，他叹息着跟程可佳说：“佳儿，你表姐们问你任何事情，你可别再往好处说了，那会害死人的。”

    “呸，呸，呸。”程可佳赶紧帮着程恩赐连‘呸’三声后，怨道：“父亲，快要过年的日子，你可别提那个字，祖母现在听不得那个字。”

    程恩赐瞧着程可佳的神色，他用手指戳向程可佳的额头，说：“那能说一说就能成真啊。”

    程可佳避开他伸过来的手指，提醒说：“父亲，你要是再戳我额头落下印子，祖父祖母看见后，绝对是会与你训话。”

    程恩赐继续伸过来的手指只能缩了回来，低声说：“佳儿，父亲可是待你千万般的好，你在你祖父祖母面前总要帮着父亲一些。”

    程可佳笑了起来，她瞧见程恩赐的面上神色，又赶紧捂嘴忍着笑，低声说：“父亲，你以前与我说过，我在祖父祖母面前少帮你，那样才是打心底里顾着你。”

    程恩赐瞧着她轻摇头说：“傻女，此一时彼一时啊，从前你年纪小，你要是帮着父亲说话，你祖父祖母只会觉得是我在背后教导你的。

    现在你年纪稍长，你在你祖父祖母面前帮着父亲说话，你祖父祖母便不会有那么多的怀疑。”

    程可佳一脸同情神色瞧着程恩赐说：“父亲，一山更比一山高。祖父祖母早早与我说过，我现在年纪大了，可不能再与父亲一起胡闹折腾了。”

    程恩赐瞧着程可佳摇头说：“佳儿，那你说一说，父亲与你祖父祖母，谁与你最亲近？”

    程可佳笑眯眯瞧着程恩赐点头说：“父亲，佳儿自然天生与父亲最最最亲近。”

    “真的？”程恩赐望着程可佳，再问：“你不会在我面前哄一哄我，在你祖父祖母面前又去哄一哄他们？”

    程可佳一脸肯定神色点头，程家三老太爷夫妻早不会与程可佳问这样的问题，只有程恩赐还执意要与他们在程可佳的心里争一个高低出来。

    程恩赐瞧一瞧程可佳，想着过了年，女儿又长一岁，他也不能再象如今这般的对待女儿了，那心里的酸涩实在是有些忍不了。

    程恩赐偏转头去，程可佳微微掀起车窗一角，她瞧一眼外面的景致，她放下窗布，回头说：“父亲，距离舅舅家不远了，你还有什么要与我交待的话？”

    程恩赐想起大舅子与他说的话，他的心里一样很有感触，自家一直精心呵护的花苗，在无意当中给人挪了挪方向，结果挪了好几年后，自家才发现从前背阴如今向了阳。

    程恩赐瞧着程可佳低声说：“佳儿，父亲知道你是一个好孩子，你总认为自家是千万般的好。

    你表姐们来我们家里的次数少，她们见到的也是我们家面上的风光。

    现在父亲要你与她们说一说，她们不曾见过我们家的一些事情。”

    程可佳顿时苦着一张脸说：“父亲，我见到的便是家中处处好，我如何去与表姐们说家中的不好？”

    程恩赐瞧着程可佳一下子也醒悟了，他在未成亲前，他是嫡三房受祖父祖爱偏爱的嫡子，他也从来不曾感觉过家中有丝毫的不好。

    如今程可佳现在的年纪，她与他几乎是走得差不多的路，她在嫡三房虽说是嫡女，然而她因为程家三老太爷夫妻的偏爱，还有他这个当父亲的宠爱，程可佳是比家中嫡子们都要受宠爱。

    程可佳纵然是受过一些小委屈，可是爱护她的人太多了，而她又是一个大气不记仇的人。

    程恩赐咬一咬牙跟程可佳说：“那你说一说平乐园吧。”

    程可佳轻轻的点头，说：“好。只是祖母与我说，平乐园的夫子们日子过得苦，她们是自家人，只不过是冷着我一些，、、、、、、”

    程恩赐听程可佳的话，他慢慢的变了脸色，说：“你祖母一向慈悲为怀，夫子们对学生有教养之责，她们冷着你，便是没有尽到责任。

    佳儿，人不能无限度的心善对待人，你太过心善了，你将来出嫁后，父亲会日日为你忧心。”

    程可佳听着程恩赐的话，赶紧说：“父亲，你信我，我心里是记着仇的，你瞧我待夫子们也一向冷淡着，可不象家中的姐妹们，时不时还会主动上门请安。”

    程恩赐瞧着程可佳叹道：“佳儿，你太表里如一了，父亲反而希望你与姐妹们一样，时不时去平乐园请安。”

    程可佳手抚着额头瞧着程恩赐说：“父亲，我要自个给自个受那样的委屈，你会不心疼我？

    父亲，你放心，大日子，我也一样会和姐妹们去平乐园给夫子们请安的，夫子们毕竟是教导过我的人。”

    程恩赐瞧着程可佳轻摇头说：“你只是哄我放心下来，你心里从来不曾记过仇。”

    程可佳瞧着程恩赐叹道：“父亲，祖母说，世间不必要的仇，不必一直放在心上。

    夫子们与我，有教导之功，至少她们让我明白了，这世间不是人人都会如祖父祖母父亲这般的爱我护我。

    父亲，祖母说，此一生，她希望我活得痛快活得高兴，那些不必要的人和事，就要懂得去放下释然。

    我从前是觉得委屈生气，可是后来我知道夫子们的身世后，也知道她们纵然是不喜欢我，她们也只能做到对我冷落，她们还不敢明着对我视若无睹。

    因为我是父亲的嫡长女，我天生注定下来，我会受到家中长辈们多一层的呵护和照顾。”

    程恩赐伸手摸一摸程可佳的头发，说：“与那些无关，我家佳儿天生就是让人疼爱的孩子。”

    这完全是一个偏心父亲说的大实话，在程恩赐的心里面，程可佳就是这般的让人喜爱。

    程恩赐想一想妻舅家的女儿，他也不想太为难程可佳了，便说：“佳儿，你表姐们说了你不顺心的话，你也别气。

    父亲能够考中举人，你舅舅们是费了不少的心思，可是他们也是为了你的母亲和你和你弟弟的将来着想。

    你能劝一劝你的表姐们，你便劝一劝，实在劝不了，我再与你舅舅们商量，你表姐们现在年纪也不大，有些事情还来得及。”

    程可佳瞅着程恩赐面上的愁色，想一想，说：“父亲，表姐们想嫁进好人家，也愿意过那种琴棋书画咏诗词的日子，你让舅舅们费心为表姐们寻这样的好人家便是。”