    随着海拉的声音在整个阿斯加德之中回荡着，阿斯加德的百姓陷入了恐慌之中，一股股恐惧的力量融入到了库尔的体内，原本被黄问压制住的库尔，在这一刻，变得更加强大了！

    “干得漂亮！海拉！”库尔的眼中闪动着精芒，冲着海拉的方向赞赏了起来，他身上的肌肉变得更加的鲜明了起来，仿佛整个人重新回到了最青春与最巅峰的时刻！

    “现在，你后悔了么？”库尔感受着自己体内的强大力量，自信心也重新回到了库尔的身上，他淡淡的看着黄问的发现，嗤笑着问道。

    “后悔？就凭你？”黄问的眼中闪过了一丝不屑，同样嘲弄的看着库尔反问道。

    原来，当海拉与托尔开始战斗的时候，被黄问以无双剑荡开的库尔并没有第一时间发动攻击，因为他感受到了来自于黄问的压力，尤其是黄问刚刚身上没有释放出任何的力量，便轻而易举的挡住了他的攻击，让他的心中瞬间没底了起来。

    于是，库尔想到了一开始自己与海拉关于黄问的交流，他深吸了一口气，看着黄问开口说道：“以你这样层次的强者，应该不会像是奥丁那样，看重所谓的负面神系才对吧？”

    “奥丁？我和那个家伙可不一样……”黄问听到库尔的话，挑了挑眉头，笑着说道。

    “如此，那么我们还有的聊了！”库尔的眼睛猛地一亮，继续看着黄问说道，“奥丁给了你什么样的条件，让你帮忙守护阿斯加德与一个亚天父层次的弱者，我愿意付出双倍，乃至是十倍的条件！只要你能够不再管阿斯加德的事情，我甚至能够以我的神格保证，绝对不会再踏足地球半步的！”

    “听起来，倒是很诱人的样子，但是，对于我来说，解决你，也并不算太困难的事情啊……”黄问的嘴角微微扬起，看着库尔笑着说道，“而且，最关键的是，有些东西，是你无法给的，也是你给不出来的！”

    黄问说的，自然是系统的任务抽奖了，此时的黄问还没有发布新的任务，因为黄问想要看看，这个库尔还有没有底牌，等到逼出库尔更多的底牌之后，说不定能够在库尔的身上，获取到更有价值的人物抽奖呢？

    但是很明显，库尔是不知道黄问到底在说什么的，甚至，库尔直接被黄问那句解决他也不算很困难的事情给激怒了，愤怒的库尔直接爆发出了强大的恐惧气息，挥动着手中的战斧与黄问战在了一起。

    不过，可惜的是，有些时候，愤怒并不能够给人带来力量，毕竟，不是每一个人都是浩克，也不是每一个人都知道海拉的秘法的！

    因此，从战斗的一开始，库尔便一直处于下风，甚至黄问都没有动用太多的底牌，仅仅是凭借着剑二十二等剑术，便在技巧方面彻底压制住了库尔，直到海拉在阿斯加德造成了大量的恐惧，库尔恢复到了最巅峰的状态。

    “黄问，现在就是你的死期了！”再一次被黄问嘲讽的库尔挥动着手中的战斧，斩向了黄问的方向，这一下子，力量恢复至巅峰的库尔，确实让黄问都感觉到了压力，但是也正是这股压力，让黄问兴奋了起来。

    “系统！发布任务！杀死库尔！”黄问几乎没有任何的由于，此时都已经达到库尔的巅峰状态了，正是发布任务的最佳时机！

    “叮！正在生成任务：杀死库尔，奖励史诗技能抽奖一次，是否接受？”很快，系统的声音便在黄问的耳边响了起来，并且让黄问的眼睛一亮。

    说实话，理论上来说，黄问的人物抽奖，在同等级之中，是人物抽奖大于技能抽奖大于道具抽奖的，但是，自从黄问开启了史诗级抽奖以来，从来就没有抽中过史诗级技能抽奖，这让黄问这一次在听到史诗级技能抽奖的时候，反而期待了起来。

    这么难处的史诗级技能抽奖，如果不给黄问来一个好的抽奖，是不是有些说不过去了呢？

    “接受！”不过，黄问很快便回过神来，迅速的接受了任务，毕竟，此时的库尔战斧都斩过来了，若是再不专心战斗，似乎有些太看不起库尔了。

    “唰！”的一声，黄问回过神来之后，直接开启了超级赛亚人变身，然后无双剑之中蕴含着强大的气力，与战斧碰撞在了一起。

    “锵！”的一声，不过这一次，黄问确实落入下风了，即使黄问开启了超级赛亚人变身，在面对着全省状态的库尔，曾经的阿斯加德神王，还是稍微落入了一点下风。

    哪怕此时的黄问，在开启了超级赛亚人的状态之下，精力与气力获得了两成的加持，依旧与库尔有些许差距，这毕竟是奥丁之前的阿斯加德神王，奥丁若是没有继承来自于波尔的神力，奥丁也不可能是库尔的对手！

    不过，黄问此时最强的，从来就不是他的精力与气力，而是那浩瀚无边的神力！

    “哈哈哈哈哈！就这样么？黄问！原来你也就只有这样的实力啊！”在一击占据了上风，将黄问给打退了之后，库尔得意的笑了起来，满脸嘲弄的看着黄问说道，“我还以为，你有多么强大呢，原来，就只有这种水平啊！”

    “哦，我也原本以为，你有多么强大呢，原来，也只有这样的水平啊……”黄问看着库尔耸了耸肩，直接将无双剑收了起来，在精气与气力的碰撞之中，黄问无法占据优势，那么无双剑也无法给黄问带来什么帮助了。

    “怎么？你是要束手就擒了么？哈哈！你若是早一点这样，我也许还会饶你一命，但是可惜啊，你现在才想要束手就擒，太晚了，我要杀了你！”库尔的身上气息彻底爆发了出来，周围直接凝聚成了一个恐惧结界，将黄问给笼罩在了里面。

    “恐惧吧！黄问！你越恐惧，我便越兴奋！你越恐惧！我便越强大！你我之间的差距，便会越来越大……嗯？你没有害怕，你没有恐惧，这怎么可能？你不怕我杀了你么？”库尔正在自嗨一般的怪叫着，突然发现了不对劲的地方，面色猛地一变看着黄问沉声问道。

