    第40章厉宴当众邀约

    导师台。

    米雯妍和苗文俊对视一眼，彼此都感受到了对方内心的激动。

    甘洲也是一脸的笑容。

    精彩，太精彩了！

    不是没想过姜妤的舞台会很绝，但没想到会这么的惊艳！

    所有的元素融合在一起，十分的恰当，一点都不会让人觉得突兀。

    一开始的念白，引人进入画面。

    之后的一切都是在进行铺垫，包括Rap，包括舞蹈。

    一直到最后的尾声高潮。

    四人的牺牲。

    一句“被谁那么拼命地守候”。

    将一切顶至最高峰。

    遗憾，悲痛，怀念，释然，各种情绪都充斥在内。

    每位观众的内心，都被各种不同的情绪所填满。

    完美，绝对完美的舞台！

    若不是碍于导师的身份，米雯妍可能第一时间就跟着观众们一起尖叫。

    情绪到达了最高峰，必须要进行宣泄。

    三位导师都激动无比的将手伸向话筒。

    终于到了导师点评的环节了。

    但没想到，有人的动作比他们都要快上一筹。

    “姜妤——”

    厉宴拿着话筒，目光沉沉的望着姜妤说道。

    三位导师听见厉宴的声音后，皆是一愣，随即放弃了点评的想法。

    厉宴虽然岁数不大，但资历却是在场最老的。

    既然厉宴都已经开口了，那么他们自然也就不用点评了。

    厉宴完全没有要看舞台上其他练习生的意思，他只是直勾勾的盯着姜妤。

    仿佛整个世界，他只能看到姜妤一人似的。

    夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥。

    姜妤与厉宴对视，等待着他的开口。

    可时间一点一点的流逝，厉宴依旧没有要开口的意思。

    姜妤眨巴着她的大眼睛，一脸的茫然。

    不说话你拿话筒干嘛？莫名其妙。

    姜妤耐心消耗殆尽，拿起话筒说道，“愣着干嘛，你说话啊！”

    现场不少人都笑出了声。

    直播间的观众们也都忍俊不禁的发着弹幕。

    “哈哈哈哈，不愧是姜姐！”

    “管你是谁，直言不讳！”

    “姜姐一如既往地耿直。”

    “姜姐：或许有人会下不了台，但我管他的，我自己心里爽了就行。”

    “话说，没人觉得厉影帝的眼神有点不对劲吗？”

    “你这么一说，好像真的有一点，那直勾勾的眼神……”

    “不可能，我家哥哥不是那种人，他估计是在想别的事情，在出神而已！”

    “啧啧啧，这地洗得可真干净啊！”

    ……

    厉宴被姜妤的话提醒，反应过来，他刚刚的确是失态了。

    “舞台方面很完美，各种的细节设计，非常地巧妙。”

    “音乐改编也很恰当，层层递进，推动情绪。”

    “队友之间的配合默契，不出意外的话，是当之无愧的第一名！”

    随着厉宴的话音落下，现场响起了此起彼伏的鼓掌声。

    能够让厉宴一口气说出许多话，进行夸奖的人，几乎没有。

    看来，他是打心眼里喜欢姜妤小组的舞台表演。

    厉宴等掌声散去之后，再次开口说道，“近期，我要参加一档综艺节目，缺少一名搭档。”

    “你愿意成为我的搭档吗？”

    姜妤，“？”

    她有些不太理解，这种事情不应该是经纪人和经纪人之间的对接吗？

    为什么他一个影帝，沦落到自己找综艺搭档了？

    最重要的是，为什么要在大庭广众之下进行邀约，难道就不怕她出言拒绝吗？

    是对自己身份的自信，还是故意当众邀约？

    想要以大众的力量，让她有所忌惮，从而无法推辞？

    毕竟人言可畏，能让厉影帝主动进行邀约的人很少，若是她当众拒绝的话，一人一口唾沫，估计都能喷死她。

    姜妤的眉头微皱，看向台下。

    果然和她猜想的差不多。

    台下的观众们一片沸腾。

    厉宴是谁？娱乐圈里神一般的存在。

    炙手可热的天王，绝对的顶流。

    能让他出面进行邀约的，谁会拒绝？

    又或者是谁敢拒绝？

    答应邀约，全网爆火，拒绝邀约，全网黑。

    这两个选项，只要不是脑子有问题的，都应该知道要怎么选。

    在观众的欢呼声中，姜妤冷静的出声，“什么类型的综艺节目？”

    观众们，“？”

    台上的导师们也是有些懵了。

    多好的机会啊，不应该直接答应吗？

    没等众人反应过来呢，厉宴竟然真的回话了。

    “好像是音乐改编，恶搞类的节目。”

    厉宴努力回忆了一番，语气里依旧有些不太确定。

    当初节目的企划，他只是随意地瞟了一眼。

    因为没想着要亲自参加，所以就没细看。

    原本是打算丢给公司的签约艺人去的。

    姜妤语调上扬，“好像？”

    眼神里面充满了谴责。

    节目类型都没搞清楚，就公开邀约，你是怎么想的？

    厉宴冲她抱歉的笑笑，眼神示意，“我的错，我的错。”

    姜妤低眸沉思了一会，如果真的是恶搞类综艺的话，倒是真的可以参加一下。

    毕竟恶搞类节目很适合她，尤其是适合系统。

    系统别的不热衷，对于搞事是最热衷的。

    说不定可以触发一些系统任务。

    弹幕，两方的粉丝在对话。

    “你们家哥哥一直都这么好说话吗？”

    “怎么会，哥哥对女艺人一向都是敬而远之的！”

    “前面的，你什么意思？说我家姜姐不是女艺人，还是说她不是女的？”

    “我没有这个意思，我只是，哎呀，说不清楚了！”

    “我知道她的意思，她是想说厉宴对姜妤的态度是特别的，与众不同的！”

    “总觉得这里面有猫腻，姜姐不要答应啊！”

    姜妤想清楚后，点点头，“行吧，我答应了。”

    ……

    《魅力101》全部练习生小组，舞台表演结束后。

    微博热搜。

    #1精灵练习生姜妤24309129爆#

    #2天王厉宴总导师20276191爆#

    #8《魅力101》首次公演直播1354796爆#

    许多不明所以的路人，看到爆字以后，纷纷点入查看详情。

    有关姜妤的那条热搜，一点进去，广场上全部都是温玉们的舞台安利。

    总导演见势头这么好，连忙让后期将姜妤小组的首次公演舞台加急赶出。

    很快，长达3分26秒的舞台视频，由《魅力101》官方微博发出。

    看完舞台的路人们，纷纷路转粉，姜妤的微博粉丝数量再次疯涨。

    原本八百多万的粉丝关注，因为舞台视频的热度直线上涨。

    数字以肉眼可见的速度，不断变化着。

    ……

    (本章完)

