    很快，二女将菜放到了桌子上面。

    三人开吃。

    一顿美味的早餐在欢声笑语之中结束。

    张辰坐在了沙发上。

    林芷晴和夏歆甜也纷纷坐了过来。

    很快，夏歆甜嘴角露出了一抹神秘的笑容。

    若有所思的盯着张辰。

    林芷晴也是同样的表情。

    额……

    张辰见状吓了一跳，问道：“你们……这什么笑啊……”

    “怎么了？”

    感觉……这两个人不怀好意一般！

    林芷晴和夏歆甜对视一眼。

    很快，二女纷纷痴痴的笑了起来！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    良久，这才继续问道；“你们干什么呢呀？快说呀。”

    莫名恐慌。

    夏歆甜嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“你说还是我说？”

    说完，看向了林芷晴。

    林芷晴莞尔一笑，说道：“姐你说吧。”

    张辰更加茫然。

    很快，夏歆甜美眸之中闪过一抹精光！

    沉吟片刻，这才呢喃道：“我已经打过电话了，粉丝的事情……可以由芷晴替代你来完成。”

    “毕竟你们结婚了，并不算是外人。”

    说完，眼神之中露出了一抹宠溺的光芒。

    林芷晴也神秘的笑着。

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这……

    很快，惊喜的目光便放到了林芷晴的身上！

    真的可以替代？

    良久，张辰这才迷茫的问道；“这……不是给我的任务么……”

    虽然他也很想，可……

    实在是有些不理解。

    林芷晴无奈摇头。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，问道；“你有粉丝的目的是什么啊？”

    额……

    张辰一怔。

    这件事情他还真的没有考虑过。

    良久，张辰这才疑惑的问道：“是……为了以后能方便使用？”

    额……

    林芷晴翻了个白眼。

    粉丝怎么使用？

    夏歆甜也敲了一下张辰的脑袋，说道；“是为了提高你的影响力，让你以后在面临某些事情的时候有你的支持者。”

    “或者说……追随者。”

    “明白了么？”

    额……

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    明白？

    还是没太懂……

    张辰尴尬一笑。

    夏歆甜无奈的说道：“哎呀，那你就不用考虑了。”

    “反正你只需要知道让你拥有这些粉丝肯定是为了完成一些事情就可以了。”

    “目的是完成这件事情。”

    “所以……”

    “到底是你拥有粉丝还是芷晴拥有粉丝就没有什么区别了。”

    “等到时候真的遇到这件事情了，只要振臂一呼，这群人能够站出来就可以了。”

    张辰闻言默默点头。

    这次倒是理解了。

    可……

    他心中依旧有一些迷茫。

    到底是什么事情，竟然……还需要粉丝的追捧？

    我以后……将会面临什么？

    最终，张辰只能轻轻摇头。

    什么都不知道。

    夏歆甜眸中闪过一抹精光，继续说道；“当然，前提是芷晴……不会弃你而去。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的弧度。

    若有深意。

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    林芷晴则是毫不迟疑的说道：“姐放心，不会。”

    轻描淡写。

    可是……却带着一股异常的坚定。

    张辰见状咧嘴一笑。

    夏歆甜默默点头。

    本身她也没有怀疑，只是……想说一句而已。

    很快，张辰便疑惑的问道；“那……是要让芷晴去混迹娱乐圈么？”

    这件事情他很担心。

    毕竟……

    他知道林芷晴并不喜欢那种环境，他也不想让林芷晴去。

    太乱了。

    夏歆甜轻轻摇头，笑道：“她的目的只是粉丝，不一定非得去混迹娱乐圈。”

    “办法还是有很多的。”

    额……

    张辰愣了。

    林芷晴美眸之中也露出一抹疑惑的光芒。

    很快，夏歆甜便继续说道：“直接注册一个微博账号，然后平时发一些动态。”

    “其他的嘛……”

    “她本身不也是做模特行业呢嘛，这个就能够收获第一批粉丝了。”

    “办法多得很。”

    说完，嘴角再次露出一抹笑意。

    张辰眸中闪过一抹精光。

    有道理。

    毕竟林芷晴这个只是为了单纯的粉丝。

    夏歆甜继续说道：“对了，你也可以注册一个账号，你们的粉丝加起来也算的。”

    嗯？

    张辰眸中瞬间闪过一抹精光！

    可是……

    很快，便暗淡了下去。

    有毛用……

    他哪有什么办法获得粉丝……

    可转念一想张辰便也释然了，毕竟……蚂蚱腿也是肉啊！

    有一个算一个！

    张辰和林芷晴没有犹豫。

    很快，便拿出手机开始操作了起来。

    纷纷换上了自己的照片当做头像。

    林芷晴的自然是美艳无双。

    张辰的……

    只能说是看得清长得什么样……

    可惜……

    零关注零粉丝。

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    虽然四个亿很多。

    可……

    心中依旧忍不住开始期待了起来。

    毕竟这次可是帮了张辰的忙了。

    夏歆甜眸中精光闪烁，笑道：“对了，再告诉你一个好消息啊？”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    夏歆甜改口说道；“不对，应该是告诉你们两个一个好消息。”

    此话一出，林芷晴也惊奇了起来。

    张辰疑惑的问道：“什么好消息啊？”

    夏歆甜眸中精光闪烁，呢喃道；“我既然是回来帮你们的，自然……会有所作为。”

    “所以……”

    “你们的服装厂……还缺不缺代言人啊？”

    说完，美眸之中满是笑意。

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴美眸之中也满是愕然的光芒！

    虽然是帮张辰。

    可……

    毕竟这个服装厂算是她的啊！

    而且帮张辰跟帮她有什么区别？

    没有！

    很快，张辰和林芷晴对视一眼，眼神之中满是激动的光芒！

    这种级别的明星代言可不是有钱就能请来的啊！

    顶级啊！

    夏歆甜见状脸上也露出了笑容。

    很是开心。

    良久，张辰这才木讷的问道：“可……姐你现在不是不能帮助我们嘛？”

    夏歆甜得意一笑，傲娇的说道：“这是我的特权，以后你就明白了。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    什么都不说啊！

    可很快，张辰便再次兴奋了起来。

    不说就不说。

    毕竟……

    有事儿真上啊！

