    水灵连忙问：“为什么没有暴击了？你是不是吞了我们的奖品？”

    司善官嫌弃的说道：“我吞你们的奖品做什么，我拿来又没用。”

    “由于你们功德值超过了一万的数值所以升级了，现在十连抽没有暴击，但是奖励会变好。”

    水灵无语了，十万分嫌弃的说：“这些东西是好？你看看，那样儿是好东西？”

    司善官回答：“不是有个土地扩展卷吗？”

    “这玩意干嘛用？”水灵拿起土地扩展卷，怎么看都像是鬼画符。

    “你用一下就知道了，不过要注意方向，往地上拍就行了。”

    水灵皱眉，拿着鬼画符往地上一拍，地面立即颤动起来。

    三人瞬间抱成一团，眼睁睁看着围墙栏杆远去，足足走了一百米才停下。

    苏勤懵逼的问：“什么鬼？”

    水灵眼睛一亮，“原来是这样扩展的，一个卷可以扩展一百米，那我的蘑菇屋就有地方放了啊。”

    新扩展的土地依旧是草坪，规规整整的，水灵立即跑过去把蘑菇屋放下，门口对着石板路。

    蘑菇屋长方形，里面的设备都是最先进的，进去有消毒屋、烘干屋，然后才是蘑菇培育房。

    蘑菇培育房里面有很多的架子，架子上放着培养基，一个个的圆柱体很整齐。

    水灵知道这些培养基没有菌丝，所以找到孢子就能种蘑菇了。

    她立即拿出白玉蘑菇去天台培养，希望能长出孢子。

    苏勤跟水哲然吃着东西，聊着天。

    “你看这地是扩展了，但是那边的休息区没有开，所以依旧是被白雾包裹，看来想要地方大，那就必须把四个角都打开。”

    水哲然点头，“嗯，慢慢来吧，功德值给的越来越少，真小气。”

    苏勤想了一下说道：“原本救人是一百，现在是五十，你说跟升级是不是有关系？”

    “毕竟现在给的东西高级，如果还用过去那功德值成长速度，八成很快就把司善官榨干了。”

    水哲然失笑，“嗯应该是这样，不过既然没有暴击了，我们就可以随时抽奖。”

    正聊着就见水灵红着脸跑过来，兴奋的说道：“没有暴击，但是一万功德值的奖励还在。”

    “嗯？你拿到了？”苏勤皱眉，怎么自己没听到奖励声。

    水哲然也没听到，“为什么只有你有我们没有？”

    水灵拿出一个盒子，笑道：“这个我们都能用。”

    “是什么？”苏勤拿起盒子看了一眼。

    水哲然凑过去，就见盒子上写着自动包装厂，也是一个只能放在空间里用的建筑。

    他来到蘑菇屋旁边，把房屋放下，结果刚开的地一下就占满了。

    进入包装厂里面，可以看见进料口、出料口，还有包装袋样式选择，但选择之后需要投入相应的物品。

    比如你选择竹篮包装，那就需要投入竹子，好在它可以自动分割组合变成竹篮。

    苏勤却不怎么开心，“有这个作用不大，要知道现在我们是不能卖东西的。”

    水灵点头，“这倒是。”

    水哲然研究了一下说道：“这不仅仅是自动包装厂，还能跟自动加工厂连锁，连起来后可以一边加工一边包装，不用我们管。”

    “还是用处不大。”苏勤摇摇头，表示很嫌弃。

    水灵摸摸鼻子，好吧，这么一说还真是白高兴一场，那继续种蘑菇去算了。

    ……

    等了几日后魏成林拖家带口的来了，他穿的是便服。

    进门就喊：“我来了，他娘的，这什么玩意，我宁可当泥腿子也不给他当奴才。”

    水哲然挑眉，问：“新来的县令把你怎么了？”

    “别提了，给我下马威也就算了，还要我跟他那个混账儿子去吃喝嫖赌，我怎么忍得了？”魏成林气呼呼的在八仙桌那里坐下。

    苏勤和林锦慧招呼魏成林的妻儿，房间依旧是楼下，水生就住在楼上没下来。

    水灵微微一笑，果然不出自己所料，就是不知道城里的百姓受不受得了那个新县令。

    苏勤说道：“晚上多做点菜，看看库房有什么好吃的没？”

    水灵眼睛一亮，“我去钓鱼，海湖里肯定有不少鱼了。”

    水生立即从楼上跑下来，“我也去。”

    水哲然笑道：“不如都去散散心，反正路都修好了，坐马车过去也快。”

    “行，现在的温度正合适，走！”苏勤进屋去抓两个宝宝，给他们套衣服。

    魏成林一家是没见过海的，胡图倒是去过一次，但那时候没什么个海鲜，后来嫌弃远就没去。

    他笑道：“不知道有没有海鱼，听说海鱼很香。”

    一行人两辆马车，到了海湖才用不足半个时辰，海湖就是被水灵堵起来的山谷，她在乱石堆那里做了台阶，上面有一块平地可以当他们的露营区。

    水哲然不敢拿出海钓鱼竿，只能用普通的竹子鱼竿，但鱼钩可以用。

    没多久他们就钓上来一些石斑鱼，直接在平台上烤着吃了，三家人都非常的开心。

    ……

    日子又恢复了宁静，转眼间进入了五月，这日温馨小筑来了一队人马，为首的是那日的林侍卫，他看见院门关着，本想策马跳进去，可不知道怎么的，坐骑就是不听话，死活不跳。

    他只能高声喊：“胡大人，你在不在？”

    胡图穿着一身薄衫，精神奕奕的扛着铁锹从后院转出来，他吃了苏勤给配的药，现在只是比正常人胖一圈，露出了俊美的容颜。

    林侍卫差点没认出来，“你是胡大人？”

    胡图笑道：“怎么？不认识了？”

    林侍卫尴尬的说道：“大人越发精神了，难道农家这么养人？”

    “那是。”胡图把院门打开，让他们进来，“你带这么多人来做什么？骗吃骗喝？”

    林侍卫嘿嘿一笑，“怎么会，我是来报喜的，不过你得先款待我，等我们吃饱喝足了再告诉你。”

    胡图眼睛一瞪，不满的说道：“我来的时候拖家带口，一文钱都没有，在人家这里都是白吃白喝，你让我拿屁招待你？”

    “啊……这……”林侍卫满脸的尴尬。

