    通天建木上，鬼王身陨之地，更是伏龙鼎崩灭，修罗粉碎之所。

    听起来就是个凶厉的地方。

    事实上也确实是。

    修罗之气是凶厉所属，虽然被雷霆犁了一遍，但残存的凶厉依然可怕。

    但奇怪地，这样凶厉的地方，现在却开满了鲜花。

    还有一个慵懒的女子，在花丛中……无所事事！

    女子是三妙。

    奇了怪了。

    三妙，身为魔教一宗的派主，素有野心，怎么会在花丛里无所事事？

    “师父，如果你再不回去，合欢派就要完了。”金瓶儿就无法理解。

    师父啊，难道你不打算带领合欢派一统魔教了吗？

    毒神那老东西可是放出了个了不得的魔怪，要来对付这天帝传人嘞。

    师父，留在这里，难道你不怕死吗？

    要说人为财死鸟为食亡，可师父，你在这里根本什么都没弄到。

    金瓶儿一脑子的头脑风暴。

    但三妙却依旧无所事事。

    “哈啊……”这个曾经的野心家只是打了个哈欠。

    “瓶儿啊，合欢派是下界门派，跟我一个快飞升的人有什么关系呢？”

    “师父，你清醒一点。你根本什么都没弄到呢！”

    金瓶儿对三妙现在的状态很无奈。

    算了，这个蠢师父指望不上了。

    “那位在哪？”

    “不知道，在上面吧？”

    “师父你没和他住在一起吗？”

    “瓶儿啊，师父当个宫女就够了。”

    “好了，我明白了。那师父你应该也不知道，南疆兽妖的事了？”

    “兽妖？那是什么？”

    “再见。”

    金瓶儿直接走人。

    自家师父也不知道出了什么事，简直脑子没了。

    按说因为那种事丢了脑子，不应该是雄性生物的习性吗？

    自家师父这个天下修为最高的雌性生物怎么会……

    一边想着，金瓶儿一边去找姜页。

    倒是不敢拉什么关系，只是想求得一些建议。

    不过当她看到姜页的时候，却……

    默默蹲了下来，什么也没说。

    因为姜页头顶青天，脚踏洪荒，呼唤了天帝虚影，亮出了最强的状态。

    上次亮出这状态的时候，万雷齐轰，差点把所有人都轰成齑粉。

    金瓶儿对姜页这个状态是很有阴影的。

    姜页当然发现了金瓶儿。

    他也知道金瓶儿来肯定是有事。

    包括金瓶儿和三妙的对话，他也听了个一清二楚。

    毕竟这里是他的领域。

    什么事都瞒不过他。

    但姜页并没有打算主动给金瓶儿解答什么。

    他正在观测更有价值的信息。

    兽神。

    诛仙。

    兽神啊，你能变强吗？

    姜页的目光超越空间，看到了青云山下的兽神。

    是的，毒神的挑唆没有任何作用，兽神还是去了青云山，而没有来姜页这里。

    这让毒神有点死不瞑目。

    不过毒神的挑唆也有了一些成果。

    比起剧情里的老死，这次毒神是光荣地死在了兽神手下。

    将军阵上亡，算得上是一种幸福了。

    虽然同时万毒门都死光了，连带合欢派和鬼王宗都倒了霉，只能仓皇逃离中原，避开兽神的兵锋，但毒神本人还是幸福的。

    “这种幸福，老夫可没有兴趣。”道玄淡淡评价着老对手毒神之死。

    “掌门师兄，整个魔教都被那兽妖打碎了，着实来者不善。”田不易道。

    “不但来者不善，还克制诛仙剑阵。”道玄淡淡开口，说出了一个让田不易等青云首座悚然一惊的情报。

    “此话怎讲？”陆雪琪的师父水月大师惊道。

    “我派逸才又去了一趟死泽那里，问姜道友是否知道兽妖。姜道友告诉我，兽妖，是南疆有史以来最强的巫女玲珑，在寻求长生之道时，意外将南疆的天地戾气化为生物降生于世的。它的本质与诛仙剑相同。所以诛仙的威能，在它身上会打一个折扣。”道玄说。

    “难道就不会因为本质相同，使得诛仙剑的威能大增？”田不易道。

    “我也有这个疑问，但姜道友并没有多说。感觉他并不想我们知道真相。比起我们，他似乎对兽妖更感兴趣。”道玄说。

    “对兽妖感兴趣？难道……”风回峰首座，也是曾书书的爹曾叔常皱了皱眉。

    “应该不是。按逸才所说，那是一种高高在上的感兴趣，就像孩童对各种没见过的事物的兴趣一样。”道玄说。

    “他到底在想什么？”田不易不满。

    “田不易，他在你大竹峰呆了好几年，你就一点都不了解他吗？”水月怒道。

    “我了解个屁！”

    “你不是买了不少新奇玩意吗？”

    “你对河阳城卖糖葫芦的很了解吗？”

    “什么糖葫芦……”

    “嘿，当年你不是最喜欢偷偷溜下山买糖葫芦了吗？”

    “胡说八道，我怎么会……”

    又来了……看到水月和田不易的争吵，周围的首座们一脸无奈。

    这两人不对付多久了？

    好像自从田不易拐走了水月最喜欢的师妹苏茹之后就开始了，有两百年了吧。

    他们吵起来，恐怕没有几个时辰不会停吧？

    那我们在谈的事怎么办？

    掌门师兄，就看你的了。

    众人期待道玄解决这场突然的争端。

    “田师弟，水月师妹，我们还在谈正事呢。”道玄也确实不孚众望。

    “逸才还带回一个消息。毒神那老东西似乎挑唆了一番，将姜道友的事说给了兽妖，而且成功让兽妖对姜道友产生了兴趣。所以，姜道友和兽妖必有一战。”道玄的声音再度响起。

    “那好啊，我们是否可以请他回青云来与兽妖决战？”有人道。

    “那不可能。据说姜道友的实力只有在那个天帝宝库附近才能发挥。他不可能来青云的。”曾叔常道。

    “确实如此。我们不要指望外力了。还请诸位与我一起，准备好诛仙剑阵。”道玄说。

    “如果力有不逮，恐怕，我们只能解开天机印了！”

    “掌门师兄，兽妖难道能逼我们到那等境地？”

    “不可不防。”

    而且……

    还有一件事我没说，姜道友对兽妖的兴趣，也有期待对方变强，与自己尽兴一战的成分。

    如果兽妖是天地戾气所生，修为空前绝后，那能让它变强的，该不会……

    哼，姜道友，你的这个期待，老夫恐怕只能抱歉了。

