    第86章 屠山

    此时的铁牛看着眼前的小男孩，眼神莫名的生出几分怜悯。

    因为他突然想到自己的弟弟，也是差不多是这个年纪，而且跟弟弟的模样很像。

    他们兄弟感情非常好，铁牛有什么好吃的，首先想到的是分给弟弟，让弟弟活得更轻松一些, 而弟弟最崇拜的就是他这个哥哥。

    所以在这一刻，铁牛一丝恻隐之心，没有动手。

    可是，在铁牛停手的一刻，他脚下的少年突然蹿起来，喊道：“去死吧！”

    少年手里的长刀猛然砍向铁牛甲胄的腋窝。

    这是锁子甲防护不到的地方。

    因为铁牛的手臂是抬起来的，腋下正好暴露出来, 成为最适合的攻击部位。

    少年挥剑刺过去，没有半点犹豫, 在他的眼中除了仇恨，没有半点感情。

    “糟糕！”

    铁牛反应过来的时候，已经晚了。

    他知道在战场不应该对敌人留手，不能手软，可是刚才他还是控制不住自己。

    “哎……”

    铁牛几乎是闭眼等死了。

    “可惜了，弟弟要是知道自己战死，会不会觉得我这个哥哥不争气……”

    噗！

    利刃刺穿血肉发出的声音。

    可是铁牛没有感到身上传来剧痛，等他下意识地睁开眼睛的时候，看到刚才那个从地上跳起来的少年，被一把长戈贯穿胸骨。

    强横无比的力量带着他的身体，飞出去，钉在树干上，空中涌出大量的鲜血，可是那双充满仇恨的眼睛还盯着铁牛。

    他的手中始终死死地握着长剑，没有松手。

    “将军！”

    铁牛又惊又喜, 急忙回过头，看到陈奉用冷漠至极的眼神盯着他。

    此时的陈奉是怒中烧！

    刚才如果不是他融合龙象班若功, 爆发力更强, 铁牛现在身首异处！

    在王垛村的时候，林啸，王朝，铁牛，王猛等人都是一起玩到大的，而铁牛技都是称呼他为大哥，只要家里有好吃东西，都送给陈奉。

    陈奉让他干什么就干什么，陈奉说想要上山玩，铁牛就主动当护卫，带着他满山跑，掏鸟蛋，河里摸鱼，捕猎……

    儿时都是满满的回忆。

    兄弟，是陈奉最珍惜的人！

    陈奉恼火的冲过来，一个跨步，右手一抓住铁牛的衣领，猛然一抬。

    龙象之力瞬间爆发, 铁牛全身加上甲胄的重量超过300斤的重量被举了起来。

    当啷……

    一声金铁撞击的轰鸣。

    铁牛直接被砸得摔倒在地上，地面都发出一阵颤抖。

    他体内的气息一阵翻腾，一口气差点喘不上来，低头一脸骇然的看着自己上百斤的重甲直接凹陷了下去，胸口是一阵火辣辣的剧痛。

    这力量也太猛了吧，比他还大！

    要知道，铁牛的力量在十三个兄弟中，力气是最大的一个，就算是面对章邯这样的老将都不是自己对手。

    而陈奉随手一抓，竟然把自己抓起来，像是抓小鸡一样。

    陈奉的力量怎么突然变得那么猛了？

    上次自己跟陈奉切磋的时候，他的力气没这么大啊。

    铁牛还没来得及开口，陈奉一把将他拽过来，冰冷而通红的双眼盯着铁牛，低吼道：“铁牛，你给我记住，你是王垛村里正的长子，里正把你送来，不是让你来送死的！”

    “今天你不杀他们，死的就是你，我最后跟你说一次，在战场上，永远不要有怜悯之心，在大秦铁骑下，只有万千亡魂！”

    这番话含着杀气与愤怒，让铁牛立刻愣住了。

    他非常清楚，刚才自己犹豫了一下，不是陈奉出手，身首异处的就是他。

    铁牛眼神有点迷茫了。

    在入伍之前，父亲便叮嘱自己，大秦的军队是保护大秦子民，绝对不能向自己的国人动手。

    正是带着这种想法，铁牛脑子有点乱。

    杀韩兵，杀马贼，铁牛是一点都不含糊，一路斩杀，将他们的脑袋都打成肉泥。

    可是刚才面对的是跟自己一样身份的山民，他们曾经也是大秦的一份子，自己国人，真的有点下不了手。

    当然最主要的一点是对方还那么小，跟自己的弟弟一样。

    杀对方，就像杀自己弟弟一样……

    陈奉说的都没错，可是铁牛还是没法做到铁石心肠。

    “我……”

    铁牛重重的叹息一声，无奈地跪在陈奉的面前。

    他知道陈奉照顾自己，一直都是护着自己，如果没有陈奉，他在战场都不知道死多少回了。

    可是......

    铁牛都不知道该怎么表达自己现在的心情。

    陈奉猛然站起来，看向前方溃逃的马贼与山民，眼神犀利无比。

    如此看来，继位9年的韩王安并不是什么废物，暗中让胡灰渗透大秦边境，不断灌入思想，一点点的同化，好像铁牛这样的山民心中迷茫是肯定的。

    毕竟在这种年代，手足之情，同袍之意，在大秦是非常浓的。

    这也是为什么陈奉母亲落难到王垛村的时候，村里人给与最大照顾的原因，没有人因为她是外来人而看不起，更不会欺负她。

    这也是为什么陈奉能够在王垛村平静的生活16年，而没有受到一点伤害的原因。

    在淳朴的老秦人眼中，只要是自己的人，自己在难，只要能帮就帮。

    正是这种最淳朴的思想带到军营里，同袍在对待外敌的时候，他们才会如此的凶猛，犹如虎狼。

    作为一个穿越者，陈奉非常清楚要改变一个民族，在无法将他们全部杀光的时候，最好的方式就是同化他们，让他们变成和自己一样，不分彼此。

    这种入侵方式才是最可怕的。

    没想到，这种现代才有的策略，在战国这个杀伐血腥的年代便开始出现了。

    难怪秦王会如此忌惮，严防边关。

    “韩王安，要是有机会，本将一定会会你！”

    陈奉转身厉喝道：“章邯！”

    “末将在！”

    正在指挥作兵卒围剿的章邯立刻疾步走到陈奉的面前行礼。

    “你立刻调集兵马封锁鹰嘴崖，前山，后山，半山腰，全部封锁！”陈奉道。

    章邯微微一愣，道：“将军，这是何意？”

    陈奉盯着前方的山峰：“屠山！”

    (本章完)

