
“她的心里没有魔鬼！”皮萨诺直截了当地回答。

“没有心魔......”戚武宣愣了一下，好奇地说道：“您之前不是说过，每个人都有心里都住着一个魔鬼么......”

“是的，每个人的心里都住着一个魔鬼，但需要一把钥匙，才能将这个魔鬼放出来。你们东方有一句话，叫作疑心生暗鬼，如果一个人总是纠结一件事，总是放不下，才会产生心魔......”皮萨诺慢条斯理地说道：“这个丫头，十分的单纯，心里没有纠结任何一件事，只是无比的信赖张禹。正是因为她的心中没有纠结，所以才不会产生心魔，哪怕我的本事再大，也做不到让一个心无杂念的人产生心魔。我的意思，你应该明白吧......”

“明白了。”戚武宣点头说道。

此刻的皮萨诺，不禁有点感慨起来，“这个世上，很少有人能够做到心中没有任何纠结，无条件的信任。”

“其实少了她也没什么大不了的。方彤在张禹这边，是最没有价值的一个人。萧洁洁才是最重要的，她手中无当集团的股份，才是胜负的关键。另外还有杨颖和骆晨，她们两个都是张禹身边的人，适当的加以利用，必然能够让张禹焦头烂额，疲于奔命。”戚武宣自信地说道。

“真的是最没有价值的人么......”皮萨诺轻轻地嘀咕了一句。

“怎么了？”戚武宣好奇地看向皮萨诺。

“我说不上来，正如你所说，这种单纯的小女生，确实没有任何价值。但是，人能够做到这一点，极为不易，我还是第一次见到过呢......估计，即便是张禹，倘若修为不够的话，同样会被我引出心中的魔鬼......”皮萨诺说到这里，轻轻地摇了摇头。

“我决不会轻视任何一个人，特别是大星相师都这么说了，我更加不能轻视她。”戚武宣马上说道。

“这倒也不必，你可以按照你的计划行事。你什么需要我做的，大可以跟我直说。”皮萨诺说道。

“多谢大星相师。”戚武宣颔首说道：“如果说，能把这一招都用在张禹那些盟友的身上，会不会让他们都和张禹反目。”

皮萨诺微微摇头，说道：“每个人藏在心里的魔鬼都不一样，主要是看他们纠结什么，怀疑过什么。不是说，我对这些人用了这一招，他们就都会跟张禹反目成仇，也许会弄巧成拙，让这些人和张禹更加亲密也说不定。而且，我布置这个阵法，消耗可是很大的，所以不可能大批量的随便使用。”

“原来如此......”戚武宣点了点头，他何等聪明，当然明白皮萨诺这话的意思。每个人的心中都有纠结，只要是纠结在张禹身上，才会怀疑张禹。可如果不是纠结在张禹身上，那只会去怀疑别人，甚至有可能更加信赖张禹。

另外就是，皮萨诺虽然帮忙，却也不是给他戚武宣打工的，还想着给每个人都用一下，人家布置一个阵法的代价，不是说有钱就行的。戚武宣微笑着说道：“那暂时就先这样，时间也不早了，我就不打扰大星相师休息了。”

皮萨诺轻轻点头，说道：“帕多因，你替我送一下戚先生。”

戚武宣站起身来，由帕多因送出书房，一直下楼，离开山顶别墅。

从别墅里出来，在院外有两个跟班的等候他出来，然后坐着观光车，随同戚武宣一起下山。

戚武宣坐在车上，看了眼后面坐着的一个三十来岁的男人，说道：“阿劲，有没有潘重海的消息。”

“没有。我们对于潘家目前所有的产业都有过调查，不管是哪里，都没有潘重海的行踪。我们同样也在潘家集打听过，只知道他有可能是跟张禹在一起，其他的一无所知。”阿劲说道。

“我相信他一定会经常查看无当集团的股票行情，一旦我们有所动作，势必会被他发现。总让他藏在暗处，对我们来说实在不是一件好事。”戚武宣说道。

“在张禹的身边，还有晋翱翔、杨怀年这样的操盘高瘦，凭他们的本事，哪怕潘重海不在，怕是也能够看出来一些问题吧。”阿劲说道。

“晋翱翔和杨怀年是将才，在正确的指挥下，可以争城掠地，决定一城一地的得失。潘重海则是当之无愧的帅才，统筹全局，决定整场战役的胜负，拥有扭转战局的实力。张禹就好像是项羽，潘重海就好像是范增，晋翱翔、杨怀年就好像龙且、英布之流。项羽如果一切都听范增的，那是何等的可怕，岂会有刘邦翻身之地。倘若范增不在，那光靠龙且、英布，项羽的下场只有一个。”戚武宣侃侃而道。

“老板说的极是，无奈咱们不知道他在什么地方，想要分化瓦解他和张禹，怕是也无从下手。”阿劲说道。

“在潘重海心中最重的，应该还是潘家。我看，还是利用潘家，将他先给引出来。”戚武宣说着，向后轻轻招手。

阿劲赶紧伸着脖子，将脸凑了过去。

戚武宣在阿劲的耳边，小声嘀咕起来，阿劲听的是连连点头。

观光车从山上缓慢下来，一路来到戚武宣居住的别墅。

他所居住的别墅不大，这是以前戚桐伟掌权的时候，在龙湖山庄内给他分配的，格局、档次只是一般。

但是戚武宣对这些并不挑剔，毕竟自己也不常在这里住。

眼下入主龙湖山庄，里面的别墅随便挑，但戚武宣并没有更换，仍然住在这个相对普通的二层别墅。

下了观光车，戚武宣看向阿劲，说道：“你现在立刻按照我的意思去做。”

“是，老板。”阿劲点头，随即离开。

在他走后，戚武宣又看向另外一个跟班，这人将近四十，一看模样，就是特别干练的那一种。

“阿群，从明天开始，你就着手吃入无当集团在证券市场上的股票。”戚武宣说道。

“是，老板。”阿群点头，跟着说道：“不过无当集团在市面上的股份不多，当初范世吉的股份质押在银行，已经让张禹以低廉的价格拿到手。他拥有权重的股份，你确定咱们现在就出手吗？”

“我会想办法让他把手里的筹码吐出来一部分的，这一局，咱们一定能赢！”戚武宣自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10154969"  chaptername="第2273章  戚武宣">加入书签</a>
</div>
