
    
    “马尔萨斯，我想坐在那个位子去，可是那里已经坐了几个华人。”那女的抱怨着说道。

    “噢，丽莎，可是他们比我们先到，不如将就一下吧，你看他们吃牛排的样子，好像很饿，应该很快就吃完了。”马尔萨斯用鄙视的眼神，看了看唐学志等人。

    “一群土包子，万一他们不走怎么办，你天天都说爱我的，难道你就不能让他们将座位让给我们吗，不过是几个大明人而已，这里不是你舅舅开的酒楼吗？”

    那女人撅着嘴，摇了摇头，轻轻的跺了跺脚，跟那男人撒着娇。

    “好吧，丽莎，你坐在这等一会，我去去就来。”

    马尔萨斯也觉得有道理，几个大明人而已，看他们那吃相，也不像什么贵族，说不定就是从旧港来的几个货商。

    说完，他从自己座位上起来，朝着唐学志等人走了过来。

    “嘿，先生，我未婚妻想坐在这里吃点心，麻烦您让一让。”他来到唐学志旁边后，有些傲慢的对他们说道，手上的动作也不少很礼貌。

    李大山几个护卫，并没有听懂他说的什么，却也感觉到气氛有些不对，马上从座位上站了起来，问道：“干什么。”

    一旁的尚玲，似乎察觉到了危险一般，马上将身子轻轻的往唐学志身旁挪了挪。

    唐学志看了马尔萨斯一眼，对李大山摆了摆手，同时拍了拍尚玲的手臂，示意她不用担心，随之便用一口流利的荷语对马尔萨斯说道：

    “对不起，先生，我们已经坐在这里了，如果您想坐的话，请等我们走了再过来。”

    “先生，你会荷语，很好，不过你好像很不礼貌，我再说一遍，我的未婚妻想坐你们那个位，麻烦你们让一让。”

    马尔萨斯，对于唐学志会说荷语有些吃惊，不过他舅舅可是鲍威尔。

    在巴达维亚，大明商人都得给他面子，而且，他并没有将这唐学志放在眼里。

    “对不起，我的未婚妻也很想坐在这里，位子不能让给你们。”唐学志彻底被激怒了，如果他好好说，或许自己心情好会让给他们。

    本来他就看不惯洋毛子这幅嘴脸。

    你高傲，自大，老子可不放在眼里。

    “你，你们这些华人，是来买大明货物的吧，告诉你们，你们会为自己的愚蠢行为付出代价的。”那个叫丽莎的女子，看到唐学志并不买马尔萨斯的帐，也很是生气跑了过来，身躯扭动时，胸前那洁白V下面随之晃动。

    显然是胸大无脑。

    这个高大的女人走过来时，李大山等人才发现，原来这个女人竟然比他们还高出半个头，仅仅比唐学志稍矮一些。

    尚玲看到这女人前面那一大肉团时，惊得张大嘴巴，低头看了看自己，不由赶紧抱起双手，尴尬的躲在了唐学志身后。

    “付出代价，我倒是很感兴趣，我们将付出什么代价。”唐学志瞅了一眼，这么大一团，虽然心里有些波动，但却很快就调整好了心态。

    丽莎这时才正面看了唐学志一眼，竟然发现这个华夏人如此英俊，愣了一会后，道：

    “谁不知道，你们是来买大明货物的，那个大明的唐将军，可是总督大人的朋友，你们得罪了马尔萨斯，那你们只能空着船回去了。”

    “好啊，那你们就是和那位总督的朋友说说，不要把货卖给我们，如何。”

    唐学志冷笑一声，到现在他才明白，这些洋鬼子的傲慢，无理，其并非在两百年后形成的。

    其实，从这个时代开始，就已经在积累，在萌芽，二百年后只不过是一个爆发期罢了。

    这时，在他们四周围满了人群，有华夏面孔，也有西方面孔，许多人都在小声的议论此事。

    “年轻人，快走吧，待会可要吃亏，她可是总督的女儿。”

    “是啊，出门在外，可得顾着自己的人身安全啊，看你应该也是来自大明吧，赶紧带着你夫人走吧，别招惹他们。”

    坐在唐学志他们旁边的那老者，也从座位上站了起来，规劝唐学志等人，最好赶紧离开。

    对此，唐学志也只是淡淡的冲他点了点头，以示谢意。

    .......

    “你，哼，马尔萨斯，你就这么看着我被他欺负吗，你可是说好了要保护我的，不然回去了，我一定会告诉我的父亲。”丽莎气的跺了跺脚，白了马尔萨斯一眼，要知道，要知道，她可是总督大人的宝贝女儿。

    “嗨.....，小子啊，今天只能怪你太倒霉了，因为你不该惹我的未婚妻生气，识相的赶紧走开。”马尔萨斯握紧拳头，对着唐学志晃了晃。

    唐学志眉头都没皱一下，一把抓~住那小子的拳头，往前一推。

    扑哧！

    马尔萨斯脚下一滑，往后退出五六歩，如不是身后的那张餐桌将他挡住，或许此刻他们已经重重的摔倒在地了。

    哗~

    在他们旁边的华人们，没想到，这年轻人竟然敢和马尔萨斯动手，那可是巴达维亚港的霸王啊。

    “可恶的华夏人，今天就让你尝尝我的拳头。”马尔萨斯从未当着这么多人的面，被人羞辱，今天更有丽莎在场，他岂能忍得了这口气，马上握紧双拳，对着唐学志双拳挥舞。

    “小子，想干什么，兄弟们，上......”李大山岂容别人在唐学志面前放肆，正要招呼着几个兄弟，上来。

    只见唐学志身形一闪，迎了上去，抬手就将马尔萨斯的拳头，挡了回去。

    马尔萨斯双手被震的发麻，心中一惊，没想到这个华夏人，竟然有如此力道。

    “给老子躺下。”唐学志大喝一声

    他可不管这么多，眼到脚到，一脚踢中了马尔萨斯的小腹。

    只见马尔萨斯整个人，如同断线的风筝一般，直接飞了出去，重重的砸在身后的一把椅子上，将那椅子跌了个粉碎。

    疼的他躺在地上，抱着肚子呻~吟着，半天爬不起来。

    整个酒楼中，一片哗然。

    “你，你们，查理，查理......”

    那叫丽莎的女人，吓的尖叫一声，踩着牛皮靴子，踉跄的跑到了马尔萨斯跟前，蹲下~身子，双手不知所措，一边大喊着。

    这时，围在旁边的那些人，特别是华夏人，都露出一副惊恐的表情。

    “年轻人，你可闯祸了，赶紧离开吧，不然待会可走不了了。”