
　　既然决定要写《潜伏》的主题曲，而且要请董春帮忙编曲、制作，萧楚立即给董春打了电话。

　　接到萧楚的电话，董春十分的高兴，当听到要请他帮忙编曲制作后，董春更是想都没想就答应下来了。

　　两人说定了这事，很快就挂了电话。

　　具体的事项还有合约，等萧楚去了帝都再详谈。

　　反正他明天就要跟夏听蝉去帝都见丈母爹、丈母娘了，完事后再约见董春，也算是公私兼顾。

　　董春上次唱了萧楚写的《精忠报国》，还因此登上了春晚，对萧楚十分感激。

　　别说还会支付报酬了，就是免费请他帮忙制作，他会答应。

　　这就是在圈里结了善缘的好处。

　　中午时分，和剧组人员一起蹲在片场里吃完盒饭，萧楚带着夏听蝉返回了酒店。

　　本来午饭楼文飞是要请夏听蝉，去附近的一家高档餐厅吃的，但是被萧楚拒绝了，他不想搞特殊。

　　而夏听蝉，也不在意片场的环境，毫不抵触跟大家一起吃盒饭。

　　看到身为编剧加监制的萧楚，和人气高、咖位大的夏听蝉，都拿着盒饭随便蹲着吃，剧组里像成邦彦这样的主演，还有那些有一定资历的配角、老戏骨，也就不好意思耍大牌，要什么特殊待遇了。

　　楼文飞没想到夏听蝉的到来，还会有这么一层效果，心里越发高兴、感激了。

　　吃完饭，萧楚就领着夏听蝉返回了酒店。

　　因为昨晚睡得晚，今早又起得早，夏听蝉有点困，到了酒店后在萧楚床上小睡了一会儿。M.23sk.com

　　等她醒来的时候，萧楚拿起一张稿纸，递给她看：“知了，你看看这个歌词，你觉得适不适合当《潜伏》的主题曲？”

　　夏听蝉没想到在她睡觉的时候，萧楚就有了灵感，把歌词写出来了。

　　她接过歌词，稿纸上依旧是熟悉的，萧楚俊逸飞扬的笔迹。

　　“当花瓣离开花朵，暗香残留。”①

　　“香消在云起雨后，无人来嗅。”

　　“……”

　　“心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生。难忘缠绵细雨时，用你笑容为我祭奠。”

　　“……”

　　“烈火烧过青草痕，看看又是一年春风。”

　　夏听蝉一句一句默念着歌词。

　　当她停下后，萧楚问道：“怎么样，你觉得这歌词可以拿来当《潜伏》的主题曲吗？”

　　一样的问题，又问了一遍，夏听蝉有些奇怪地看了萧楚一眼。

　　萧楚却期待地看着她，想要知道她的想法。

　　毕竟这首歌在前世很出名，却是被视作爱情歌曲的，也是作为一部民国爱情片的主题曲，出现在世人的眼里的。

　　萧楚这次却想巴塔嫁接到谍战片的《潜伏》上。

　　他心里是觉得没问题的，但也想听听自家媳妇这位专业歌手的意见。

　　夏听蝉浅浅地笑了一下，道：“歌词很好，作为《潜伏》的主题曲……我觉得也很好。”

　　“真的吗？怎么说？”

　　夏听组织语言解释道：“首先，这个歌词第一眼看上去，会让人认为是一首爱情歌曲。”

　　“不过如果把歌词的这个‘爱’，视作一种大爱，而不是小情小爱，那你就会发现，用它来作为《潜伏》的主题曲，再适合不过了。”

　　纤纤玉指轻点稿纸，夏听蝉微笑道：“比如这第一句，‘当花瓣离开花朵，暗香残留’，《潜伏》的主人公，不正是离开了组织，潜伏在国民党的特务站里，默默为组织奉献吗？”

　　“主人公就是一片离开了花朵的花瓣，虽然远离了组织，但是继续发挥作用，暗香残留。”

　　“第二句‘香消在风起雨后，无人来嗅’，主人公提供的情报，让组织躲过了暴风骤雨，除了他的上线和组织，没有人知道他，也就没有人歌颂、赞扬他。”

　　“第三句，‘如果爱告诉我走下去，我会拼到爱尽头’，如果组织需要，革命事业需要，他会愿意为了心中的信仰拼到生命的尽头。”

　　顿了一下，夏听蝉继续说道：“‘心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生’，哪怕他在潜伏的过程中光荣逝去，他也不会后悔，因为革命的事业，会在他身躯燃烧的烈火、灰烬中重生，变得更加旺盛。”

　　“‘难忘缠绵细雨时，用你笑容为我祭奠’，难以忘记接触信仰，投身革命事业时的美好时光，我死后同志们不用为我难过，等革命胜利后，用你们的笑容为我祭奠。”

　　“‘烈火烧过青草痕，看看又是一年春风’，敌人的怒火焚烧了我青春壮年的身躯，但是不要紧，看看华夏大地上，到处都是革命的风暴，当更多的年轻人受到感召投身革命，那就是我在归来。”

　　“还有这整首歌的收尾，最终重复，停在‘当花瓣离开花朵，暗香残留’，你不是说《潜伏》的主人公，最后离开了大陆，前往了台省，继续潜伏吗？这里也很契合，可以看做是一种升华。”

　　萧楚听着夏听蝉款款而谈，把整首歌词都解释了一遍，不由得有些咋舌。

　　他也认为《暗香》，适合拿来当《潜伏》的主题曲，然而听她这么一阐释，却让他产生了一种错觉，仿佛《暗香》本来就是《潜伏》的主题曲，是余则成接受潜伏任务前，交给组织的告白书。

　　这一句句给说的，太契合了有没有？

　　而且这番阐释，一点儿也不牵强。

　　这在表现手法上，叫做拟物，也叫做托物言志，华国历史上的文人墨客、仁人志士，托物言志的不要太多。

　　这些语文老师都教过的。

　　萧楚忍不住问道：“知了，你以前是语文课代表吧？”

　　夏听蝉娇嗔地白了他一眼。

　　你就说阐释得对不对，跟她是不是语文课代表有什么关系？

　　就算不是语文课代表，她有一位在帝都师大文学系当教授的母亲，她的文学功底也不会差。

　　萧楚被白眼却毫不在意，反而露出了微笑。

　　有夏姑娘这番背书，他就彻底放心了。

　　《暗香》就应该是《潜伏》的主题曲！

　　而且这首歌虽然是男歌手原创的，但是给女生唱也不违和，可以交给知了唱。

　　“知了，接下来咱们一起扒谱吧。”萧楚发出了邀请，这次不彻底当甩手掌柜了。

　　“好！”夏听蝉欣然点头。

　　注：①，歌词出自《暗香》，作词陈涛先生，作曲三宝先生，原唱沙宝亮先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第440章知了，你是语文课代表吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 