    

    中午，开了席，游桥、游松还有游大伯家的游梁、游渠、游植都坐在一桌，游桥还把溪田拉了来，兄弟几个开始问他都在京城哪个镖局押过镖什么的，一会儿熟悉一些，游桥又问溪田打算什么时候把他那两间竹屋改成砖瓦屋。

    正在一院子人热闹地吃饭说话时，一个发髻旁插着朵水红绒花的妇人走进来，看看满院子人，再看看外面，疑道：“我没有走错地方吧？”

    游母这时脸上也带着几分笑意，问道：“你找谁？”

    “这是游山家？你们家有个叫游蕊的闺女？”妇人却又问道。

    “是我们家”，游山也问，“你有什么事？”

    妇人立刻笑道，“我是镇上的媒婆，大家都叫我一声福娘，这不，油店成家的小公子，托了我来跟你家说亲。咱们进屋慢慢说？”

    “有毛病吧”，游松站起来道，“我妹已经定亲了，没看见我们在吃定亲宴。再说，前些天那油店家的儿子来相看，不是没看上我妹吗？这位福娘，你可能听错人家了，他想求娶的可能是隔壁的欢姐儿。”

    福娘满脸问号，“你们家真有个叫游蕊的女儿？这是定亲宴？”

    游母不想今天闹什么笑话，离席把福娘带到外面，很耐心地跟她解释了。

    既然人家姑娘已经定亲，福娘再说什么都是多余的，只好离开。

    且不说镇上成家听到福娘带回来的消息后多么不服气，他们觉得他们家的小儿子完全能配得上那个农家女了，对方竟然着急巴荒地就定亲，可真是没有福气的。

    游欢意这边，也是因为成家的晚来一步，让游蕊嫁给想嫁的人而耿耿于怀。

    晚上，游蕊正要休息，游母在外面敲门，“怎么睡这么早？”

    游蕊过去打开门，请游母进来。

    徐氏直接到床边坐下，问道：“我看见溪田给了你一个沉甸甸的包裹，里面都有什么？”

    游蕊道：“只是一些山里的野果子。”

    徐氏看着这个闺女，“你打量我傻呢？是不是银子？”一开始她真没想到溪田能这么大手笔，今天的聘礼让徐氏很满意，不过看着闺女手里有了这么多银子，她也有些别的打算。

    游蕊问道：“跟你有关系吗？”

    “我是你娘，就跟我有关系”，徐氏说道，“你现在怎么这么不懂事儿？有多少都给我拿出来，算娘借你的。”

    “没有”，游蕊很干脆说道。

    “没有？你还有没有良心？”徐氏豁然起身，“你二哥到现在还没有定亲，你这个做妹妹的就一点儿都不关心？”

    游蕊现在跟原身的母亲多说一句话都不想，别说她占了原主的身体要孝顺原主母亲，她不觉得因为这个自己就要被原主母亲压榨。

    “他是你的责任，不是我的”，游蕊也不生气，过去床边整理自己的被褥，“如果您没事就出去吧，我要睡了。”

    徐氏看着女儿弯着腰的背影，这一刻才意识到原来她唯一的一个女儿竟然跟她生疏到了这个地步。

    游松出现在门口，支着二郎腿，说道：“娘，这么晚了你还不睡，跟妹妹说啥呢？”

    徐氏又伤心又痛心，嘴上不饶人道：“人家不是你妹妹，攀上高枝儿了，看咱们可不都成打秋风的？”

    徐氏当然是疼爱女儿的，但是她更疼的是两个儿子，如今安顿好女儿，她便觉得有这个条件的女儿帮儿子一把是天经地义的。

    在她心里，女儿、儿子都是一家人。

    现在他们还没有各自成家，自然应该相互帮助。

    但是对于游蕊来说，她根本不可能接受这样妄自做了她的主的安排。

    游松终是拉着母亲离开了，母子俩刚出门，后面屋中的灯光就灭了，徐氏低声骂道：“我怎么生出这么个没良心的。”

    游松好笑道：“娘，您也太不讲理了，之前吧小蕊想嫁给溪田，您一脸的不愿意，现在收了聘礼，您又想把溪田单独给小蕊的东西抠出来。搁谁谁愿意啊？”

    “我还不是为你操心”，徐氏狠狠地在二儿子头上点了一下子，“你要是出息点儿，跟你大哥一样稳重，能有好姑娘看上你，我用得着打她那点东西的主意？”

    “好好好，儿子不争气”，游松说话也透着股邋里邋遢的劲儿，“不过啊您不用担心，这媳妇，好赖都能给您娶回来一个。”

    徐氏又板着脸道：“你给我老实点，娘会让人给你留意着好姑娘的。”

    母子俩个在院子里说了好一阵儿才各自回房。

    时不时能听清一两句话的游蕊烦躁的翻了个身，抱着被子把就被她藏在被窝里的那个包裹拿出来。

    包裹是新的，但是里面的银子有些都不那么亮了，一看就是有些年头的，不知道是溪田攒了多久的钱。

    游蕊不知道这一包碎银子有多少，但是怎么感觉都有三四斤。

    三四斤银子，应该怎么都得有三四十两吧。

    今天她听见大哥嘱咐溪田，要他在婚期定下来之前把房子重修一下，她是准备把这些钱再给溪田送去的。

    不过，游母虽然处事让人不喜欢，但她也并没有多坏的心，自己只管自己好，好像有点无情。抱着这些银子，游蕊就这么睡着了，再醒来窗外的天色已经蒙蒙亮，因为靠近山林，外面尽是早起鸟雀儿的鸣叫声。

    游蕊穿好衣服抱着包裹出门，刚打开大门就看见一个高大的人影背对自家门口站着。

    听到开门声，那人转回头来，看见她，唇角便勾出一抹笑容。

    虽然他一脸大胡子挡着不大能看得出来，但是游蕊还是觉得这人的笑特别有魅力。

    “在等我吗？”游蕊走出两步，问道。

    “嗯”，溪田喉间发出一个声音，感觉到定亲后他的女孩儿对他明显的亲近感，他心情奇好，伸出双手，很想把她揽在怀中抱一抱。

    但是那双宽大有力的手在半空中停了停，最后只落在女孩儿的肩上。

    溪田看着她黑润透彩的眸子，说道：“我去城里找工匠来建新房，等下个月我回来，咱们就成亲？”

    游蕊点头，把包裹交给他，“这些钱你带走吧，城里的工匠肯定要的工钱也高。”

    “这是让你买衣服的”，溪田觉得她宝贝这点东西的样子特别可爱，双手忍不住在她肩头揉了下，“还可以买点好吃的。”

    “这不是你的全部家当？”

    溪田直觉这个问题比较重要，便实话实说道：“自然是我的全部家当，我不会跟你藏私的。但是，我还可以跟东家赊一些月钱。”

