    第476章堂堂大集团老总，天天给女朋友带点心吃

    林妈坐在副驾座，系好安全带，转头看到林羞也在系，忙提醒道：“你小心别把小腹……”

    “系太紧了”4个字还没说完，就看到林羞已经小心翼翼地拉长了安全带，让小腹能宽松应对的动作，话音也就自然而然收回去了。

    林羞道：“知道，小君有天天提醒我。”

    林妈悻悻地，轻哼了哼，“细心倒也是细心。”

    林羞转动方向盘，发动车子掉头驶出空地，道：“是啊，他很细心的，我有时候迷迷糊糊地，比如落东西啦，比如忘事情啦，都是他……”察觉到林妈瞪来的视线，立即乖乖地闭嘴不再说话。

    差点忘了，这种时候说大boss的好话根本没用，100件关于他的好事，都比不上他“欺负”了她这件事万分之一的十恶不赦！

    车内安静了会儿，林妈突然问：“你怎么也叫他小君？”

    林羞道：“容阿姨让我这么叫的，她说他们家都这么叫惯了，还说……”

    林妈问：“还说什么？”

    林羞顿了顿，慢吞吞地道：“还说，反正以后我们都是一家人了，所以我，你，爸爸，都可以叫他小君。”

    林妈：“……”

    林羞吐吐舌，也不再说了。

    林妈不经意间看了看后视镜，看到了那辆眼熟的保时捷，愣了下，这会儿已经开上了大路并入车流，林羞的速度挺慢的，一般的车都在经由旁边的车道超越她，可那辆车却紧紧在后面跟着，这意图之明显，看得她滴汗。

    “他怎么一直在后面跟着呢？”林妈转过头去看车后面。

    林羞咬着下唇，掩饰唇边的笑意，道：“大概顺路吧。”

    “他公司也往这边？”

    “不知道啊，我没去过。”

    林妈闷闷地回过头来，道：“不会一路跟着你到酒店那边吧？”

    “不会吧？他也是要上班的，肯定只是顺路，你看这路上这么多车和我们顺路呢。”

    林妈：“……”

    结果一路“顺路”到酒店停车场，保时捷也跟着找了个空位停了下来。

    林妈睨向林羞，林羞装没看到，抿着唇笑，转动钥匙熄火。

    两人下了车，林羞问：“妈，真的不需要我载你到超市吗？”

    林妈：“不用，超市就在对面，我过个人行道就行了。”其实她压根儿没想要逛超市，一会儿就去坐公交车回家。

    寒蔺君也从车里下来了，又从后座拎来了食盒，长腿阔步走过来。

    林妈没好气地道：“不是让你去上班吗？一路跟过来做什么？”

    寒蔺君微笑道：“我给林羞带了东西，刚才忘了给她。”将食盒递给林羞。

    林羞接过，今天的东西依然丰富，她弯起唇角，“谢谢。”

    寒蔺君低头看着她，俏脸上带着一抹羞涩的笑意，很是可爱，好像抱着她亲一口，可偏偏眼下时机不对，只好忍着。

    林妈看到食盒里的东西，愣住了，“你……每天都给她准备这些吃的？”

    寒蔺君微颌首，“对，她现在容易肚子饿，上午下午都得吃点心，必须给她准备好。”

    林妈顿时讶然了。

    知道他心细，对林羞好，可没想到能做到这种程度，堂堂大集团老总，天天给女朋友带点心吃……

    她的心里，突然就五味杂陈起来。

