
　　兵马司抓了周家公子的事，在偌大的京城里，并不算什么大事，因此也只在小范围内流传。

　　那周洪昌因想着凭借女儿的关系，迫使兵马司放人，所以在等回音，并不曾轻举妄动。

　　倒是兵马司之内，颇有些人私下议论，因为他们兵马司的大牢，已经很久没有关押过周盛这种“国戚贵人”了。

　　那虽然待在家里，却时刻关注着兵马司内动向的副指挥使崔曜生得知这个消息，倒是兴奋的很，觉得此乃天赐良机，已经在暗暗谋划着，如何凭借这件事，对贾琏进行反击……

　　贾琏对这些人的心思，并不甚在意，他只按照自己的计划行事。

　　兵马司前院的大门口，贾琏亲自送傅试、詹光等人出来。

　　他们都是贾政的门生、清客，贾琏上午派人去请他们，他们听说贾琏有事请他们帮忙，如何乐得不来？

　　他们如此给面子，贾琏用完了人家，自然也要给点面子的。

　　“今日，多谢诸位先生了，等回头我这边的事忙完了，定有酬谢。”

　　傅试等四五人听闻此言，连忙弯腰还礼，一个个讨好笑道：“二爷言重了，能够为二爷效命，是我等的荣幸，不敢劳二爷酬谢……”

　　这些贾政的清客相公们，至少都是读了十多年的书的“饱学之士”，只是因为各种原因，“怀才不遇”，幸得贾政慧眼识珠，招入府中作为食客，是以他们皆认贾政为恩公、伯乐，不论年纪大小，都以晚辈、门生自居。M.23sk.com

　　只不过据贾琏看来，这些人一如他们的名字一般，都是些不入流的角色。

　　譬如傅试，不过趋炎附势尔。

　　詹光，也不过沾光尔……

　　但是不入流，只是说的他们的品格不行，不代表他们没有价值。

　　就如这个傅试，身上居然还顶着一个举人的功名，是为贾政座下最有地位的门生，贾政待他也最为倚重，与别的门生不同。

　　贾琏还知道，将来这个傅试，就会在贾政的帮助下，运筹到顺天府为通判……

　　所以，这些人除了在贾政面前阿谀奉承，在贾府中，也是以文士自居，清高自诩。往年的时候，便是连他这个“琏二爷”也不甚放在眼中，甚至宁愿讨好贾宝玉，也不愿意搭理他。

　　如今嘛，看见贾琏发迹了，立马转变态度，对他犹如对贾政一般，讨好起来。

　　实则，他们如此巴结国公府，也不过是想要凭借国公府的势力，将来好做官罢了。

　　贾琏也无意与他们多言，客气几句，让门下将他们原封不动的送回去便是了。

　　回头间，看见文文弱弱，脸上带伤的顾丹枫晃晃悠悠的走出来，知其已经做好了笔录。

　　贾琏忽然就笑了起来。

　　他觉得，贾政养那么多清客，也不是完全没有作用，至少，很多不必亲力亲为的公务，就完全可以假借清客之手完成。

　　他现在，缺的，正好就是一个没有别的根基，跟脚干净，能够帮他处理一些繁琐的文职工作的人。

　　兵马司内部虽然有几个，但是都是有官职在身的，用是能用，却不能如臂指使。

　　眼前这可是个现成，各方面条件都还合适的壮丁，都送到门口来了，岂能不想办法给他忽悠过来……

　　于是，正准备与贾琏告辞之后要回家的顾丹枫，就发现贾琏突然对他不怀好意的笑了起来，不等他告辞的话说完，就被对方抓住手腕，闻得对方笑道：“我与顾兄一见如故，如何着急就要走？正好我这里新得了一翁上好的茶叶，想请顾兄与我一起品尝品尝……”

　　……

　　送走顾丹枫之后，贾琏心里颇为满意。

　　在他从贾政那里学的礼贤下士，加上自己画饼大法的加持下，身为顾家第三子，人生并不太得意的顾丹枫，毫无抵抗之力的就被他说动了。

　　不过作为儒学子弟，对于孝道十分看重，似这等事并不敢自己做主，只是说还要回家与父亲商议之后，再进行答复……

　　贾琏也不逼迫，十分豪爽的答应给他三天的时间考虑之后，就放他回去了。

　　又在衙门内坐了半日，将内外的事情布置稳妥，眼见天色将晚，贾琏打道回府。

　　去看了一眼不死不活的贾赦之后，就被贾政的小厮来请，说是贾政要见他。

　　贾琏便就来到梦坡斋。

　　贾政果然是为了周家的事情，表示担心。

　　对此贾琏只是笑着解释，他心内自有计较，同时心内也为贾政等人感到些许的悲哀。

　　分明国公府的当权者，如今却连一个根基薄弱的小外戚都感觉惧怕，可见已经谨小慎微到何种程度了。

　　想来，等到贾政将来成为国丈之后，胆子会大一些。

　　谷</span>贾政本来也只是本着劝谏之心，见贾琏自有主意的模样，也就不多言了，只是叹道：“今日襄阳侯的夫人，还有寿山伯的诰命，都为了周家的事，上门拜访过，所以老太太也知道这件事了。

　　这些人都是咱们家累世的交情，若非大是大非，该给的颜面还是要给的。

　　所以老太太等会若是要见你，你就好好解释，不可顶撞老太太……”

　　原来周家老爷虽然秉持理性，按兵不动，但是终归没有瞒住自家夫人和母亲，在两位失去理智的女人的面前，周洪昌也弹压不住，只能任由她们托人情，按照她们自己的方式，去救亲儿子，亲孙子！

　　最终，就托到了襄阳侯府和寿山伯府。

　　“是，侄儿明白。”

　　贾琏笑着回应了贾政，心里并不担心。

　　贾府的传统，爷们家不管家里的事，妇道人家，也不管外头的事。

　　所以，休说以贾母的精明，未必会直接应承那两位诰命，就算贾母真的一时糊涂了想要管，也无妨。

　　如今他是翅膀硬了，贾母就是想管他，也不是那么容易的。

　　不过就是费力应付一番而已。

　　第二日，贾琏准时到衙之后，却发现，他的副官崔曜生居然来上班了。

　　点卯之后，贾琏笑看着他，问道：“崔大人今日如何来了？本官不是给你批了假的吗，怎么，令爱的病势好转了？”

　　崔曜生是个四十多岁，略微发福的男子，听见贾琏的问话，他笑眯眯的拱手道：“多谢大人的关心，小女的病情已经好多了。下官知道今日衙门中事情忙乱，大人又是初上任，恐力有不逮，所以万分担心，特来协助大人。”

　　“崔大人有心了……”

　　贾琏笑了一句，便不再理他，专心分派事务来。

　　崔曜生脸上就有些难看。

　　昨夜他几乎一夜没睡，左思右想，还是决心到衙门内瞧瞧。

　　不亲眼看见衙门内的情况，他始终不能安心，甚至，他想着，若是贾琏肯接他这个台阶，给他说两句好话，他也不是不能尊贾琏这个长官……

　　如今见贾琏态度如此傲慢，心内求和之意顿时丢到一边，冷笑一声，打断贾琏道：“下官听闻，大人昨日下令，不但打了宫里周娘娘的亲弟弟，还把他关押了起来。”

　　对于崔曜生的无礼，贾琏一点也不生气，只是点点头，“是有这么一回事。”

　　崔曜生便很不客气的道：“哦，大人难道就一点也不担心？

　　下官可是听说，那周娘娘在宫里，可是最得陛下宠爱的娘娘之一，大人虽然出身公府，只怕也是得罪不起周娘娘的吧。

　　所以，下官劝大人，还是趁早把那周家二公子给放了为好，以免惹火上身啊……

　　下官这可不是瞧不起大人，而是为了大人着想，为了咱们西兵马司着想啊。”

　　听见崔曜生如此言辞挤兑贾琏，底下的官员都噤若寒蝉。

　　崔曜生面带得色，他就是要故意激怒贾琏，让贾琏下不了台，然后坚决不放人。

　　他也在等，等着贾琏彻底得罪周家，等着宫里的贵人给皇帝陛下吹枕边风，让贾琏吃不了兜着走……

　　那样，他就可以坐收渔利了。

　　看贾琏面色变得有些阴沉起来，他不但不惧，反而心内更喜，就要上前一步继续挤兑，却见贾琏身边的一个女护卫，猛然将佩剑拔出半截，抵在他的身前。

　　那寒光闪闪的利剑锋芒，让他愣在原地，也让大堂之上的气氛，瞬间紧绷。

　　崔曜生脸色顿时十分难看，而且恼怒，沉声问道：“大人此乃何意？”

　　贾琏对阿琪的反应十分满意，顿了顿，才笑着说道：“还请崔大人见谅，婢子无礼，任是谁无端靠近本官三步之内，她皆会如此。

　　都怪本官，战场上杀敌杀的太多了，回京之后就有些胆小怕事，总是担心有人行刺本官。

　　若是因此吓着崔大人了，还请崔大人见谅……”

　　然后，才让阿琪收起兵刃。

　　贾琏的话，令崔曜生进也不是，退也不是，表情十分尴尬且愤怒，直觉自己是被羞辱了。

　　只是不等他想办法找回面子，却见一个官兵急冲冲的跑上来，“各位大人，宫里的公公来了……”

　　崔曜生，顿时面色一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第124章 门生免费阅读。https://xs.23sk.com 