    龙隐来到梨儿处，才发现除了梨儿，妖姬也在。

    看到龙隐到来，妖姬立刻露出了畏惧的神情。

    因为她的灵魂力量都被龙隐掠夺走了，也从过程中知道龙隐的可怕。

    现在龙隐更是把蛮王城都拿下了，她如何不畏惧？

    龙隐先是看着妖姬说道：“留你一条性命，是希望你能够发挥作用，要不然以你的作为，你早就死了。”

    妖姬急忙问道：“不知道需要我做什么？”

    她自认有几分姿色，难道说是让她发挥身体的作用？

    龙隐凝视着妖姬，问道：“你在蛮王城应该是有一定身份地位的吧？

    发挥你的身份，去把你的人叫过来，然后带着你的人，宣布向宁欣效力。

    如果你能够把这件事情做好，以后你在蛮王城会有一定的位置，我也会在适当的时候，把灵魂传承交给你。

    要是你连这点事情都做不好，那你就没有多大用了，到时候我就把你赏赐给其他人。

    以你的身份，应该会有很多男人想要得到你的吧？”

    妖姬急忙说道：“我一定会按照你的吩咐去做的，以后你就是我的主人。”

    她已经高高在上习惯了，又怎么甘愿去接受其他男人的驱使？

    龙隐摇了摇头，吩咐道：“我没有兴趣当你的主人，你去找蛮王，看看她是否接受你。”

    “是，我现在就去！”

    妖姬急忙说道。

    她赶紧离开了。

    反正这蛮王宫她是熟悉的，自己去找宁欣就可以了。

    等到妖姬离开以后，龙隐看先梨儿笑道：“去把你的两个徒弟叫来吧，尽量说服他们支持宁欣。

    当然，要是他们不愿意，那也不必要勉强。”

    “公子，我确实没有多大的把握。”

    梨儿苦笑道。

    她已经失去了巫十五那种恐怖的灵魂力量，当然也就失去了让人敬畏的根本。

    甚至说，她现在的灵魂力量，还不是她两个“徒弟”的对手。

    在这样的情况下，两个徒弟会听她的话吗？

    龙隐沉思道：“你身上应该还有一个秘密，是他们想要得到的，这个秘密就是灵魂转生。

    找到他们，用这个秘密去诱惑他们，让他们听话。

    不过你去会他们的时候，把珊瑚叫上。

    有了珊瑚强大的灵魂力量震慑，就算他们不听你的话，他们也不敢谋害你。

    否则的话，你掌握着灵魂转生的秘密，他们有可能对你动手。”

    梨儿若有所地点点头，笑道：“被公子这么提醒，我知道怎么做了。”

    “帮助宁欣，把蛮王城坐稳。”

    龙隐随后又叮嘱了梨儿一句，才从梨儿这里离开，去了玉珊瑚那里。

    他现在真的很忙，因为只有几天时间，他必须得去给墨千军传信，要不然墨千军有可能错过进入龙岛的时间。

    而且，他还得去给父母把兵器炼制一下，这些统统都需要时间。

    而目前满打满算只有五天时间，必须得加快脚步才行。

    在龙隐和其他人商量的时候，宁欣一脸纠结地来到了余锦秋的房间。

    “妈，我有点问题想问你。”

    宁欣纠结地说道。

    余锦秋没好气地说道：“又是什么事情？”

    宁欣犹豫了一下，压低声音道：“龙隐有很多女人，怎么办？”

    “什么？”

    余锦秋提高声音，“他是不是恢复记忆就不要你了？

    这个狗东西，我去找他算账。”

    “别嚷嚷！”

    宁欣急忙说道，“他倒是没有不要我，而是他身边好多的女人。”

    然后，她就把侍女、丫环的事情说了一遍。

    余锦秋神情放松了下来，哼道：“我还以为是什么事情，原来就是这个？

    哎，你跟妈老实说，龙隐在那方面满足了你没有？”

    “妈！”

    宁欣翻着白眼问道，“你问这干什么？”

    她是真的无语，为什么她妈妈的问题老是直奔下三路？

    余锦秋冷哼道：“是你找我问问题的，现在我问你话，你又不说？

    不说就算了，赶紧走，你好歹是个大人了，这种事情还来找我。

    我几十岁的人了，哪里管得了那么多。”

    宁欣无语地瞪了瞪母亲，重重地朝余锦秋点了点头，然后压低声音说道：“可是，女人这个问题......”“你最喜欢吃什么？”

    余锦秋突然问道。

    宁欣愕然了一下，不明白母亲到底在说什么。

    不过她还是老老实实地回答道：“我喜欢吃蓝莓蛋糕，喜欢吃牛肉，喜欢吃冰淇淋，喜欢吃......”一时间，她数了许多东西出来。

    余锦秋哂笑道：“喜欢吃的东西还很多，不过，我问你最喜欢吃什么？”

    “吃牛肉！”

    宁欣理所当然地回答。

    “只吃牛肉行不？”

    余锦秋问道。

    宁欣有些了解母亲的意思了，没好气地说道：“那事和吃东西一样吗？”

    余锦秋冷笑道：“怎么不一样？

    你那么喜欢吃牛肉，天天吃不也会腻？

    你不也得换点口味吃点其他的？

    男人不也是一样？

    哪个男人不喜欢吃点其他的？

    关键的问题，是看他有没有能力。

    只要有能力，谁不喜欢吃遍天下美食？

    你现在要做的，就是把牛肉做得特别好吃，让他吃了你这盘牛肉，就再也不想吃其他的东西了；要么就是你这盘牛肉分量很足，一下子把他肚子都给塞满，让他想吃其他的东西都吃不下，甚至连添一点其他东西都没胃口，不就行了？”

    宁欣翻着白眼，哼道：“这盆牛肉分量是很足的，奈何人家肚子大。”

    余锦秋瞟了宁欣几眼，淡淡地说道：“这种事情以后别来找老娘炫耀。

    还有，你也不用过分担心丫环、侍女的问题。

    我的祖上，也曾经是大户人家，按照家中的记载，丫环、侍女只是一份工作，主家还要给她们发工钱的。

    她们也不全都是主人的女人，有些丫环和侍女，最后也是嫁人了的。

    而且，这是南疆，在男人和女人这个问题上，要原始得多。

    只要是真心相爱，没有人会在乎其他情况的。

    当然，就是我刚才说的，你吃饱了没有？

    你都吃饱了，又是真心相爱，你还管人家吃不吃？

    你吃饱了，人家还饿着，又不让人家吃，当心有人会掀桌子。”

    宁欣板着脸说道：“我发现问你这些问题就是白问！”

    “那就给老娘滚！”

    余锦秋挥手赶人。

    宁欣狠狠瞪了母亲一眼，回到了自己的房间，思考着吃饱和饿着的问题。

    

