    “沙沙……”

　　玄黑色的麒麟轻轻喷吐着火焰鼻息，麒麟背上，神色冷峻的战士，当着数万燕耳郡玩家的面，伸手从地上捡起了红枫爆出来的赤龙臂，缓缓佩戴在自己的手臂上，露出了一丝慵懒的声音，嘿嘿笑道：“哦，燕耳郡的朋友们，忘了顾及你们的感受，赤龙臂现在在我手里，想要的，尽管来抢，我小小猪随时恭候！”

　　大义凛然的一句话，足以让燕耳郡的玩家热血沸腾了，下一刻，无数喝骂声响起。

　　“干掉小小猪！”

　　“这条北境联盟的狗，居然抢我们的赤龙臂！”

　　“中国服务器的叛徒，人人得而诛之，兄弟们一起上，做掉小小猪，夺取七十二鬼器的赤龙臂，那原本就应该是属于我们的宝贝！”

　　……

　　面对着无数神领域玩家的责难，小小猪剑锋一扬，高举着利刃，笑道：“是吗？那来吧，鉴于神领域那么的嚣张，我决定，嘿嘿，我做出了一个让你们后悔终生的决定！”

　　说着，小小猪掏出了一块令牌，“刷”一道光芒，令牌消失，紧接着，一个系统铃声在空中飘荡着。。

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家小小猪成功使用诸侯挑战令，代表【暗黑佣兵】公会，对【神领域】公会发起挑战，双方各派遣十万精锐参战，胜利方获得丰厚奖励，失败方的行会主盟会自行解散，无法以该名字重建，作为挑战者的代价，暗黑佣兵公会玩家每人等级降低3级，被挑战方可以选择拒绝接受挑战，代价为每人等级降低5级，此时佩戴的装备随即消失13件！战斗将在60分钟后进行，双方参战玩家自行传送入场，战斗时间60分钟，结束时以双方积分定胜负！

　　……

　　“疯了，小小猪疯了……”乱月mm喃喃道。

　　李承风吁了口气：“小小猪确实是个疯子，居然第一个就拿神领域公会开刀，难道说，暗黑佣兵真的强横到了这种地步？md，太疯狂了，一旦输了怎么办……”

　　我说：“那就祈祷小小猪吧，暗黑佣兵赢了，对我而言总比神领域赢了要好得多了！”

　　“嗯！”

　　何艺眨了眨眼睛，说：“红枫的赤龙臂爆掉了，小小猪获得了赤龙臂，这大概也是促成他挑战神领域的一个重大原因吧？”

　　我笑笑：“嗯，红枫的赤龙臂是一种象征，居然被别人爆了，这对于神领域来说确实是一个沉重的士气打击，小小猪应该就是看准了这一点，这家伙真是敢想敢做。”

　　林逸欣秀眉轻蹙：“我关心的，只是小小猪为什么敢于挑战神领域，到底为什么？”

　　紫衣侯道：“盟主勿扰，120分钟后自然就见分晓！”

　　……

　　时间一点一滴的流逝着，大地之上，麒麟兽的攻势也越来越弱，在古剑魂梦阵地的前方，死了重重叠叠无数麒麟兽的尸体，而爆出来的火麒麟套装大部分都在我的包裹里，数了数，已经是27套了，然后再与何艺一起收购了一下，很美满的凑足了30套火麒麟装备！

　　“寒刃的气血只有30%了……”

　　李承风看着高空，嘴角露出笑容：“貌似，我们还是有一些机会的，寒刃虽然吞噬了雷鸣的力量，依旧不是苏菲的对手，第**oss的实力真强啊！”

　　我点头：“嗯，等寒刃5%气血的时候，我们设法去夺boss的掌控权，千方百计也要让寒刃爆出装备来，不过，以我对这个boss的了解，寒刃可能要逃跑了……”

　　……

　　“嗖！”

　　一道风暴从天跌落，席卷大地，尘土飞扬中，寒刃满身血痕的站起身，抬头看着空中，怒吼道：“苏菲，你这臭**，你以为你真能杀死我吗？”

　　寒光掠至，苏菲应声而至，剑锋暴涨光芒，重重的劈砍在寒刃的胸前，无数火星飞溅，寒刃的气血更加掉了老大的一截，确实，寒刃完全不是苏菲的对手。

　　颤巍巍的再度从狼藉中站起身，寒刃拼了，猛然掰断了手中利剑，手持断剑，剑身中不断氤氲着深青色气芒，“嗡”一声，巨大的法阵遍布寒刃周围，他仰头看天，口中喷着鲜血，高声吟唱道：“来自炼狱的主宰啊，赐予我力量，让风暴吹散一切阴霾，让鲜血洗净大地，我寒刃索求。。风暴之眼！”

　　“轰！”

　　以寒刃为核心，猛然爆发出一个螺旋核心，就像是黑洞一般，附近的不少玩家都被吸收席卷进去，转眼被撕成了粉碎，甚至，就连苏菲也必须御气来抵挡，否则也会受到这风暴之眼的袭扰。

　　卡琳珊纵马而来，大声道：“苏菲大人，小心啊，寒刃想要通过风暴之眼直接遁入炼狱位面，他这是想走啊……”

　　苏菲咬着银牙：“放心，这畜生走不了！”

　　……

　　大地颤抖，每个人都能明显的感觉到地底有动静，一声沉闷的撞击声之后。

　　“嘭！”

　　一道人影飞出，正是寒刃，他的胸前出现了一个巨大血洞，狼狈不堪的破土而出，停留在半空中，手臂颤抖，气血已经接近弥留之际了。

　　大地的深渊中，一道道冰霜能量萦绕，一个美丽的身躯缓缓升起，正是手持龙骨枪的心然，在她的身边，飞银龙张开双翼，狰狞的脑袋献媚的摇晃着，用龙语说道：“哦，我可爱又美丽的主人，果然一切都被你猜到了，寒刃想通过遁地的方式来逃走，这次，他失算了……”

　　心然微微笑着，目光扫向了我，轻声道：“哥哥……”

　　我点头，然后解除神龙铠化，翻身跃上龙背，说：“寒刃的气血已经不多了，我们一起上，争取把boss的攻击权掌握住，至少由玩家持续攻击超过60秒钟，boss死后才有可能爆装备，不然可能就跟雷鸣一样了，死掉了也不会给我们任何的东西……”

　　鬼谷子、李承风、林逸欣和何艺纷纷点头，全力备战，几头巨龙纷纷翱翔而起，同时，北境联盟也有一群人飞上了天，除了维也纳骑乘黑龙外，其余的都是狮鹫骑士或者黑鸦骑士，对boss基本上没有太大的威胁。

　　……

　　寒刃冷冷的看着一群飞掠而来的玩家，手掌一张：“暴风！”

　　“洪！”

　　凛冽的暴风凭空而生，直接席卷了十几个黑鸦骑兵，暴风中衍生出冰锥，刺穿黑鸦骑兵的身体，鲜血迸溅，瞬间尽数秒杀，惨不忍睹。

　　攻击尚未结束，寒刃就已经脚踏虚空，“刷”一下冲天而起，低喝道：“吟风者，你以为这样就能留得住我吗？炼狱是我的家，我想回家，有无数条道路可走啊！！”

　　话音未落，猛然“砰”的一声！

　　寒刃撞击在一道无形的气网上，头破血流，猛然撞击下，一道巨大的血色天网凝聚出来，整个十字谷都在天网的笼罩在，而在峡谷四方，一个个血色的身影出现，每个都代表了一个撒网点，极目远望，那是一具具尸骸，并且，是神界诸神的骸骨。

　　“这……这是什么？”寒刃震惊不已。

　　心然提着龙骨枪，轻笑道：“诸神的惩罚，曾经的神界秘技，可惜，我无法一个人使用，只能借助已故诸神的神骨来一起发动了，寒刃，我说过，今天你必须死在这里，谁也救不了你，就算是炼狱主宰亲临，他也一样逃不出这张神网。”

　　……

　　“啪！”

　　手掌轻轻的覆盖在甲胄上，我悄然接近，缚神诀呼之欲出。

　　寒刃浑身一颤，猛然回眸看着我：“该死的小子，你这是在找死！”

　　“呸！”

　　我一声笑，缚神诀爆发，神奇的居然没有被miss，只是效果减弱了许多，只能维持5.7秒钟，不过这段时间内，寒刃是无法发动攻击的了！

　　“就是现在！”

　　低喝一声，九州寒猛然刺入寒刃的胸前，紫霜贯注，发动！

　　身后张开血翼，后退数步，猛然驾驭小龙寻找角度，轩辕斩呼啸而出，迎面劈向了寒刃，而寒刃的背后，就是维也纳的悲伤所率领的一群北境联盟玩家！

　　……

　　“哦，谢特！”维也纳的悲伤一声哀嚎，已然发现我的意图，没错，就是利用轩辕斩来杀boss，却造成误杀的效果，不动声色的干掉北境联盟的对手！

　　“轰！”

　　剑光扫过天际，带出一连串的伤害数字。。

　　“2471623！”

　　“2582774！”

　　“2527742！”

　　……

　　除了维也纳之外，一群黑鸦骑士、狮鹫骑士纷纷被撕成了碎片，轩辕斩的攻击力实在太高了。

　　趁势再度甩出九州寒，盘龙回旋！

　　“噗！”

　　剑刃穿透寒刃的胸口，直射向后方的维也纳的悲伤。

　　“谢特！布，谢特！”

　　维也纳的悲伤只剩下咒骂了，扬起剑刃格挡九州寒，却被震得连人带龙坠落下去。

　　右侧，李承风的龙刃回旋和龙骨连刺爆发出来，何艺顺势的暴风斩与林逸欣的冰焰斩交织在一起，加上鬼谷子的烈刃斩、死亡连击，瞬间，寒刃的气血就被打到了1%，随时都有机会收拾掉这个超级boss了！

　　……

　　“好，就是这样！”鬼谷子哈哈大笑。

　　“咔嚓！”

　　笑声未落，一声轻响，一柄剑刃透出了鬼谷子的胸膛，带出了140w+的伤害，正是清风昕雨，这货来了，那紫翼独角兽真的会飞的！