        如今貌似都好了，因为这一场闹剧，彻底将最后的纠结矛盾给解开了，可不是真的如小羽话说的，他这些年就是在认贼作父了，看看这些人的贼子心肠，自己还有什么好顾念的，只是王春花的对待，他还是会看月琴的意思，嗯，最后还是要看月琴的意思，毕竟花儿年纪还小，应该还有扭转过来的机会吧。

    盛怀仁如此想着，就不在看那些人，将那些人求救的眼神直接无视了，对着欧阳琴就开口“辛苦欧阳老师了。”

    “好说！”欧阳琴笑眯眯的开口，只是她话落就感觉到耳边的温暖，冷冽却克制的声音到“我有一个星期的时间。”

    欧阳琴听到这句话顿时无语了，这是自己还没有捞到好去，就有人要来自己这里分赃了啊，妈的，自己还要付出一个星期的时间来应付这个臭男人，可是怎么办呢，自己已经让他参与了，不答应貌似是做不到了。

    欧阳琴扫了莫文宇一眼，不回答也不拒绝，不过这个神情就是对莫文宇最好的答案，嗯，这是他们相处的一贯模式，无声胜有声啊，继续保持沉默是金就好。

    得到满意答案的，莫文宇淡定的转身，就去和巡逻对的人交涉和准备将人押送会镇上去的事情了，嗯，一切都且做暂时看押吧，最后要如何处理，就要看他们后面的态度了，处决结果--可以根据态度好坏来定的。

    嗯，这也是欧阳琴的意思，后者盛羽的意思，毕竟盛羽觉得老王家不会如此老实，能有控制蛊虫隔绝蛊虫气息的药粉，那么他们家就可能和养蛊人有关系，嗯，重生两年了，盛羽都还没有遇到同行，她很期待也很兴奋啊。

    一行人吵吵闹闹的最终还是被莫文宇一行人给押送到了镇派出所，嗯，当镇派出所看到被押送过来的这么大一群人过来，真的是头大了，他们这么一个两层楼的小派出所还真的容不下这么些村民啊，当然这也让镇派出所给吓了一跳。

    到底这是发生了何等大的事情啊，居然直接抓了这么些人过来，而他们身为当地维持社会治安的最直接单位，他们竟然不知道，还需要外面的人过来处理，这如何都是很丢脸的事情了，所长陪着小心的接待了莫文宇。

    好在莫文宇原本就没有想为难他们，当然也看出来了所长的担心，也知道他们今天的行为应该是吓到了这个小所长了，所以简单的表达了一下他们的意思，也说了这个事情，是有人蓄意策划的，他们也只是刚好遇到了，顺手就给办了，当然做事情也是要有始有终的，所以他们索性就一步到底了。

    嗯，鉴于他们这里小，也借调不出来这么些人，索性就不要他们了，就借用两个参与记录吧，毕竟最后的审判还是要经过他们的手，让他们的人熟悉一下案情，于是双峰镇就真的只是指派了两个人协助他们，然后就看着莫文宇他们这些人，直接在镇派出所的大院里面开始了审理。

    嗯，村民虽然多，也都参与了抢夺，可是到底好处理，因为他们没有多么深沉的心思，只要追问就能知道原因，很快的就知道了情况是怎么发生的，也找到了煽动群众制造暴乱的根源，最后这些参与抢劫打砸的村民除了必要的赔偿和罚款外，就让他们义务为镇上去修路一个星期，算是处罚了，嗯，对于这些落后又愚蠢的村民，真的，罚款比其他任惩罚都有效。

    然后最简单的方法，也是最要命的，当这个惩罚已公布，就要村民们直接对老王家的人动手，嗯，无论是王大庆还是老王家的其他人，就连江成也被村民给绕了几下，当然这样的结果一点都不出乎人预料，莫文宇也不奇怪，嗯，要打也是可以的，不打死人就行。

    最后老王家顶不住，就直接拖老盛家下水，说是老盛头为了盛老二家的小车车，才怂恿他们一起去抢劫盛老二家的，说盛老二有哪些钱也不给他们花，倒不如给大家分了的好，虽然大家无法理解老盛头的想法，不过多了几个人给他们出气还是很好的。

    所以叫喊哭闹的人又多了许多，场面一度失控，不过这里面有两个人一直没有开口，那就是江成和江云彩，他们无论这里的人闹得有多凶，只是经历的躲避着，然后一边淡定的看着，这好似是一场和自己无关的事情一般，不过两人的眼光都会不时的扫描想欧阳琴。

    是的，他们在等，等蛊虫着床在欧阳琴的身体里面，等他们一会控制欧阳琴后，那个不可一世随便就能让人控制住他们，看着这些刁民殴打他们而不吭声的嚣张男人一会的无奈，他们要看到自己将那个男人的尊严给踩在脚下。

    眼看时间都过去了几个小时，蛊虫按照道理也该要着床成功了，江成看了江云彩一眼，江云彩默默的点头肯定了江成询问的事情，江成的脸上出现了一抹狠厉之色，就看到江成对着莫文宇勾手指，只是莫文宇完全不搭理这个傻逼，因为在他的眼里，一个想要用如此下作手段抢夺他人财产的都是龌龊和卑劣不堪的人，他无需给这样的人脸。

    只是江成如何是你不搭理他就可以安静的人，嗯，既然已经被认定为不要脸的人，那如何还会表现的要脸呢，所以就看到江成一脸无耻的笑着奥“不过来啊，好啊，等会可不要像个哈巴狗一般的过来求我啊，当然如果你舍得你的女人的话，我是不介意欣赏的。”

    话落还有点淫邪的看了欧阳琴一眼，别以为他看不出来，这两人之间明明就一腿啊，不过既然人家要自找苦吃，他肯定是乐意成全的，所以说完这句话的江成，还真的就一脸高人的样子，不过也只是猥琐的高人罢了，不在搭理莫文宇，倨傲的站着了人群的一边，将自己和这喧闹隔离成了两个世界。