    发布会临近结束，那些参会记者终于按耐不住了。

    “夜董你倒是说点有用的啊，这个游戏到底卖多少钱？”

    “就是啊，你号称花费了几十亿研发的游戏必须得报个价吧，告诉我它要几千块好让我死心。”

    “还有啊，我们到底要怎么才能玩这款游戏？要什么配置的电脑才能玩？”

    夜帆笑着说道：“这款游戏它不挑硬件，只需要是搭在创世神系统的手机、电脑、智慧电视都可以安装，甚至只需要一个读心盔就能安装。如果你要在不同的设备之间进行切换，只需要互相碰一下就能传递过去，非常简单。”

    “至于价格嘛，大家都是自己人就别谈钱不钱了。我宣布，平行世界即日起免费开放下载，你们登陆创世神官网即可下载下来免费畅玩。”

    此话一出，所有人都激动地站了起来，随即爆发出雷鸣般的掌声。

    烧了几十亿研发出来的游戏却免费，迄今为止还没有哪个公司敢做出这样的壮举。

    发布会结束了，而参会者们的工作才刚刚开始。

    记者们充分利用自己的平台资源，对创世神公司推出的平行世界游戏和创世神进行大篇幅报道。

    报纸、期刊、网页、视频、户外广告位、商场的电视机等等，凡是他们能利用的手段全都用上了。

    那些非媒体参会者也不甘落后，纷纷利用自己在各个平台上注册的账号进行疯狂安利。

    在铺天盖地的新闻报道下，创世神公司在顷刻间成为全国人民关注的对象，各地民众都陷入疯狂之中。、

    免费，免费，免费！

    这三个字像有魔力一样疯狂地吸引着大众，他们全都冲向创世神官网下载和注册，可但他们要安装的时候，一个个弹窗却把他们整懵了。

    “对不起，您的视窗系统无法运行本游戏，请在创世神官网下载创世神系统，完成一键升级。”

    “对不起，您的安卓手机系统和水果手机系统不适合运行本游戏，请到创世神官网下载手机版创世神系统，完成一键升级。”

    给电脑和手机升级系统竟然这么简单？

    网友们刚开始还有很多人在犹豫，可当他们真的完成一键升级，手机和变得更加流畅的时候，他们都欢呼了，都疯狂了。

    “卧槽，我发现了新宝藏啊，我用了2年的老人机又复活了，刷了创世神系统之后比出厂时还要流畅。”

    “我的电脑速度也飞起来了，速度起码比之前提升了三倍，创世神系统简直是神迹啊。”

    “创世神系统太牛了，我已经把我家里的手机电脑全部升级系统了，我滴个神嘞，感觉比买了新手机电脑还爽。”

    在这些帖子和评论曝光之后，全民都开始了疯狂的系统升级之路。

    仅仅三个小时之后，传世神操作系统装机量直接突破一亿台，游戏下载次数突破一亿次，而且都还在飞速飙升。

    紧接着，在各个视频平台上都有平行世界的试玩视频流出，沉浸式的玩法再次引爆网络。

    与此同时，晚上各大科技博主已经搭建起自己的全屋智能家居，体验视频在各个平台上如雨后春笋一样冒出来。

    “万物互联”这个词，正式照进普通人的生活里。

    紧接着新林氏搭载创世神系统的智能家居卖断货了，秦东培搭载创世神系统的智能摄像头断货了，华清丰搭载创世神系统的智慧电视断货了……

    一天不到，不管是什么品牌，凡是搭载了创世神系统的智能设备，他们门店里的货物全部被民众们扫荡一空。

    读心盔只有松果智能独家销售，因为它能直接操控平行世界这款游戏，所以它的销售格外火爆，几乎是其他智能设备的总和那么多。

    要不是因为松果智能提前准备了大量的货，恐怕一天就能把他们的总库存给掏空了。

    创世神公司在全国各地掀起走进未来的热潮的同时，世界各国的新闻和论坛也在讨论这件事。

    推推和脸梳平台上，四处都充斥着不相信的言论。几大科技巨头为了防止民众们对大华国崇拜和对自己失去信心，更是迅速将那些爆料视频删了个干干净净。

    “不可能，这都是假新闻，大华国不可能研发出连我们西方国家都研究不出来的游戏和操作系统。”

    “那些该死的大华国人都是夜帆请的托儿，他们的平行世界游戏都是假的，创世神系统也是假的，万物互联就是一个骗局。”

    他们的否定言论才出现没多久，大华国的喷子大军蜂拥而至。

    “你们这些外国佬就酸吧，你们最好继续不相信，最好永远不要买，这样就没人跟我们抢货了。”

    “你们还以为梅里国的技术天下第一么，错了，早就错了，未来的一百年一千年都是大华国的天下了。”

    “大华国的民族是永垂不朽的伟大民族，岂是区区两百多年的梅里国能够比拟的。你们继续沉睡在大国梦里吧，我们的征途是星辰大海，就先起飞了。”

    就在双方的口水战斗得不相上下时，一股神秘的网络力量强行攻破大哥外国网站的后台，把大量精彩视频挂在网站上。

    他们想让人去删除视频，却发现怎么删都删不掉。

    终于，平行世界游戏和创世神系统在海外也名声大噪，瞬间席卷全球每一个角落。

    特别是因为它免费产生的威力，直接将以往的游戏巨头打得毫无还手招架之力。

    玩游戏就得把手机和电脑升级为创世神系统，这一下，西方科技巨头的最后一块城市被攻陷，主流的手机电脑系统被创世神击败。

    远在欧北洲的索洛先生此时对夜帆是又爱又恨，恨是因为他被夜帆摆了一道，不仅丢了最精英的游戏大神，他原来的所有游戏都在平行世家面前成了手下败将。

    爱则是因为他已经成为读心盔在整个欧北洲的独家代理，平行世界爆火，读心盔供不应求，他单凭这项目收入就足以顶得上以前卖游戏的好几倍。

    他手下的货源已经卖光了，所以他不得不打电话给夜帆求助。

