    “这才多久没来，您墙上的书画又换了一批？之前换下来的放哪儿了？”之前卖过老墨给沈隆的文化人石璞今天又带着一批人过来了，一进来就想让他们见识见识沈隆这里那副“假”的《西园雅集图》，没想到墙上却换了一批字画。

    “老石，老石，别惦记人家沈老板的《西园雅集图》了，快来看看这幅，这幅我怎么瞅着像是宋徽宗的《瑞鹤图》啊？你看这些仙鹤，如云似雾，姿态百变，各具特色，这绝对是赵佶的手笔啊！”有人看着墙上那幅画挪不开眼睛了。

    “瞎说什么呢，《瑞鹤图》可是藏在辽宁博物馆，怎么会在这种地方？”石璞随口驳斥，然后下意识转过头去，先是慢悠悠回头，然后看到画猛地一转，差点把脖子给扭了，尼玛，这画风、这笔法，怎么看怎么像是宋徽宗的亲笔。

    “我瞅瞅，我瞅瞅！”石璞赶紧挤了过去，也顾不得问什么那幅《西园雅集图》了，探着脖子就细细欣赏起了这幅《瑞鹤图》。

    北宋政和二年上元之次夕，都城汴京上空忽然云气飘浮，低映端门，群鹤飞鸣于宫殿上空，久久盘旋，不肯离去，两只仙鹤竟落在宫殿左右两个高大的鸱吻之上，引皇城宫人仰头惊诧，行路百姓驻足观看。

    空中仙禽竟似解人意，长鸣如诉，经时不散，后迤逦向西北方向飞去，当时徽宗亲睹此情此景兴奋不已，认为是祥云伴着仙禽前来帝都告瑞——国运兴盛之预兆，于是欣然命笔，将目睹情景绘于绢素之上，并题诗一首以纪其实。

    仙鹤没有保住大宋的江山，却给人间留下了一幅书画珍品，这幅画的的构图一改常规花鸟画的传统方法；将飞鹤布满天空，一线屋檐既反衬出群鹤高翔，又赋予画面故事情节，在中国绘画史上是一次大胆尝试。

    在后世也享有巨大声望，沈隆既然遇到了徽宗，自然想看看这幅画，可惜原作在金兵围城的时候已经遗失，散落民间不知去向，沈隆就只好让赵佶再画一幅了。

    嗯，赵佶画这幅《瑞鹤图》还是挺用心的，画完之后换了两根鸡腿；沈隆回来的时候顺手就把这幅画给带上了。

    “还真是像原作啊！”石璞醉心书画，还专门跑去辽宁博物馆看过瑞鹤图，细细分辨，这幅画除了新了些，缺少乾隆等人的印章之外简直和原作一模一样。

    废话，这原本就是赵佶画的，什么叫像原作？这就是原作！只是在辽宁博物馆里面的那幅画成之后十多年重画的罢了。

    “我说小沈啊，你到底从那儿淘到这么多好东西的啊？先是李公麟的《西苑雅集图》、苏轼和黄庭坚的字帖，现在又把宋徽宗的《瑞鹤图》给捣鼓出来了，要不是你这些书画都太新，我都想报警了！”石璞问道。

    “要这些都是真的，我寻思着，怕是故宫博物院里面的北宋书画珍品都没你这边的多。”旁边有人附和道，眼中羡慕不已，尽管他们都觉得这些都不是真品，但艺术价值却一点儿也不弱于真品，真想收藏起来好好欣赏啊。

    呵呵，这才多少啊，我书房里还有一大堆呢，你们要是想看，蔡京的书法作品我那儿也有不少，蔡京虽然是奸臣，他的书法却是鼎鼎有名，沈隆宰了蔡京的时候，从他行李里翻出了不少他本人，还有一些其它大家的书画作品。

    沈隆正想怎么解释呢，旁边又传来惊呼声，“这幅书法怎么瞅着也像是宋徽宗的手笔啊？真真的瘦金体书法，这怕是只有宋徽宗才能写出来。”

    “我瞅瞅是什么词？嗯？春花秋月何时了，往事知多少；小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改；问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”石璞看了词差点傻了，“我去，这不是李煜的绝命词《虞美人》么？”

    “宋徽宗怎么会写这玩意儿啊？他是脑子不太够用，可是他绝对不傻啊！这词也是随随便便能写的？”在场的都是文化人，都清楚赵家和李煜的恩怨。

    “可你们看这字，灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处；因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹，这不是瘦金体还是能是什么？”却也有人有不同意见。

    “能写瘦金体的人多了去了，往远了说，金国的皇帝完颜璟就会瘦金体，往近了说，启功先生的瘦金体也不错，宋徽宗虽然是瘦金体的开创者，却不代表就他一个人会这玩意儿啊？甚至我们在场的人里面，你要找出几个会一两笔瘦金体的也没问题。”石璞继续辩驳。

    “是不是宋徽宗的手笔用放大镜看看不就知道了，宋徽宗的瘦金体和别人的还是有很大区别的。”瘦金体每一笔都非常细，想要达到这样的效果下笔的时候很难用力，所以后人模仿宋徽宗的瘦金体，只模仿到了皮毛，而很难学到他的精髓，用放大镜一看就能明白。

    放大镜放大到三十倍，众人都傻眼了，这上面每个字都好像是活的一般，力透纸背，磅礴之气直击人心，这绝地是宋徽宗才能达到的境界。

    可你要说真是宋徽宗写的，这首词又是怎么回事？宋徽宗难道不知道这首词晦气么？于是有人大胆的猜测，这会不会是宋徽宗被囚禁于五国城的时候写的？那时候他的心情大概和当年的李煜差不多吧？

    这个猜测对了一半儿，却迅速被人否定，宋徽宗在五国城那里还用得到这么好的笔墨和这么好的纸，而且这字一看就是新写的么。

    “从墨迹和纸张上来看，这幅字写好也就三五年的功夫，谁要是能把瘦金体练到这个地步，怕早就成大师了，我怎么不记得有那位大师的瘦金体能到这个地步？”石璞又抓瞎了。

