    初始宇宙。

    鸿蒙紫气流转，到处都是无上造化气机。

    精灵女皇和圣灵之王从顿悟中苏醒。

    两道神芒震荡虚空，不经意泄露的气息相比于之前，竟然再次增长了三成。

    不可思议！两人眼中异彩连连，到了他们这等境界，每前进一分都无比艰难，更别说竟然有如此突飞猛进的提升，初始宇宙之神奇，果然名不虚传。

    “糟糕！”

    盘古精血！他们戒备望了一眼，彼此争先恐后地向初始宇宙深处飞去。

    “哼！”

    鸿蒙紫气翻滚之处，有一道人影踏天而行。

    一滴散发着无上气机的精血如流光划过，好巧不巧地将蓬莱岛主总是甩在身后一米处距离。

    缩地成寸！咫尺天涯！一念君临！……数不尽的大道级步法在蓬莱岛主脚下出现，他的速度竟再次打破极限，并与盘古精血越来越近。

    哪里逃？

    他眼中露出俯视天下的霸气，然后大手一张，猛地向前方的盘古精血抓去。

    “不好！”

    一直不敢上前的广寒仙子陷入挣扎，然后她眼中露出一抹狠色，周围开始凝聚出一枚枚耀眼的冰晶。

    至寒玄冰！这些冰晶散发着极其恐怖的威势，在广寒仙子的全力催动下，如万剑归宗般向蓬莱岛主射去。

    “还好这是初始宇宙！”

    似乎此法负荷太强，广寒仙子凄惨地吐出一口本命精血，可随着鸿蒙紫气汇聚，她的伤势竟迅速复原，气息甚至比之前还要强盛了一点。

    “找死！”

    蓬莱岛主拂袖将至寒玄冰挥散，可就是被耽误了这一下，盘古精血再次与他拉开距离。

    轰隆！他一拳轰出，用冷冽的眼神看了广寒仙子一眼。

    噗！一眼之下，广寒仙子神魂巨震。

    “逃！”

    一股强烈的死亡阴影笼罩心头，她化作流光疯狂向另一处遁去。

    嘶~姗姗来迟的精灵女皇和圣灵之王全程目睹了这一幕。

    他们万万没有想到，除了自己之外，蓬莱岛主和广寒仙子竟也出现在了初始宇宙。

    更让两人毛骨悚然的是——明明那至寒玄冰的威势不在他们巅峰一击下，却被蓬莱岛主无比轻松的化解，而对方随意一击，却差点要了和他们同级强者的命。

    “阻止他！”

    眼看蓬莱岛主又要抓向盘古精血，圣灵之王和精灵女皇在犹豫了一秒后，很快和广寒仙子做出了同样的决定。

    “这些杂碎！”

    蓬莱岛主出离愤怒了！每次离盘古精血只差一步时，总是被这三个老鼠干扰。

    “既然如此，就先解决你们！”

    他陡然停下身，那杀机毕露的寒光让三人如坠冰窟。

    “联手！”

    这一刻，不用多说，三人自动就站到了一起。

    裂道祖符！一枚恐怖的符箓出现在蓬莱岛主手心，光从威势来看，远远超出了苏尘传承中至尊禁术的极限。

    “他果然留了一手！”

    一位手持崆峒印的少年出现在鸿蒙紫气笼罩中，竟然没有一个人察觉到。

    嗡嗡嗡！另一侧虚空。

    融合了五德之身的刀胚疯狂震动，然后化作流光，瞬间出现在少年面前。

    封禁之力！苏尘神魂与自己的肉身接触，竟然直接被排斥了出去。

    盘古精血！他眼前一亮。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    趁着蓬莱岛主被圣灵之王三人拖住，他背着刀胚快速向更深处冲去。

    轰隆隆。

    就在这时，青铜巨门浮现，似乎在排斥某种想要渗透进来的恐怖力量。

    嘶~！“是其他三座禁地中的老怪物！”

    “它们竟然能……”“没时间了！”

    蓬莱岛主倒吸一口冷气，他此时根本顾不上再解决圣灵之王等人，而是化作流光，争分夺秒地向前方飞去。

    噗！鸿蒙紫气翻滚，不断修复着圣灵之王等人的伤势。

    “好强！”

    “太恐怖了！”

    “差距竟然这么大！”

    精灵女皇、广寒仙子、圣灵之王露出劫后余生的表情，若不是最后关头蓬莱岛主改了主意，恐怕不等鸿蒙紫气修复伤势，他们已灰飞烟灭了。

    这股波动是——青铜巨门发出让人毛骨悚然的震动声，当三人回过头，脸色顿时苍白如纸。

    禁地老怪物！三人额头冷汗淋漓，内心突然陷入极度挣扎。

    “冲！”

    “彻他们进入之前，哼！”

    “机不可失！”

    “就算我们得不到，蓬莱岛主也别想……”三人深吸一口气，再次向前方追了过去。

    不入虎穴焉得虎子！与近在眼前的终极造化相比，危险又算得了什么。

    “又是这三个不知天高地厚的杂碎……”蓬莱岛主眼皮狂跳，疯狂提升着速度。

    盘古精血！咦？

    再次寻觅到盘古精血的踪迹时，这枚蕴含无上造化之机的古血似乎慢了下来，可蓬莱岛主根本来不及多想，只是狂喜地一把将其抓住。

    “啊啊啊啊！”

    圣灵之王、精灵女皇、广寒仙子目眦欲裂的看着这一幕，就像是吃了狗屎一般，心里别提有多难受。

    “不！”

    他们用羡慕嫉妒恨的目光看向蓬莱岛主，恨不得立马就取而代之。

    就在这时。

    盘古精血发光，伴随着无数鸿蒙紫气汇聚，初始宇宙中出现了一道手持巨斧的魔神虚影。

    三千混沌魔神之首！盘古！毁灭的气机流转，圣灵之王三人惊骇欲绝的发现，这斧头竟然是挥向自己。

    好狠！这蓬莱岛主得到了如此机缘竟然也不忘放过自己……三人将蓬莱岛主骂了无数遍，然后纷纷使出压箱底的手段，如丧家之犬般狂吼着向外面飞去。

    “盘古精血！”

    “是蓬莱岛主！”

    “吾不甘心……”敲击青铜巨人的老怪物们发出凄厉的咆哮，他们神识终于从缝隙中进入，可看到的却是蓬莱岛主抓住盘古精血的景象。

    蓬莱岛主得到了盘古精血！很快，宇宙中消息散布，哀鸿声一片。

    “不！只要他未曾完全融合……我们就还有机会！”

    “你们忘了吗？

    第一次盘古精血出世时，蓬莱岛主就是从上古人族手中抢来的”“是啊”与此同时，老怪物们更加急切地锤动青铜巨门，在终于能够进入后，更是第一时间向蓬莱岛主冲去。

    

