    ……

    看着仓皇逃入世界晶壁之内寻求庇护的七圣，敖天满脸羡慕。

    “那也很厉害了，可惜我的帝皇道现在只是混元金仙中期，距离鸿蒙境还不知多远。”

    八人之中，就他的修为最低。

    盖因帝皇道不同于其它，非要统御众生，才能快速感悟道境。

    如果敖天能统御一座真实不虚的鸿蒙真界，只怕能立地证就‘鸿蒙上尊’。

    反之，独自修行的话，进境就比其它大道满很多。

    “鸿钧看样子肯定不会出来了，如果我们进去，洪荒世界的天地之力，将是晶壁之外的数十倍。”

    “我都过来了，若是就这么退走，岂不是可惜。”

    徐君明淡淡一笑，“跟我来吧。”

    催动遁光直朝洪荒世界晶壁系飞去。

    看着他的背影，敖天摇了摇头。

    “每次看你臭屁的样子，都感觉好讨厌。”

    虽然直到肯定要被炫一脸，但还是催动遁光跟了上去。

    很快便来到晶壁系之前，凝望着晶壁之内，眼神复杂的鸿钧等人，徐君明淡淡一笑，右手伸出，轻轻触碰晶壁。

    天地之力显化，拥有强横威力，足以隔绝狂暴混沌气的晶壁，居然在对方碰触后，裂开了一个口子。

    而且这口子越来越大，直到容纳一人通过。

    然后，迈步走了进去。

    敖天紧随其后。

    “阁下是谁，我师徒自问没有得罪过你，为何要如此苦苦想逼？”鸿钧凝声道。

    他能感觉得出来，眼前这个身穿青色道袍，腰系金绳，金环束发的年轻道人，实力远远超过背后那位搅乱洪荒，阴谋从他手中夺宝的‘紫薇真君’。

    “我是谁不重要，而且你们也无需知道。”

    后面敖天一副果然如此的样子。

    “本尊这家伙，都混元金仙了还是这么能装。”

    鸿钧到底是众圣之师，从太初便存在的大能。耳闻不能善了，瞬间催动造化玉碟。

    左手伸出，朝徐君明遥遥一抓。

    这一刻，整个洪荒天地都开始震动。

    滚滚天地之力，在造化玉碟的加持下，化作一只万丈巨手，笼罩徐君明和敖天周身上下。

    带着惊天动地的伟力，瞬间压了下来。

    敖天瞬间感觉无边压力，从此面八方滚滚而来，逃无可逃，避无可避。

    突然，一道暗青色灵光闪过，敖天身边压力一轻。

    一层时空屏障，隔绝内外。

    徐君明左掌摊开，一朵二十一品莲花缓缓绽放。

    落在鸿钧等人眼中，那巴掌大小的青白色莲花，好似蕴含了一个比洪荒世界还要恢弘，还要伟大的世界。

    “既然我来了，那这片洪荒天地便不需要存在了。”

    “落魂钟。”

    口吐玄音。

    一口玄黑色的小钟，从口中飞了出来。

    二十一品莲花飞入其中，那黑色小钟的气息，扶摇直上，眨眼间，一股惊心动魄的气息散发开来。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声，以无法想象的速度飞向洪荒天地。

    那天地之力化成的巨手忽然停住，而后寸寸崩毁。

    鸿钧、三清、西方二圣、女娲，乃至整个投影世界中的所有人，元神全部被瞬间震落。

    他这一道‘青莲造化神光’，乃是中品鸿蒙灵宝‘造化青莲’附带的三大神通之一。

    不管加持法术、神通，亦或是灵宝，都能让前者变成鸿蒙级别的道法。

    威能之强悍，惊世骇俗。

    只凭眼前这影界，根本挡不住。

    敖天震撼的看着面前的一切。

    落魂钟他也会用，但跟眼前这一记落魂钟相比，简直差的太远。

    以前他对真实世界和投影世界没什么概念，现在他终于明白了。

    那是两个截然不同的层次。

    徐君明心中一动，强横的时空神力，以他为中心，迅速扩张，眨眼间把整个洪荒影界包围。

    而后在敖天难以置信的眼神中，庞大的洪荒影界缓缓缩小，渐渐化成一个万丈大小的蓝色光球。

    徐君明将身一晃，化作十万丈法身，托住光球后，大步朝时空通道走去。

    “还愣着干什么，难道你想永远留在这个时空？”

    敖天一个机灵，瞬间反应过来，连忙跟上去。

    “本尊，你的实力也太变态了。”

    羡慕之意，溢于言表。

    “回去之后，好好修炼。只要能渡过此次无量量劫，你我实力都会有一个飞跃。”

    “鸿蒙至境吗？”

    敖天听出了徐君明的隐意。

    “自然。”

    说话间，来到空间通道。

    看着滚滚混沌中漆黑的洞口，在混沌石球中，直径百万丈巨洞，来到这里后只剩下不过三丈。

    其余的能量都在开辟的过程中耗损了。

    徐君明催动法力，身体和那洪荒影界同时缩减。

    感觉差不多了，便飞身跳了进去，敖天紧随其后。

    两人进去的刹那，三丈洞口瞬间消失。

    时空通道随着二人不断缩减，当他们出现在混沌石球中的时候，空间通道也随之消失。

    “老四，你怎么回事？怎么还让鸿钧那厮给捉住了？”任无极收敛法力后，第一个迎了上来。

    正沉浸在法力萎缩，从混元金仙直接下降了一个层次，来到混元玄仙境界的敖天，满心懊恼。

    哪有心思搭理任无极，闷着头回了自己的小崇山洞天。

    他想冷静冷静。

    任无极讨了个没趣，摸了摸鼻子后，很快便转移了注意力。

    往往话痨的人都是乐天派，他就是如此。

    “本尊，你手上是什么？好强的天地之力。”

    众人下意识的朝徐君明手中看去，同时感到了其中浑厚的天地之力，而且非常熟悉。

    甚至镇元子、姜石年还从中感受到了一股与自己同源的力量。

    只是这股力量虽然不算微弱，但也不强，约有自己千分之一的样子。

    “这是那处洪荒影界？”

    盘陀迎上来道。

    他的肉身就是盘古的肉身，所以对洪荒世界气息极为敏感。

    “不错。既然过去了一趟，总不能空手而回。”

    伸手一抓，两道灵光飞了出来。

    屈指一弹，各自飞向镇元子和姜石年。

    “你们各自吸收炼化吧，虽然对提升修为没多大作用，但多少也是一段经历。”

    “多谢老师。”

    微微颔首后。

    “都回去休息吧，你们也累了。”

    众弟子告辞离开。

    “我回崇山世界，把它安置好再回来。”

    说罢，催动空间神通，来到崇山世界。

    他开辟的这座大世界，主大陆位于大海中央，娲皇大陆位于北方，双方隔海相望，约有前者十分之一大小。

    简单看了看，将手一扬。

    掌中蓝色光球瞬间扩大，调动崇山世界的天道吞噬了影界天道后，世界快速凝实，化成了一片真实不虚的陆地，落于主大陆东方。

    其大小跟娲皇大陆相似。

    同时，无数玄妙的感觉隔着无尽混沌远远传来。

    徐君明知道，同一个时空中，不会存在两个命格相似的人。所以，大道之力作用下，影界的鸿钧会跟洪荒真实世界的鸿钧，争夺主导权，势力强者胜出。

    三清、西方二圣也是如此。

    徐君明不想暴露自己的秘密。

    大袖一挥，所有跟洪荒世界有牵连的存在，全部被封印。

    影界的人虽然修为低了很多，但某种意义上，他们也是拥有独立意识的存在，一下抹杀这么多人，而且不少都是身无恶孽，甚至是良善之辈，徐君明也下不去手。

    “等无量量劫终结，再放你们出来吧。”

    至于剩下的人，那怕只是凡人，也依旧不是这块‘影界大陆’能够容纳。

    分出一半人，放到现在仍然空旷无比的主大陆后，一切才稳定下来。

    得意于这块影界大陆的加入，崇山混元世界的天地之力再次暴涨。

    差不多有洪荒世界七成半了。

    因为娲皇天融入崇山世界的关系，女娲也执掌了一部分天地权柄。当然瞬间察觉到了天地大变。

    凭借跟徐君明道侣之间的紧密联系，很快便来到了他身边。

    看着多出来的那座大陆，满脸的询问之色。

    徐君明简单把事情说了一遍，屈指一弹，一个紫色光球飞向女娲。

    光球之中，正是影界女娲。

    “你自己决定如何处置吧。”

    微微颔首后，女娲皱起眉头，凝望着里面跟自己完全相似，但记忆却大相径庭，而且修为只有混元玄仙后期的存在，心里也犯了难。

    如果两人融合，肯定是自己为主，而对方消失，毕竟双方的修为差距太大了。

    但就算融合，除了多出一段记忆，对自己没什么实质上的帮助。

    相比较之下，这个跟自己拥有同样的名字，独立意识的存在就此消失。

    “换在以前，我肯定选择融合，而现在。”

    看着旁边含笑而立的徐君明，心中不由升起温馨之感。

    “君明，我想认她当个妹妹。”

    “当然。不过这记忆尚需改上一改。另外，大舅哥那里你也说一下，别让他露馅了，而且也让他考虑一下，该如何处置。”

    女娲点了点头。

    徐君明右手食指深处，一道黑色灵光没入对方体内。

    以徐君明鸿蒙上尊境界的神魂道发，修改一个混元玄仙的记忆，简直不要太简单。

    很快便处理好了一切。

