    结束了一天的拍摄，威廉怀特有些郁闷，哥们咋就是一个劳碌命呢？这个时候，完全可以一边抽雪茄一边欣赏美女的，现在好了，忙的脚不沾地。

    听到这货的吐槽，娜塔莎娇笑不以。

    “一直在办公室里，怎么会有乐趣了，至于美女，你什么时候缺过美女。”

    “咳咳，不行，以后一般的电影还是让别人拍，公司里也有不少导演了。对了，卡梅隆在忙什么？”

    “听说在捣鼓终结者的剧本，这个家伙，还真是有性格呢。”

    “这个家伙，回头我给你一个剧本，你当制片人，别让这家伙闲着。”

    “好的，老板，请问，还需要什么服务吗？”

    “服务？这词不错，我喜欢，丝，这是一条新裤子。”

    超豪华的路霸越野车，空间自然是不缺的。当然，避震效果也是杠杠的。

    回到了办公室，自然又是一大堆的简报，看的威廉怀特头大不以。要知道，这些东西还是铃木筛选过的，如果全部堆在他这里，那就没有什么幸福生活了。

    “铃木，你这里工作太多了，自己去找两个秘书吧，这样下去可不行，你要多一点时间陪孩子。”

    “嗯，我知道了，其实还好。”

    “别，太忙碌了可容易老，养家糊口靠我就好了，你主要负责貌美如花。”

    铃木没好气的白了这货一眼，就算貌美如花，你还不是一天到晚不着家。

    威廉怀特应该庆幸，如果不是这个怀特中心，他恐怕就更忙碌了，现在至少不用东奔西走。

    感觉自己很忙碌的家伙，其实就没干好事。这个实在没办法，招惹的妹子太多，必须像一只勤劳的小蜜蜂一样飞来飞去。万一没有照顾好，很容易被隔壁老王占了便宜。

    “卢卡斯，今天怎么这么有空？让我猜猜，你八成是后悔没有收购米高梅吧？”

    乔治卢卡斯一脸纠结，他确实有些羡慕嫉妒恨。实在也是想不明白了，哥伦比亚咋就值四十亿了，横向一比较，米高梅的估值明显偏低。他当初要是收购了，现在岂不是要乐疯。

    “你也别得意，脚盆人来了，他们可就不缺钱了。算上马上就要完成合并的时代华纳，你一家独大的好日子结束了。”

    “哈哈，你在开玩笑，我可是威廉怀特，说实在的，如果不是对手太弱鸡，我早就发力了，你知道吗，卢卡斯，高手是非常寂寞的。”

    对于这货的装13，卢卡斯也不在意，他非常清楚，威廉怀特说的没准就是事实。当然，他估计也是怕司法部找他麻烦。

    “好吧，好吧，如今的好莱坞，似乎开始了报团取暖，我们这种中小公司可就难混了。”卢卡斯的担忧，其实很有道理，梦工厂后来遭遇的麻烦，充分的证明了这一点。

    没有自己的发行渠道，真就是很大的隐患，毕竟，不是谁都有怀特影业这种魄力的。发行渠道说起来简单，没有大把的钱撒下去，根本就不可能。至于怀特影业，这只是一个个案，如果不是它的电影确实不错，恐怕早就被那群大鳄阴死了。

    忧心忡忡的卢卡斯走了，威廉怀特没有办法给他建议，生意就是生意，如果梦工厂需要怀特影业帮忙发行，代价同样不菲。

    作为一个小虾米，威廉怀特当然痛恨巨头垄断市场。如今他也是巨头了，却又对这种垄断甘之如饴。

    都说立场决定脑袋，这话还是很有道理的。好莱坞的这些巨头，最后能够屹立不倒的，都有自己的发行渠道。

    “老板，我们在脚盆的物业全部处理完毕，年底前就能完成交易。”

    “不错，呵呵，物业毕竟不是股票，处理起来还是比较麻烦的。”

    “是的，如果不是楼市火爆，这么多物业可就没那么容易出手了。”

    “还是非常火爆吗？”

    菲尔逊摇头苦笑“我们智囊团做过一个简单测算，东京土地的价格，完全可以买下整个米国。”

    “啧啧，不是说全球变暖吗？如果脚盆被水淹了，这些炒家岂不是哭的没眼泪。”

    菲尔逊实在无力吐槽，如果真有这么一天，他们倒是不用排队跳海了，直接走进去就行，方便的很。

    “老板，证券资产还剩下四成，脚盆股市依然强劲，是不是需要放缓抛售步伐。”

    “不需要，我们只赚看得懂的钱，接下来的部分，充满了玄幻色彩，让他们自己去玩吧。”

    菲尔逊可是没有想到，威廉怀特居然如此谨慎。不过，他们入市最早，赚的利润也不会比那些财团少。在最高点抛售的想法，任何财团都不会有。

    现在的脚盆人确实是疯了，要是不买一套房子，简直不好意思和人家打招呼。只不过，当地产泡沫破灭的时候，不知道这些人如何自处。

    有人说了，全世界的地产泡沫都曾经发生崩溃，为毛天朝会没事。这个说法其实是不对的，魔都97年的楼市就崩过，当初那些叫做外销房，曾经从两万一平米跌到五千多的。

    至于为啥影响不大？

    大家银行体系的章程不太一样，楼价跌不跌的，你只要按时还贷，银行是不予理会的。这也算是天朝特色了，至于其它国家，对不起了，你的抵押物贬值了，必须把贬值的部分补齐。

    如果做不到，那么对不起了，房子会被银行没收。如果最后拍卖的价格不足以归还银行，那就是什么负资产了。你除了宣布个人信用破产之外，再也没有其它办法。

    制度的东西，你很难说什么好坏。至少，在这种情况下，炒房团的风险是极低的。大不了就是房子不要了，银行还没啥脾气。

    “石油公司？你确定？”

    “是的，boss，石油公司的日子都不好过，如果继续维持低价，很多公司都会遭遇困难。”

    “呵呵，洛克菲勒，他们再想捡便宜，可能就会遭遇对手了。”

    “boss，他们的都惨到要卖洛克菲勒中心了，居然还惦记着扩张？这也太疯狂了吧？”

    面对这个白痴手下，老家伙无言以对，这就是大摩未来的接班人吗？实在不行，还是把大摩还给摩根家族吧。

    “疯狂？这次下跌是怎么形成的？是供求关系没错吧？”

    “是。”

    “你以为，我们逼迫沙漠土豪增加产量的这种行为，可以一直持续下去吗？”

    老家伙的愤怒，其实没啥道理，这是信息不对称的缘故。他要是不了解那些内幕，恐怕也会做出相同的判断。

