    众人刚一到达目的地，就迫不及待的开始把自己的东西从车上搬下来。

    他们的力量在不知不觉中得到了黑光病毒的加强，连两个娇弱的女生都轻松的拿起了沉重的行李箱，这让男生们失去了在女孩面前显摆力量的机会。

    所以接下来神秘组织遇到的不再会是五个手无寸铁的毛头大学生，而是五个不死不灭的黑光狂战士……

    见这些大学生已经随着剧情的推进，把行李都搬进了木屋里各自的屋子里。

    夏天明则展开黑光感应，感知到地下接近五百米深的位置，存在着大量生命体以及其它异常的生命形态。

    普通的生命体毫无疑问，就是神秘组织的那些工作人员。

    这个供奉邪神的神秘组织其实遍布每一个国家，他们献祭的方式也大不相同，都是根据本国的恐怖文化特色，释放出相应的怪物来杀死祭品，安抚沉睡中的邪神。

    而在这木屋的地底深处，则就存在着该组织的其中一个基地分部。

    至于感知到其它另外的异常生命形态，则就是暂时被组织禁锢起来的各种怪物。

    待这些大学生在木屋中触发到某一样诅咒之物时，神秘组织就会把相应的怪物释放出来，给这些可怜的人们造成死亡和恐惧的威胁。

    地下组织的工作人员则早已习以为常，甚至还以此下赌局，赌这帮愚蠢的学生会触碰哪一样诅咒之物来进行开盘。

    他们每一年都会通过各种方式引来社会中的各式人等，用他们的鲜血愉悦沉睡中的邪神。

    虽然从未有人见识过真正的邪神究竟长什么样子，他们是从一些远古壁画中所了解得知邪神的存在。

    当然，单单通过壁画得知邪神的存在，很多人是不信服的。

    但是壁画上却预言了从古至今发生的每一件重大事件，比如战争、瘟疫、自然灾害等等，全都被这副壁画给预言成功。

    而每一场几乎杀死了半数人类的重大事件，都是因为献祭不成功惹怒了邪神所导致。

    所以供奉邪神的神秘组织不是近代才组建起来的，自古就已经存在，并且各国政府承认这个组织的合法性，甚至还参与到其中，美曰其名为了全人类。

    按照电影剧情推进，等到了夜晚，这五名大学生就会误入木屋里的一个地下室。

    在这阴暗的地下室里则存放着大量的诅咒之物。

    名叫黛娜的女主会先拿起一本受到诅咒的拉丁文书籍，正好会拉丁语她情不自禁的读出了上面的咒语，从而召唤出伯克纳丧尸家族，对他们展开了一场惊心动魄的杀戮，正式剧情就此展开。

    不过夏天明可没这个耐心等到晚上来临，现在他就有些迫不及待想要“品尝”地下的那些美味了。

    所以他不按照剧情来，准备直接闯入存放着诅咒之物的地下室，强行展开剧情。

    至于保护那五位主角的任务，现在他们的体内已经有黑光病毒作为保护符，就算脑袋被砍了下来，也不会那么容易死去。

    在五个大学生于各自的屋子里进行整理休息时，夏天明也进入了木屋这个“剧场”之中。

    虽然木屋里遍布着神秘组织布置的监控，但反正也已经来到了目的地，也没必要再遮遮掩掩了。

    而与此同时，位于地下五百米深的神秘组织基地里。

    一帮西装革履的组织成员站在一个遍布监控显示器的巨大房间内，观察着木屋中五名大学生的情况。

    这个组织的成员并不像是其它电影里邪恶组织那样的神秘兮兮，比如穿着黑袍、拿着邪恶法器、脸上一个个表现出厌世之类的深仇大恨表情，仿佛全人类都欠他们似的。

    该邪神组织里的成员一个个穿着打扮反倒像是公司里的职员白领，甚至还有不少大腹便便的宅男坐在电脑前操作着。

    他们要么端着咖啡，要么喝着可乐，吃着零食，大厅里还播放着舒缓的轻音乐，怎么都无法把这种舒服的环境与杀人不眨眼的邪恶组织联系在一起。

    然而事实正就是如此，这些组织成员或许还能算是公务员，领取着国家发放的工资与福利呢。

    一个负责监视“主角们”的秃头眼镜男坐在自己位置的监控屏幕前，正眼神猥琐的盯着监控画面中金发辣妹茱尔丝在属于她的木屋房间里换衣服。

    他是这个监控部门的主管，主要负责监视木屋周边以及各个主角们的动向。

    而茱尔丝还不知情自己正被一个中年秃顶男人给视奸着，正准备把内衣也脱了，换上泳衣。

    这令该主管顿时就差点把眼珠子瞪出眼眶，嘴角情不自禁的微弯起来。

    忽然，自己电脑的监控画面被切回到木屋客厅，断了他接下来的猥琐想法。

    这令主管顿时恼怒起来，正想要质问谁切了自己的监控画面，却被画面中一个陌生的亚裔男人吸引了注意。

    “这个家伙是谁？？？是怎么进来的？！”

    短暂愣神后，他当即瞪大双眼站了起来，对所有人问到。

    但是每个人都表现出一脸懵逼，不知道这个陌生男人的身份。

    他们调取了管控地区的所有出路口监控，都没有这个人途中进入的监控画面，仿佛是凭空在森林里出现，并还乘上了主角们的车，一起来到了这个木屋。

    但现在发现了，也总不能出现在那五个人的面前，将这个家伙给带走吧。

    “算了，他可能是附近的驴友之类的，从哪个监控盲区误入了这个森林，反正多一个人也没有什么影响，怎么也比少一个人要好吧，没准多献祭了一个生命，还会让邪神沉睡的更久一点呢。”一旁的女助理走过来安抚主管到。

    “哼，既然你自己主动找死，那就成全你，希望晚上的活动会让你们过个充实难忘的夜晚嘿嘿。”

    主管听女助理说的也有点道理，也就懒得再计较了，反正死五个人也是死，死六个人也是一样，只要不低于五个人的献祭数量就没事。

    于是主管重新坐了下来，和众人一同想要看这个突然闯入家伙准备要怎么作死。

    结果，却看到他直接走到了一处红色的毛毯上站定不动，这顿时令所有人一阵心跳加速。

    因为存放着大量诅咒之物的地下室入口，就被这毛毯覆盖着！

    本来是等准备到了晚上五个主角聚集在客厅的时候，安排一阵阴风吹过，把这张毛毯吹起，让他们五个注意到这个暗门，从而因为好奇心进入地下室，触碰到那些诅咒之物，随后展开将要发生的一切。

    结果这个家伙却直接站在了地下室之上，这可能会影响之后的计划。

    不过众人都抱着侥幸心理，想着这个家伙可能是巧合站在这里，一会就会自己走开。

    砰！

    突然！

    伴随一声重响，接下来的一幕彻底令这个监视大厅的所有人傻了眼。

    只见监控画面里的夏天明握紧拳头，直接把地毯连带着木质地板给砸出了一个窟窿！

    先不说对方是怎么知道这下面有个地下室的，他这用拳头砸穿地板的力量，也根本不是正常人所能够做到的！

    而做出这一切的夏天明自然也知道自己正在被这么一群家伙监控着。

    他本来就没打算继续配合几个主角演戏，无所谓暴不暴露自己的实力，难道这个组织还会对自己构成威胁不成？

    在上一个铁血战士的世界，那里的科技水平动不动就是毁灭行星的歼星太空武器和湮灭炮，才需要暂时伪装下自己。

    而这个世界除了那电影最后出现的邪神巨手以及某些魂类怪物实力未知之外，以这个世界的科技水平，自己完全没有必要遮遮掩掩。

    所以夏天明直接一拳把“剧情主线”给打了出来……

    他把砸穿的地板稍稍一掀，暗门直接化作木屑溅射向四面八方，一个通往地下室的阶梯呈现在了眼前。

    随后夏天明丝毫没有顾虑的走入了地下室。

    监控部门的所有人这才反应过来，主管瞪大眼睛，赶紧拿起电话通知自己的主管汇报情况，并继续盯着地下室监控画面里的情况。

    所有人的第一反应都是是不是组织里出现了内鬼，否则怎么会有一个陌生人平凡无故就知道了组织部下的所有计划？？？

    而接下来的地下室监控画面，彻底让这帮监视人员差点心肌梗塞。

    夏天明进入到这阴暗的地下室后，看到了这里面堆放着各式各样的古怪杂物，且上面落满了灰尘，看上去多年未被人触碰过，是一个被抛弃的杂物间。

    而这些杂物全都是受到了诅咒的物品，只要触碰或者激活了这其中的某一样，那相应的怪物就会出现。

    比如架子上摆着的一个生锈电锯，触碰后会在小屋周边召唤出德州杀人狂；

    柜子里放着的一把染有干涸血迹的匕首，触碰之后，在木屋后边的湖泊里会爬出杰森·沃赫斯；

    桌面上摆着的一个被水银封住的血瓶，只要将其打碎，让里面的血液挥发出来，就会召唤出吸血鬼家族；

    血瓶旁边的毛绒小熊玩具，碰到后则会出现《闪灵》里的双胞胎女孩；

    木墩上插着的一把斧头，如若把斧头从这木墩里拔出来，那《致命弯道》里的畸形食人魔就会出现。

    ……………

    总之这里面的每一样物品，只要触发或者是触碰了，都会召唤出相应的杀人魔或者传说中的怪物，其中还不乏其它电视影视剧里的诡异生物。

    《林中小屋》这部电影就是如此，基本上将绝大部分的恐怖片里的恐怖元素都缝合了进来。

    监视人员们屏住呼吸，不知道这个强行闯入地下室的男人会先触碰哪一样诅咒之物。

    现在他们也没有心情去开盘了，因为不知道对方究竟想要做什么。

    而主管也已经开始联络安保部门，让他们派遣一队训练有素的特种士兵上去以防发生什么特殊情况。

    这些特殊部队自然是国家政府派遣驻守在此的。

    夏天明则站在这里，扫视了一眼这些摆满整个地下室的杂物之后，突然一个鞭腿下去，整个地下室里所有的东西全都砸在地上！

    也就是说，这里的诅咒之物他都给触碰了一遍……

    因此，整个监视部门彻底傻了眼，这里面可是存放着几十上百种诅咒之物。

    以往那些安排来到这里的祭品，最多也才同时召唤出三种怪物，而且那一晚的画面记忆犹新，那些祭品的下场全都十分凄惨。

    而这一次，这个男人却直接把这地下室里的所有东西全都扫荡了一空？！

    组织成员们心中默哀，看来就算是耶稣来了都救不了这些可怜的主角们了……

    夏天明把这地下室里的诅咒之物全都扫荡了一遍后，刚刚还万里无云的天空，突然间就被一片遮天蔽日的巨大乌云所笼罩，遮挡住了湛蓝的天空，光线顿时昏暗下来，变得与夜晚无异！

    紧接着平静的湖泊开始狂风大作，掀起一阵又一阵的波浪，仿佛水底下有什么生物即将从水里爬出来。

    木屋周围的树林和灌木丛被狂风吹的沙沙作响，发出鬼哭狼嚎般的声音，不禁令人毛骨悚然。

    总之刚刚还显得十分诗情画意、秀美宜人的湖边小屋美景，瞬间就变成了恐怖片里让人头皮发麻的景象！

    五个主角们站在各自的房间里，看着窗外这突如其来发生的诡异变化，一个个目瞪口呆愣在了原地。

    本来还打算去湖边嬉戏，现在计划全都泡汤了。

    他们还不知道，接下来将会有更恐怖的事物即将迎接他们。

    虽然夏天明用黑光病毒强化了他们的生命力，但是没有把他们篡改成失去自我意识和情绪的傀儡。

    而造成这一切的夏天明，则感知到有大量异常的生命或者非生命形态，忽然出现在木屋周围以及湖泊边缘。

    他便就知道，这场电影已经开始了，将会是所有恐怖电影都未曾出现过的恐怖盛宴。

    当然，对于他来说可能是美食盛宴。

    不过这次出现的敌人，可不止唯物主义上的怪物，还将会有唯心主义的脏东西出现。

