    夏沫沫带着夏小宝离开了，因为，她晚上还要回公司处理一点事情，没有留下吃饭。

    目送好友走进电梯，凌妍轻叹了一口气。

    她是真的羡慕沫沫了，她现在有事业，自由选择，不受束缚，还可以跟心爱的男人在一起，多好。

    次日清晨，凌妍很早就将三个孩子送去了学校，因为知道楚玲会来找她。

    面包店一早就开始忙碌了，凌妍将烤好的面包装盒，走了出来，就看到楚玲坐在店里，跷着二朗腿，一脸冷艳的盯着凌妍。

    凌妍看到她，脸色瞬间白了。

    “跟我走吧。”楚玲冷冷的说。

    凌妍默然的解下了围裙，交代了店员几句，就往外走去了。

    走到楚玲的车旁，她看到一个长相俊朗的男人坐在后座上，男人看到她，眼睛一亮，没想到，要跟他假结婚的女人，竟然长的跟个天仙似的。凌妍看到男人，却是面无表情，打开车门就坐了进去。

    楚玲立即交代司机：“送他们去民政局，盯着他们，十点之前，把结婚证拍照发到我手机上。”

    “好的。”司机点头，开车离去。

    “我叫程文强，我们不会真的要结婚吧？”男人立即对凌妍产生了兴趣，一边开口自我介绍，一双眼睛几乎要粘在凌妍的身上，来来回回的扫视。

    凌妍觉的恶心，将头转到窗外去：“楚玲应该交代过你，该怎么做了，我们只是假结婚。”

    “假结婚，那也是结婚了啊，你是不是看不起我的职业？”男人发现凌妍对他很冷淡，而且，她还表现出一丝的厌恶。

    “没有，我没有看不起任何人，我只是心情不好。”凌妍摇头，僵着神情解释。

    “那就好，我其实只做了一年，陪了一个富婆。”程文强立即又多说了几句。

    “我不想知道关于你的事情，你也不要打听我的。”凌妍皱眉，这个男人一看就是油嘴滑舌的男人，一双眼睛没个正经，就算他把好人两个字印在脸上，只怕也没有人会相信。

    程文强却笑眯眯的看着凌妍：“你有什么不开心的事，可以跟我说说，我可以帮你开心一下。”

    凌妍顿时鸡皮疙瘩冒了起来，程文强说话之间，还朝她坐近了些，她瞬间挤到车门旁。

    “你叫凌妍是吧，名字好听，人更漂亮。”程文强的职业病犯了，他平日里陪的都是那些有钱的富婆，个个腰圆腿粗，脸也很一般，像凌妍这种犹如精灵神的女人，程文强真的忍不住。

    “谢谢。”凌妍礼貌的回。

    程文强心中暗暗决定，等领了结婚证，他就把凌妍拖回家去，就算他在家里把她怎么了，警察也不会管的，因为夫妻之间的吵架，除非家暴。

    其实，让程文强有恃无恐，是因为楚玲多给了他二十万，交代他，一领结婚证，就赶紧办了凌妍，如果他成功了，楚玲还会再追加十万，钱的诱惑，加上凌妍又如此迷人，这种好事，程文强岂会错过？

    民政局门口，凌妍犹豫了，她真的要这样贱卖自己的人生吗？

    “走吧，凌妍，时间不多了，楚小姐让我们十点半之前必须办好。”程文强二话不说，抓住了凌妍的手腕，强行的拖着他往民政局走去。

    旁边的一些情侣看到了，都很惊讶，还有人强迫结婚的吗？

    “等一下，我再考虑一下。”凌妍拼命的挣扎着，她真的需要再冷静的想想，她是不是真的要这样做。

    “还想什么？楚小姐说了，你要是不跟我结婚，你会后悔的。”程文强附到她耳边说，说完后，他还亲了凌妍的耳朵一下。

    凌妍浑身的汗毛都竖起来了，她转头看到程文强那双满是欲望的眼睛，贪楚的令人害怕。

    “不……我不结婚了，放开我，让我走。”凌妍真的后悔了，她摇着头，奋力的推开了程文强。就算要结婚，她也不会跟这个男人，现在没有结婚，他就表现的如此急迫，一旦结婚了，有了婚姻法的保障，这个男人肯定不会安份老实的。

    “我想找别人结婚。”凌妍冷下了脸，程玲给她找的男人，肯定是人品有问题的，楚玲那么恨她，又岂会找个好男人给她？

    “来都来了，必须结婚。”程文强脸色一狞，如果他没有跟凌妍结婚，不但拿不到钱，楚玲肯定不会放过她的，所以，他必须强迫凌妍跟他结婚。

    “不要，放开我，我不想结了。”凌妍立即冷下俏脸，转身就往门外走去。

    “别想走。”程文强立即一把拽住了她，将她死死的拖了进来：“拿了我一百万的彩礼，你就不想结婚了？”

    凌妍美眸瞬间睁大，她什么时候拿过彩礼？这个男人胡说八道什么？

    这个时候，四周的人都在看着他们，程文强立即控诉道：“就是这个女人，花了我几百万后，答应跟我结婚，现在又不想结了，你们帮我评评理。”

    “我没有，你胡说，我根本不认识你。”凌妍气的俏脸胀红，怒声反驳。

    可程文强先入为主，凌妍又长的水灵灵，娇嫩嫩的，一看就是花钱的主儿，程文强打扮的像个有钱的少爷似的，这样一对比，大家还真的以为凌妍花了男人的钱，又不肯结婚，都在同情程文强。

    “花了这么多钱，不肯结婚，这跟吸血鬼有什么两样？”

    “就是，女人还是不能太美，不然，就只知道花钱，一点责任心都没有。”

    “这女人一看就不安份……”

    凌妍听着四周的人在议论纷纷，什么脏话都往她身上扣，她急的不行，赶紧解释道：“我真的不认识他。”

    “不认识他，还会跟他来民政局？”

    “就是，我刚才亲眼看到你们在同一辆车下来的，一起走进大门，这会儿不想结婚了，就又说不认识，呵，女人的嘴，骗人的鬼。”

    凌妍一百张嘴也解释不清楚了，她茫然的看着四周的人，程文强得到众人的支持，立即强行的将凌妍拽了起来：“走吧，赶紧把婚结了，我再给你一百万零花钱。”

    听到一出手就一百万，四周的情侣都羡慕的看着凌妍，这个女人装什么清高啊，男朋友这么帅，还出手这么大方，她竟然还想逃婚？

    凌妍气愤的盯着程文强：“你确定要跟我结婚？”

    “当然确定，怎么？你不会还想逃吧。”程文强得意的看着她，单凭嘴上功肤，凌妍不是他的对手。

    “那你知道楚玲为什么要让我跟你结婚吗？”凌妍决定不跟他拉扯了，免得众人又骂她是拜金女。

    “我为什么要知道这些。”程文强一脸不爽的表情。

    “因为我跟她争抢同一个男人，那个男人爱我不爱她，她恨我，想毁了我，这才找你跟我结婚的。”凌妍一边跟着程文强往前走，一边开口说道。

    “那又怎么样？就凭你，也配跟楚小姐抢男人？凌妍，也太不自量力了，我觉的你跟我更般配一些，要不，以后就跟我过日子吧，我洗手上岸。”程文强还真的有这个想法。

    “我没有要吓唬你的意思，但我必须告诉你，你要是娶了我，你会没命的，楚玲肯定不敢告诉你，我跟他争抢的男人叫什么。”凌妍已经彻底决定了，不跟这个男人假婚，所以，她心态放稳了。

    “这是法治社会，就算那个男人知道我们结婚，他也不敢要我的命，懂吗？我又不是吓大的。”程文强一脸不以为然的表情。

    “他叫顾西臣，你可以查查他是什么人，楚玲想嫁给他为妻，但他心里只有我，只要我点头，我可以马上嫁给他，你觉的你抢了他的女人，活命的机会还大吗？”凌妍冷笑起来。

