
“轮到我们了！”约翰等人一直对索马里的民兵进行火力压制，看见人质已经通过开阔地带之后，低声的说了一句，三个人边打边撤，来到了边缘位置。

罗伯特换好一个弹夹，拿出一个烟雾弹，再一次的丢在了中间位置，看了一眼余洋：“余，你没事情吧？”

余洋点了点头，勉强的露出微笑：“放心吧，我没事！”说完之后，对着身后移动的黑影开枪射击，不过子弹没有击中，余洋射击的精准度已经低到了一个可怜的地步，刚才一个弹夹打出去，几乎没有击中目标过。

“好，看我手势，我们一起冲过去！”约翰看了看扩大的烟雾，三个人开始准备穿越开阔地带。

“跑！”约翰大叫一声，带头跑了出去，同时看见有人露头的索马里民兵也开始疯狂的扫射了起来，四面八方都有子弹射向开阔地。

约翰打头，罗伯特第二，余洋在最后的位置，约翰一个飞扑跳了过去，身上没有任何位置受伤，罗伯特抱着脑袋，手臂被一枚子弹击中，身形晃动了一下，但是依旧咬牙坚持住。

最后一个跑，速度很慢，十分的慢，一瘸一拐的慢慢的在烟雾之中行走，一步一步的往前，距离前方不远的掩体越来越近，率先冲过的约翰看着余洋，大声的叫喊着：“余，快一点，冲过来，快一点，快！”

余洋咬着牙齿，镇痛剂的效果可能已经过去了，余洋诅咒着罗伯特，给自己的假药，药效只坚持了几分钟。

身旁不断的有子弹破空声，头顶，眼前，到处都是，余洋耳边一直都有，“嗖”“嗖”“嗖”的声音不断的传来，余洋现在就像是一个在弹雨之中行进一般，枪林弹雨之中，一步一步的慢慢的，往前挪动，周围的子弹不断的在穿梭着，但是却没有击中余洋，这一刻上帝站在了余洋的身旁，即使走的很慢，但是却没有子弹击中余洋。

“余，快一点，再快一点！”约翰大叫着，看着烟雾之中慢慢显现的余洋的身影，不由得激动了起来，周围的所有人也都带着一脸震惊的看着余洋，余洋在这一刻，仿佛是战神一旁，行走在子弹之中的舞者，周围即使枪林弹雨，但是余洋脸上一直挂着微笑。

不过上帝的眷顾也只是一段时间，并不是一直眷顾一个人，当余洋一直腿跨进安全位置的时候，一枚子弹击中了余洋小腿的位置，巨大的痛感还有子弹带来的冲击，余洋直接跪在了地上，约翰看见之后，立刻手脚并用的将余洋拉近了掩体之中：“余，你没有事情吧？”

余洋脸上依旧挂着笑容，不过这个笑容看起来十分的勉强，吞了一口口水：“我没事，你们快点撤退，我掩护你们！”说完之后，余洋艰难的从地上爬了起来，将枪口对着身后的位置，身后不断的有黑影闪动，以及不断的闪烁出现的枪火，追兵已经很近了。

“余，我背你，我带着你一起走，余！”约翰看见余洋腿上的伤口，立刻想要背着余洋撤退，但是余洋摇了摇头：“不用了，约翰，我知道我身体，我走不掉了，我掩护你们，你们快点撤退，不要耽误时间，时间来不及了！”

余洋说完之后，深吸了一口气，从掩体之中爬起来，托着还不断有鲜血冒出的伤口，对着身后的索马里民兵进行射击。

约翰摇了摇头，鉴定的想要背着余洋撤退，不过他刚要动手，余洋就将枪口抵在自己的下巴位置：“约翰，你快走，你如果要背着我撤退的话，我就立刻自杀！”余洋对着约翰大叫了一声，又看了看罗伯特：“罗伯特，你快和约翰撤退，来不及了！快！”

约翰看着余洋：“余，我们不是说好了，我们一起回去，将我们的故事卖给该死的漫威集团，该死的，你怎么可以这样，余！”

余洋笑了笑：“约翰，我不行了，我身上的伤太多了，我回不去了，你记得将我们的事情写出来，我的，凯尔的，杜伦的，都写出来，你一定要活着，快走，走！”余洋用自己全部的力气大声的吼了出来。

约翰看着余洋，眼睛之中的泪水流了出来，还想要说什么，余洋声音已经嘶哑：“你走不走，不走我开枪了！”说完之后用力的将自己的枪口死死的抵在自己的下巴的位置！

“我走，我走！”约翰点了点头，失魂落魄一般的转过头，罗伯特将自己身上的弹夹拿了出来，放在余洋的身旁，还有几个手雷，全部摆放在余洋的身旁，拍了拍余洋的肩膀：“余，我会保护约翰的，你的事迹我会让全世界都知道，相信我，我一定会的！”说完之后转过头，开始撤退。

乔治一直站在不远处看着余洋和约翰，他现在的内心很纠结，他不愿意放弃任何一个士兵，但是他知道余洋伤的实在是太重了，带着余洋，也许所有人都跑不出去，所有人都会死，他是一个指挥官，他要对自己的全部士兵生命负责。

所有被解救的人质，都看着余洋，所有人的眼睛都不断的有热泪留下，看着余洋，一言不发，有几个年轻人想要冲过去，想要将余洋带走，余洋看见他们的动作，大喊一声：“走，都快走，快走，再不走来不及了！滚啊！”

“撤！”乔治大喊一声，用手擦了擦自己的眼泪，开始指挥士兵撤退！

“走，快走，不要浪费时间了，不要让我白白牺牲！”余洋看见所有人一步三回头的看向自己，大声的叫喊着，所有人不由得加快了脚步。

看见所有人都离开了之后，余洋拿过一枚手雷，拉开了保险，用力的投掷了出去，他现在没有目标，只是随意的投掷，至于能不能炸到人，已经无所谓了。

手腕上的手表，还有三分钟的时间，任务就能完成了，余洋不知道自己能不能坚持三分钟，现在他很虚弱。

浑身的刺痛，还有不断的流血的伤口，让余洋感觉自己的身体越来越虚弱，刚才的大喊的几声，仿佛将余洋体内全部的精力都掏空了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471782"  chaptername="第二十八章  走，都快走！（舵主加更）">加入书签</a>
</div>
