    “我的回合，抽卡。”

    在奥佳欧的回合结束之后，远坂时臣的决斗盘轻巧地弹出了一张卡，随后被时臣优雅地借助，在看完新抽上来的那张卡的效果之后，远坂时臣并没有使用它，而是将另一张卡从手牌中拿了出来：“那么……就先用这个开始吧：我通常召唤‘救援兔’，呈攻击表示。”

    “噗！”一阵烟雾爆开，在这严肃的大礼堂里、总是在优雅当中带着一丝严肃的欧西里斯红院长远坂时臣召唤出来的第一只怪兽却和他本人的画风有些不符合：那是一只看起来萌萌哒的兔子，兔子的脑袋上还戴着救援头盔，它睁着黑溜溜的眼睛好奇地扫描着会场。

    此起彼伏的“好可爱”的声音从看台上的女生们的口中传来，但是对于正站在这只萌萌哒的“救援兔”的对面的奥佳欧而言，她可感觉不到这只兔子的“可爱”——毕竟这只少女前段时间才刚刚被某背后灵使用这张卡给修理过。

     【救援兔：攻击力300】

    “然后，我发动‘救援兔’的效果。”耐心地等待了一会儿发现奥佳欧没有连锁之后，远坂时臣点点头继续自己的回合道：“将‘救援兔’本身从游戏中除外，将两只四星以下的通常怪兽从卡组里特殊召唤。”

    远坂时臣的决斗盘稍稍一检索，两张卡就被弹了出来，同时完成任务的“救援兔”也就退场了：“我从卡组里特殊召唤两体‘宝石骑士·小琉’。”

    紧随着“救援兔”之后出现的怪兽也并不是什么威武霸气的怪兽，而是两只有着非常漂亮的大眼睛的小萝莉。

    【宝石骑士·小琉：攻击力1200】

    远坂时臣还是稍微等了等，见奥佳欧没有连锁之后接着说道：“然后，我使用魔法卡‘宝石骑士融合’。”

    一张手牌被平平无奇地塞进了决斗盘里，随后一个由宝石所汇聚而成的漩涡在远坂时臣的场上出现，“这张卡的效果和一般的‘融合’类似，只不过只能融合召唤‘宝石骑士’怪兽罢了……那么，你要针对这张卡使用你的‘真六武众·紫炎’的效果吗？”

    “我……”奥佳欧看着远坂时臣的场上正在形成的魔力漩涡，心中有些犹豫——作为欧西里斯红学院的院长，远坂时臣的决斗在网上是有着一定的参考资料的，这也让奥佳欧对远坂时臣的卡组还是有了些了解，其中这张标志性的“宝石骑士融合”的效果奥佳欧自然也是知道。

    虽然说不像正常的“融合”卡那样可以融合召唤出所有的融合怪兽的，但是这张“宝石骑士融合”的却有着能够从墓地当中回收回来的效果。

    但是在仔细想过之后，奥佳欧还是决定先遏制目前即将出现的威胁：“我发动‘真六武众·紫炎’的效果——一回合一次，能够将一张魔法陷阱卡的发动无效并破坏！我将院长你的‘宝石骑士融合’无效！”

    在庞大的漩涡出现，即将把远坂时臣身边的那些宝石骑士们纷纷吸进去的之前，一把燃烧着诡异妖火的妖刀从对方的场上飞来，稳稳地刺进了宝石漩涡之中！

    “咔咔……轰！”受到干扰的魔力，毫无疑问的暴走了，“宝石骑士融合”被打断，远坂时臣召唤强力融合怪兽的打算也落空了。

    被无效了关键卡，但是欧西里斯红的院长却丝毫没有慌乱，他沉稳淡定地从自己还剩下的四张手牌当中抽出了一张，“果然被你察觉到了吗？那么……我发动魔法卡‘马骨的对价’，将场上的通常怪兽‘宝石骑士·小琉’送入墓地，从卡组里抽两张卡。”

    远坂时臣场上的两只宝石骑士萝莉互相对视一眼，随后其中一只萝莉双手合十，在祈愿之中变为了两块亮金金的宝石，回到了远坂时臣的手中。

    这个画面非常的唯美，但是在奥佳欧的眼中却是形势严峻到了极点的表现，【糟了，不光补充了手牌，而且更重要的……】

    奥佳欧看着自己的唯一一张手牌——这张“六五式三段击”虽然也很强大、曾经也给自己带来过无数次的胜利，但是现在奥佳欧却无比地怀念起了“灰流丽”来……

    【如果我手中有“灰流丽”的话，那这场决斗应该会轻松不少吧？】少女叹了口气，随后又有些好奇地想道：【话说回来，自从黎政回来之后“灰流丽”老师就一直躲起来了，她这是去哪儿了呢？】

    想到这里，奥佳欧急忙摇头将自己的思绪给拉了回来：【可恶……我再想些什么啊？现在可是在决斗之中啊！收神收神！】

     晃了晃脑袋回神之后，奥佳欧看到的是刚刚抽卡之后手牌上升到五张的时臣院长，虽然恢复了手牌资源，但是院长他并没有立即将手中的卡拿出来用，而是先点了点自己的墓地，然后说道：“我发动墓地里的‘宝石骑士融合’的效果：将墓地里的‘宝石骑士·小琉’除外，墓地里的‘宝石骑士融合’再次加入手牌！”

    刚刚被奥佳欧使用紫炎的效果给无效掉的魔法卡再次回到了远坂时臣的手中，此时他的手牌数目重新回到了决斗开始时的六张！

    在重新收回“宝石骑士融合”之后，或许是看奥佳欧后场的两张盖卡有些忌惮，远坂院长并没有直接发动“宝石骑士融合”，而是将另一张之前抽上来的卡拿去发动了：“我发动魔法卡‘夜摄’，将你后场右边的盖卡破坏，你不能对应这张卡发动即将被破坏的那张卡。”

    灼热的射线从天而降，点在了奥佳欧后场的覆盖卡上。而在被毁灭前的一瞬间，那张卡也露出了它的真面目，“原来是在对方攻击过来的一瞬间就能毁灭掉对方怪兽的‘炸裂装甲’吗？还真是危险了呢……”

    奥佳欧：“……”

     “接着，我再次发动‘宝石骑士融合’。”在摧毁了“炸裂装甲”之后，远坂院长拿出了从墓地里回收回来的魔法——刚刚才被无效掉了的魔法在这个时候再度被用了出来，让奥佳欧有一种自己做了无用功的挫败之感，“还有无效它的手段吗？”

    奥佳欧有些脸色不好，但是她还是诚实地摇了摇头。

    她是真的没有更多的手段了，之前的“夜摄”纯粹是远坂院长自己排坑而已。