    第541章 渡雷劫   

    叶凡自然能够看到来自于阿大脸上的肉痛之色。

    

    不过叶凡对于这些自然是选择了下意识的忽略。

    

    他肉痛就肉痛吧，这和自己又有什么关系？

    

    这些宝物如今可是自己的自己，想怎么用就怎么用。

    

    即便这些保物曾经是对方的，可现在不一样了，现在就是自己的了。

    

    这些宝物也算是用的值的，只要能够让我的弟子成功突破这些宝物，损失了又如何？

    ？

    叶凡的心中有些不以为意的如此想到。

    

    或许也是因为如今的他财大气粗吧。

    

    如今叶凡的身家已经是达到了一个很恐怖的程度。

    

    他的身价已经不能够轻易的揣摩出来了，洗劫了整个空间商人，所以他此刻积累的财富很恐怖，再加上叶凡本身就特别的富有。

    

    如此积累下来。

    

    如今的叶凡身家已经是难以被人猜测出来了。

    

    “呵呵，没想到这家伙会这样，倒也是有点意思。”

    

    叶凡看了一眼，阿大那依旧肉疼的脸色，他也是有些感觉好笑。

    

    这些东西，已经完全不属于他了。

    

    可他现在依然还要对此感到肉疼。

    

    这是不是有些闲的没事干了？

    竟然还想这些东西。

    

    真是单纯的可爱呢，不过，再怎么表现出心疼之色，我也不会理会的。

    叶凡的心中很是残忍的想到，同时他的脸上也浮现出了恶劣的笑容。

    

    他的这个笑容也恰好被阿大给看到了。

    

    阿大看到叶凡如此恶劣的笑容之后，他也是不由得浑身一惊，他知道自己刚才所表现出来的一切都被眼前的主人给看了一个清楚。

    

    他顿时就被吓得有些唯唯诺诺了。

    

    他并不是害怕叶凡。

    

    他害怕的是叶凡给他一个无期徒刑。

    

    现在他和叶凡之间可是有着十年的约定。

    

    只要过了十年，他就能够重获自由，自由啊。

    

    这对于他来说是一件多么盼望的事情啊，只要能够获得自由，那比什么都不强，可现在自己竟然露出了如此不识好歹的神色。

    

    这会不会把叶凡给招惹的不高兴了呀？

    

    把主人招惹的不高兴了，自己还能有好果子吃吗？

    

    他当即就羞愧了低下了头，摆出了一副自己是个无辜小孩子的形象，对于阿大的如此表现，叶凡心里也是暗自的叹了一口气。

    

    这家伙心里到底在想些什么东西呢？

    

    叶凡对此并不是很清楚，他也不是很好奇。

    

    可他的心中多多少少也能够得出一些猜测。

    

    眼前的这个家伙应该是在害怕自己给他多加一些时间。

    

    “好了，我们撤吧，天雷马上要落下来了，我们现在待在这里对于他们来说不会有任何的帮助，凭借着他们现在的状态应该是没问题。”

    

    叶凡说完之后就直接离开了这处山巅。

    

    在旁边的阁楼，叶凡也没有要收起来的意思。

    

    这种阁楼被天雷劈坏了，那就劈坏了吧，没什么大不了的，这种东西叶凡空间手套当中多的是，说是要多少有多少也不为过。

    

    “知道了主人。”

    

    阿大不敢有任何的怠慢，紧紧的跟着叶凡退到了百公里开外。

    

    刚才叶凡和阿大已经布置了许多的阵法。

    

    他们也不怕在这中途会有其他的生物去干扰到李明月和九头蛇，阵法都已经布置好了，其他的存在想要干扰弹也是没有机会的。

    

    实力弱小的根本就不可能无意当中闯过去。

    

    实力强大，拥有灵智的，他们都会选择下意识的避让。

    

    面对这种情况，他们难道还能够去送死吗？

    只要不是脑子有问题都不会去送死，谁吃饱了没事会愿意去天雷的中心当中接受洗礼。

    

    只要脑子稍微好用一点的，都不会有这样的选择。

    

    “看来这一次小姐是要成功，突破了如此年轻的善人王级别的天才，还真的是世所少见。”

    

    在退开到了百公里之外之后。

    

    阿大这个时候也有些感慨了起来。

    

    他们空间一族的存在，见识过许许多多的天才。

    

    可他们从来没有见识过如同李明月这样的绝世人才。

    

    年纪轻轻的就已经要突破到圣人王的阶段了，这实在不太寻常。

    

    如此，可堪称妖孽。

    

    如此的恐怖，如此的逆天，这让同时代的其他高手该如何的存活？

    

    其他的高手要是见到了李明月这样的存在，估计都能够产生心理阴影了，修道之路道心可是很重要的，一旦没有了坚定无比的道心。

    

    一旦心中产生了阴影。

    

    那么很有可能就会卡在某个关卡当中。

    

    这也就是修道所需要培养的无敌心，如果自己都不能够坚定自己的道路，那如何能够更上一层楼呢？

    所以说，与李明月同一个时代的存在都是不幸运的，当然了，这个也需要是看人了。

    

    并不是所有的人都会受到影响。

    

    对于道心坚定的人来说，这种影响微乎其微。

    

    甚至可以说是完全不会有影响，当然，前提是道心足够坚定的人。

    

    如果道心不够坚定。

    

    那不管是遇到什么事都可能会受到影响。

    

    道心要是足够坚定，不管遇到什么样的绝世妖孽都不会有影响，甚至说还能够越挫越勇，所以说李明月这种妖孽的出现对于这样一个时代的年轻人来说有两面性，到底是好是坏完全取决于他们自身。

    

    这是最好的时代，   

    同样的，这也是最坏的时代。

    

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    

    天空之上的雷云翻涌不断。

    

    眼看着就要积蓄好雷霆了。

    

    叶凡这个时候也是心神有些荡漾了起来。

    

    “快要来了，马上就要亲眼见证奇迹的诞生了。”

    

    “我这个弟子的修炼速度着实恐怖，排除自身这个挂逼来看，对方就是最顶级的天才了，自己的其他弟子都很难和李明月相比。”

    

    “这就是得天独厚的血脉力量所造就的成果吗？

    ？”

    

    叶凡唏嘘感慨不已。

    

    人和人真的没有任何的可比性。

    

    有的人天生就注定要站在世界的顶点。

    

    有的人一辈子或许也迈不过修道的第一个门槛。

    

    咔嚓咔嚓。

    

    伴随着一道雷霆划落。

    

    前方的空间似乎都出现了一道道的裂缝。

    

    

