将近傍晚的时分，墨连城才醒来。
　　曲檀儿还在冥想中，他也没有打搅，小声起来，在床头的石桌上摆着一盆清水，旁边还搭着两条洗脸的手帕，他简单的洗漱一番。
　　“你怎么不跟我一起睡会？”墨连城将手帕搭回原位。曲檀儿睁开大眼，他第一时间就知道了。
　　曲檀儿说道：“我不困。有个事情跟你商量一下。”
　　“嗯，说说。”
　　“煜儿说兽王山的药池，可以让小刺猬恢复。”
　　“是有这个事。”墨连城微微一顿，“你又想去兽王山？”
　　“小刺猬恢复过来，也是一件好事。”
　　“太冒险了。”他不希望在自己看不到的地方，由着她一个人去冒险。
　　曲檀儿理解他这个想法，“有危险我会先逃。”
　　墨连城听了，明显不信。
　　若只是她一个人，他相信她的话。但是，如果陷入危险的还有其他人，她是肯定不会一个人先逃。
　　最终，墨连城只说要考虑一下，并没有答应。
　　当墨允煜收到消息之时，是错愕了好一阵。
　　他原本以为自家娘亲出马，父亲是肯定会答应。
　　结果只是一个考虑？
　　等墨连城又去看秦岭的时候，墨允煜拉着自家娘亲，“娘，你说爹是什么意思？”
　　“还能是什么意思？”曲檀儿眯起眼睛，迷糊反问，“不是说考虑吗？这么简单的回复，你还没听懂？”
　　墨允煜一脸黑，“娘，别逗了。”
　　曲檀儿失笑，“好了，就是你爹担心出意外，不准我们去呗。”
　　“有娘亲在，怎么会出事？”
　　“呵呵。”她笑得很假，“你秦岭叔叔出事的时候，你娘亲也是在场的。”说出这一句话，带着难言的伤感。或许城城所顾忌的，就是这一点吧。
　　听到这话，墨允煜没说什么了。
　　曲檀儿看着有点像蔫了的煜儿，“煜儿，老实说，你最近很闷吗？”
　　“是很闷。”墨允煜叹息道，“这附近都被我逛烂了，想出去远一点，没人陪着又怕你们担心。这不，想找个光明正大的借口，奈何老爹又不同意。”
　　曲檀儿信了。
　　年轻人想让他专注修炼，有点难度。
　　长时间待在一起地方，也是很难的，心思难免浮动。不像她这么一个懒散的人，待在一起地方后，就不想动了，再这样过上几年，恐怕都不会厌烦。
　　曲檀儿又道：“晚点我再跟你爹说一说。”
　　“嗯，也不必勉强。”
　　“呵呵，你这话就回得很勉强。”
　　“娘！”
　　“好了好了，不笑话你了，成不？”
　　“……”嘴里说不笑话，那眼里完全不是那么一回事。墨允煜郁闷了。两个人没有说多久，跟着去秦岭那里一趟，问候了几句也没多待。
　　时间转眼过去了半个月。
　　墨连城所谓的考虑，也有一些久了。
　　曲檀儿也没提。
　　倒是晚膳的时候，墨连城突然提道：“檀儿，上次我好像听你说在兽王山药池下有灵脉？”
　　曲檀儿不知他怎么突然问起这事，还是如实回答道：“对，灵脉。灵气非常浓郁。”
