    这什么情况？

    本来这车开得稳稳的，结果突然来了个急刹车。

    自己身体前倾的一瞬间，原本是要带自己去“安全屋”的司机，竟然瞬间化身杀手，挥刀就捅……

    我这次，又是被谁给安排了？

    来不及去想这杀手是谁安排的，眼见那刀子捅过来，王昊本能的脖子一歪。

    与此同时，他非但不躲，反而飞快的抓住司机持刀手腕，另一只手顶住对方肘关节，朝着反方向就是狠狠一撅。

    “啊！”

    本以为只不过是个普通的年轻人，没想到自己十拿九稳的一刀，非但落在了空处，甚至还被对方给抓住机会，差点儿把整条胳膊给卡脱臼，司机连忙把手抽了回来。

    他大意了！

    而现在，他要弥补自己的失误！

    只不过很可惜的是，在某些特定的情况下，开车系安全带，也不一定全是好处。

    比如，现在！

    司机想弥补自己的失误，拿出真正的本事，把王昊给“解决”掉的同一时间，王昊也动了。

    不管是唐巳维派来的，还是自己那位“小姨”派来的，又或许是什么其他人派来的，总之……这个司机，朝他亮了刀子，摆明是想要他的命。

    要钱没有，要命不给，这是王昊的态度。

    对于想要他命的人，他向来只有一个种处理方式——干！

    所以，原本还想着，解开安全带，最多也不过就挨个一两拳的杀手，猛的感觉到脖子一凉，就好像有什么东西扎进去了似的。

    紧接着，让杀手感到惊恐的一幕，就这么突兀的发生了。

    他只觉得，自己全身的力气，仿佛像是被一只肉眼看不见的大手给拍散掉，明明人还有知觉，可就是手脚不听使唤，根本提不起半点儿力气。

    “你……”

    “你先别说话，我现在不想问你任何事。”

    人嘛，总是要进步的。

    王昊知道自己书读得少，这段时间他要跟唐巳维这种老狐狸斗，所以也有抽空读过两本兵法。

    要说把看过的书都记住，他确实没这份儿本事。

    要是能做到的话，他也不至于只读了个九年义务，就再没往下读。

    不然，少说也能混个大学毕业吧？

    但全本的内容没记住，王昊好歹也记得几句话。

    比如：能而示之不能，用而示之不用！

    就拿眼下这情况灭说，杀手都已经被他给控制住了，哪怕用脚趾头想都知道，接下来肯定要严刑拷打。

    关于这一点，不止王昊知道，这个杀手也明白。

    淡定下车之后，朝着左右瞄了一眼，王昊不禁感慨了起来。

    说起来，这杀手还挺专业的。

    起码选择动手的这地方就不错，前后空荡荡一片，路上连个鬼影子都没有。

    左边是一片荒地，右边是一片小树林。

    如果王昊没猜错的话，这个杀手把动手的地方选在这里，应该是想着，自己被干掉以后，就近往小树林里头一埋。

    齐活儿！

    可惜，这家伙想的不错，计划也没什么毛病，就是动手能力差了点儿。

    既然已经看穿了这家伙的计划，王昊也不废话，直接就把脖子上挨了两针，压迫了中枢神经，这会儿正手脚无力的杀手，给从驾驶位上拖了下来。

    往哪儿拖？

    当然是那片小树林！

    噗通！

    钻进林子里，随手把人往地上一丢，王昊右手五指一伸一屈，指缝间又多出了几根银针。

    “不管是谁派你来的，都应该给你看过关于我的资料吧？如你所见，我是一名医生。你的运气很不好，因为职业的原因，我不只知道怎么救人，也懂得怎么样去折磨一个人。”

    缓缓蹲下，王昊手里的几根银针，就这么隔着衣服，直接扎在了杀手的身上，从上往下看，刚好每一针都卡在肋骨缝隙间，隐约的排列成了一条直线。

    “你……你想干什么？”

    “喂，你说话的语气，能不能别搞得好像你是个受害者似的？弄清楚，明明是你想要我的命，我才是受害者！”

    说话同时，王昊屈指轻弹，刚好弹在了某根银针的针尾处。

    叮！

    伴随一声轻脆声响，那根被弹动的银针尾部微微颤动，如同一株在晚风中左右摇摆的狗尾巴草。

    但是，对于杀手来说，这种感觉却很不美妙。

    他只觉得身体里好像有一群蚂蚁在爬，一阵痛痒难耐，宛若百爪挠心。

    “我不知道你平时看不看小说、电影、电视剧什么的，但我还是给你介绍一下吧。东厂、锦衣卫，这些你知道吧？据说这两个地方啊，有一种酷刑叫弹琵琶，就是拿刀尖在肋条上来回的波动，又疼又痒，几下就能让人皮开肉绽。”

    “你……你到底想说什么？”

    “没什么，我只是想让你明白一个道理，那就是对于想弄死我的人，我从来都不会和他们客气，我这个人，也是非常心狠手辣的。”

    说完，王昊又在另外几根银针上各自弹了一下：“不过话又说回来，毕竟现在是文明时代，弹琵琶什么的，实在太血腥了，所以我改良了一下，使用我的这种改良版，可以直接刺激你的感官，又不会留下明显的外伤，只需要几根针就能达到同样的效果，比如这样……”

    叮！叮！叮！

    “啊！！！”

    随着王昊手指的弹动，杀手整个人都在地上不停的蠕动了起来。

    这种又疼又痒的刺激，折磨得他脑仁都快炸了。

    “我以前看过一部电影，里面有一个片段，我至今都还记得。讲的是外国的一位审讯官，他说审讯者和被审讯者，需要建立一种共鸣……关于这种说法，我很不认同，你想知道为什么吗？”

    话说到这儿，王昊微微停顿了一下，给了这位杀手思考的时间。

    随后，他才继续说道：“因为我根本不需要你的口供，我只对折磨你这件事本身感兴趣，至于是谁派你来的，我能猜到真正的主使者是谁。你嘛，充其量也就是个干脏活儿的，恐怕连幕后老板是谁都不知道。”

    “别……别，我说！”

    眼看着王昊的手指，又要朝那几根扎在自己身上的银针弹去，杀手只觉得整个人都要崩溃了：“是陈瑞，是陈瑞找的我，给我五十万，让我解决掉你，然后再跑路！”

