    

    
                慕容老祖给出的条件，相信很多人都会动心，都会做出选择，毕竟对方言语中的意思已经表明，等成了道尊之后，会将整个慕容家赠送出来。

    
                然而，对于陈平安来说，这所谓的条件其实没有什么意义。

    
                别说是慕容老祖了，就算是其他创世神说出这话，他都不会动容。

    
                因为对他来说，这条件根本没有任何诱惑力。

    
                等你成了道尊？

    
                你不可能成为下一个道尊。

    
                陈平安不知道道尊这个位置具体好处有什么，也不确定自己是否要去夺下这个位置，但有一点可以确定的是，在争夺道尊这个位置的时候，没有他的点头同意，其他人休想获得这个道尊之位。

    
                原因很简单。

    
                等抢夺道尊之位的时候，他这边就有几个创世神支持，其他创世神怎么抢得过他们呢。

    
                慕容家主听到这话，认定陈平安那个朋友应该真的已经不见了。

    
                他不清楚陈平安和他们老祖之间发生了什么，但通过两人传的话可以听出，陈平安身边原本应该是有一个人，他们老祖很想要的人。

    
                这个人到了他们老祖手上，可能会死，而他们老祖为此用出了整个慕容家作为交易价码，和陈平安交换。

    
                这种价码，谁听到不动心呢，尽管是陈平安也一样吧，但陈平安仍旧坚持那人已经不见了，那说明那人应该是真的不见了。

    
                慕容家主给自己老祖传信，把陈平安的话语复述了一遍。

    
                慕容老祖在听到这话的时候，眯紧了眼眸。

    
                现在有两个可能。

    
                一是陈平安说的是真的。

    
                二是陈平安为了一个朋友，竟然放弃如此大的诱惑，而且还冒着得罪他的风险来欺骗他。

    
                慕容老祖沉吟片刻，传信给慕容家主，道：“跟他说事情就这样了，不过见到他，一定要告诉我。”

    
                远在院子里的陈平安听到慕容家主说的话后，心想果然如此。

    
                “我觉得他不会放弃，不过也是暂时对我没办法，所以还是先把我留在身边，想到办法再实施吧。”

    
                陈平安沉思起来。

    
                换位思考一下，要是他是慕容老祖，只要将慕容宫的神魂吞噬，就有极大的可能成为道尊，极有可能会不择手段起来。

    
                “兴许顶着得罪未来创世神的风险，即使多一个敌人的情况，也要争取一把吧。”

    
                越想，陈平安越加意识到事情的严重性。

    
                “看来我还是别想着在慕容家呆太久了，不过现在离开也是亏......”

    
                陈平安咬了咬牙，做出了决定。

    
                先用几天时间，再靠着彩票赚一些大道之石，然后再叛离慕容家。

    
                而叛离慕容家前，他觉得也要好好利用慕容家的长老们提升一下自己的实力。

    
                离开后就没有这种机会了。

    
                “那我得想一个能让他们攻击我的借口，还得让他们觉得攻击我后，不会太震惊。”

    
                他能接下攻击却没事的情况要是传开了，对他隐藏实力一事来说，肯定不利的。

    
                脑瓜子随便转了一下，陈平安突然想到了一个办法。

    
                “嘿嘿，我觉得这样可以。”

    
                陈平安分出一具很弱的分身。

    
                这分身弱到什么程度？

    
                弱到如凡人一样。

    
                都不用带着一些隐藏修为的宝贝了，看起来就没有任何修为实力。

    
                分出了分身后，他本体的皮肤还是那样。

    
                完全可以承受任何攻击。

    
                陈平安也不想浪费时间，当即开始物色要薅羊毛的人选。

    
                慕容家现在的大长老，三长老和四长老。

    
                三个人就好了。

    
                人多了不好。

    
                至于没找慕容山，主要是他已经薅过对方的羊毛，现在他用这个办法去薅，有些不好。

    
                陈平安拿出传信宝贝，单独联系三人。

    
                “你们三人来我无敌门一趟，我有一些私密的任务交给你们，这和我准备推出的一门新生意有关！记住，此事不要和其他人提及！”

    
                陈平安神秘兮兮的分别联系了三人。

    
                又听到陈平安要推出新的生意，三个长老都傻了。

    
                刚推出了彩票这门神奇的生意一天时间，现在又捣鼓出了新的生意了？！

    
                这是要把所有世界的大道之石都赚到手的节奏啊！

    
                三人掐断传信后，开始赶往灵渊城。

    
                陈平安深吸了一口气，到了无敌门中，等待三人到来。

    
                不久。

    
                慕容家大长老提前到来。

    
                大长老是一个老妪，现在脸上都是笑容，恭敬喊了陈平安一声家主之后，就问道：“家主，你又研究出了什么能赚大钱的生意吗？”

    
                陈平安点头，道：“我还把三长老四长老叫来了，等会让你们一起见证我准备推出去卖的东西的强大。”

    
                大长老笑着点头，没想到另外两人也来，早知道刚才一起结伴而来了。

    
                不过刚想到这里，她突然意识到陈平安没有叫慕容山。

    
                难道陈平安还对慕容山还抱有很大的成见？

    
                过了一会。

    
                另外两个长老也到了。

    
                陈平安带着三人进入一处自创的修炼空间中。

    
                “这次我要卖的产品是一种宝物。”

    
                说着，陈平安假装从一个伪装成储物宝贝的人体储存器中，弄出了自己的本体。

    
                本体出现后，直接在原地站着一动不动，如同木头人一般。

    
                大长老三人看到和陈平安一模一样的人出现在眼前，都怔了一下。

    
                陈平安道：“这就是我说的要卖的东西。”

    
                三人盯着前方的身体，一阵端量。

    
                这身体和陈平安长相一样，而且看起来也是血肉之躯。

    
                “陈家主，我们是要卖这种和你长相一样的东西？”三长老问出一声。

    
                他感知了一下，眼前看起来和陈平安一模一样的人体，好像还会呼吸，拥有生命。

    
                陈平安道：“这东西很神奇，具体什么作用，你们试着全力攻击他，就知道了。”

    
                三人怔了一下。

    
                试着全力攻击他？

    
                三人对视了一眼，眼中藏满了疑惑。

    
                自己三人的实力那么强，这什么东西，难道能抵挡他们的攻击？

    
                陈平安笑着道：“开始吧，记得要出全力，等会你们就知道这东西的厉害了。”

    
                三人听后，皆点了点头。

    
                而因为知道那是东西，而不是真的人后，他们没有一点心理压力，都直接放开了凝聚起攻击。

