    任督二脉打通了，还需要相应的功法，要不然也是瞎使劲。

    有了想法，接下来当然是将想法变成理论，而理论并非一朝一夕能提出来。所以岳原舟先将目光投向此方宇宙的星空，他接下来可能会组织一次研讨会，所以在此之前他想先找好未来的实验场所。

    虽然理论没出来，但作为想法提出的本人，岳原舟隐隐觉得探索规则的实验不能放在基建号上。

    于是他将所在大厅再次切换成全外景模式，微微扭头，然后目光远眺宇宙。

    “噢...如此宇宙，超新星爆发果然很常见。”凝望一会的岳原舟如是说。

    是的，岳原舟并没有借助基建号，但他并没有超能力，他的目光也没有什么跨过亿万维度之类的，更没有什么俯瞰时间长河这种说法。

    只是眼眸已经不是正常人状态，而是呈现出一种微观量子云态，茫茫一片，显得莫名神秘。

    但说起来也不神秘，毕竟他不是神秘侧的。

    自从全身智子中子改造完成，岳原舟就拥有这种本事了，只不过他平时很少用。当然，所谓本事其实并不是法力仙术也不是神通，而是用他躺狄拉克之海三万年的经验总结得到的相关技术再结合自身智子中子高维视角得到的方法。

    以岳原舟此时非人般的身体结构与构成，他不用借助任何观测设备也能看到许多东西，因为设备就镶嵌在他本身之内。所以他看到了那遥远星系的无穷无尽星辰，还有无边无际的黑暗，当然最多的是浓密的星际尘埃。

    这些尘埃像飘浮在宇宙夜海中的乌云，让他远眺的目光稍微受了些阻碍，比如现在岳原舟看到的这一大团距此大约十六光年的星际尘埃。

    本身自带的紫外探测设备告诉岳原舟，那里传来的光线在光谱中有一个两百毫米吸收峰，此数据经过微观超算计算然后传递到岳原舟的意识里，于是岳原舟就知道，这团星际尘埃是由碳微粒组成。

    众所周知，原初的星际尘埃是不会有碳的，只有大量的氢。而碳是重元素，于是岳原舟便大概知道，这团星际尘埃其实是某颗大质量恒星发生新星爆发后的部分冷却产物。

    之所以是大概，是因为光是碳还不够，所以这会儿光谱分析数据又将结果传到他意识里，那是铁的光谱，还有些许铁之后诸如银、铜之类的光谱。

    这时候岳原舟确定，这片宇宙尘埃云就是超新星爆发后的部产物，它们不知游荡了多少亿年，如今正弥漫于宇宙空间中。

    岳原舟知道这是年轻宇宙的特征，它们或者是没有聚集成恒星的宇宙尘埃，或者是超新星爆炸后那些已经减速冷却的物质。

    在比较活跃的星系中有大量尘埃云，这并不奇怪。

    可是，要知道这里可是反物质宇宙，所以它们都是反物质。

    “这就不好办了......”岳原舟这时候才意识到，神舟文明可都是正物质，不论是基建号还是各种探测器，又或者是智子、中子。

    镀了宇宙膜的智子中子倒是没问题，不过在这个宇宙，还不如用快子探测呢。

    “行动不便啊！难不成要用能质转换制造大量反物质？”岳原舟收回目光，用手抵住下巴思考起来。

    在到处是宇宙尘埃的反物质宇宙活动，确实多有不便。

    神舟文明已然半步神级，但反物质这玩意跟神不神级没关系，神级的东西只要没有保护，接触了反物质，一样湮灭......改规则另外说。

    一直开着护盾其实也不现实，毕竟面对反物质，常规护盾是没有用的。因为所谓护盾一般都是偏振护盾，是以强大磁场让带电粒子束偏转从而形成护盾效果，但这玩意有局限性，基本上只能针对带电粒子束攻击。

    至于纳米膜护盾更加不行了，它是纳米物质，反物质一接触保证得炸。电浆护盾就更不用说了，用任何有反粒子的粒子做护盾都不行。

    反物质宇宙也是由基本粒子构成，而几乎所有粒子都有其反粒子。电子的反粒子是正电子，然后...反质子、反中子、反中微子、反介子、反超子......

    不过也不是没有办法，因为有一些中性玻色子的反粒子就是它本身。

    比如光子，它是宇宙中的最基本粒子之一。其实在正反电子湮灭的时候，转变而成的不仅仅有光子，还同时有反光子，但反粒子其实就是光子本身。

    所以在反物质宇宙，光能壁垒反而比其他护盾都好用。

    这种用光构建的护盾，神舟文明当然有。是当年岳原舟在超神宇宙从饕餮主力舰上获取的。

    这玩意好久没用了，没想到在这里居然用上了。

    看来收集各种科技还是有必要的，不过基建号并不需要用光能壁垒，因为它有更高级的大一统力场防护层。

    光能壁垒主要用在那些派出去用于建设或者开采的小型飞船身上。

    不过这只是初步方案，岳原舟已经想好了，他要在这个宇宙生产建设一支反物质舰队。

    为以后在这个宇宙进行规则实验做准备。

    除此之外，以后这无人反物质支舰队也有大用，毕竟它们可都是百分百与正物质湮灭的炸弹啊。

    岳原舟已经开始笑了，以后神舟文明的反物质炸弹就是战舰本身，无人自杀式冲锋就完事了。

    简直就是神风式攻击啊。

    别人生产反物质需要耗费比正反物质湮灭都大得多的能量，而岳原舟以后则完全不需要，因为整个反物质宇宙都是他的。

    比天然裸矿还天然。

    真就是取之不尽用之不竭了。

    “唯一的遗憾便是这个宇宙的重元素有点少，建造反物质主力舰估计有些难，”岳原舟心说：“但也不要紧，直接捕捉星球也行。”

    拿定主意后，岳原舟便将命令传达下去，然后便回到自己房间，一个人静静思考起来。

    “这一切还是绕不开弱相互作用力，估计还得从弱相互用力入手......”

    随着一声嘀咕，岳原舟渐渐进入状态，此时他已不再关注戈耳工文明了，他的脑子里想的全都如何将想法变成现实，还有如何运用反物质宇宙这个优势去研究规则。

    感谢盟主20211204后面还有一大堆数字的大佬打赏。

