    “什么？”萧逸脸色一惊。

    “停止生长？当初不是说帝魂果要不了多久就能成熟？”

    当初，萧逸就判断那颗帝魂果要不了多久就会成熟。

    魂殿总殿主也说过，顶天了数月时间，他甚至可以催熟。

    萧逸本以为他销声匿迹的这一年半时间内，帝魂果早就成熟了。

    不过他既无心承袭八殿，便没有再想这帝魂果的事。

    如今，竟是直接停止生长了？

    天机总殿主沉声道，“帝魂果，乃是每一代冕下陨落之前所留。”

    “目的，乃是为了每一个世代中，若没有新的冕下诞生，或者说未成长起来的冕下提前陨落了，能有武者依靠这颗帝魂果抵抗莫大危机。”

    魂殿总殿主接话道，“帝魂果，原本一直都是处于不成长的情况。”

    “而两年前，武道之雨忽然连下十天十夜，证明那位冕下陨落了。”

    “那时起，帝魂果方再度成长。”

    “能让帝魂果停止成长，只有一个原因。”

    “这位冕下，再度活了过来，或者天地再度诞生了一位新的冕下。”

    “但。”魂殿总殿主沉声道，“要诞生新的魂帝，何等困难？”

    “而且观这天数，也绝不可能会是这个时间。”

    “故唯一的可能，便是那位我们一直以为已经陨落的冕下，又活了过来。

    魂殿总殿主认真看着萧逸，“帝魂果之事，原本我未太上心，毕竟顺其自然即可。”

    “可一年半前，圣月盛事后，当我回到总殿。”

    “方发现帝魂果忽然停止生长。”

    “我再以武道回溯观之，时间，竟然恰恰便是我们三人离开总殿不久，也就是前往圣月宗的那段时间。”

    “再算真切些，时间，刚好是你踏入圣月宗的前一二天。”

    天机总殿主说道，“原本，帝魂果停止成长时，我们便迫不及待想把你逮回来看个究竟。”

    “只是你特地匿迹，又主动断了与八殿的联系。”

    “你既不想面对，我们便没去打扰，一直等到了今日。”

    “只是，结果似乎与我们的想法不一样。”

    “竟然不是你…”魂殿总殿主，满脸失望之色。

    “原本，帝魂果停止生长的时间，与你的事情恰好契合。”

    “只是，你虽是双生武魂，可体内的两个武魂都明显不够格。”

    “我们三人全力感知下，也并未发现什么端倪。”

    “你们怀疑我是这一代的冕下？”萧逸失笑一声。

    “唉。”魂殿总殿主重重地叹了口气，满是失望与萧瑟。

    萧逸轻笑道，“我也希望我是，那样我能更强。”

    “只可惜，我确实不是。”

    天机总殿主摇了摇头，“若你是，那当然是极好的。”

    “若不是，那其实也没什么，你足够出色的了。”

    “你只要能成长起来，不会比别的武者差。”

    “天命如此，强求不得。”

    最后一句话，天机总殿主明显是对着魂殿总殿主所说。

    “我知道。”魂殿总殿主叹了口气，“萧逸小子，足够出色的了，比谁都出色。”

    “只是，那位冕下是我魂殿的最高信仰，老夫有些不甘心罢了。”

    天机总殿主打趣笑道，“如你所说，萧逸小子比谁都出色。”

    “保不准他日后能成长得比历代冕下更加出色呢？”

    “不可能的。”魂殿总殿主摇了摇头，“这世间，没人能比魂帝冕下更出色，更强。”

    萧逸苦笑一声，也不多说什么。

    有些事，强求不得。

    不过，他似乎忘了些什么。

    忘了，他其实连自己体内的两个武魂都还不算太过了解。

    忘了，他总觉得自己的两个武魂有什么秘密却一直没搞清楚。

    不过，这些他都以习以为然，故也没有多想，未去多想。

    “或许，还有一个办法可验证。”魂殿总殿主忽然出言道。

    “哦？”天机总殿主轻咦一声。

    魂殿总殿主回答道，“很简单，让萧逸小子触及法则，直呼那位冕下之称号百十次，观其有否反噬即可。”

    “不可。”洛前辈与天机总殿主同时呵斥一声。

    “若当真有呢？”洛前辈脸色一冷。

    天机总殿主不满道，“还百十次？若真有反噬，萧逸小子岂不是命都给丢了？”

    “天地威严，也是能这般去肆意触及的？”

    “也是。”魂殿总殿主点点头，“是我急了，不必再想此事。”

    魂殿总殿主萧瑟地叹了口气，“老夫先回总殿。”

    “萧逸小子你许久未回去，待稍后你与姓洛的聊够了，便去我魂殿总殿一趟。”

    “是。”萧逸点了点头。

    “我天机总殿也一样。”天机总殿主笑笑，“虽然我想看看姓洛的那副气急败坏的嘴脸。”

    “毕竟只有你能气得他七窍生烟。”

    “不过我天机总殿还有事，便先不留了。”

    “之后你去我天机总殿一趟。”

    “是。”萧逸再度点点头。

    嗖…嗖…

    两位总殿主，闪身而离。

    而洛前辈，则已然脸色发黑。

    萧逸笑笑，“不是两位总殿主有事离去，而是洛前辈打算与我说些什么。”

    “所以两位总殿主先行离去吧？”

    “聪明。”洛前辈点了点头，“不过，算是，也算不是。”

    “你初初归来，那两个家伙得知消息后便马不停蹄赶来。”

    “他们也想看看，你是否就是这一代的冕下。”

    “不过既不是，便也不多说什么。”

    洛前辈随意坐下，道，“在之前，你既有事问我，便先问吧。”

    “嗯。”萧逸点点头，注意到洛前辈的眼色，知晓洛前辈的意思，便也没有客套地在一旁坐下。

    “我此次暂时停下游历，且率先来寻洛前辈一趟，确实是有许多疑惑之事，打算问问。”

    “毕竟有些古老秘辛，只有各位总殿主知晓，特别是洛前辈您。”

    洛前辈平静地听着。

    萧逸思索了一下，道，“我首先疑惑的，是大半月前，我在青风地域，遇到的一群邪修。”

    “那群邪修，竟会使一些傀儡之法。”

    “听他们口中之言，那是圣傀儡。”

    “圣傀儡？”原本一直平静的洛前辈，蓦地脸色一变。

    萧逸点了点头，“傀儡，本是外物，他们竟能加诸于身，完美契合且发挥傀儡实力。”

    “据我所知，当年古帝也懂这一手段。”

    “当年我入古帝之墓时，曾遇一位炎殿前辈，他告诉我古帝之墓尽头处，本有三份至宝奖励。”

    “三份奖励，洛前辈把最好的破晓钟拿了。”

    “另一份，则被一个小丫头取了。”

    “剩下最差的一份，反倒成了我这个破局者的奖励。”萧逸苦笑一声。

    萧逸收起苦笑，脸色一正，“我看过尽头处的三份奖励虚影。”

    “被神秘取走的那一份，是一份卷宗。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。