    第930章老天爷知道就行

    话说到了这个份上，杜学海夫妇想要不答应都难，但真要以他们的名义捐出去的话，那么得他们捐大头，让沉鱼意思一下就行，他们不能占了沉鱼的便宜，当下杜学海就开口道，“沉鱼！要不这桌椅都让杜叔叔捐了吧。”

    虽然他和妻子都在单位里上班，挣得是固定工资，但家里的兄弟姐妹都在经商，每年会给他们分红，他们在这个小镇上算是条件好的了，给学校捐个一百多张桌椅，不是什么问题，对他们来说九牛一毛。

    豆沉鱼斩钉截铁地拒绝：“不行，就按刚刚说得那样办。”

    论财力她也不差，不用杜学海夫妇分担大头，要不是他们刚巧也有这个意思，她又想借用他们的名义，否则这钱全是她捐出也无所谓，捐这些桌椅要不了多少钱。

    而且她打算以后多做善事，这样将来给裴司镇和小叔子逆天改命的时候不会遭了报应，毕竟命中注定的事不是随意能更改，得先感动老天爷才行，好不让她守寡。

    杜学海放弃最后的挣扎，“行，听你的。”

    豆沉鱼这才满意地笑道：“那麻烦杜叔叔联系一下校长，看在开学之前能不能把这件事情办成。”

    人在做，天在看，老天爷知道就行。

    杜学海点头：“好。”

    这事敲定以后，大伙儿也差不多到家了，考虑到还有一位年迈的杜老太，能在天黑之前回家最安全，毕竟这里的山路不太好走，车子容易骑沟里去，于是裴寡妇很早就把饭菜做好，四点钟就可以开饭。

    而一群人回来的也很准时，刚好四点钟。

    难得来一次，杜家人也不与裴寡妇客气，吃了晚饭后再走的，走的时候太阳正落山，豆沉鱼和裴司镇，以及裴寡妇把杜家人送到了村口，裴寡妇也拿不出太贵重的东西送给杜家，只能送些腊肉和一些她自己种得蔬菜，也算是没让杜家空手而去。

    杜家来一次却带了很多东西过来，只能等过年的时候准备好礼物去拜年，反正离新年也没几天了。

    杜老太和裴寡妇聊了一下午，两个人基本上都是在聊沉鱼的好，也就特别的聊得来，杜老太还极力的邀请裴寡妇和豆老太去她家玩，她也是一个喜欢热闹的人。

    对裴寡妇来说能对沉鱼好的人就感到特别的亲切，她也愿意交这份好，犹豫了那么一下后，她就答应了杜老太，过年的事情去给她拜年。

    杜老太回去的时候也不忘提醒:“过年的时候你们记得要来我家哦。”

    裴寡妇应道：“放心吧，这是大事，不会忘记。”

    有了裴寡妇这句话，杜老太才心满意足的回去了，这对她来说今天是特别高兴的一天，往后腿脚允许的话，她会时常来找裴寡妇聊天，沉鱼的这位婆婆可是比亲妈还要好，真的是世间难得，这也是沉鱼的福气。

    并且嫁得小伙子又特别的聪明俊俏，还真十里八乡的难找。

    对杜老太来说豆沉鱼过得幸福，就像自己的亲孙女一样值得让她欣慰不已，遗憾的是她也认不上沉鱼为干孙女，沉鱼也一直没有这个意思。

    (本章完)

