    六星……

    江枫一脸懵逼。

    来刺杀他的人一直很多，从最初的二星、三星，到后来的四星，甚至慢慢发展成现在的五星。

    他已经习惯了。

    只是，他从未想过，现阶段居然会出现六星杀手！

    六星什么概念？！

    一个人可以杀穿清明市！

    一群协会会长出来，都不够这家伙一个人打的！

    而这家伙呢？

    悄咪咪的设下埋伏，低调的刺杀，身为六星，接了一个刺杀四星的任务，又是布局，又是场面的……

    脑子坏了？！

    江枫不能理解。

    真的。

    六星！

    随便做个任务，都比刺杀自己的酬劳多吧。

    他虽然是解决了很多杀手，任务重启很多次，但是依旧在四星这个阶段啊，现在也才慢慢延伸到五星而已。

    还有……

    六星刺杀四星的电影有人看？

    他很怀疑。

    “仪式感、仪式感。”

    眼镜男微微一笑，“总要让观众们看看东西……至于等级，嗨，回去让后期P一下，改成四星就可以了。”

    ？？？

    后期？

    江枫一脸懵逼，还可以这样？

    “没办法。”

    “我是来做生意的，又不是来送死的。”

    “什么一击不中远遁千里……太蠢了，不知道这年头路费也很贵吗？又没人报销……所以……”

    “只能选择你们这些实力弱的了。”

    “在观众眼中。”

    “嗯……”

    “我就是一个四星，然后来解决你这个很多四星、五星都无法解决的难啃的家伙，相信我，这次一定会大卖的……”

    眼镜男很温和的说道。

    江枫：“……”

    “他们都说我废话多。”

    “但是没办法，废话少了，没有这么多素材啊。”

    眼镜男充满自豪，“我刺杀的场面，不仅仅是艺术，更是完美教程，是无数杀手们模仿的对象。”

    “他们会死的。”

    江枫叹口气。

    这沙雕每次都以超越对方一星或者两星的实力欺负人，后期又把气息P一下，糊弄了一大批人。

    这不是忽悠人送死么？

    “这样更显得我厉害不是么？”

    眼镜男笑笑，“同样的操作，我活着，他们死了，更显得我无人超越！我制作的视频，才会有更多人关注。”

    江枫：“……”

    牛批！

    他能说什么？

    等等。

    “刚才那些人……”

    江枫忽然想到什么。

    “我让他们来的。”

    眼镜男微微一笑，“你的实力有些诡异，那红色卡牌也很奇妙，我不想阴沟里翻船，所以让他们来一趟……”

    “嗯。”

    他仔细看看江枫的原卡，“现在，你应该没多少能量了吧？”

    “……”

    江枫沉默。

    他第一次遇到这种杀手。

    诡异。

    强大。

    充满心机……又沙雕。

    呼……

    一股寒风吹过。

    满地的落叶也被吹起，充满一种萧瑟……

    等等。

    摄影师旁边那个修炼者在干吗？

    江枫仔细看了一眼，才发现，那家伙竟然是一个风元素师，他正在努力的控制地面的落叶飞起来……

    ？？？

    妈蛋！

    这些落叶是被你弄起来的？

    “起风了。”

    眼镜男低沉的嗓音说道，“又要见血了……”

    这一刻。

    他四十五度角仰望星空，目光深邃，那样迷人。

    忽！

    忽！

    风元素师玩命的把落叶往他面前吹……

    很好。

    气氛到位了。

    江枫：“……”

    这什么沙雕团队！

    而这时。

    眼睛男动了。

    他挥挥手，手中出现的，竟是一柄剑！

    该死！

    江枫瞳孔微缩。

    这个杀手，竟然是一位剑修！

    “这柄剑……”

    “陪伴了我很久很久。”

    眼镜男轻轻说道，“我一生只会一套剑法，只有七剑，我一直在寻找一个能够挡住我七剑的同阶修炼者……因为只有遇到这种人，我才能够发现不足……但是很可惜，到现在为止，我没有遇到过。”

    “呵呵。”

    江枫冷笑，“你打的都是低你两星的修炼者，能遇到才有鬼了……”

    “……”

    眼睛男顿了顿，回头说到，“这句话记得剪掉。”

    “明白。”

    拍摄团队表示了解。

    刷！

    落叶走起。

    意境到位。

    眼镜男再一次起身，“希望，你能够让我多出一剑……”

    他一声叹息。

    令人心颤，感受着无敌英雄的寂寞……

    “姿势不太好。”

    摄像师纠正，“镜面切换，再来一次。”

    “好。”

    眼镜男重新来过。

    “……”

    江枫一脸木然的看着。

    他发现，这个团队是真的嚣张。

    堂而皇之的……

    拍摄！

    呵呵。

    只能说，不愧是六星么？

    然而。

    就在这时，无尽的杀机浮动。

    “来吧！”

    眼镜男一声轻叹。

    这一刻，他终于出手，一股森然的气息骤然爆发，无论这个杀手和团队是否沙雕，他们的实力……

    终究是实实在在的！

    轰！

    六星气息爆发！

    可怕的意念锁定江枫。

    出手……

    就是杀招！

    ……

    六星！

    江枫心神凛然。

    他被追杀太久太久了……

    他已经很久很久没有休息了……

    他的能量已经枯竭很久了……每次都是刚刚有点能量就被榨干了……然后一副身体被掏空的模样……

    其实以前还好。

    最近这一次的追杀真的太厉害了！

    不过。

    他也习惯了。

    反正每隔一段时间都有这么一次……

    只是。

    这次的敌人太猛太凶，尤其是眼前这位！

    真的撑不住了吗？

    又或者……

    必须动用那个？

    江枫沉默。

    刷！

    那刺骨的寒意降临。

    他没有动。

    他知道，自己没有选择。

    只是。

    真的要用吗？

    ……

    而此刻。

    某处。

    陆鸣在暗中注视着这一切。

    “老江头要凉了！”

    陆鸣心惊肉跳。

    就连他也没想到，这次来攻击老江头的，居然是六星！这又不是传承遗迹，哪来这么多六星？！

    所以。

    当看到对方居然是一个沙雕团队的时候，他还是松了口气的。

    毕竟……

    如此沙雕，说不定还有生机？

    然而。

    事实证明，人家就算是沙雕，也是六星沙雕……

    怎么办？

    陆鸣有些头疼。

    虽然老江这么些年没死，应该有底牌，或者还能抗几下，但是万一扛不住呢？回去怎么给小白交代？

    再说了……

    说好的机缘还没给他的呢！买了那么多本书都还没报销呢！

    所以……

    怎么救？

    陆鸣目光如电。

    他在这些人身上扫过，那个沙雕团体虽然很智障，但是实力不俗，就连那些摄像师都是五星修炼者！

    这个团队……

    不能硬刚！

    不如……

    陆鸣深吸一口气。

    轰！

    剑光闪烁。

    那柄剑化作厉芒，杀向江枫。

    陆鸣死死盯着。

    剑修……

    剑胎……

    如果把这个剑胎收走会发生什么？

    正在攻击的能力怎么办？

    会被收走吗？

    又或者会在意识海直接炸开？！

    不过，他意识海内，有黑猫，应该没什么问题，就算偷过来炸开，也能够应对，这样的话，可以试试……

    他从未对六星施展过四星云梭卡！

    到目前为止，最大的上限，应该是五星初阶！五星中阶、高阶以上，一个都没试过，更别说六星！

    来吧！

    陆鸣心神震动。

    根据他的猜测……

    就算无法直接收走六星的职业核心！

    一定可以影响到的！

    比如——

    稍微位移那么一段距离？

    咻！

    陆鸣盯着那爆射而来的剑芒。

    眼看就要击中江枫，顿时深吸一口气，毫不犹豫的对着那眼镜男施展了四星云梭卡，一道璀璨的蓝光闪过……

    “啊——”

    一声惨叫！

    剑胎似乎没有受到影响，把江枫洞穿……

    ？？？

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    什么鬼？！

    该死！

    他的云梭卡，竟然对六星无效？！

    等等。

    感觉哪里不太对劲……

    “呃——”

    江枫闷哼一声。

    他身上中了一剑，被射在墙上，闷哼一声，死死的捂住身体的血迹，神色沉稳，显然早已经习惯。

    哎？

    陆鸣奇怪，老江没有惨叫啊……

    那刚才的声音从哪里来的？

    刷！

    陆鸣猛然看向另一侧。

    这才发现，不知道何时，那眼镜男脸色煞白的站在那里，浑身颤抖，他的右手，竟然断了！

    而他身边的团队也警惕起来。

    “谁？！”

    “出来！”

    ……

    发生了什么？

    陆鸣一脸茫然。

    这剧情，怎么跟他想象中完全不一样？

    只是。

    当他目光落在地面上的右手的时候，莫名有一些熟悉的感觉，然后回过神来……哦，这好像是职业核心……

    等等。

    所以。

    这个六星修炼者根本不是剑修而是能量战士！

    他淬炼的，竟然是右手？！

    然后……

    被四星云梭卡那么微微移动……

    咔。

    右手断了。

    原来如此！

    咦，如果是这样的话……

    陆鸣心神微动。

    刷！

    他戴上帽子，远远看去，仅仅露出一道残影。

    “闲杂人等，滚出清明市。”

    他沙哑又淡漠的声音传来。

    “你是谁？”

    眼镜男脸色铁青。

    他自认为在这小小的清明市，应该没人是自己对手，然而……

    那一刹那！

    他感受到致命危机，当反应过来的事实，右手已经断了！

    这人……

    到底是谁？！

    “他们称呼我为闪。”

    陆鸣淡漠的说道。

    “是你？！”

    眼镜男心神大震。

    闪！

    居然是他！

    他还真听过这个闪的名头。

    传闻中，这个闪秒杀了五星巅峰级别的凶兽？他自问就算如今的自己，也没把握秒杀五星巅峰凶兽……

    他曾怀疑清明市作假，然而……

    闪出现了！

    一招就断了自己的右手。

    他的右手是他的命根子，经过淬炼，可以熟练使用任何武器！反应速度也尽快，但是刚才却连哪个方向的攻击都没看到。

    剑修……

    剑修就如此恐怖吗？

    尤其是——

    六星剑修！

    “滚吧！”

    “念你修行不已，断你手腕，以示警告……”

    “下次再遇到……”

    “杀无赦！”

    闪沙哑的声音传来。

    “是！”

    眼镜男惊恐。

    “走、快走！”

    他们团队带着眼镜男迅速离去……

    当然。

    还有地面那只右手，右手原地翻腾了两圈，自己捣鼓着五根手指头，也撒丫子跑路，追着眼镜男离开。

    陆鸣：“……”

    牛批！

    不愧是六星的职业核心，还会远距离控制啊！

    那眼镜男估计是怕自己不让他带走右手，所以才很隐晦的暗中操控离开，毕竟是他的职业核心……

    而这时。

    “多、多谢前辈救命之恩。”

    江枫虚弱的声音传来。

    “……”

    陆鸣瞅了一眼。

    哦。

    死不了。

    那眼镜男终究不是剑修……

    能量战士，拿着武器攻击，也就是仗着自己六星为所欲为，所以那一剑虽然重创江枫，但是依然不致死。

    当然。

    也有可能是眼镜男为了拍摄效果故意的……

    “你可还好？”

    陆鸣问道。

    “没事。”

    江枫摇摇头。

    很熟练的拿出治疗的东西，以及一捆针线，又开始对着自己缝缝补补。

    陆鸣：“……”

    哦。

    看来没事了。

    “好自为之。”

    陆鸣飘然远去。

    没办法。

    这个时候出现太突兀了……

    好在。

    江枫也没事，人也算顺利就下来了，剩下的，就交给老江自己了，只是，陆鸣对神偷卡的效果更震惊了。

    对六星职业职业，果然能够移动！

    虽然很短！

    但是……

    这已经很恐怖！

    尤其是，当对手是能量战士的时候……

    真的。

    你感受下。

    如果你的对手是六星能量战士，他的职业核心淬炼的是心脏或者马赛克的话……

    咔！

    马赛克位移了！

    吓都吓死了有木有！

    虽然这个阶段的能量战士，就算职业核心微微移动，也可以弄得回来，但是本身造成的效果足够冲击！

    比如——

    突如其来的断手！

    虽然这家伙右手斩断，他可以随时控制自己的职业核心回来，但是他不敢……

    愣是等离开的时候才敢叫右手回去。

    毕竟……

    能斩杀你一次，就能斩杀你第二次！刚把你右手斩断，你就接回去，信不信下一剑再给你斩断？

    震慑力无敌！

    “啧啧。”

    陆鸣心潮澎湃。

    以后。

    这张卡就可以用来专门克制能量战士了！

    哪个能量战士敢嚣张？

    盘他！

    至于其他职业……

    还真不清楚。

    不过，从这位能量战士右手被砍了，分分钟又能操控着跑的情况来看，云梭卡对远程职业的核心应该无效……

    最多通过强制位移影响一下。

    仅此而已。

    回到店铺，陆鸣很认真的将这些记录下来。

    这些都是宝贵的测试数据……

    很重要。

    ……

    老江救下来了。

    杀手被打跑了。

    云梭卡的对六星数据也测试了。

    对陆鸣来说，这算是一个完美的结果。

    然而。

    在某些地方，神秘剑修[闪]的名头，忽然流传起来，甚至因为一个电影的出现，慢慢发展到网上。

    两天后。

    神秘剑修[闪]，空降热搜榜！

    ？？？

    陆鸣懵了。

    清明市的人更懵了。

    尤其是——

    那些亲手创造出神秘剑修[闪]这个名号的人……

    只是。

    当他们点开视频，当他们看到那一场战斗的时候，同样惊呆了，原来，真的有神秘剑修闪这个人？！

