    盛海，

    云顶咖啡厅。

    一男一女相对而坐，气氛略有些微妙。

    男的穿着一身运动休闲装，表情严肃，但若是细看的话，还是能从其清亮而又干净的双眸中看出那么一丝丝揶揄的笑意。

    而对面的女人则是一身女式西装包臀裙，标准的职场女性打扮，一举一动之间尽显知性优雅。

    只是这种知性优雅持续的时间并不太长，对面女人抬起咖啡杯的时候，江睿分明看到了咖啡杯很有节奏感的在轻轻抖动着。

    她手抖了。

    库库库……江睿在心里很不要脸的笑着，但表情还是依旧勉力维系着原来的严肃，沉稳提醒道，

    “萌姐，烫，小心一点。”

    “闭嘴。”

    钟秋萌故作冷漠的回了一句，而后稳稳的抬起咖啡杯送到嘴边，轻轻的抿了一口……

    啧啧，连喝个水唇形都能抿成爱心的形状，这就是所谓的成功人士嘛？

    江睿心里好笑的这么想着，只觉得这趟相亲之旅有趣极了，不但相亲对象遇到了自家老板，而且关键是这老板比他这个相亲萌新还要紧张！

    江睿如今的身份其实是个练习生，“萌影娱乐”旗下的练习生。

    至于萌影娱乐的老板呢，正是面前这位仪态端庄，五官精致的女强人钟秋萌了。

    有一说一，哪怕是个女强人，钟秋萌此刻心里也是糗到发狂了，她根本没想到自家母上大人在真爱网上找到的相亲对象竟然是自己公司旗下的练习生。

    其实倘若要是一般的练习生那还没什么，钟秋萌完全有自信用自己的气场把对方碾得连渣都不剩。

    但偏偏这个练习生也不知道经历了什么人间疾苦，脸皮简直和墙一般的厚。

    不但从一开始就落落大方的盯着自己看，而且眼神里的揶揄几乎都快写到纸上了，就像是……

    就像是揪着老虎尾巴的猩猩一般上跳下串，就差大张旗鼓的炫耀说“哦豁，我抓到你小尾巴了，我抓到你小尾巴了。”

    他难道都不怕自己一怒之下，以合约第十三条——“练习生不准在练习期间谈恋爱”为理由解约他嘛？

    尝试着重新把控节奏的钟秋萌脸色镇静的把咖啡杯放下，沉声道，

    “江睿，你应该知道练习生是不允许在练习期间发展恋情的吧？”

    “知道。”江睿郑重的点了点头。

    “知道你为什么还会坐在这里？而且还注册了真爱网的钻石VIP？？？”

    好家伙，这就起势了啊……江睿脸色淡定的瞥了一眼钟秋萌柳眉倒竖的模样，嗯，的确有总裁那味儿了。

    但这根本怵不到江睿，毕竟他前世在娱乐圈摸爬滚打了十几年，什么老板没见过啊，华谊老板他曾经都一起搂着唱过ktv，更何况一个这么年轻的女总裁了……

    “萌姐，我想我应该和你解释一下。”

    把面前的咖啡杯移到边角处，江睿头往前一凑，不卑不亢道，

    “其实我根本不知道什么钻石VIP，什么真爱网，我只是被我妈逼着来的，她和我说这次给我找的对象很不一样，不仅貌美如花，而且和我门当户对……”

    门当户对你个大头鬼……

    钟秋萌气得胸前颤巍巍的，差点一口老血吐出来。

    如果可以的话，她甚至很想把面前的咖啡泼江睿一脸，但从小高贵的富婆教养还是让她很好的忍住了这股冲动。

    确认过眼神，的确是恼羞成怒了。

    知道面前这位前凸后翘的大老板的确处在快要暴走的边缘了，江睿也只能收敛一些，认真道，

    “萌姐你应该也知道我情况的……”

    “练习生的事归经纪总监管，不归我管，谁告诉你我知道的？”

    杠！

    就硬杠！

    但江睿依旧稳健的继续着自己的节奏，释然道，“那萌姐你竟然不知道，我就简单说说吧，我已经在萌新娱乐练习两年了，这两年里，我勤勤恳恳，兢兢业业，每天都在努力的提升自己的业务水平……”

    呵，男人的嘴就是用来放屁的……钟秋萌心头这么冷笑着，但江睿此刻的从容倒却是让这位向来冷傲的总裁有了一丝丝听下去的欲望。

    重新在咖啡杯上印下一个大爱心，她冷酷的抬头，“你继续说。”

    “嗯……经过这两年的训练吧，我自觉业务能力的确熟练了，但我却始终没有晋级的考核机会……”

    话到这里，江睿还故意停顿了一下，留给这位总裁足够的想象空间。

    实际每家娱乐公司都会有固定的一套练习生晋级考核机制，萌影娱乐自然也不例外，只是江睿也不知道前身究竟怎么得罪到了负责管理练习生晋级的江副总，所以迟迟都等不到一个考核机会。

    而眼下，刚好就可以趁着和老板相亲……咳，会面的这个机会吹吹枕边风。

    虽说江睿也没想着在萌影娱乐继续呆下去，但临走前能恶心一把那个江副总他还是很乐意的。

    只不过这个枕边风也不能太猛，直接说出来谁谁谁公报私仇，徇私舞弊那是最愚蠢的行为，因为那会显得老板很不聪明的亚子。

    有关于这点，江睿这个老人精还是把度给卡得死死的。

    果不其然，钟秋萌闻言也蹙了蹙柳眉，但仅是片刻便恢复平静道，

    “然后呢，这和你相亲有什么关系？”

    “所以迟迟等不到考核机会的我就绝望了，况且我妈那头也一直劝我，还有几天就要到练习生合约期限了，让我早点成家立业，过上普通人生活就好，别整天做梦当大明星，我耐不住她苦心相劝，所以就抱着来看一看的心态来了，之后就遇到萌姐你了……”

    “然后呢，看对眼了就准备处对象了？你的合约精神呢？公司没给你机会你就能这样违背条约了？”

    不得不说，老板还是老板，角度就是刁钻，愣是从夹缝里头找到了江睿的弱点，这让江睿一度差点当场直呼一句——好家伙，这也行？

    他么顶天就剩最后三天的期限了，还不让人相个亲咯？

    但江睿好歹也是个见过风浪的，不至于被这么简单的就唬住。

    的确，违反合约是要赔偿，但证据呢！？

    于是乎，江睿沉稳的调整一下姿势，淡笑道，

    “萌姐，我是读过法律的，我这顶多只算违约未遂，又没有真的谈恋爱，我尊敬你，但你也别欺负我没文化啊。”

    一套组合拳就被江睿这样化解了，这家伙怕是个老赖转世吧？

    钟秋萌心里这般想着，而后冲着江睿绽放了一个腻不死人的甜美笑容，有点冷，但也很好看。

    因为她的眼睛是那种很妩媚的桃花眼，所以哪怕是假笑，但也掺揉着一股让人挪不开视线的妖艳魅力。

    害，不就是占用了你一个相亲名额嘛，至于这样势同水火的嘛，我还帮你检举了公司的某些大蛀虫了呢……

    无奈的摇摇头，江睿悍然起身，

    “萌姐，我还是挺感激萌影娱乐能给我这样锻炼的机会的，但合同也就剩三天了，这三天我会老老实实待在练习室，然后之后可能也就本本分分的打工去了……”

    这是假话。

    也是江睿故意说的，毕竟他也是个老艺人了，怎么可能放弃自己能在短时间里快速崛起的路子。

    但同样，这么说也是有原因的，他不了解钟秋萌的性格，难保这女人神经质恼羞成怒的来搞他，所以他自己索性直接先把路子给堵了，好让对方有个自己对明星生涯彻底绝望的错觉。

    这样一来，她一个经纪公司的大老板怎么也不至于大费周章的来作弄他一个练习生了。

    而只要给江睿一些时间，那么等钟秋萌反应过来的时候，他江某人必定已经偷偷的发育起来啦～

    江睿的步骤分析得很清晰，林林总总的后续都有，但就在他准备迈步离开，留给这位前凸后翘的富婆一个悲壮的虎影时。

    钟秋萌那头却是说了一句江睿完全没预料到的话，

    她的语气干脆，但却仿若清泉一般清澈悦耳，

    “你说你没有机会，那如果我说，给你一个机会呢？”

    ……

