    林黛儿定抬眸定定地看向沈墨川非常坚定地回道：“信，我相信你的。”

    空气一下子安静下来。

    沈墨川和林黛儿目光相对，静静地凝视着对方。

    在那么一刻，两人的心也是安静的，无比祥和。

    那种仿佛是自己的心找着归属地。

    沈墨川伸手想去轻揉林黛儿的脑袋，却又怕自己的动作太过于唐突，引得林黛儿会反感。

    他尽是笑：“很好。”

    至少她是信他的。

    然后，他凝重地问道：“你还有什么要问我的吗？”

    “暂时没有了。”

    林黛儿已经得到心目中最想要的答案。

    他也不过是那场阴谋的谋害者，那样她对他地恨意消散几分，再怎么说他都是孩子的父亲。

    她并不想恨沈墨川。

    孩子很纯粹的，也是最为敏感的，他们能清楚地感觉到父母之间的感情。

    若是父母相互仇恨对方，向孩子们说着对方的怨言。

    那样会给孩子们的人生留下阴影，他们根本不懂爱情是什么，甚至会对婚姻感到从所未有的恐惧。

    她自始至终都希望孩子有个快乐又幸福的童年。

    “我进去看言言了。”

    林黛儿转身走进房间，继续守着孩子。

    第二天早上，孩子的烧终于退到36.5度，这是一个正常的温度。

    林黛儿和沈墨川都如卸重负，只盼着今晚孩子不要再升高。

    可能是最近守夜，她没有怎么休息好的缘故，在一家人吃早餐时，林黛儿很不舒服地干呕起来。

    沈墨川守在洗手间的门外担忧地问：“你怎样？”

    林黛儿摆了摆手，以此来表示自己没事。

    “可能是缺眠睡上一觉，就好了。孩子就交给你，今晚要是孩子的体温再升高，你就给我打电话。”

    “好！”

    沈墨川看着面色发白的林黛儿，于心不忍地说：“我送你过去吧！”

    林黛儿没想到沈墨川竟然说出主动开车送她去傅斯年的庄园。

    一直以来，他和傅斯年走得近一点，他都雷霆大怒，可怕得很。

    她都怀疑自己出现幻听，用一种很是迷惘的目光凝视着沈墨川。

    沈墨川穿上外套，凝视着林黛儿问道：“怎么了？”

    “你真的要送我过去？”

    “你不想我送你过去吗？”

    沈墨川是舍不得的，也很想林黛儿能够留下来，只是他想要试着尊重林黛儿的决定，以及她想要做的事情。

    林黛儿不由地轻笑起来：“我只是没想你会那么做。”

    她和孩子们道别后，就随着沈墨川上了车。

    夏天的晨风徐徐地吹进来，带着几分慵懒。

    林黛儿靠在车窗微眯起眼，打起哈欠。

    沈墨川侧目看向林黛儿，她懒洋洋的样子好像一只慵懒地猫咪。

    可能她不似二十三岁年轻水嫩，但沈墨川却觉得她更漂亮，身上多了一些优雅和从容。

    她不像过往的那样紧绷着自己，开始渐渐放松下来。

    可能是成为母亲的缘故，有种神圣的光洁。

    “你要听歌吗？”

    沈墨川出声问林黛儿。

    林黛儿又是打了一个长长的哈欠，漫不经心地回道：“好啊，你这里可以放Joy的歌曲吗？”

    “joy?”

    “你不会就连JOY都不知道吗？也就是周杰伦。”

    “哦，是他啊！”

    沈墨川点开了播放器，里面正好放着《简单爱》

    我爱你你爱我，想简简单单爱。河边的风在吹着头发飘动，牵着你的手，一阵莫名感动，我想带你回我的外婆家......

    林黛儿很久没有听过这首歌。

    不过在这种场合播放这首歌，似乎不太合适吧！

    林黛儿伸手想要换掉歌曲，而沈墨川也伸手过去也要换歌曲。

    于是两人的食指碰在了一起。

    林黛儿以为两人曾经在一起那么久了，要是握起手来，那应该是左手握住右手，已经不会有什么感觉。

    但两人的食指亲碰在一起，竟然有股子酥麻的电流感。

    从食指蔓延至全身，电得林黛儿心尖都颤了颤。

    她匪夷所思地看向沈墨川，同时他也看向她，两人四目相对。

    空气的温度骤然间往上升了好几度。

    林黛儿赶紧把手抽回来，开口说：“对不起。”

    “对不起！”

    沈墨川也开口说道。

    两人异口同声，随口她和沈墨川都笑了起来。

    两人斗了那么多年，也吵了那么多年，终于也有一天变得那么和谐，那么默契。

    风声裹挟着两个的笑声，随风飘荡。

    车子停在傅斯年的别墅前面，沈墨川很绅士地帮林黛儿打开车门。

    林黛儿从车里缓缓地走下来，她礼貌地说：‘谢谢。’

    沈墨川颔首，却没有直接上车：“你快点回去。”

    “你先开车，我看着你开走。”

    “还是你先进屋，你知道的，我已经习惯了。”

    他习惯她一次又一次地离开，习惯她一次又一次地抛弃他。

    曾经他想要摆脱这种宿命，譬如这次想要用孩子逼着林黛儿回到自己的身边。

    可......

    林黛儿懂得沈墨川这句话里面的深意，并没有再多说什么，转身走进别墅。

    别墅里很是安静，看来傅斯年和霍希文都不在家。

    林黛儿来到窗户的后背，拉开窗帘的一个小角落往外看去。

    沈墨川并没有开走，倚着车窗抽着香烟，那孩子那个冷峻的脸笼罩着一圈薄薄的烟雾。

    看上去他带着点忧郁。

    时光真的是很神奇，犹记得刚遇见时，沈墨川是那种高高至上的人，那种天塌下来都不会有任何变化的男人。

    现在他的脸上也会浮现忧郁的神色。

    可能这个世界并不是所有的事情都能让他称心如意吧！

    忽然间，沈墨川的视线透了过来。

    林黛儿连忙往窗帘后面躲去，不让沈墨川发现自己。

    不一会儿，她听见车子重新启动的声音，然后就是车子驶离，驶开的声音。

    直至车子的声音远得再也听不见。

    林黛儿才敢得站出来，透过车窗看着远得快要看不清的车子。

    “其实你也舍不得是吧？”

    耳边冷不丁的冒出一声声音。

    林黛儿惶然地回过神看见了霍希文。

    不知什么时候，她已经站在身后，也不知道她已经观察了自己多久。

    林黛儿很是不解地说：“我以为你不在家。”

    “要是我不在家，就看不见刚才的画面。林黛儿，我建议你对自己能够诚实一点，其实你是喜欢沈墨川的对吧？”

    “我并不想讨论这个问题。”

    林黛儿不想深究这个问题。

    喜欢又怎么呢？

    她能若无其事地回到沈墨川的身边，当作一切都没有发生过吗？

    不可能的啊！

    霍希文伸手阻拦住林黛儿的去路：‘我发现你也是个很倔强的人，要是别的情况，我不会建议你多想，但你和沈墨川是不一样的。你们共同有了两个孩子，并且也有感情基础。

    还有我认为你的外婆和爸爸也是希望你能快乐幸福。要是真的说起错，那是沈墨川母亲的错误，那和沈墨川又有什么关系？’

    林黛儿定定地看向霍希文：“若是你，你会怎么做？你会怎么选择？无论怎么说，沈墨川都是容珮的儿子。”

    “容珮就盼着你和她的儿子离婚，那样她就能称心如意。你不就是想要报复她吗？那你更应该留在沈墨川的身边。”

    霍希文循循诱导着林黛儿。

    林黛儿自然懂得霍希文的意思。

    曾经她也产生过这种恶毒的念头：“霍希文，我能问你这个建议是出自公心，还是出自私心吗？”

    霍希文也不藏着掖着：“两个都有。虽然我对自己还是很有自信心，但你应该清楚傅斯年是个很固执的人。我和他目前相处得还算不错，但你要真的和沈墨川离婚，谁知道他又会怎么想呢？”

    她向来不屑于伪装的，又或者说是她在林黛儿的面前不想要装。

    林黛儿垂眸看着霍希文：“明天就要开庭了，你确定要和我说这些话吗？”

    “既然如此，我只能尽自己的本分。”

    霍希文无奈地耸耸肩膀，然后又补充一句道：“容珮也出面作为我方的证人，以此来证明沈墨川是个精神不正常的病人。”

    顿时间，林黛儿如遭雷击，久久都不能回过神来。

    如今，她已经是孩子的母亲。

    所以她实在无法想象容珮为什么要那么做。

    容珮知不知道自己的行为会让沈墨川多难过，多伤心？

    以前，林黛儿清楚沈墨川和容珮的母子关系很不好，但容珮也不至于为了不要她的孩子们，竟然亲自作为证人来说明沈墨川是精神病。

    这分明就是拿着刀子朝着沈墨川的胸口狠狠地扎上去。

    疯了吧？

    容珮是疯了吧！

    霍希文留下这句语重心长的话，便转身离开，只留下留在原地呆若木鸡的林黛儿。

    良久后，林黛儿才回过神来，满脑子都是疑问。

    为什么？

    容珮的行为也太偏执了吧！

    整整一天，林黛儿都心神不宁，直至到了晚上时分。

    她在房间里来回踱步，犹豫了良久后，她主动给沈墨川打了电话。

    “言言有没有发高烧？”

    沈墨川那边似乎很忙，好像是有人像他禀告工作。

    他出声止住对方，随后听到哒哒哒远离的脚步声。

    这时，沈墨川才出声回道：“没有。”

    然后，林黛儿不知道说什么，气氛陷入一种很尴尬的氛围之中。

    林黛儿犹豫着要不要告诉沈墨川，他母亲要作为证人出庭的事。

    说了，可能沈墨川会去找他的母亲，劝说一番后，容珮就会放弃，那样对于她争夺孩子的抚养权很是不利。

    要是不说，她心里面很不舒服，有种深深的内疚感。

    “那个.....”

    林黛儿依旧是犹豫不决，不知如何是好。

    最终她还是没有说出口：“那个，孩子没事，我挂了。”

    沈墨川也应声回道：“好！”

    林黛儿伸手想要掐断电话，食指却不受控制地微微发颤。

    沈墨川那边也没有挂断电话，两人谁都没有说话，不知道是在坚持着什么。

    直至那头传来咚咚的敲门声，林黛儿知道是有人找沈墨川。

    她狠下心手指一划，真的挂断电话。

    抬头仰望着天空，灰茫茫一片，没有月亮，也没有星星，好像没有什么希望似的。

    再过九个小时就要开庭，不知未来会怎么样？

    时间一分一秒的过去，林黛儿在床上辗转难眠，脑海里不断地浮现着自己和沈墨川的过往。

    有痛苦的回忆，也有美好的回忆.....

    前期是很痛苦的，很悲情，后面渐渐地快乐变得更多一点。

    直至天空泛起鱼鳞白，林黛儿都没有睡着。

    早上七点钟，姜希汶敲开林黛儿的房门，而她已经穿戴完毕。

    姜希汶定定地凝视着林黛儿，认真的开口：“我最后问你一遍，你真的不后悔吗？一旦开庭，你和沈墨川就会彻底成为敌人，你们都会想方设法来抹黑对方，说着对方的坏话，再也没有感情可言。”

    林黛儿无奈地一笑：“我似乎没有退路了，我想要孩子的抚养权。”

    等来到法庭，在门前看见了容珮。

    她比上次看上去倒是精神了很多，不过那双眼睛仍是过分的锐利。

    就像是用冰冷的盔甲来伪装自己，只要别人稍微靠近一点，她身上的刺就会狠狠地扎向对方。

    容珮径直朝着林黛儿走来，嘴角挂着一抹嘲弄的笑意：“你说这个世界多么神奇，有多么讽刺，居然有一天我们竟然成为合伙人。”

    林黛儿看着容珮嘴角的笑意，不由地全身都冒起一层的鸡皮疙瘩。

    她很是不解的问容珮：“你有那么恨我吗？”

    “你是徐若兰的女儿，我怎么可能会不恨你。”

    “你不觉得自己很可悲吗？为了一个不爱你的男人一辈子都活在怨恨之中，用怨恨来囚禁了自己的一生。”

    林黛儿觉得容珮真的是疯了。

    她报复自己就算了，恨得就连自己的儿子都不肯放过。

    容珮眼里爆出红血丝，死死地瞪着林黛儿：“你不知道我都经历了什么，没资格来向我说教。”

    算了！

    林黛儿懒得和容珮说下去。

    毕竟容珮就是一个很不正常的女人，根本无法用正常人的思维和她说话。

    忽然间空气凝静下来。

    所有人都朝着一个方向看过去。

    林黛儿也随之看过去，看见沈墨川在众多人的簇拥下徐徐而来。

    他深邃的黑眸，高挺的鼻子，菲薄的唇，全身上下贯穿着矜贵又疏离的贵族气质。

    在人群中依旧是那个熠熠生辉的人物。

    今天他的身上再也没有那股子忧郁感，浑身都散发着成功人士身上的淡定和从容。

    林黛儿不知为何莫名地感到高兴。

    她为这个精神抖擞的沈墨川高兴。

    沈墨川就应该是这个样子，永远都是高傲的，自信的，而不该是忧郁的，难过的。

