
　　黄金帝的话，惊呆了所有人。

　　“真是小瞧黄金帝了，竟然有如此缜密的计划。”

　　“难怪黄金城是世界最大娱乐城市，黄金帝挺厉害啊！”

　　“抛开我们凯多老大，一口吞下白胡子海贼团所有领地，简直是痴心妄想。”

　　不少人，都有种重新认识黄金帝的感觉。

　　以天龙人为要挟,命令海军做事，这可太行了。

　　“咈咈咈咈咈。”

　　明哥额头青筋暴起，怒极而笑。

　　“吉尔德，不愧是抢了我金金果实的人。”

　　“虽然你不是海贼，但你可比我还更懂海贼思维啊！”

　　为了抢占白胡子海贼团的领地，黄金帝这就有点不择手段了。

　　这次,他是真小瞧了黄金帝。

　　他都准备好，一旦凯多宰了黄金帝,他也抢一些黄金帝的产业。

　　没想到,黄金帝也是早有准备啊！

　　“不错的计划，我们危险了。”

　　马尔科全神贯注戒备着绿牛，已是凝重万分。

　　为了天龙人的安危，绿牛大概率会对他们动手。

　　加上海军本就想消灭他们白胡子海贼团，估计不会黄金帝的要求。

　　现在，就看凯多要怎么做了。

　　被黄金帝算计了一把，凯多应该不会轻易放过黄金帝才对。

　　“计划是不错，可惜实力远远不足。”

　　菲克摇摇头，讥讽的笑道。

　　这个计划，确实不错，一石二鸟。

　　可是，黄金帝有这个实力吗？

　　海军大将,会轻易妥协吗？

　　不是每個人都是红发，能让海军给面子的。

　　海军大将这么容易被人拿捏，那就不是世界政府最高战力了。

　　海军要消灭白胡子海贼团是一回事，听黄金帝的命令,又是另一回事。

　　此外,凯多，是那么容易被算计的吗？

　　单挑无敌的凯多，能让黄金帝放肆？

　　黄金帝首先要确保的，是活下去。

　　“黄金帝，你已经是死人了。”

　　冷眼望着黄金帝的烬，转移开了视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是个死人，他用不着多看了。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多倒是一阵大笑，似乎完全没有动怒。

　　“绿牛，你想怎么做呢？”

　　望向绿牛的眼神，带着几分愉悦的笑容。

　　他更想看看，这位新任海军大将，会不会妥协。

　　如果绿牛妥协了，他能用这事，笑话海军一辈子。

　　黄金帝？

　　他一棒子的事，根本不重要。

　　“对啊！该怎么办呢？”

　　绿牛再次点燃了一根香烟，看不出任何急迫感。

　　黄金帝同样不急，胜券在握的样子。

　　“对了，黄金城好像进入了几个胆大包天的海贼。”

　　“在天龙人居住的房间,放上了炸弹。”

　　“而引燃炸弹的东西,竟然是我的生命卡。”

　　“我想尽一切办法,也没能拆除炸弹，只能麻烦海军了呢！”

　　没有万全把握，他岂敢要挟海军？

　　虽然他对自身实力很自信，但也不觉得能战胜海军啊！

　　能够拿捏海军的，还得是天龙人的性命。

　　只要他死了，生命卡就会燃烧，将炸弹引燃。

　　现在就算凯多想杀他，海军也必须保证他的安全。

　　“啪啪啪啪啪。”

　　明哥不禁为黄金帝鼓掌，眼神带着欣赏之意。

　　这一手炸弹，真棒。

　　如果海军不能解决炸弹，还真被黄金帝拿捏住了。

　　“切，下三滥的手段，成不了大事。”

　　被基拉搀扶着的基德，不屑的嗤笑一声。

　　这样的计划，他就算想出来了，也绝对不屑使用。

　　作为强者，想要什么东西，就凭自身实力去拿。

　　用这种下三滥手段，永远只能待在臭水沟里当老鼠。

　　“黄金帝为人，确实是无耻。”

　　“这卑鄙的行事方式，与凯多相差无几。”

　　“当年，凯多也是这么暗算御田的，两个卑鄙小人。”

　　白胡子海贼团所有人，同样十分不屑。

　　连带着，将凯多也骂了进去。

　　“哈哈哈哈，你胆子很大啊！”

　　绿牛依旧是面不改色，反而像是听到了笑话。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　从怀里掏出电话虫，绿牛拨通出去。

　　“啊……又输了吗？老夫都快没钱了呢！”

　　一接通，电话虫就传出藤虎头疼的声音。

　　“今天运气很差呢！一把都没赢。”

　　藤虎的懊恼声，传遍战场。

　　被芭卡拉触碰过的藤虎，是一把都没赢过。

　　“一笑先生，该收手了呢！”

　　绿牛无奈的笑笑，劝了一句。

　　“天龙人怎么样了？我这边被威胁了。”

　　“如果黄金帝死了，天龙人可能也会死。”

　　“可是，我很想宰了他啊！”

　　绿牛瞥了眼黄金帝，语气逐渐狰狞。

　　从来，还没人敢这么要挟他。

　　如此麻烦的事情，他只想以最简单的方式解决。

　　“嗯……”

　　藤虎沉吟了一会，感觉是在思考。

　　“老夫就押大吧！应该不会再输了。”

　　然而，藤虎在思考的事，是赌博。

　　“天龙人的安危，你不用担心，老夫会确保的。”

　　“想做什么，放心的去做，没问题的。”

　　对于绿牛的询问，藤虎只是轻松的回应道。

　　他人都已经到了黄金城，天龙人要是还不够安全，他当什么大将？

　　“呵呵，就知道一笑先生，不会让我失望的。”

　　绿牛从花朵上站起身，笑着挂断电话虫。

　　“准备好，尘归尘土归土了吗？”

　　望向黄金帝的眼神，不带一丝感情。

　　黄金帝皱起眉头，但还是猖狂的大笑。

　　“哈哈哈哈。”

　　“少装模作样了，我很确定，那颗炸弹无人能够拆除。”

　　“我死了，天龙人同样会死，你敢杀我吗？”

　　他的计划，绝对不会问题的。

　　天龙人的安危，海军敢赌吗？

　　那个所谓的藤虎大将，能确保天龙人安全？

　　“咈咈咈咈咈，这才是海军大将啊！”

　　明哥发出一阵讥笑，一副早有预料的神色。

　　从一开始，他就不觉得黄金帝能成功。

　　计划终究只是计划，再完美的计划，也要看什么人使用。

　　要挟海军大将，没有海军大将的实力，怎么可能成功？

　　“绿牛，性格相当残忍啊！”

　　菲克凝视着绿牛，对其有了了解。

　　总结下来，绿牛很讨厌麻烦，直来直往，喜欢用简单的方式解决问题。

　　嗯……

　　不是解决问题，而是解决出问题的人。

　　只要出问题的人死了，那一切就都不是问题，麻烦也迎刃而解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十五章 绿牛解决问题的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 