    -

    人有个弱点，就是情绪会左右判断。当看你顺眼的时候，会越看越顺眼，看你刺眼的时候，会越看越刺眼。当年养在宫里时，赵宗绩性情顽劣，不如赵宗实那样讨人喜欢，从那时候起，曹皇后便偏爱宗实多些。

    成年后，宗绩性情强硬、不喜迎合，和皇后的关系自然越来越淡。相反宗实和滔滔两公母，对皇后却十年如一日的孝敬有加，在曹皇后心里，两人的轻重悬殊，也就可想而知了。

    加之这二年来，高滔滔不遗余力的说宗绩的坏话，不仅她自己说，还发动皇后身边的人说……因为皇后将这个外甥女视为女儿，身边侍奉的宫人大都由她调教，自然唯滔滔的马首是瞻。

    重复一千遍，谎言也成了事实。而赵曙和陈恪智者千虑，却单单忽略了曹皇后。这并不奇怪，因为这位皇后太低调，太柔顺了，简直是女性贤德的化身，让人根本就意识不到她的存在。

    事实上，只要官家健在，曹皇后也确实没有任何作用可言……近年来，他们夫妻常常月余都不见面，一年下来，话都说不上几句。

    种种原因之下，曹皇后的耳边全是对赵宗实的赞扬声，对赵曙的诋毁声，所谓众口铄金、积毁销骨，在曹皇后心里，这两人已是一个在心头，一个在茅坑，判若云泥了！

    但这位皇后太恪守妇德了，加之她和皇帝的关系本来就冷淡，根本不敢就国家大事开口，是以尽管心里无比同情宗实，厌弃赵曙，还是劝慰滔滔道：“这个赵曙真是坏透了，不过大宋朝还由不得他，若是作恶必有恶报！”

    “可是姨夫被他蒙蔽着，”高滔滔抹泪道：“倒是处处护着他。”

    “是么……”曹皇后沉默了，她身处宫中，知道一言不慎，便可能祸及全家，见高滔滔扯到赵祯身上，便不再搭腔。

    “姨夫就是那样的人，不管什么豺狼虎豹，都不忍心伤害，”见调动不了曹皇后，高滔滔忙补救道，“也正如此，才让那厮愈加肆无忌惮。”

    “嗯。”曹皇后点点头道：“官家仁慈了一辈子，现在更不会改，你让宗实暂且忍让一点，我还是那句话，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “嗯，孩儿会把这话传给他的。”高滔滔点点头，知道跟姨母没法讨论这种问题，她便转到家长里短上，方才那个令人喘不过气的话题，也就烟消云散了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在皇后那里用过了午膳，高氏便带着两个儿子回转。

    一进府便感到气氛很是压抑，显然王爷在府里。自从那天从宫里回来，王爷的脸上便看不到一丝笑意，还一改往日驭下之宽纵，上至世子下至宫人，若被他寻到错处，便命人往死里打。弄得阖府都大气不敢喘一声。

    听宫人说，王爷下午闷在书房里一直没出来，高氏便让嬷嬷把两个儿子带去读书，自己则穿过重重护卫，挑帘子进去内书房，便见赵宗实穿一身黑色的道袍，阴着脸在那里写字。

    高氏静静站在他身侧看他，许是太专注，赵宗实没发现有人进来，仍在奋笔疾书：

    ‘世常多变幻，海潮藏暗流。日月失明光，此恨永不休！’

    案上、地下还有数张已经写好的，尽是些‘中夜恨火来，焚烧九回肠！’、’乱后有谁收恨骨，眼前无复见斯人’之类，令人触目惊心的大字。

    见他一笔一划写在纸上如白骨累累、如鬼哭狼嚎，显然恨意已经彻入骨髓，高滔滔不禁打了个寒噤。

    听到身后有动静，赵宗实豁然回头，待看清是高氏，才松了口气，用身子挡住写好的大字道：“你回来了。”

    “嗯，”高滔滔点点头，捡了靠墙的椅子坐下，视线远离了桌案，让他不用那么紧张。

    “皇后怎么说？”赵宗实搁下笔，看了看手上的墨迹，还是先坐在高氏边上，急声问道。

    “姨母应该还不知道，姨夫打算立赵曙的事情。”高氏轻声道：“她还以为非你莫属，一直劝我说什么‘君子报仇、十年不晚’之类。”

    “不知道就对了。以赵祯的性子，和他们俩的关系，皇后可能一直蒙在鼓里，”赵宗实松口气道：“这样对我们有利。”

    “但她这个人，太谨慎了。”高氏微微皱眉道：“只怕以她的性子，到时候指望不上。”

    “你错了。”赵宗实断然摇头道：“她不是个善茬。庆历八年那次宫廷行刺，当时刺客杀到福宁殿外，殿里的皇帝宫人全都不知所措，唯有她临危不乱，先是紧紧抱住官家，不许他到外面查看，然后命令紧闭殿门，不许任何人出入，同时要内侍们一起大声呼喊‘有刺客’，一来震慑贼胆，二来为了惊动禁卫！”

    “接着她又下了两个命令，一者，马上去提水，小心反贼放火烧宫；二者，命宦官宫女都过来，她亲手剪下他们各自的头发，说明天行赏，以此为证。”赵宗实接着道：“这几条指令非常英明，片刻之后，宫门外就火光四起，门内的帏帘都被点着了。而宫女宦官们都各尽死力，一直支撑到了宿卫士兵赶到！”说完他沉声道：“你说这样的性子，到时候指望不得？”

    “这些年来，都只见姨母千忍百让。”高氏有些不信道：“怕是早磨平了吧。”

    “江山易改禀性难移，”赵宗实摇头道：“咬人的狗儿不露齿，你到时候看着吧！”

    “可是她真有用么？”

    “赵祯在时，她一无用处，”赵宗实冷声道：“但一旦赵祯不在了，她就是决定皇位归属的人！”

    “可是，明年就要立储了吧。”高氏喉咙有些发紧，颤声问道：“一旦立储，怕是姨母也不会冒天下之大不韪。”

    “……”赵宗实紧抿着嘴唇，良久才抬头望着高氏，双眸中燃着幽幽的鬼火道：“他自然会在该去的时候去……”

    高氏的脸登时煞白煞白，不禁通体打颤，半晌才惊恐道：“你竟然，竟然存了那样的念头……”

    “还有别的路可走么？”赵宗实冷然道：“赵曙当上皇帝，还有我的活路？”

    “不是说，姨夫要赐咱们免死金牌，还要赵曙立誓么？”高氏徒劳劝道。

    “哼，妇人之见！”赵宗实哼一声道。“那不过是他的缓兵之计罢了，太宗皇帝也曾对太祖妻儿发誓共享富贵，结果如何？还不是全让他弄死了！”说着身子前倾，逼近了妻子，用那只沾满墨迹的手，一把擒住她的皓腕，森然道：“我们已经没有退路了，你懂不懂！”

    “可是，”高氏眼泪潺潺道：“一旦有失，就是灭族啊……”

    “不会的。”赵宗实松开手，换上平和的语气道：“此事万无一失，而且无人可以察觉，我断不会像太宗那样，让人千百年还戳脊梁。”

    “哦？”高氏却不是那么好哄的：“那年秽乱宫闱案后，官家身边防范重重，连饮食都要由小黄门先试过才用……”

    “哼！”赵宗实知道，高氏是个很有野心，也很能谋大事的女人。凡事她都自有判断，不让她放心，休想让她配合。便把心一横，低声道：“不错，他确实防范的很严，按说不管是行刺还是下毒，都根本不可能成功。但是他有病在身啊……”

    高氏自然知道，赵祯七年前突然昏迷，数日后才苏醒过来，但醒来之后，又失语健忘，才会临朝渊默，后来慢慢康复，才能重新说话。但他的身体还是很弱，说话走路久了都会疲劳，而且走路无法走直线，说话也含混不清……当然，只有心细的人才会发现，但发现了也不会告诉皇帝，自找麻烦的。

    “官家究竟得了什么病，这么些年来，太医都查不出。”高氏轻声道：“难道王爷知道？”

    “那是因为太医院里全是蠢材。”赵宗实冷声道：“其实赵祯犯这病，不是头一次了。景祐元年八月十一，他也曾突然昏倒，人事不知长达数天，当时御医诊断的结果，也是病因不详，没法下手。后来魏国大长公主推荐了一个神医，针心下包络之间，他才痊愈。因为赵祯痊愈后二十多年没重犯，所以太医们都没有把这两次犯病联系起来。”

    “如果真能联系起来，”高氏是极聪明的，恍然道：“就会明白，至少有一个人，知道官家得的是什么病！”

    “对，就是当年那个给他治病的人！”赵宗实点头道：“那个人叫许希珍，后来他被授为翰林医官，还得了一笔重赏！”

    “这么说，我也有印象了。”高氏道：“后来许先生用这笔钱，在城西建了一座扁鹊庙，还没修好，全国各地就拥过来一大批慕名学医的学生。后来朝廷干脆把太医局也开在那里。”

    ------------------------分割----------------------

    羞愧的说，还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

