    乔姜带着洛泽悦疯狂撤离作战区，他已经注意到机甲的护盾能源下降到了一个十分危险的程度。

    “该怎么做...怎么做才能活着离开这里...如果洛泽悦能恢复满状态再去试一试也许有机会，但是那个可怕的怪物不可能给机会，洛泽悦也精神力枯竭...”

    想到这里，乔姜内心浮现出一个疑问：

    为什么洛泽悦可以发现那个空间中的端倪？

    如果洛泽悦所言确凿无疑，那么那名空间异能者为什么只寻求在场中最弱的洛泽悦的帮助？

    如果是向符将求助，那壁障岂不瞬间就可以破除？

    乔姜脑海中不断的思索，为什么非洛泽悦不可？

    ‘不对！并不是非她不可。’乔姜突然瞪大眼睛，刚才洛泽悦的自言自语他们所有人都听得清楚，洛泽悦当时有说过一句：虽然她不是最好的选择。

    那谁是最好的选择？

    只有一个人！

    想到这里，乔姜顿时振作起来，控制机甲缓缓调头冲向某个方向。

    符将与怪物战斗的地点接近这片穹顶的中心，为了避免被余波冲击，乔姜只能选择沿着最外的圆弧前进。

    而在这一条路线上，乔姜能看见地面上万分惨烈、宛若地狱般的景象，而在一条明显被幸存者簇拥着的分界线外，则是完好的美丽外界。

    机甲飞越低空的引擎声被一名幸存者察觉，他看向天空的机甲，流露出万分喜悦的神色，张扬着双臂大声求救。

    随着他的呼救声传递出去后，更多的呼救声也陆陆续续响起。

    乔姜本不想理会，然而就在这时，一道狂风袭来，吹得他的机甲摇摇欲坠，无数硕大的钢筋混凝土夹杂着钢筋碎片散射而来！

    “卧槽！”

    乔姜大骂一声，连忙嘭嘭嘭几声发射出数个类型巡航导弹的小装置，笔直的砸进即将被火力覆盖的人群处。

    下一刻，数道淡紫色光罩膨胀打开，将所有从天而降的混凝土全部挡下弹开。

    “我照顾不了所有人！”

    沿途发射完机甲携带的所有防护盾载体后，他大喝一声，叫其他没被庇护的都躲进护罩中后，便彻底不再关注地面。

    他能做的已经昨晚了，在浪费时间在这里，不如赶紧去找那个人。

    很快，他终于绕道来到目的地附近，这里几乎也被战场中心飞溅出来的巨石夷为了平地，只有寥寥几小处“庇护所”。

    “在那！”

    探测器扫描一圈后，他迅速找到了对方，于是急速降落过去。

    “洛筝辉！我需要你的帮助！”

    害怕被远处的怪物注意到声音与名字，乔姜没有用机甲上的扩声器，而是自己用精神力震声喊道，声音不会失去控制。

    嘭的一声，机甲落在一栋小平房前，乔姜吧洛泽悦安置在驾驶舱中后便跳了下来。

    洛筝辉看上去有些灰头土脸，但好在有护卫的保护，并无大碍。

    “帮助？你要我怎么帮你，如果你想说那些设备，只能告诉你很遗憾，我也没办法修复他们。”

    洛筝辉的表情十分落寞，双眼中了充满遗憾光彩，回答道。

    “不，我需要的是你的帮助！”

    乔姜一口否决对方的说法。

    “我的？什么意思？”洛筝辉听出一些意思，表情有些不自然，或者说的严肃起来。

    “别搞这一套了，洛筝辉，”乔姜咬着牙说道，他没想到对方到了这一刻都还要维持“人设”，“再不动手，你别想活着离开这里，我们需要你的精神力。”

    洛筝辉看着乔姜的眼睛，神情已经从落寞转变成了波澜不惊。

    “你们去保护其他人。”洛筝辉对身后的护卫们说道。

    “是！”护卫们没有丝毫异议，转身便走。

    乔姜看着迅速离去的护卫，眉头微微皱起。

    “他们已经十分信任我的，就像和我对谈时的你，只不过我没想到你能够从中解脱出来。”

    洛筝辉淡淡的说道，同时看向战斗动静巨大的穹顶中心。

    “这些话题并不是我们可以浪费时间的重点......”

    “但重点我们现在也无法接近，不是么。”

    洛筝辉语出惊人，他似乎清清楚楚的了解乔姜他们做了什么。

    “很惊讶？现在这里没别人，穹顶将我们与世界隔绝，你为了和我单独谈话还把机甲的光感系统与录制系统关闭了，那我也没什么好掩饰的，尤其...”

    他眼神一转，仰头看向机甲座舱。

    乔姜瞳孔渐渐缩如针尖——

    “尤其你还把洛泽悦放在其中，以防她万一听见不是？那丫头很有韧性，这种程度的透支不会让她昏厥太久。”

    洛筝辉轻笑着说道。

    “您...那您是什么意思？”乔姜有些懵逼，他心中无数个问题冲在喉咙里，不知道要问什么。

    原来他知道那是洛泽悦？

    他不是要杀自己女儿么？

    但洛筝辉却是冷冷的看了他一眼，说道：“你敢问我这个让你不敢不信的人‘什么意思’？”

    要知道，他是有能力让乔姜‘无条件’相信他的，在他面前问意图，岂不是自投罗网？

    而洛筝辉也只是瞪了他一眼，随即说道：“她没死我确实很意外，但不代表你们可以与我亲近了，洛泽悦的死，是必须的。”

    听到这，乔姜的精神突然紧绷起来，他记得某人刚说不过“这女人不能死，还有交易没谈完”来着。

    “年轻人急什么？洛泽悦不是死了么，在洛宅里，被她捡来的护卫。”

    洛筝辉说道。

    乔姜顿时又放松下来，几下的大起大落让他有些吃不消，额头都要冒出汗来。

    ‘他的语气中没有丝毫与女儿重逢的喜悦...他甚至没有再将路泽悦当做女儿的意思...’

    在这时，乔姜终于意识到对方是真的想杀过女儿，只不过女儿没死也成就了他的计划，所以女儿对他来说确实是死了，再有没有便毫无意义。

    ‘这...这样的思想，还能算是人类吗？’

    冷汗终于从乔姜的额头滑下，融进了眉毛中。

    “好了，无意义的事情不必再谈，你不是需要我的帮助么。”

    洛筝辉看着乔姜，露出一丝渗人的笑容。

    ————————————

    某人的爹是不是人，琅仁并不清楚，那里的一切对此时的他来说有些遥远。

    耳边充斥着咕哝低语，无序无意的信息毫无道理的涌入他的体内，即便此刻的他有一丝其他星神的能力来抵御影响，也无法抵御如此多的影响。

    至于为什么会落到这幅下场，琅仁只能说还是自己太冲动了。

    原来在他泼出琉璃净火的瞬间，他就知道大事不好。

    他只思考到用琉璃净火的克制效果来削弱神吏，却忘记了脚下的尸云中所存在的意志！

    这股意志原本只将注意力放在交易之上，而他这一泼琉璃净火上去，戳烧到对方意志的瞬间，就可以被理解为“向星神进行挑衅”了。

    因为琉璃净火是确确实实可以伤害到星神的，就好比掉在人类手上的蚂蚁原来是一只子弹蚁，它悍不畏死的对人的手掌来了一发。

    下场可想而知，于是琅仁在那一瞬间，被尸云裂开一张大嘴直接吸了进去，在那一瞬间，琅仁被尸云中的意识轰鸣震分了神。

    这也是为什么神吏可以迅速抽身回去组织乔姜他们的原因，只不过现在神吏大意之下被琉璃净火伤的不轻，两个符将已经可以对抗他了。

    “麻了麻了...玩脱了，手...手动不了——”

    此刻回过神来的琅仁内心大呼难顶，因为他已经渐渐感受不到身体的存在了，原因很简单：它们都快被神化了。

    大到全身的皮肤，小到每一块骨骼肌，它们都快要生成自己的意志了！

    而且此时琅仁还无法使用神羽来逆转时间规避影响，倘若将星神的影响比作污染，那么很显然：星神的污染性并不属于【伤害】。

    因为器官们是自己“产生”意志的，就算琅仁因为器官们出走而“死无全尸”，那也是这具身体意志自己的选择。

    这个选择就像肉体的新陈代谢一样属于【自然规律】，所以无法像自残那样触发神羽。

    逐渐失去身体控制的琅仁连挥刀自残的动作都无法完成！

    “业火，有机会出去吗？”琅仁的精神问道。

    “嘶...说实话，很难，如果你就这样让我接管身体，那你可能死的更快。”

    是的，业火倘若接手身体，确实是可以压制器官神化状态，但也会直接激怒尸云，要知道他们现在可是在尸云内部！

    琅仁：“(艹皿艹)草！”

    穷途末路了！

