    听到万俟天奇那理所当然的话,楚灼都有些无语。

    万俟天奇这话确实不假,他双眼亮晶晶地看着并排而立的两只妖兽,虽然他一开始没认出阿炤,不过楚灼敢坐在那只黑色的凶兽背上,加上它额头那醒目的一绺白毛,还有那对看似危险却十分漂亮的异瞳,无不说明它的身份。

    万俟天奇很早以前就感觉到阿炤的危险，可它一直表现得就像一只低阶小妖兽，但关键时候出手毫不含糊,就明白阿炤身上一定有什么秘密，将其身份掩饰住。

    现在它突然变得这般巨大，散发凶兽的气息,连旁边的碧玉冰蛛都稍逊一筹,可见它的来历不凡。

    看到这样的一只凶兽，他更觉得跟着楚灼一行人十分安全,就算是闯龙潭虎穴,他也是不怕的,更何况是区区乌云山。

    万俟天奇坚持要跟他们进乌云山,楚灼想到他那诡异的好运气,于是也没拒绝。

    不管乌云山上有什么，有个运气不错的傻白甜跟着,至少没坏处。

    【主人。】玄渊看到主人，一脚就蹬了万俟天奇,驭水将它送到楚灼怀里。

    阿炤对这只小乌龟有些不满,脑袋上的毛抖了抖。

    不过楚灼已经将小乌龟抱放到怀里，阿炤看到这一幕，决定先放着，等腾出空来，再教育它，老大的背不是它能上的。

    等万俟天奇爬到碧玉冰蛛的背上，一行人再次往乌云山上跑。

    直到这两人三兽消失在乌云山中时，宫卧云等人终于赶到。

    他们站在乌云山脚下，抬头看向被阴气笼罩的乌云山。

    此时乌云山上的半空中那徘徊不去的阴云，和雪平洲上空那血光形成强烈的对比，远远看着，这一南一北相望，俨然就是天上海大陆的两个标志性的凶煞之地。

    经此一事，雪平洲已经算是毁了。

    因那血魔留下来的血雾过于凶险，且不知何时能将血雾净化，使得雪平洲一夕之间，变成令修炼者闻风丧胆的凶煞之地，加上那几位人王境的楼主死的死、伤的伤，雪衣楼的弟子所剩无几，昔日繁盛一时的雪衣楼转瞬便成为历史。

    天上海大陆，已经没有雪衣楼这个势力存在。

    “宫坊主，他们带那怪物来乌云山作甚？”随同而来的人不解地问。

    宫卧云看着乌云山上的阴云，想到乌云山的传闻，说道：“虽不知他们目的为何，总归不会害我们便是。”

    这话得到在场众人的认同。

    虽说他们直到现在仍是不知道那只碧玉冰蛛的身份，但现在回想起来，从它在千叶岛出手对付雪衣楼时，便觉得他应该是早就察觉到雪衣楼的阴谋，才会一再出手。

    这次的事情，如果没有那只碧玉冰蛛偷袭，宫卧云也不能趁机杀死那位人皇境的尊者，更不用说现在那只碧玉冰蛛出手将肆虐天上海大陆的怪物带走。

    从它所表现出来的手段中可以知道，这只碧玉冰蛛的实力不俗。拥有这样的实力，他们想对天上海大陆出手，易如反掌，可却没有做什么。

    这说明他们对天上海大陆并没有伤害之心。

    宫卧云又看一眼乌云山顶上的阴气，对周围的人道：“你们都留在这里，莫要跟上来，我进山看看。”

    “这可不行，您受伤了，还是让我们随同一起去，也好预防一二。”惊鸿阁的阁主说道。

    “是啊是啊，宫坊主，现在天上海大陆遭此大难，还需要您主持局面呢。”

    “宫坊主放心，我们定会小心的。”

    一群人马上七嘴八舌地劝起来。

    宫卧云见状，便没再阻止，不过只让几个人王境的修炼者随同他一起上山。

    在进山之前，宫卧云再次吞服几粒丹药，将伤养好大半，才启程。

    宫卧云对乌云山并不陌生，不过乌云山中的危险他早已知晓，原本决定等他晋升人皇境后，有足够的实力便进山里探探情况，顺便将乌云山中的隐患一起解决。

    哪知他晋升为人皇境后，却是在这样的情况下进入乌云山。

    ****

    进入乌云山后，天色很快就阴翳下来。

    乌云山上的草木丰茂，却并非灵气十足的灵植，而是阴性的植物，它们长势高大茂盛，叶脉或深或浓，放眼望去，一片墨黑的色泽，郁郁葱葱地挨挤在一起，遮天蔽日，衬得山林间越发的阴寒森冷。

    两只大妖兽在山林间飞快地奔驰。

    它们的速度太快，使得沿途那些鬼物还未近身，就已经被远远地甩在后头，也让妖兽背上的人类根本无暇查看其他，更不用说因环境而产生恐惧。

    终于，前面有一道白色的影子一闪而过，接着在山林间飞快地穿梭，眼看就要挡住路时，阿炤不耐烦一口火喷过去。

    瞬间清洁溜溜。

    万俟天奇目瞪口呆地看着那被火开出来的路，顿时对阿炤大为敬佩。

    历来阴性植物凡火难燃，更不用说它们日日受乌云山上的阴气侵蚀，早已成气候，就是灵火也很难烧毁它们，否则那些修炼者早就一把火烧山，如何会留着它滋养那么多阴邪鬼物祸害人间。

    可这些植物，在阿炤的火下，连烧都没烧起来，就变成渣渣了。

    更不用说那些挡路的鬼物，他们都还没来得及看清楚，就被一把火烧得死光光。

    突然，阿炤停下来。

    它的尾巴一勾，楚灼就被它轻飘飘地丢到碧玉冰蛛的背上，接着那只凶兽的身体迅速变小，直到变成一只幼猫崽大小时，它如一道流光般，扑到楚灼怀里，将那只小乌龟挤到万俟天奇那儿。

    楚灼：“…………”

    碧寻珠：“…………”

    万俟天奇：“…………”

    玄渊：【老大！】

    阿炤双爪子扒着楚灼的肩膀，尾巴甩了甩，淡定地说道：【叫什么？】

    【老大你怎么变回这样子？刚才多威风啊！】玄渊十分直白地说。

    【这样舒服。】阿炤说着，更是赖在楚灼怀里，【有老二就够了。】

    将它们的对话听个正着的碧寻珠：“…………”

    楚灼和万俟天奇听不懂兽语，虽然奇怪阿炤怎么突然就重新变回一只萌萌哒的小妖兽，却没有问出来。

    楚灼以为阿炤这是累了，摸摸它背上的毛，将它搂到怀里。

    阿炤于是就舒舒服服地靠着小姑娘已经发育的胸口甩尾巴，比任何地方都要柔软。

    没有阿炤开路，接下来的路便没那么好走，特别是那些无处不在的鬼物，它们没什么灵智，对十二阶的妖兽并不惧怕，感觉到修炼者鲜活的鲜肉气息，纷纷从阴森之地爬出来。

    万俟天奇看到那些鬼物，差点就吐了。

    这是由阴气滋生而成的鬼物，虽然也算是一种生灵，可更像是噬人而生的怪物，杀多少都不会背负因果。

    这些鬼物大多数拥有动物的样子，却在身体的某些地方，长着不一样的东西，有些是在脸上长出人的五官，有些是在身体上长出鬼面，有些长着某些动物的特征，看起来就像是拼凑而成的身体，怎么看怎么恶心。

    且它们身上散发的那种阴邪之气，与修炼者所需要的灵气相悖，阴气噬灵，和修炼者天然就是站在对立面的。

    楚灼将怀里的小妖兽放下，抽出碎星剑，从碧玉冰蛛的背部一跃而下，朝那些围过来的鬼物扑过去。

    每挥出一剑，便是一道水幕迸发，触及水幕的鬼物尖叫一声，轻易地被砍成两截。

    楚灼一路走过去，周围死伤无数。

    直到杀死一批鬼物，灵气消耗得差不多，她方才重新回到碧玉冰蛛的背上。

    乌云山上到处都是阴气，且这阴气噬灵，很容易就会让身体的灵气流失，并不适合修炼者战斗。

    万俟天奇殷勤地送来极品回灵丹。

    楚灼连续吞服三粒极品回灵丹，很快体内的灵气就补充得差不多，又跳下去，继续战斗。

    且行且战，楚灼身上的灵气流失得很快，但补充得更快，这一流失一补充之间，让她对灵气的运用更加仔细，更不用说对《水幕华轮》第一式的剑诀的熟悉。

    渐渐地，他们终于深入到乌云山深处。

    此时，山中的阴性植物更加茂盛，周围到处都是千丈高的植物，遮天盖日，连一丝光线也渗透不进来，明明天色还未黑下来，但这深山里已经是伸手不见五指的黑夜。

    万俟天奇紧紧地将小乌龟抱在怀里，仿佛这样就能让他多些勇气。

    虽然他的胆子不小，但是乌云山的凶名他从小就听到大，此时真正来到这深山，才感觉到害怕起来。

    小乌龟被个男人抱得不舒服，一条水柱喷过去，喷得万俟天奇打了个哆嗦，赶紧塞一粒极品灵丹给它，小乌龟才暂时给他抱着。

    不知何时，楚灼手中的武器已经变成碎星伞。

    在一阵阴风吹来时，楚灼将碎星伞打开，迅速放大，将那阴风挡下。

    碧寻珠已经重新化成人形，他手中依然拎着那只血魔。

    血魔在七星火精索的束缚下，已是出气多，入气少，一副随时可能会被折磨断气的样子。不过，只要熟悉血魔的人都知道，这只是错觉，血魔是轻易杀不死的，除非将它挫骨扬灰，连一点肉屑都不存在，它才会真正死亡。

    【将它放了。】阿炤突然开口。

    碧寻珠听罢，将捆着血魔的七星火精索解开，血魔扑在地上的瞬间，一跃而起，发出一道狂厉的啸声，整个山林都震动起来。

    血魔身上的血雾开始翻涌，和周围的阴气混合在一起，一时间，两种不祥的气息彼此互不相让。

    血魔虽然没有灵智，但刚才被那七星火精索捆了一路，本能地感觉到它的厉害，迅速地远离碧寻珠等人，打算去寻找精气精血充沛的生灵进食，以补充流失的力量。只是在这乌云山中，四处都是鬼物，鬼物是没有精气和精血，血魔的感知中，有精气精血的只有碧寻珠那一行人。

    血魔再次发出狂啸声。

    这声音终于将乌云山中的那只实力最强的人王境的鬼怪引出来。

    人王境的鬼怪从黑暗中出现，阴风将整个山林都吹得哗啦啦作响，鬼哭狼嚎不断，它约莫有三丈高，身体像人一样并立直行。

    甫一出现，鬼怪就朝那只血魔扑过去。

    人皇境鬼怪的感知中，血魔这等血气冲天的邪煞之物，和阴气相冲，被它定为入侵者，自然要先除去入侵者，方才能将那几个闯进来的人类吃掉。

    楚灼等人在边上看着，突然碧寻珠说：“这鬼怪的实力不仅是人王境。”

    “真的？”万俟天奇抱着小乌龟，吃惊地问。

    “应该是人皇境。”楚灼也说道。

    万俟天奇心头发寒，终于明白为何没有修炼者能将乌云山的鬼怪剿灭，毕竟实力摆在那里，天上海大陆已有一万年没有出现过人皇境修炼者，只有人王境的修炼者，哪里能杀得了这只鬼怪？

    “现在怎么办？”万俟天奇问道。

    碧寻珠和楚灼看他一眼，没吭声。

    万俟天奇被他们这么一看，觉得自己好像问了个蠢问题。但他真的不知道他们来乌云山做什么，当时就只是想跟着他们过来涨见识的。

    血魔和人皇境的鬼物的实力不相上下。

    两者的撕杀，不断地碰撞，使得乌云山上的阴气翻滚不休，乌云镇的人很快就发现这一幕，纷纷跑出来观看，不知道发生什么事。

    朝乌云山深处赶来的宫卧云等人也发现乌云山的变化，脸色微变，马上加快速度。

    在这种不断的碰撞下，仿佛连空气都变得不稳，感觉最明显的就是楚灼等人。

    风不知何时变得剧烈起来，楚灼将碎星伞再次放大，挡住那仿佛要将人刮走的狂风。

    鬼怪和血魔依然无知无觉，它们就像是两只拼杀的怪物，不杀死对方不罢休。

    就在两只怪物拼杀下，一股不知从何处而来的气流刮来，碎星伞差点就脱手而出，楚灼不得不将灵气覆在手上，才将之抓稳。

    【果然有空间通道。】阿炤突然开口。

    “什么？”

    碧寻珠只来得及问这句，突然发现正在撕杀的那两只怪物被一股空间之力吸进去，而空间之力很快就朝他们袭来。

    碧寻珠第一时间抛出一样东西，抓着楚灼和万俟天奇跳进去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

