    柳仲恒，号称是武者工会近最近五十年来的第一天才，十六岁出道，十七岁荣登人榜第一，接连霸榜十三年，直到年满三十冲入地榜，此后便又一直霸占着地榜第一的位置，并在四十五岁时荣登天榜百强，五十五后，他更是排名人榜第八十六名，成为准王之下的第一人。

    人榜是三十岁以下天才武者的排行榜；地榜是三十岁到六十岁强者的排行榜；天榜不限年龄，是武王之下全部强者的排名榜，天榜前八十五名都是老牌准王级强者，先天武者有资格争夺的席位只剩十五个。

    江湖之大，先天武者多如牛毛，柳仲恒的战力之强，不言而喻。

    “柳仲恒，你来干什么？”武烈阳打开窗户，好奇问道。

    武烈阳忍不住无语问道，“你吃错药了吧？”

    “阎罗恨，你可知道你现在的天榜排名是多少？”

    “之前是三百七十二名，经过与永生门一战，应该冲进二百名以内了。”

    “错，你现在的天榜排名是八十七，而且，第八十六名也是新晋的准王级强者，也就是说，准王之下你为尊。”

    武王之下，准王为尊，一个准王级强者足够改变一方格局，战力超强的准王级强者，更是能直接开宗立派。

    武烈阳忍不住好奇问道，“新晋的那名准王级强者是谁？”

    “左手剑，铁大吉。”

    铁大吉是成名七十余年的顶级剑客，也是中型宗门铁剑门门主，能晋级准王倒也不足为奇。

    “你的意思是铁大吉和我让你由天榜第八十六名跌落到了八十八位，让你失去了准王之下我为尊的地位，所以你要挑战我了？”

    柳仲恒笃定说道，“岂止是我？天榜排名前一百五十位的强者，最少也会有三分之一向你发起挑战。”

    武烈阳不禁有些无奈了，他现在只想着尽快搞定柳倾城，压根就没兴趣接受这些人的挑战。

    “你回去吧，我现在没时间管这些无聊的排名。”

    柳仲恒不假思索说道，“那可不行，我和你之战，可不仅仅只是我们两人之战，也是药皇谷和武者工会的一次比拼。”

    “柳仲恒，你有病吧？你现年五十九岁，成名四十二年，我才二十三岁，就算你赢了我又能说明什么呢？再说了，各个榜单的名次都是你们武者工会排的，你要不满意，大可让负责排名的人把我的排名降到你后面去嘛。”

    柳仲恒忍不住怒声喝道，“阎罗恨，你可以侮辱我，但不能侮辱武者工会。”

    “我怎么侮辱武者工会了？柳仲恒，你少给我扣大帽子。”

    “各个榜单的排名，都是根据可靠的个人战绩来排定的座次，绝对公平公正，岂能随意更改？除非排名更低者能在挑战中战胜前者，方可取代他的排名。”

    “所以，你要挑战我，只要能打败我，你就能排名八十七，依旧是准王之下的第一人，是吗？”

    “不错。”

    武烈阳摇了摇头，问道，“柳仲恒，这有意思吗？”

    “当然有，世人都只会记得第一。”

    “你已经做了那么多年的天榜第一，世人早就记住的大名了，再说了，你若真相名动天下还不简单，你去干趴下天榜第一，你就是武王之下的第一人，你的大名自然就无人不知无人不晓了。”

    “你……”

    柳仲恒被气得不轻。

    人榜第一，风雷剑客司徒忠。

    司徒忠，何须人也？

    他是南剑司徒复的侄儿，成名超过两百年的超级强者，据传闻，司徒忠已经完成了渡劫前的全部锤炼，随时都有渡劫成为的可能。

    去挑战这种老牌强者，简直是自取其辱。

    “我很好奇，你是怎么找到这里来的？”武烈阳又忍不住好奇问道。

    柳仲恒也一脸迷惑说道，“我也很好奇，我刚刚来到华海，就有人给我发来了你的位置消息。”

    柳仲恒之言，让武烈阳不禁皱起了眉头。

    “柳仲恒，你有没有对外宣布要挑战我？”

    “我已经在武者工会发布告示了。”

    “你真有病。”

    “阎罗恨，废话少说，我已经发布告示，将会在下月十五跟你一决雌雄。”

    “这么说，我还非得跟你一较高下不可了？”

    柳仲恒傲然说道，“你也可以主动认输。”

    武烈阳算是看明白了。

    准王级强者们都在忙着锤炼身体，巩固修为，搜集丹药法宝，为渡劫做准备，对所谓天榜排名毫不在乎，但对这些成名已久的老牌先天武者而言，天榜排名却是他们荣耀的见证，他们自然不能接受武烈阳这个小屁孩一飞冲天，将他们都踩在脚下。

    人怕出名猪怕壮，莫过于此。

    由此看来，接受柳仲恒的高调挑战也好，只要将这个曾经的第一名踩在脚下，其他人就不会来自取其辱，能省去不少麻烦。

    “我可以接受你的挑战，但我也有一个条件。”

    “你说。”

    “在决战之前，你去查清是谁给你发的信息，我要搞清这件事的原委，才会跟你决战。”

    “凭什么？”

    “海外孤岛一战，我干掉了永生门三十名先天强者，还让叶长命折戟沉沙，狼狈而逃，叶长命的那些手段你都看到了，永生门的邪恶你也是知道的，我敢百分之百肯定，那条信息就是永生门的人发给你的。”

    柳仲恒忍不住寒声说道，“你的意思是我也被永生门的人给监视了？”

    “你觉得呢？”武烈阳耸了耸肩，说道，“以我之见，你不仅落入了他们的监视范围，还极有可能会被他们当成刀子使。”

    “好胆。”柳仲恒勃然大怒道。

    “自从孤岛一战后，永生门就一直再给我制造麻烦，并不断挑起我和炎黄的冲突，他们最终的目的肯定是要挑起炎黄、药皇谷和妙手门之争。”

    “他们未免太高看自己，也太高看你了。”

    “在三方的顶级高层看来，我们的争斗只是小屁孩的打闹，可在平辈眼里，这却是一场战斗，一旦三方起了冲突，势必造成大量死伤，永生门便能趁机得到足够的尸体，壮大实力，并趁机渗透进三大势力，挑起更大的争端，所以，你最好查清这件事的来龙去脉，以免引起不必要的误会，避免导致药皇谷和武者工会的冲突。”

    “我会全力追查此事。”

    “你最好再补充一条公告，将此事的来龙去脉解释一下，如果情况有变，你我就暂时放弃此战，以免被人利用。”

    “好。”

    话语刚落，柳仲恒就纵身而起，瞬间消失在了武烈阳眼前。

    武烈阳又忍不住皱起了眉头。

    血狼刚到华海就接到通知，柳仲恒也是如此，炎黄的人也总是能及时出现，这绝对不是几个人能办到的。

    永生门到底在华海安插了多少眼线？

    他们又分别渗透到了那些官方部门和民间势力？

    这群老鼠，防不胜防，烦不胜烦。

