
　　就在欧洲各国正在积极协商，組成多国联军，扩大在中国的战争规模的时候。穿越者也同样没有闲着，正在努力的通过外交手段，分解八国联军的同盟，巩固自己的胜利。

　　从天津的各国领事馆与国家的通电来往内容上，穿越者己经知道，由英国牵头，欧洲各国正在协商组织多国联军的事情。虽然穿越者并不惧怕多国联军，因为这个多国家的利益根本就不可能协调得过来，但如果能够不再进行战争，还是尽可能不用打仗为好。毕竟现在穿越者的战略目地己经达到了，需要时间来巩固发展自己，因此自然不希望战争继续下去。

　　不过在穿越者发动山东战役之前，也预料到了这样的局面，毕竟这一次穿越者同时挑战英、德两大强国，对方也肯定会有强烈的反应，否则没法向国內交待。而且穿越者也早己想好了应对之策，用经济利益拉陇法、美两囯只是第一步，而接下来穿越的主要目标就是德国。

　　就在张佩纶婉言谢绝了访问天津邀请的第二天，天津新区政府的外事部部长李三杰，就正式招见德国驻天津总领事秦莫漫。

　　而收到了李三杰的招见通知以后，秦莫漫也有些摸不着头脑，因为自从穿越者攻占天津以后，虽然依旧保全了天津的各领事馆，但穿越者和各国领事馆并没有多于接触，更没有主动招见过某一位领事。前段时间穿越者进行项目招标，是直接面对各国商人，并没有和各国领事馆有什联糸。现在突然提出招见自己，不知道是有什么事情。由其是在穿越者连续攻占了威海卫、青岛以后，己与各国彻底破裂，各国正在协商组织多国联军的微妙时候，就更是耐人寻味了。天籁小说网

　　不过做为外交人员，秦莫漫当然不能拒绝穿越者的招见，而且他也确实想知道，穿越者找自己到底有什么事情，因此秦莫曼立刻来到天津新区政府行政大楼，对卫兵说明来意之后，卫兵立刻将他带到了外事部。

　　双方见面，例行的客套之后，秦莫漫首先进入主题，道：“部长先生，不知道您招见我来，有什么事情。”

　　李三杰道：“领事先生，我们有一些项目，希望能够和贵国政府进行全面合作，因此希望领事先生能将我们的意图传达给贵国政府。”

　　秦莫漫听了，也不禁有些意外，他皱了皱眉，面色严肃道：“阁下，我并不认为我们德意志帝国和贵方能够有什么可以合作的地方，因为贵方侵略青岛的行为，已经严重的冒犯了我国的尊严和利益，这是我国绝对不能接受的，除非贵方能够将青岛交还给我国，并且赔偿我国的损失，才能再谈其他的合作。”

　　李三杰的脸色也严肃起来，道：“这绝不可能，因为青岛本来就是我中华的领土，是被你们侵占去的，我们只不过是收回失去的领土罢了……”

　　“不不不不不不……”他的话还没有说完，就被秦莫曼打断，道：“阁下，我们并沒有侵占青岛，而是与清国政府签定了正式的协约，是淸国政府自愿将靑岛租界给我国，因此我国在青岛的一切权力，都是有法理依据的，相反，贵方的行为才是侵略，而且是蔑视国际法与国际准则。”

　　李三杰冷笑了一声，道：“领事先生，我们都是政治家，因此这些虚假的场面话就不用说了，贵国确实是和清国政府签定了正式的协约，租借青岛，但你和我都清楚，这份协约是贵国先出动军队舰队侵占了青岛，然后用枪炮威胁清国政府签下的协约，而我现在也不想和领事先生讨论国际法、国际准则，但有一点领事先生必须明白，我们不是清国政府，前方战士用鲜血收复来的土地，是决不会再谈判桌上又割让出去。”

　　秦莫漫的脸色大变，猛然站了起来，道：“那好，我也有一点需要部长先生明白，我们德意志帝国从战场上失去的，也一定会在战场上又夺回来。我们德意志帝国会重新出动军队进攻，我们的铁血军人会将你们的军队碾碎，然后重新夺回青岛。”

　　李三杰呵呵一笑，道：“我不否认徳国军队的战斗力，但我们人民军也同样不是吃素的，而且先不论重新开战以后的胜负，想要再次发动战争，贵国海军的实力恐怕有些力所不逮吧，没有海军的协助，试问贵国的铁血军队要怎样才能登陆青岛呢？”

　　秦莫漫听了，也不禁涨红了脸，李三杰说的确实是事实，但他当然知道各国正在协商组织多国联军，那时德军就借助其他国家的海军，登陆青岛，但这是机密事情，当然不能乱说，因此只能憋着。

　　这时李三杰又道：“因此贵国想将军队派到青岛来，唯一的希望就是各国再次组成联军，然后依靠其他国家的海军力量，将德军送到青岛来，或者贵国正在和其他各国协商，再次组织联军的事情吧。”

　　秦莫漫怔了一怔，这个消息到底是海外华人的推理，还是他们听到了什么风声？

　　虽然秦莫漫还是没有说话，但李三杰仍然继续道：“不过我认为，贵国依靠其他国家的海军力量，将军队送到青岛来，并不见得对贵国有利啊！”

　　秦莫漫的心里也有些好奇，不知道李三杰能够说出什么理由来证明借其他国家的海军，登陆青岛对德国有什么不利，于是又坐回到椅子上，道：“我到想听一听，贵方的理由，是怎样个不利法。”

　　李三杰笑了笑，道：“我们先且不论，新组成的联军就一定能够取胜，但贵国只有依靠其他国家的海军，才能将军队送到青岛来，这本身就是受制于人，就算是能够重夺青岛，但恐怕也要将青岛的利益与其他国家共享，而且对贵国的国际声誉也是重大影响，让全世界看到，贵国只有靠其他国家的帮助，才能保住自己的海外殖民地。”

　　秦莫漫又沉默起来，因为李三杰说的确实没有错，英国凭什么要用海军帮徳国运兵，当然是要好处，而德国能给的好处，也只有是和英国共享青岛的利益。而且秦莫漫当然知道德国皇帝威廉二世的性格，如果德国真的要靠英国帮助才能保作自己的殖民地，皇帝肯定是会觉得面上无光。但秦莫漫的心里也在想，不管是让出青岛的利益，还是丢面子，也总比彻底失去靑岛要好。

　　这时李三杰又道：“说了这么多，领事先生不想听一听，我们向贵国提出的合作计划吗？”

　　秦莫漫想了一想，终于点了点头，道：“好吧，让部长先生告诉我，贵方希望和我国进行怎样的合作？”

　　李三杰呵呵笑道：“除了青岛的主权不可能转让给贵国以外，其他方面我们都可以和贵国展开广泛的合作，比如现在贵国在青岛还有许多未完成的项目，比如船舶維修厂、胶济铁路、四方机车厂等等项目，我们双方仍然可以用合作的方式来完成，当然俱体的合作形式，出资、股权、利益分配都可以再详细协商，另外贵国也可以在天津、山东也区进攻各项其他的投资，如基础建设、开矿、设厂等等都可以商讨，而我们会为贵国提供各种便利条件。不过贵国必须尊守我们制定的法令，不可能再有租殖者的特权。”

　　秦莫漫认真的想了一想，应该说海外华人提出的这些条件，对德国确实很有利，尽管徳国失去了在青岛的特权，但如果能和海外华人建立全面合作，其实也是一个不错的结果。因为从海外华人在天津的表现来看，他们显然要比清廷更文明、开放，也并不排拆外国，其实是一个比淸廷更合适的合作者。

　　自从第一次工业革命之后，由于生产机器化，因此可以大批量的生产工业产品，但同时对各种资源的需要也大幅増加。但领导第一次工业革命的欧洲国家都是国土窄小，人口不多，资源缺乏，而且国内市场的消费能力不足，因此需要开拓大量殖民地，一方面倾销本国的工业产品，另一方面也从殖民地榨取资源。

　　而相对来说，德国的国土、人口在欧洲都算是较大的，而普法战争之后，又从法国获得了50亿法郎的赔款，并割走了拥有丰富煤矿资源的阿尔萨斯-洛林的大部分地区，因此德国的资源、人口、国内市场在欧洲都较强，足以支持德国在没有大量海外殖民地的情况下完成了工业化，实现国家崛起。

　　不过这时德国的国内市场、资源也差不多到了极限，因此徳国现在也急需要扩充自己的海外殖民地，以满足自已进一步发展的需要。但这时世界的土地基本被瓜分光了，德国只能靠武力来争夺自己需要的殖民地。

　　现在德国虽然失去了青岛，但如果按海外华人提出的条件，对徳国来说也是可以接受的。虽然失去了殖民者的特权，但有海外华人这个合作伙伴，也可以省去不少麻烦，清朝虽然软弱，但也同样愚味，和清朝打交通实在太废力，至少和海外华人合作，不用担心再闹出义和团运动来。只是就这样接受了海外华人的条件，也未免太憋屈，太失德国的面孑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三三章 突破口（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 