    仙宫第九位道子！

    不是预备道子。

    老祖你还真看得起我啊……

    徐成抬头，看向玉玄真君。

    “小九，今日炼丹，那天罡道法，实在使的绝伦。”玉玄真君面上露出一丝笑意来，若有所指的淡淡说道。

    说完，他端起茶杯，轻抿一口。

    “我仙宫松散了数万年，人族也势弱了数万年，师兄之志不小啊……”

    ……

    徐成决定，以后再不来玉玄真君这破茅屋喝茶了。

    茶味道不好倒是其次，这老头似乎有点老年痴呆，神神叨叨的，说话尽是打哑谜。

    直到离开茅屋，他都没明白，这老头从哪来对他这么有信心。

    仙宫第九道子，玩呢？

    回到十九丹房，他径直往静室，开启禁制。

    这些时日，每日都是连轴转。

    不过收获也是巨大。

    两道仙法神通，一个是攻击最强的雷道神通，一个是最能挣钱的丹道神通。

    除去仙法，其他功法零零碎碎，他都懒得去整理了。

    然后就是法宝。

    仙剑羽落不能算。

    这剑现在只能温养，要等剑灵苏醒才能大用。

    现在拿着也只能修剪盆栽花草。

    现如今，他身上的镇界法宝，不算仙灵丹鼎和镇魔塔，其他还有数十件。

    目前炼化了，准备常用的就是雷道的镇元雷鼎。

    法宝在精不在多。

    其他镇界之下的法宝，他系统空间之中堆成了山。

    目测也有数百件。

    有的是系统签到得来，有的是拜访各峰得到的贺礼。

    这些法宝对现在的他来说，有些鸡肋。

    卖吧，舍不得，也不知往哪卖。

    以“解凡手”化了吧，又可惜了。

    只能这么堆着。

    至于送人，傻缺才送人。

    凭本事赚来的宝贝，怎么能送人？

    徐成现在身上最多的，其实是一座座以山峰来计的灵药。

    仙丹、灵丹都还是少数。

    拜访那些山峰，谁家不凑个三千五千的灵药送来？

    据说最近仙宫灵药市场价格都有了小小波动。

    看着那些灵药，徐成神识一动，将掌峰令拿出。

    手中灵气一催，一道光幕闪现在他面前。

    “内门急需七品玉重丹十五万颗，每颗五仙元石。”

    “任务发放第七、第九丹房，七品玉重丹十五万颗，每颗两仙元石。”

    黑！

    真黑！

    怪不得老祖手指缝里漏点，帝君都能吃饱。

    这差价赚的也太离谱了吧！

    “内门雍明峰急需一转灵丹少华丹三千颗，加急，每颗三百仙元晶石。”

    “任务已发放第十一丹房，少华丹，每颗三十仙元晶石。”

    ……

    资本家都是黑心的。

    看着那一道道任务，徐成心中明悟。

    将过往任务和积压的那些任务统合一下，徐成眉头皱起。

    果然像之前余司游他们所说，这掌峰令权利之大，在玉玄峰无与伦比。

    那些任务分配，很多都是随性而为。

    第三丹房明明炼制静心类丹药很擅长，近十年来，却全都是炼制些精进功法的丹药。

    十三、十五丹房以往很少炼制一转灵丹，最近却压了不少二转丹去。

    除去这些任务分配，其他的杂役、丹师等配置，也有很多不合理地方。

    灵药储备情况随意一看，其中账目不清，往来不明，库存不合理等等，全都是问题。

    果然是传统企业的通病，管理全靠人格魅力，做事全凭上级喜好。

    作为人族最大的垄断集团，旗下最赢利的药企，不该与时俱进？

    手握掌峰令，徐成目中精光涌动。

    今日玉玄真君所言，他不知几分真假。

    掌教天尊今日将三玄老祖都请去凌霄殿，这其中意图，谁也不敢揣测。

    但正如玉玄真君说的，这段时间对三玄对徐成来说，是最好的发展时机。

    “第九道子吗？”

    “那我是要好好筹谋一下了。”

    将掌峰令握在手心，徐成低声自语。

    第九道子。

    他怎能不想！

    只有成为仙宫道子，才能真正成为仙宫的核心精英，才能获得更多的资源与人脉。

    也只有这个身份，才有机会在百族战场上纵横。

    天玄世界，真身，可还在等着他呢。

    “这是一个大世……”

    目中灵光闪烁，徐成面前，一份份书册出现。

    他头顶，漫天星辰，化为一颗颗丹药降下，落在他手心。

    一份份详尽的丹方出现在他面前。

    凡丹。

    灵丹。

    仙丹。

    神丹！

    传说之中，世间丹药的巅峰，超越九品仙丹的存在，乃是能让服用之人白日飞升的神奇丹药。

    一共七种神丹丹方，徐成每一种都细细探查了好几遍。

    “白日飞升？白日自爆还差不多。”

    看着那一颗颗神丹的药力，徐成摇头轻笑。

    没有到道君七重，帝君之境，神丹就是毒丹。

    帝君之下，服之必爆。

    而且从这些神丹的丹方来看，有许多灵药都是世间罕有。

    这就绝了他以融丹术熔炼出神丹的路子。

    不过暂时来说，神丹还是太过遥远之事，仙丹，够了。

    两日之后，青玄峰玉蝉真君，玉玄峰玉玄真君，上玄峰玉成真君三人往凌霄大殿去，三峰各自留下执掌者。

    此等大事，整个仙宫其他峰头都是无比关注。

    而执掌玉玄峰的玄都道君闭关，玉玄峰代掌峰玉玄九爷徐成，刚刚晋升预备道子第十九，更是所有人关注的重中之重。

    不过半日，玉玄峰代掌峰，九爷徐成发下钧令，玉玄峰七十二丹房主事丹师，往峰顶大殿议事。

    一时间，所有目光都投在玉玄峰之上。

    青玄峰，青玉色大殿中，有人出声道：“真看不出来，这玉玄九爷还是个雷厉风行之人啊，三位祖师一走，立时便这么大阵仗。”

    “师姐，我青玄不动一动？三位祖师同时离开，这其中，怕是有些深意呢。”有人抬头看向上首端坐的玄兰道君。

    “深意？是有啊，就看玉玄九爷那了，若不然，本君做这掌峰已经上万年了，也没见什么深意啊。”

    玄兰道君的话让大殿上一静。

    众人想想，还真是这么回事。

    上玄峰，峰顶大殿，玄参道君坐在上首，下方，高远低头立在那。

    “想去烧火？本君会答应吗？”

    玄参道君冷冷看一眼，然后喝道：“现如今三位老祖离开，正是本君和上玄峰一展身手之事，你是本君最信重的弟子，你此时要去烧火？”

    “玄兰无为而治，玉玄那小子太嫩，这三玄，舍我其谁？”

    1616044331

