    “快躲！”

    楚天低喝一声，身形瞬间朝着旁边一闪。

    砰！

    紧接着，一只足有蒲扇大的毛茸茸手掌猛然出现，擦着楚天的耳朵，直接一拳轰在了墙壁之上，轰出了一个巨大的窟窿！

    顿时间，一阵的地动山摇，刚刚站稳的三人都是差点摔倒在地，手中的月光石却是掉落在地，摔成了碎片，整个地下一下子重新变得漆黑一片。

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，准备重新取出一枚月光石。

    轰隆！

    然而，就在这时，楚天却是明显感觉到一股恐怖的破空之声直接朝着自己的脑袋飞速袭来！

    “给我滚开！”

    楚天怒喝一声，不管三七二十一，直接抬手一拳轰了出去！

    嘭！

    眨眼之间，楚天感觉自己的拳头与一只坚硬无比的拳头狠狠地对撞在一起！

    一声巨响传出，楚天整个人立刻不受控制地倒着极速飞回，砰的一声，身体直接生生地砸入了墙壁之中！

    “一起出手！”

    曲肖儿大喝，抽出一柄雪白长剑，猛地劈出！

    曲灵儿虽然满脸恐惧，但还是抽出一根黑色长鞭，啪的一声，抽了出去！

    一场大战立刻在狭小的地下空间爆发！

    两三息后，一道身影从墙壁上的窟窿中狼狈爬了出来，颤颤巍巍地站起，口中吐血，脸色一片的苍白。

    正是楚天！

    楚天此刻感觉自己的右臂剧痛无比，好像是快要废了一般！

    随意甩动之下后，楚天感觉右臂好受了一些。

    旋即，他猛地看向对面黑暗之中激战的三人，脚下一踏，冲了上去。

    快要接近的时候，楚天随手朝着空中扔出一枚爆炎珠，口中喝道：“爆！”

    轰隆隆！

    爆炎珠瞬间爆开，一股惊人的赤红火焰直接出现，朝着四周蔓延开来。

    借着明亮的火光，楚天彻底看清楚了曲肖儿和曲灵儿两人正在与什么样的存在激战！

    这是一具足有一丈来高的人形生物，披头散发，手握一柄石头大锤，穿着破烂，浑身长满了各种血色的坚硬长毛，面容更是狰狞可怖。

    “血尸！”

    巴老惊呼一声。

    “血尸？”

    楚天眉头一皱，似乎从来没有听过这个名词。

    “小子，我明白了，全都明白了！”

    巴老的震惊声音传出。

    楚天顿时心急如焚。

    他奶奶的，您老人家全都明白了，那赶紧说啊，到底明白了什么！

    “小子，眼前的这个大家伙就是当初的三代院长！”

    巴老喝道。

    “怎么可能！”

    楚天连连摇头。

    传闻，当初的三代院长可是一位翩翩美男子，怎么可能变成现在的这么一副丑鬼模样！

    “嘿嘿，当初的三代院长大限到来，为了续命，他转修了血尸一道，想要通过这种方式，来继续存活下去，结果就变成了眼前的这么一副丑鬼模样！”

    巴老嘿嘿冷笑道。

    “血尸一道？”

    楚天闻言一愣，莫非这也是修行界中的一种流派不成？

    “血尸一道，在现在的修行界中几乎是已经绝迹，但是在上古之时，却曾经风靡一时！”

    “不少的强者，在大限到来之前，往往都会转修血尸一道，将自己变成一具血尸！”

    “一旦变成血尸，那么精神就会逐渐地错乱丧失，身体变得强壮如山，刀枪不入，并且长出尸毛！”

    “血尸以吸食各种血液，吞噬各种血肉为生，只要供应不断，往往可以存在数百年，甚至是上千年！”

    “在这个过程中，血尸的实力会不断地变强，当成功渡过大天劫，成为尸圣金毛犼之后，丧失的神志记忆就会重新回归！”

    “可惜的是，即便是天才辈出的上古年代，真正能够成为尸圣金毛犼的血尸，也是寥寥无几！”

    巴老沉声解释。

    楚天听完，暗暗咋舌。

    这三代院长还真是个狠人！

    明明知道变成血尸，几乎是一条死路，却还是毅然决然地走上了这一条路，只为实现他的终极目标——复活他的倩！

    现在看来，这也是深处绝境之中的三代院长的一种死中求活的无奈选择！

    “这是什么鬼东西！”

    “太丑了，简直吓死人！”

    火光照亮的那一刻，曲肖儿和曲灵儿两人也是尖叫出声。

    两人手中的兵器连连出击，攻击迅疾如风，不断地落在血尸的身上。

    可惜的是，这些攻击好似挠痒痒一般，根本就是没有给血尸造成任何的致命伤害！

    楚天看到这一幕，暗暗点头。

    这具血尸的肉身果然强大，比起以肉身强横著称的妖兽都要恐怖许多！

    轰！轰！轰！

    血尸手中的石头大锤不断地疯狂砸出，砸得曲肖儿和曲灵儿两人连连闪躲，狼狈不堪，几乎是没有丝毫的还手之力。

    四周一阵的动荡，一块块大小不一的石头从顶部不断落下，整个地下看上去随时有可能倒塌！

    “速速离开，这是三代院长化作的血尸，肉身强横，不可力敌！”

    楚天大吼。

    曲肖儿和曲灵儿两人听到楚天的大吼，皆是瞪大了眼睛。

    虽然两人并不清楚楚天口中提到的血尸到底是什么东西，但是肉身强横她们绝对是亲自领会到了！

    唰！

    唰！

    两人身形娇小灵活，轻松摆脱了血尸砸下的大锤，站在了楚天的旁边。

    楚天死死盯着急冲而来的血尸，猛地张嘴，一团青黑火焰立刻从口中爆射而出，啪的一声，直接打在了血尸的身上！

    轰！

    霎那间，青黑火焰汹涌冒出，一下子将血尸的庞大身体完全包裹在内，疯狂地燃烧起来。

    “吼吼吼吼……”

    顿时间，一声声怒吼惨嚎从血尸的口中传出。

    “走！”

    楚天一把抓住身边两人的胳膊，同时运转疾风雷步，转身朝着井口的方向疾驰而去。

    短短几息的时间，三人来到了井口的下方，先后纵身一跃，跳出井口，来到了外界。

    来到外界后，楚天并没有急着离开。

    “黑铁灭世！”

    他站在半空中，深吸一口气，抬起迅速变成黑铁之色的手掌，猛地一掌拍下！

    砰！

    一只漆黑巨掌气势惊人，瞬间从天而降，重重地拍在了枯井之上。

    顿时间，地面一阵剧烈的晃动，无数的土石直接坍塌，将枯井彻底地掩埋。

    “速速离开！”

    楚天冷喝一声，转身就跑。

    曲肖儿和曲灵儿两人见状，赶忙跟在了后面，极速逃离。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

