    看到男子面容的瞬间，现场陷入一片寂静。

    众人看着男子的容貌显得无比的惊愕。

    以至于一时间说不出任何的言语。

    眼前这男子，并不是他们想象之中琴魔的模样。

    而是一个面容清秀。

    带着几分刚毅的少年。

    “他不是洛千绝！”

    此时，人群中有人喊了一声。

    原本寂静无声的现场瞬间炸开了锅！

    在场的武林中人与七大派的众人一时间交头接耳，议论纷纷。

    他们都没有想到，这个借琴魔洛千绝之名挑战七大派的人。

    居然是一个少年！

    而看到这少年之后，七大派的首座纷纷交换了一个眼神。

    同时，暗暗的吐出了一口浊气。

    脸上闪过一丝庆幸之色。

    而这一抹庆幸之色，却被王野看在眼中。

    此时他双眼一眯，泛出一丝深沉。

    看来…

    这七大派似乎有着什么共同的秘密。

    “这位施主…”

    就在王野暗暗思索的时候，空相摇了摇头，开口道：“我看你年纪尚幼…”

    “不知你何为要冒琴魔之名，挑战我七大派？”

    “若是为了扬名出头，贫僧还是劝你死了这条心吧！”

    “毕竟荣华富贵皆为虚妄，恪守本心才是正道！”

    话里话外，空相言语沉稳，不疾不徐。

    听上去还真有一种高人前辈在劝诫后辈的感觉。

    “荣华富贵皆为虚妄？”

    空相此言一出，这少年冷哼一声，开口道：“秃驴教训起旁人倒是头头是道…”

    “可是自己却是一肚子的龌龊，满脑子的腌臜啊！”

    “大胆！”

    听到了少年的言语，一个身着青衣，做儒生打扮男子上前一步。

    他看着少年，开口喝道：“空相大师参禅修法，岂是这种哗众取宠之徒可以肆意评说的！”

    “哦？”

    见到这青年男子之后，少年冷笑一声：“这不是华山派的向慎行向掌门吗？”

    “怎么？我说空相的言语，也戳到你的痛处了？”

    说到这里，少年一拍脑门，开口道：“哎呀，我都忘了…”

    “你们七大派都是一样的腌臜龌龊，不分彼此…”

    “我说空相秃驴，你生气也是难免的！”

    少年的言辞语气恍如钢针。

    字字句句无不在挑衅在场的七大门派。

    根本没有丝毫的畏惧之色！

    “好混账！”

    听到了少年的言语，向慎行开口怒道：“我七大派光明磊落，行的正坐的直！”

    “岂容你随意污蔑！”

    “好一个光明磊落，好一个肆意污蔑！”

    此言一出，少年脸上戏谑的神情陡然消失。

    他看着眼前的向慎行，开口道：“若是你们真是光明磊落，八年前塞外天池的事情又作何解释！？”

    ！！！

    少年声音浑厚，恍如惊雷。

    此言一出，在场七大派众人齐齐色变。

    尤其是向慎行和空相二人，脸上更是写满了惊愕。

    他们万万没有想到，眼前的少年，会提起这四个字！

    “什…什么塞外天池？”

    短暂的震惊之后，向慎行开口说道：“我怎么听不懂你在说什么？”

    “敢做不敢认吗？”

    闻言，少年站直了身躯，开口说道：“八年之前，你们七大派由少林派牵头…”

    “以除魔卫道之名，远赴塞外强夺七弦幽司以及天龙八音…”

    “你们趁洛千绝无琴在手，将其围而杀之…”

    “之后你们寻七弦幽司和天龙八音无果，以窝藏邪魔之名屠了洛千绝栖身的村落…”

    “是也不是？”

    说道此处，少年的脸上泛出一丝凌厉。

    哗！

    随着少年的一番言语，现场登时间一片哗然。

    他们万万没有想到，七大派能够做出这样的事情来！

    就在众人一片哗然之际，七大派各个掌门的狠狠一变，显得无比的难看。

    显然，这等事情让他们始料未及！

    这些掌门的微末神情全部落在了王野眼中。

    此时的他手掌缓缓握紧，眼中绽出了一丝寒芒。

    从这些掌门的神情之中，他可以看的出来。

    这少年所言非虚！

    但是此时的王野心头还有一个疑问。

    眼前的少年到底是谁？

    为什么会知道这些事情！

    “一派胡言！”

    就在王野暗暗思索之际，一旁昆仑派的万松涛开口道：“这不过是你妖言惑众…”

    “诸位不要被这妖孽的言语迷惑了！”

    说着，他看着少年，开口道：“你是什么邪魔歪道！？”

    “居然敢在此污蔑我等名门正派！”

    “我今日就杀了你！”

    此言一出，万松涛双臂一运，一股恍如云潮的内力陡然生出。

    他们猛然一掌，朝着少年狠狠轰去。

    “六阳怒云手…”

    见到这一掌轰来，少年冷笑一声：“急了？”

    他将七弦幽司在身前一横。

    同时他手指扫动琴弦。

    霎时间，一道霜寒劲力破空而出，与万松涛这一掌轰在一起。

    砰！

    只听一声沉闷的声响，万松涛这一道掌力瞬间被震散。

    就连他的身躯都忍不住朝着后方倒退数步。

    “天魔回响十二章！”

    被这一道劲力震退之后，万松涛开口惊讶道：“这是洛千绝的绝技！”

    “你到底是什么人！？”

    此言一出，七大派众人齐齐朝着少年看了过来。

    尤其是空相。

    此时的他面容平静，面容和蔼。

    衣服云淡风轻的模样。

    但是，王野却可以清晰的看到此人已然在暗中调动内力。

    显然这是被刺中痛处恼羞成怒的前兆！

    “我是什么人？”

    听到了万松涛开口发问，少年冷笑道：“万掌门，你还真是贵人多忘事啊？”

    “当时你将八岁的我扔进寒潭的时候，可是很清楚的知道我叫什么啊？”

    “如今，何必要多此一问呢？”

    说道此处，少年的脸上露出了一丝冷笑。

    ！！！

    闻听此言，万松涛的脸色狠狠一变。

    登时间，及以恍如狂潮一般涌入他的脑海。

    一时间让他险些站立不稳。

    此时的他双眼死死的盯着少年看了半晌。

    旋即，一字一句的说道：“你是洛千绝的孽子…”

    “洛辰星！”

    此言一出，一旁的王野不由愣住了。

    他万万没有想到。

    眼前这个少年，居然是洛千绝的儿子！

