    阮寒星倏然睁大眼睛。

    男人外表看起来冷漠疏远，总是叫人觉得难以接近。

    然而他的体温却跟他的外在气质截然相反，灼热得仿佛要将人烫伤。

    他的手掌温度更是热烈，贴在脚上的时候，热度沿着细细密密的毛细血管传递，几乎一瞬间就涌到了心脏，让人心悸。

    阮寒星不自觉地试图收回脚掌，轻声道：“霍先生，脏。”

    她踩着高跟鞋站了一整晚，早就已经累坏了，脚掌还有些酸疼。

    不能否认，当他热热的大掌贴上来的时候，她有一瞬间舒服得险些喟叹出生。

    简直像是疲惫至极的肌肉泡到了热水里，这一瞬间的满足难以形容。

    “没关系。”

    霍沉却柔和地捏住了她的脚腕，以一种不会伤到她却又不让挣脱的力度，将她的双脚放在自己的膝盖上：“夫人别动。”

    阮寒星抿起唇。

    她觉得有点羞耻，心底里却又有种莫名的愉悦。

    一向讲究的爱人，对着自己的脚也毫不嫌弃，会放在膝盖上温柔对待，伸手碰触。

    她的心底里了就忍不住多出几分甜意。

    大概爱情就是这样。

    从生活中一点点的小事，一个接一个的小细节，一点点证明整个人对自己的重视和爱意。

    于是心底的安全感更浓，连带着对这个人的爱也越发深厚。

    霍沉的大掌覆在她的脚背上，紧接着抬手轻轻地揉了揉她的脚部肌肉，手指或轻或重地开始为她按捏脚掌。

    阮寒星呆住了。

    所以说，他现在是在帮她按脚？

    “如果疼的话，夫人告诉我。”

    男人神情专注，捧着她的脚仿佛捧着稀世的宝物。

    他浓密的长睫垂下，在昏暗的车厢中轮廓英挺神秘，犹如误入凡间的神祇。

    他的黑眸是少见的纯黑，在平日里总是给人一种冷漠疏离的距离感。

    此刻其中的浓黑却变得温和深邃，仿佛带着无尽的柔情，深情款款地注视着手上的双脚。

    莫名叫人嫉妒他手上的脚。

    阮寒星的心里甜滋滋的，忍不住摇了摇头，轻声道：“不疼的，很舒服。”

    她没撒谎。

    穿着那样的高跟鞋站了一夜，她难免疲惫，脚步的肌肉僵硬又酸疼。

    这会儿被炽热的大掌包裹着，小心翼翼地按摩轻揉，酸疼的肌肉顿时弥漫出更为酸爽的滋味儿。

    脚上的疲惫得到了极大的舒缓，连带着她的眉头都忍不住舒展开。

    两只脚都按完，霍沉也没有松开她，更没有让她穿鞋。

    而是继续将她的双脚放在腿上，目光深邃温柔地看向她，温声问道：“我这个赔罪礼，夫人满意吗？”

    “满意，当然满意。”阮寒星实在没办法违心说不好。

    冲他笑了一声，眼底波光温柔：“我怎么不知道，霍先生还背着我偷偷藏了一手？”

    就连按摩脚都会，这个世上到底还有没有什么，是这个男人不会的？

    她眼底的崇拜惊喜，很好地取悦到了男人。

    霍沉忍不住抬手想要捏她的鼻子，带着笑意嗓音醇厚地道：“夫人满意，是不是就可以不要生我的气了？”

    “我不会的事情有很多，但是为了夫人我都愿意去学习。我会的事情也有很多，希望夫人能够慢慢挖掘，察觉到我的好。”

    他的语气温柔而又认真。

    很难有女孩能够抗拒这样足以溺毙人的温柔，更何况说这话的人是自己心爱的人。

    阮寒星忍不住抿起唇角笑了起来，柔声道：“那我一定要好好挖掘才是。”

    紧接着，又突然瞪大眼睛。

    纤细的腰肢软塌塌地陷下去，快速地向后撤退。

    一脸避之唯恐不及地抬高了声音，道：“霍先生！你才刚过碰过我的脚！不许捏我的鼻子！”

    霍沉的手僵在了半空中，一时哭笑不得。

    “夫人怎么还嫌弃自己？”

    他嘴上无奈地笑问，手已经老老实实地收了回去，重新放在她的脚腕上。

    阮寒星偷偷松了口气。

    就在这时，他突然倾身，英俊的面庞一瞬间放大逼近她的面前。

    “既然不能捏鼻子，那换个方式。”

    他的薄唇微微翘起，冲她浅浅地勾出一个笑容，嗓音低沉地道：“这下，夫人没有理由拒绝了吧？”

    啊！

    太过分了！

    这个人竟然用美人计！

    阮寒星睁大眼睛，看着他带着细微笑意的俊脸，明知道他的目的，还是没有办法说出拒绝的话。

    没有办法，谁让他平常真的太少会露出别的表情呢？更遑论是笑容。

    不笑的人笑起来的时候才是最惊艳的。

