    “嗷~”

    自恶龙帝国外的海域处，陡然传来一道恐怖的鲸吟声。

    在娜美震撼的目光下，林洛进入到吼鲸王的内部空间，向着深海潜行了下去。

    “那……那也是宝可梦吗？！”

    娜美站在恶龙帝国的废墟中，怀抱着皮丘的宝可梦蛋，无比惊讶地看着逐渐消失于海面的吼鲸王。

    而就在这时，在娜美的身后，陡然传来一个她熟悉的声音。

    “娜……娜美，这里怎么了！？”

    “诺琪高……还有大家，你们怎么来了！？”

    娜美陡然回头，就看到自己的姐姐带着一众拿着各式各样武器的村民，站在恶龙帝国的侧门口处。

    “我们……当然是来看你……”

    诺琪高的话戛然而止。

    此时的她，正瞪大了双眼，小嘴微张，难以置信地看着满地的鱼人尸体。

    原本她和可可亚西村的村民们得知娜美杀死鱼人后，还以为娜美受到什么欺负，终于忍不住要身消玉损……

    吓得诺琪高和一众村民连忙抄起家伙，向恶龙基地赶来。

    结果却看到了如此的场面。

    似乎是明白了什么，娜美陡然调皮一笑，擦掉脸上的血迹，开心道：

    “各位，我们……自由了！！！”

    ……

    ……

    可可亚西村发生的一切，林洛一概不知。

    和娜美告别后，林洛直接命令着吼鲸王，向着最近的海军基地游去。

    吼鲸王体内的异空间中。

    悠闲的林洛换上了一身家居服，慵懒地坐在沙发上跟小伊布看着电视里的儿童动画片《吹风机佩奇》。

    他的心思却是进入到了系统之中，沉思了起来。

    和娜美交易完后，林洛的积分再次变得富裕了起来，积分储备超过了4500点。

    他现在正在考虑要如何使用这笔积分。

    目前对他来讲，主要有四个花费积分的地方。

    异空间的大小，吼鲸王的体型，小伊布的实力，以及他自身的波导之力与超能力……

    但4500点积分，说多不多，说少不少。

    只是略微思考了一下，林洛就决定还是将这些积分先全都加在自己身上。

    异空间虽然目前小了点，但5000这点的改变可有可无。

    至于小伊布，就是个吉祥物，搞得太强了也没地方施展。

    想好之后，林洛顿时兑换了2000积分的波导之力和2000积分的超能力。

    实力提升整整一倍。

    “唔……”

    慵懒地用超能力拿过一瓶果汁后，林洛感受了一下现在的力量，心中有了数。

    “差不多，相当于40级的宝可梦吧，不强也不弱，马马虎虎看得过去。”

    “倒是瞬间移动的范围又提升了一步，还是这东西实用。”

    没什么尚武之心的林洛，对战斗秉持的就是一点：

    打不过就跑，打不过就跑！

    反正有着系统做靠山，他早晚会成为无敌的存在。

    剩下了500的积分，则是被林洛当做备用积分，暂留了起来。

    毕竟要是再遇到什么有潜力的新顾客，还得留点积分兑换手机洛托姆呢！

    要不怎么说手机是21世纪最伟大的发明之一呢！

    有手机洛托姆的存在，简直为林洛剩下了一大堆的麻烦事。

    思绪一动，林洛的面前瞬间出现一个虚拟屏幕。

    正是整个东海的航海图。

    林洛喃喃着：“索隆和娜美都见到了，东海就剩下乌索普、山治和路飞了。”

    都是主角团，未来的明日之子，他也不能偏心不是。

    “我看看……离的最近的就是西普罗村。”

    “OK，吼鲸王，目标西普罗村，GOD·乌索普，我来了！”

    随着一道命令传入吼鲸王的脑海，那犹如一座小岛般的巨大身躯顿时在深海中，来了一个华丽的转身。

    霎时间！

    大海波涛肆涌，海浪翻腾。

    路过的海兽、海王类纷纷避让，生怕这巨大的家伙一不小心把自己撞死。

    ……

    ……

    与此同时，在距离吼鲸王的不远处，一艘巨大的海军军舰正在平缓的行驶在安静的海面上。

    陡然间，大海一阵颤动，宛如发疯了一般，层层的浪涛涌起拍击在巨大的船舰上，整个船舰开始左右摇摆了起来。

    “怎么了！怎么了！？是敌袭吗！？”

    “不是敌袭，是海浪！”

    “不要慌，赶紧调整船舵，别让战舰侧翻。”

    “…………”

    “…………”

    战舰上的海军们瞬间慌乱了起来，在巨大的浪涛下，努力地控制着船身。

    “发生什么事了？”

    就在这时，从船舱中走出了一名头戴狗头帽子的海军将官。

    此人不是别人，正是刚刚教训完路飞，向马林梵多返航的海军英雄卡普中将！

    见卡普出来，海军们的军心顿时稳定了一些，操作也更加井然有序了起来。

    毕竟卡普的存在，就是海军之中的定海神针，只要有他在，海军就不会倒下。

    一名军官连忙跑了过来，立正敬礼。

    “报告卡普中将，我们遇到中型海啸，发生海啸原因未知，不过目前已控制住船身，暂无危险！”

    “奇怪，天气这么好，怎么会发生海啸？”

    狗头中将好奇的沉吟了一声，转头对着自己的副官说道：

    “博加特，走，去看情况。”

    “是，卡普中将！”

    穿着西装带着圆边帽子的博加特立刻应答了一声。

    四海和气候多变的伟大航路不同，这里的气候稳定，大海很少出现变故。

    特别是今天的天气还这么清朗。

    事出反常必有妖！

    卡普来到船边，望着正在逐渐恢复平静的大海，见闻色霸气瞬间释放。

    虽然有着海水的阻隔，但他强大的见闻色还是立刻发现了深海底部的吼鲸王。

    “！！！”

    卡普的面色陡然一滞。

    “怪了，大型海王类不在无风带眯着，怎么跑到东海来了！？”

    唰！

    正义的披风被抛上天空，精准地挂在旁边的箱子上。

    卡普摘下狗头，松了松领口道：

    “博加特，你先让其他人原地待命，我到下边把这只海王类解决一下。”

    大型海王类出没在东海，这可不是一件小事情。

    以它们那庞大的身躯，和强大的体魄，哪怕不是有意为之，也很容易就会引起巨大的海啸或者其他海难。

    在很多年前，为了维护四海的安稳与和平，海军出动大量的军事力量，清理了四海的海王类，将它们赶到了荒无人烟的无风带或是大海深处。

    只不过大海那么大，难免会有一些落网之鱼。

    四海之中偶尔也会冒出那么一两只没有家教或者走失的海王类。

    如果没有被发现的话还好。

    一旦被海军或者其他的人类强者发现，那它们的下场，最终可就只有一个……

    “还好是让我遇到了，不然今天就加不了餐了！”

    将多余的衣服扔到船上，卡普咧嘴一笑。

    直接一个猛子扎进了海里，宛如水下鱼雷般，向着大海深处快速地游去。

    海王类的肉，可比那些普通的牛羊肉美味得多的多！！！

