    那群人不由分说地一窝蜂冲了上来，在其中，更是有三个人直接朝着云暮挽袭过去。

    云暮挽似乎是预感到了什么，她足尖轻点之下，赫然飞离原地，朝着后方不断离去！

    三个人紧追着云暮挽，唐明明等人见此，本想过去帮忙，但是却被另一些人给缠住了，根本就没办法脱身，等他们再看之时，发现云暮挽同刚才的几人，已经不见了踪影！

    “该死！”

    司徒凌暗骂了一声，想就着刚才他们消失的方向过去找，但是，却是又被那些人给纠缠住了，根本就无法脱身。

    ……

    此刻，另一边——

    云暮挽运转自己周身灵力，不断地朝着前方飞去，后面的人穷追不舍，他们看着那道身影越来越快，赫然之间，他们便是猛地爆发出了自身灵力，唰的一下就拦住了云暮挽的去路！

    三个人将之包围。

    云暮挽稳落在地，面对这三个将之包围的人，旋即，她瞥了一眼刚才来的方向，不语。

    他们应该暂时追不上了。

    呼…看来自己似乎还有点麻烦在呢。

    云暮挽扫了那边一眼之后，抬眸看向那些包围她的人，冷静道：“你们是什么人，为何，要在这里阻拦我？”

    这些人可不是单纯灵气分院的人，能对她露出如此狠厉之色，一看就不是只是单纯来打劫雪果的人。

    “呵呵，别紧张，我们只是想问你一些事情而已，你只需要好好配合，我们必然不会对你怎么样的。”

    面前的人相貌平平，他低声一笑，开口说话之时，竟然是女声。

    云暮挽略微眯了眯眼，原来是易容了么？

    “你们想问什么。”

    “呵，我们想问什么？自然是，有关于那一日，灵国宴会之上，帝妃之事了。”

    她的话音落下，旋即，却见对方抬手，撕下了脸上的人皮面具，露出了一张颇为娇俏的脸。

    这个人…是独孤芊的侍女。

    云暮挽略微挑眉，原来是灵道宗的人么？来问她帝妃之事？呵呵，还真是有趣。

    “你想知道什么？”云暮挽平静地回答。

    “帝妃是谁？她自何处来，现在又在何处，我要你所知道的一切。”安若冷笑，言语之中，还带着一些高傲。

    “这些个问题，你们何不去问帝尊，来问我一个无名小卒是为何？”云暮挽反问，旋即，道：

    “我不知道帝妃在何处，你们的问题，我可回答不了。”

    “你一点都不知道？”安若变了变脸色，似乎是不相信她的话，她也未曾回应云暮挽前面那句话，而是自顾自地逼问道：

    “我奉劝你一句，最好实话实说，不然，等会儿，你就会知道什么叫做生不如死。”

    安若说着，指了指不远处的断崖，笑了笑，那威胁的意思，十分明显。

    “帝妃是何等人物，你们凭什么认为，我就知道她的所在呢？”云暮挽反问，她是很想知道，这些人从何处看出来，她知道帝妃的下落了？

    “哼，帝妃临走之前见过你，那时候，你是男扮女装，你以为我们不知道么？她未曾对谁这么关怀，料想，你们必然有所联系，所以，最有可能知道的，就是你。”

    她可是调查过的。

