    疑惑，不解。

    无论是韩东当前展露出来的气魄、

    亦或是洞察到隐于阴影领域间的神秘虫主，抬手间就能射出威胁到神话体的死亡射线、

    整体表现绝对达到神话层面，

    而且还不止是神话初期的水准……

    但这就是问题的关键。

    无论他们如何观察，从气息、领域感知、真理干预来判断。

    韩东根本就还没有完成神话构造，处于返祖阶段。

    ……

    『这就是最近突然崛起，名声大噪，在伦敦游戏间力压原质，夺得最终优胜的「灰色特使」？

    而且，这家伙仅一年时间就在密大夺得副教授头衔。

    传闻他的成长并非依靠异魔体系，

    而是借助着人类的身份，前往通过截然不同的命运空间，走上另一种成长道路。

    远古时期，

    存在于命运空间的强者曾对我们发动过世界战争，造成堪称毁灭性的灾变打击……这样的体系也必然不弱，甚至某些方面比我们更好。

    这家伙仅返祖后期，就具备这样的实力！

    我若能夺得此人身体，达成完美寄生……我必将成为疯狂深渊的底层住民，甚至有可能达到更深的程度。

    今后甚至有机会夺得王位！』

    想到这里，藏于阴影间的长舌疯狂舔舐。

    卡诺克斯本就是一位极端疯狂者，

    在韩东主动彰显身份，且明确表达不会呼叫任何增援，也不会将这里的事情通报出去的情况下，

    卡诺克斯也立即陷入一种极端兴奋的状态，

    在他眼里。

    韩东作为寄生体甚至要远好于黑山羊……甚至将眼前的‘机会’看作是其命运转折点。

    “各位，若能帮我压制住尼古拉斯，除了「英杰推荐信」我还将拿出所有的深渊珍藏供大家分享。”

    就在卡诺克斯开出更大的条件时，

    一阵仿若只能在深渊底层听见的极致笑声，响彻在大厅间。

    哈~哈哈哈啊~

    韩东因太过兴奋，即便捂着嘴依旧不断发出疯狂的笑声。

    “就是要这样，千万不要顾及我的身份或是杀死我的后果……来吧！”

    “区区返祖体！”

    卡诺克斯可是被评为「英杰」的存在，

    曾经在战场上可击杀过神话体……他的实力水准已达到深渊底层的水准，只是因判断失误，未能完成考核。

    他有绝对的信心能压制住一位还未构造神话的天才。

    哗！四条经过任何的深渊修饰、以及卡诺克斯完美改造「恐怖之翼」呈满状态展开，爆发出最大速度，急速前冲。

    嗖！

    飞行期间，就连空间都在贴合着他的飞行路线，

    瞬间达到一个不可思议的速度，超越现场所有虫主的极限值。

    来自于死斗之心的‘老板’，略微活动着其猪头般肥大的脑袋，心想着：『真快啊，这速度就算我全力对上都相当麻烦。

    只是，这位特使大人居然没有做出任何的防御动作？或者给出一些特殊手段？

    是跟不上这样的速度……还是说，完全有信心躲开？』

    就在‘老板’好奇于韩东会做出怎么样的应对措施时。

    一阵异常感由小腹传来，

    甚至全身各处的营养与生机，都在不可逆地流向腹部，甚至导致部分的身体能力遭到限制。

    “嗯？这是……强制受孕？”

    ‘老板’背部的一条锋利附肢，果断将腹部切开，提前剖出尚未成型的幼胎。

    盯着幼胎表面长满的黑色毛发，以及羊蹄结构，足以说明幼体的来源。

    “能在这一届夺得【第四原质】，

    仅次于格林大人、虚空之子以及终北明珠的「黑山羊」果然与众不同……接下来的局势或许会发生意料之外的转变。

    真是有趣，已经很近没有这么刺激了。”

    不只老板。

    只要是身处英杰大厅的敌人，均受到「强制受孕」的影响。

    正在极速飞行的卡诺克斯也毫不例外，

    因腹部突然传来的异常感，影响着全身能量的流向……卡诺克斯的飞行节奏被打乱，速度稍微慢了下来。

    也正是这样的减速，让他露出破绽，被一双充满怒意的眼睛精准捕捉到。

    嗡！

    “嗯？黑山羊！”卡诺克斯接收到一阵极强的危险感应。

    果断减速的同时，将翅膀挡在身前。

    考虑到危险，他还同步进行【肉体阴影化】

    可阴影尚未遍及全身前，

    一只看似修长的羊蹄，却以不可思议的速度踢了过来。

    凝视着羊蹄的瞬间，

    仿若窥见到一只百米级的山羊巨兽。

    轰！

    撞击直接爆发出极大的响声，同时还携带着难以言喻的强烈震感。

    半实体半阴影的卡诺克斯被笔直踢飞出去，其中一根用于防御的翅膀甚至被完全折断。

    冲击力让他的身体深深撞击英杰大厅的黑岩墙面，大约两、三米的深度。

    而且，伤害远不止如此。

    哇哇哇~一阵阵诡异的幼体哭声传来。

    卡诺克斯陷入的黑岩墙体间，

    居然蠕动爬出一只只结合着黑山羊与恐怖猎手特性的怪婴，至少有二十只之多……大部分正在企图啃食着虫体肉身。

    领域展开！

    嗡！

    同时，一股波纹在大厅间扩散开来。

    所到之处，地面均长出一棵棵‘女体’般的黑色树木，根须扎进地面的同时，树干表面的小孔或是缝隙不断向外流淌着能刺激生育的液体。

    神话领域-「爱欲之森」

    在这般领域的影响下，只要莎莉有想法，可以让任何物质受孕。

    同时还能进行定向发育，生长成她所需要的肉体结构……随时补充被切断的触须，手臂或其它身体部位。

    由于孕育取之于其它个体，莎莉的能量也能得到无限补充。

    莎莉眼神漠然，注视着被她踢飞出去的英杰……虽正面踢中，但效果并没有预想中的好。

    “尼古拉斯，我来对付城主，外加……”

    莎莉还未说完，一根手指轻轻贴上她的嘴唇，

    “不用外加。”

    你只管专心对付这只英杰，剩下三位虫主由我来……我可不是一个人来的。”

    说着。

    韩东轻轻拍了拍脑袋。

    立即有一根根粉色脑须由头皮间钻出，

    再有一件特质的实验白大褂漂浮出现……接受了【米戈传承】的肿胀博士，首次于外部现身。

