    周霜霜回宿舍就宣布了这个消息。

    “问过我亲戚了，之前有事耽搁了。vr眼镜大概一个星期后在网店开卖，有需要的到时候根据链接可以直接去买。”

    “不过，现在还没准备好，暂时看不到。”

    “真的吗？！”

    几人立刻欢呼起来！

    虽然还要等一个星期，但她们试过一次，早已被迷的不要不要的了。

    只是……2500块钱，相当于两个月的生活费呢，饶是做好了心里准备，除了条件优渥的陈雪薇之外，鲁丽和周婷婷仍然有些肉痛。

    周霜霜早就考虑过这个了，赶紧安慰道：“放心，放心，到时候可以支持分期付款。而且，咱们到底是内部人士嘛，只要你们到时候多宣传一下，我可以给内部折扣呀。”

    “啊霜霜！你真是太够意思了！”

    陆绵绵刚从外面回来，此刻见她们几个这么激动，不由问道：“怎么了？”

    自从知道陆绵绵接下周霜霜给推广之后，鲁丽等人对她的态度也变好了许多。

    尤其陈雪薇，她考虑得最多。

    她爱看直播，也时常关注绵绵雪兔的直播间，却发现她自从周霜霜那个眼镜推广之后，之前所提到的男朋友要赞助给她的那些vr眼镜，就在之后再也没说过，彻底不见了踪影。

    虽然其中有种种原因吧，但总的来说，陆绵绵这点做的真的是特别的好……陈雪薇感觉到她的处事方式，之前的矛盾，好像也都烟消云散了一样。

    至于依旧关系平平的孙希琳……

    她最近一个劲儿的在学生会蹦哒，每天忙得脚不沾地，早出晚归的，这个宿舍仿佛就莫名变成了五人间。

    其实……感觉还不赖呢！

    听到陆绵绵的话，周霜霜笑眯眯的看着她：“之前那个vr眼镜，据说你直播间里有很多人来问你？”

    “麻烦你了，你可以告诉他们，不出意外的话，下周会在网店开卖。”

    “至于网店名字，目前还不打算公布。”

    陆绵绵闻言，不知为何想起那天周霜霜的态度，脸蛋一红。

    下一刻，想起那天被汽车支配的恐惧，不由浑身又想抖一抖。

    但是……尽管那么可怕，但不得不说，那种感觉真的太刺激了，太真实了！

    最近自己直播间莫名涌进了好多大佬，都是大笔打赏后想要她透露一些消息的。

    这种行为虽然给陆绵绵带来了一些压力，但她也着实收入不少。

    毕竟，那些粉丝们差不多个个都有实力，而他们身边的朋友，也基本上不会太差。

    传来传去，期待的人自然变得多了。

    此刻听到下个星期就将开卖，她也难得的激动起来：“真的吗？确定吗？我待会上直播就跟大家说！”

    一边说着，一边一把抓住周霜霜的手。

    “霜霜，你一定要好好给你的亲戚打工！那个眼镜真的是非常了不起的，说不定你做的好了，等到毕业以后就直接成为高层了！”

    她说的很是诚恳：“现在在他们艰难的时候，你务必务必要用心啊！如果有哪些难处，记得跟我们说。”

    “毕竟人多力量大嘛……”

    她一边说着，眼看时间就要到了，又赶紧急急忙忙拉帘子、放布景、打灯、开直播。

    周霜霜突然叹了口气。

    ——陆绵绵这样的女孩，如果不是第一印象有点差，真的很难让人讨厌她。

    她现在，就已经完全放下那些小矛盾了……

    …………………………………………

    这边，陆绵绵的直播已经开始了。

    她倒也直接，眼看直播间的人数越来越多，第一时间就告诉大家这个好消息。

    “大家好啊，这里是绵绵雪兔直播间，房间号……我得到消息，上次那副vr眼镜的正常版本，将在下个星期网店开卖，大家只要准备好自己的小钱钱就行了……”

    弹幕有一瞬间卡了。

    但下一刻，屏幕间接连炸出了许多潜水的大佬，个个都是大额的打赏！

    托他们的福，绵绵雪兔直播间最近得到的推荐资源也相当不错，此刻更是随着气氛高涨，越来越多的人进入……

    陆绵绵此刻，真是喜不自胜！

    就在这时，一条金色的弹幕出现在她的眼前。

    ——“VR眼镜？”

    哦~~~~

    弹幕里，有知情人看到，就开始搞事情了。

    陆绵绵谈男朋友并不是什么隐秘的事情，反而因为公开，许多人都特意进直播间来看看，所以直播资源也得到了小小的提升。

    此刻，那金色的弹幕就是粉丝榜第一名说出的话。

    陆绵绵咬咬唇。

    郑维宏最近忙于自家公司vr眼镜推广的事情，已经许久没来直播间了。

    陆绵绵上次发个短信告诉他，不需要他的眼镜赞助，他也只是随意应了声就没当回事。

    但他没想到，今天才一上直播间，就看到女朋友提到的另一家vr眼镜的事情。

    怎么回事？

    他立刻皱起了眉头——一段时间不见，怎么觉得头顶有点绿？

    弹幕还在疯狂的搞事情——

    “要想生活过得去，就得头上带点绿。”

    一排排绿油油的字幕刷起来，郑维宏在电脑那端，脸色已经相当难看。

    ——这是活生生打他的脸。

    他倒也不是个沉不住气的人。

    等到陆绵绵直播结束，他第一时间打来了电话。

    “陆绵绵，你提到的那个vr眼镜，到底怎么回事？”

    哪怕事情不在掌控，郑维宏的声音听起来，依旧多情又温柔。

    陆绵绵咬咬牙，随即就淡定的回道：“没什么，我同学最近在帮亲戚卖这个，我就接了这个推广……”

    她话还没说完，就被慢吞吞的声音打断了。

    “你什么意思？”

    那头郑维宏说道：“我以为，你还是我的女朋友。”

    陆绵绵又想起来他在自己面前，漫不经心摆弄袖扣的样子。

    眼尾上挑的弧度，在跟朋友介绍自己时，显得格外轻佻又无所谓。

    不过，各取所需嘛……她说到底，也不过是郑维宏包着的小网红罢了。

    陆绵绵也看的很开。

    此刻，她温柔的笑了起来：“维宏，你们家家大业大，本来也没打算让我这个网红来推荐的是不是？所以，我接了同学的生意，应该也没什么……”