    东宫，暗香院。

    最西边的屋里，采薇和青艾勤快的收拾干净。

    至于裴元奴惨叫，或者她会不会再弄脏，那脏了再说。

    裴元奴真的太惨了，都叫不出来。

    常紫榆看着也有点惨，但最担心的是连青没反应。

    知道裴元奴被打，一点反应都没有，这种男人要他做什么？

    采薇和青艾出来，不准备住里边，臭的。

    采薇虽然遗憾，但本来就没十全十美的。

    有内侍来找采薇：“常二小姐重伤，娘娘说你细致，愿去伺候吗？”

    采薇纠结，她就是有点强迫症。

    青艾劝道：“常二小姐不是常奉仪的妹妹？按说该常奉仪照顾的。娘娘不仅是看中你，还有信任。你照顾好了二小姐，想必常奉仪会高兴的。”

    采薇想想，好像有点道理。

    她进去和常奉仪说一声：“常二小姐重伤，奴婢去伺候一阵。”

    常紫榆一时没明白：“谁？”

    采薇说：“你妹妹。”

    常紫榆想起来：“她怎么了，不是回常河县了？”

    内侍站在门外说：“常二小姐进京，被何井拉去客串了一下皇太后还重伤了。”

    常紫榆问：“什么皇太后？”

    内侍说：“蓝灏、也就是裴家堂弟、还没来得及。据说是要给裴家堂姐封长公主的。”

    称帝是一件相当麻烦的事。哪怕有所准备。

    依旧是在一个小小的庄子搞的，蓝家的人没能到场，裴家的人也在牢里。

    裴桓照算大哥？滚回老家了。永宁郡王算姐夫吧、没敢去，吴王世子、乃至皇太子都是皇亲国戚？就在盛安挖墙脚，纯粹是搞桓娘娘。

    裴元奴懵哔。

    采薇走了。

    采薇是个老实人，跟着内侍到昭和宫。

    昭和宫是哪儿？方婕妤这儿。

    方婕妤和广宁公主都在这儿等着了。不是等采薇。

    常紫涵重伤，所以送来的慢一点，来了先是太医诊治。

    采薇在女官指引下安顿下来。

    昭和宫地方不算大，塞个常紫涵再塞个采薇就更挤了。

    这还是宫里人不多，皇帝没那么好丶色。要不然常紫涵进来都怪怪的。

    现在，圣人命常紫涵为广宁公主伴读，等养好伤就跟着广宁公主读书。

    采薇有听说，常紫涵很聪慧，所以跟着方婕妤读书再好没有了。

    去东宫并不合适，只有皇帝的龙气能压住她。

    不用再被拉去客串，等过些年，怎么都好说。

    广宁公主时常去东宫，所以常紫涵跟着过去也不麻烦。

    方婕妤就觉得常紫涵命运多舛。

    小的时候被常紫榆欺负，被掳到裴家又差点受辱；好容易回去了，结果又是皇后又是皇太后的，好在危险性比称帝低好多，纯粹是被欺负的孩子。

    朱氏德妃也过来看看。

    看看天上云，不知道是不是被凤命影响，但青蛾也不顺利。

    世上就没一帆风顺的事儿吧？不管面对什么，都镇定，或许才是天命。

    方婕妤觉得，不说大难不死必有后福这句话，常紫涵只要强起来，以后不悲观。

    有内官跑来回禀：“楚国大长公主薨了。”

    大家面面相觑，为什么楚国大长公主薨了？

    柏拯和她不是一家，就算杀柏子龙、她依旧是尊贵的楚国大长公主。

    不过，她身体不好年纪又大，随时都会死，不奇怪。

    因为辈分高，所以丧事还有的麻烦。

    朱氏德妃一想，本来该储妃出面了，但她怕是不肯去，轮着又轮到德妃头上。

    朱氏要问圣人，现在不急，圣人忙着。

    不多会儿，有东宫的内官来和德妃娘娘回禀：“东宫会由狄良娣负责。”

    朱氏明白。

    狄良娣管东宫不是一天两天，郭良娣也管。

    哪像董氏，后宫再多的事别人也别想沾手，所以吴朝恩那些可有机会了。

    至于有些事儿狄良娣管不管的着。

    楚国大长公主薨逝、这事儿狄良娣应该可以。

    论小辈都是小辈，论尊贵狄家唯一的嫡女很尊贵。

    若说狄良娣是妾，那请问楚国大长公主的生母是谁？

    朱氏代表后宫，狄良娣代表东宫，即便柏家出的是文明皇后，但现在柏家并不好看。

    斩了柏拯，不是安抚柏家，而是柏家其他人收敛一些。

    天黑下来。

    朱氏进屋看了常紫涵一眼，匆匆走，她好忙。

    李昭容也来看了，常紫涵还没醒。

    真是可怜孩子，李昭容送了不少东西过来。

    方婕妤没客气，李昭容可是财主，看的不是她面子而是青蛾宫。

    青蛾宫使了采薇过来，方婕妤再安排两个宫娥。

    方婕妤知道采薇老实，安抚她：“细心伺候常二小姐便是。”

    几个宫娥都听着。

    宫里不少人是好奇的。

    就算是闹剧，但经历了皇后、皇太后，就是稀奇。

    昭和宫的人很有规矩。

    采薇没那么紧张了，吃了饭，就小心的围着常二小姐转。

    广宁公主又过来看一眼，看着采薇的样子好笑。

    宫娥低声笑道：“桓娘娘差了个老实人来。”

    广宁公主点头：“这样的老实人难得。”

    宫里很复杂，偷奸耍滑都是常事。

    但采薇伺候常紫榆的时候细心，伺候常紫涵也不避忌。

    东宫。

    后殿东耳房。

    亮着灯显得很宽敞，热乎的饭菜不觉得冷。

    桓樾默默的吃饭。

    阎伯烜也不闹了。他在卖力的吃。

    童法然也没觉得，不好的女子聚集到宫里。

    不过，女子就是各种难。但没关系，会好起来的。

    小丫鬟问：“何家诛族了吗？”

    内官说：“何井、潘氏、何波、穆氏、何月仙、何月萍、何梦魁、还有一些。”

    小丫鬟突发奇想：“没人保何月仙或者别人？”

    宫娥说：“那得保得住。”

    以前让何井折腾还罢了。这谋逆是好玩的？

    何井还想封王？他想疯。而且，那么对常紫涵，真是死有余辜。

    桓樾就是觉得，造孽的，还是让他们去死的好，要不然连累多少无辜？

    就这么随便一闹，伤亡都是万数。

    他们不死，那些人无法瞑目。

    楚国大长公主死了，东宫还得给她服丧一阵。不只是出五服的问题。

    女官已经在准备。

