    

    【叮！恭喜宿主获得“通灵兽——外道魔像！”】

    “外道魔像？”

    系统的声音响起，让白浩愣了一下。

    外道魔像是十尾的外壳，按理说只有拥有轮回眼才能将其通灵出来。

    虽说现在系统奖励了出来，白浩也一样可以控制，但这个世界没有尾兽，就算有外道魔像也没办法变成十尾。

    这个奖励真是让白浩一时间不知是恨还是爱。

    “算了，有好过没有，先放着吧。”白浩叹了一声。

    签订了白牙后，白浩便让白牙自己飞走了，至于绿蛮，白浩正要去找她，却在废墟中只找到了一件破碎的青衣，却不见绿蛮的身影。

    “这家伙倒是跑得挺快的啊，还以为在这里装死呢，结果一溜烟人都不见了。”白浩无语地摇了摇头。

    不过现在青鳞还在他手上，而白牙也让他签订了通灵契约，至于绿蛮走了就走了，他也不在乎。

    “师兄，你没事吧？”看到白浩平安下来，纳兰嫣然立刻上前，美眸中带着一些担忧。

    虽然知道白浩的实力很强，可看到他和白牙也僵持了一会儿，纳兰嫣然还是忍不住有些担心。

    “没事，区区一个七阶魔兽而已。”笑了笑，白浩让她不用担心。

    “对了，这个小女孩儿是墨家的吧，刚才那两个人为什么要来抢她啊？”纳兰嫣然注意到白浩抱着的青鳞，疑惑地问道。

    这一场动乱完全是因为青鳞一个人而引起的，那两个人是为了抢夺青鳞才不惜做到这种地步。

    难道这个小女孩儿是他们的人，墨家是抢过来的？

    “墨承长老，这个你可以解释一下吗？”纳兰嫣然转身看着墨承。

    “禀少宗主，我也不知道那两个人为什么要来抢，但这个小女孩其实是我的小侄女儿，因为身体虚弱多病，所以就留在这里好心休养，没想到会有人来抢。”听得纳兰嫣然的问话，墨承早就想好了说辞，连忙说道。

    他的注意力其实一直都放在青鳞身上，白浩将青鳞从绿蛮手中抢回来的时候，他还暗自松了一口气。

    白浩的出现忽然让墨承感到惊讶，但他能够帮自己抢回青鳞，墨承心里还是窃喜的，这样不仅留住了青鳞，他们墨家的暗地里的目的也不会暴露出来。

    一举两得！

    “还请白浩侄儿将青鳞还回来，让我带下去好生照顾。”脸上带着真诚的笑意，墨承试图让白浩将青鳞还回来。

    对于他的要求，白浩嘴角勾起一抹笑意，并没有把青鳞交出去。

    他抱着青鳞在一旁的椅子上坐下，让青鳞可以靠在自己的腿上躺着。

    白浩看着墨承，说道：“这个不急，我倒有一件事想先跟墨长老求证一下。”

    墨承眼睛转了几下，看不透白浩的想法。但现在青鳞在对方手上，他也不能莽撞行事，只好堆着笑脸说道：

    “请讲。”

    “墨长老知道石漠城吗？”白浩看着他。

    听到“石漠城”这三个字，墨承心里“咯噔”了一下，但表面还是保持了镇定，说：“知道。”

    “石漠城的城主任风，你认识吗？”白浩继续问。

    “算是认识吧，有过一点交情。”墨承隐隐间猜到了白浩想问的问题，内心已经开始紧张了起来。

    “我去过一次石漠城，结果发现任风竟然私自设置关卡，收取出入城的费用，而且他还说，是有人让他们这样做的。”白浩淡淡地说着，目光随意地打量着墨承。

    后者不由自主地低下了头，手掌暗自紧紧地攥住，没有说话。

    将墨承的反应尽收眼底，白浩继续说道：

    “我在他们那里知道了，说是云岚宗的长老让他们这样做的。但他们口中的长老却不是我所知道的长老，而是墨长老你……墨长老什么时候成为了我们云岚宗的长老了？”

    最后一句话，白浩是看向纳兰嫣然说的。

    “不曾知晓……”纳兰嫣然很快就摇了摇头。

    不要说墨承冒充长老这一件事了，就连石漠城收钱的是她都一概不知。

    但纳兰嫣然很诧异，她没想到白浩竟然连石漠城那么远的地方的情况都打探到了。

    “这件事确实是我自作主张了，但我可以解释！”墨承抬头看着白浩，苍老的面容上带着真诚，

    “石漠城那边确实是我让任风那样做的，这是因为这些年我们墨家得到了云岚宗不少的恩惠，所以我想着报答一下。

    石漠城那边所有收到的钱，最后都会如数上交到云岚宗的，我们绝不拿一分一毫。”

    墨承诚恳认错的态度，让人挑剔不出多少毛病来。

    他把自己放在了帮云岚宗的位置上，就算做错了事，那也是为了云岚宗，哪怕白浩生气了，也不会太过于责怪他。

    这是墨承打的算盘，希望能博取白浩的理解。

    但他真正的目的当然不是为了云岚宗，而是为了他自己！

    如果没有被白浩发现，石漠城的钱最后肯定会落入到墨家的口袋，最后变成墨家发展壮大的力量。

    “这么说来，是我错怪你了啊，既然如此，我可以原谅你一次，下不为例。”白浩说。

    “是！”墨承感激地拱手一拜。

    “既然没事了，嫣然，那我们走吧。”说着，白浩起身，抱着青鳞就往门外走去，丝毫没有说要把青鳞还给墨承的意思。

    “诶，白浩侄儿，你还没把我的侄女儿还给我呢。”墨承连忙叫住了他。

    “你确定青鳞真的是你的侄女吗？”白浩脚步一顿，回头冷冷地看了他一眼，

    “青鳞本来是石漠城的人，你因为贪图她的碧蛇三花瞳对你们墨家的移植术有很大的帮助，所以才想着据为己有。

    我不说，不代表我不知道，你们墨家的野心妄想瞒得过我！”

    “咚！”

    墨承顿时如遭雷击，整个人跌坐在了地上。

    原来，自己所有的目的都被别人看穿了……

    “哼，你好自为之吧。”

    白浩冷哼一声，抱着青鳞继续走去。

    纳兰嫣然惊讶地看了一眼墨承，心中虽有很多疑惑，但还是跟上白浩。

    两人向门外走去，忽然，一股庞大的气息从身后传来，

    “既然你们这么不识抬举，那就不要怪我心狠手辣了！”

    ……        

