    经过陆暖长达半个小时的解释之后，一脸茫然的盛妩嘿嘿一笑。

    “我懂了，暖儿你要说的是廖运他在变相的打压我，让我自卑自怯，但是我没有啊！

    廖运只是很理智客观的指出了我的不足之处，

    并且教我如何变得更优秀，避免再犯同样的错误，这是不一样的。”

    说着，盛妩怕陆暖生气一般的勾住了她的脖子：“我知道你觉得我很好，所以觉得廖运一般般，

    但是你想啊，我只是一个庶女，生母又早逝，我如今在盛家的位置确实很尴尬。

    父亲的嫡子们能力平平，除了宝琛之外每个人都防我像防贼，

    我虽然有着比他们还要厉害的手段，还有陛下钦赐的大小姐身份，

    可是父母之命，媒妁之言，与其让父亲和嫡母给我选一个我不认识的人做丈夫，还不如选一个我喜欢的。”

    “你选谁不好选廖运？”陆暖说了半小时，没想到盛妩还是这样，更是气不打一处来。

    “我不是选谁不好选廖运的，”盛妩给陆暖夹了一筷子蹄髈肉：“我是庶女，庶女生来就是嫡出的奴婢，

    这京城的名门贵公子里谁也不会娶一个庶女当正妻，而我又有陛下钦赐的身份，不可能做妾，

    如今我是高也不成低也不成，只能退而求其次，选一个没有身份不讲究的人了。”

    陆暖到底是个后世之人，她无法理解这些封建王朝的思想。

    在她看来，什么嫡女庶女，难道庶女就不是人了吗？

    百里梓不也是百年风骨世家的嫡女，不照样当了大将军凌淳的妾，

    那又有谁能说，庶女不能当高门大户的嫡妻了呢？

    “暖儿，既然你不喜欢廖运，那以后我便不在你面前提他了，你别生气就好。”

    盛妩一边说着，一边又给陆暖夹了一块蹄髈肉。

    看着这样的盛妩，陆暖幽幽叹了口气：“你信不信，要是你回去跟你爹说你要嫁给廖运，他能把你腿打折？”

    听了这话，盛妩虎躯一震，难以置信的看向陆暖：“真的吗？可是我父亲很欣赏廖运，还总让我跟他多学呢！”

    “欣赏他是一回事，让他当自己的女婿又是另一回事，

    再说了，你可是盛家的财神爷，盛家如今一半的生意都是你在打理，

    就算你以后嫁不了什么贵族公子，那也轮不到廖运这个癞蛤蟆啊！”

    陆暖一边说着，一边咬了一口蹄髈肉：“反正我跟你说啊，你跟廖运就没戏，

    你说你和贵族公子有差距，那廖运跟你差距也不小啊，除非他做个上门女婿，

    但是你看他那样子，整天说你这里不好那里不好的，能甘心当上门女婿吗？”

    听了陆暖的话，盛妩有点坐不住了：“你这么说好像也对，可这阵子廖运和我往来颇多，父亲也没有阻止……”

    “你爹也没想到让你跟廖运学学生意经会把自个儿女儿送到廖运的怀里啊。”

    陆暖这会儿说话要多直白有多直白，

    “更没想到自家名动京城的女儿竟然会被一个无权无势无财的平头百姓看不起。”

    “你别这么说，”盛妩面色有些尴尬：“廖运不是看不起我，他是为我好。”

    陆暖见怎么说盛妩都说不通，只觉得有些恼，当即一拍桌子站了起来怒了，

    “盛姐姐，我认识你的时候你自信张扬，从来不把自己庶女的身份挂在嘴边，

    可是现在呢？你回想一下你刚刚的话里提了多少句你是庶女？

    你是盛大小姐，刚及笄就名动京城的传奇女子，掌管着盛家半数的生意，出去做生意比男人都厉害，

    他廖运算个什么东西？哪里有资格在你面前指手画脚，说你这个不好那个不好？

    要是他真有那么厉害，怎么他没有当上天龙国首富啊！”

