    “他们快坚持不住了，加大攻击频率！”

    “加大进攻力量，我们要速战速决！”

    “不能给叶凡反应的时间，给我不惜代价地冲锋，冲锋。”

    看到叶凡他们退入内城，敬宫雅子带着梅川酷子和麻衣老者他们，对着摇摇欲坠的血龙园发出吼叫。

    两万精锐间不停歇的攻击，竟然到现在还没攻破血龙园。

    这简直就是她敬宫雅子史上的耻辱。

    “一队，二队，三队，四队，给我全面冲锋，一分钟都不能歇息！”

    “六队，七队，快把投石机和攻城弩给我组装起来！”

    “我要把叶凡他们全部轰碎！”

    随着敬宫雅子的亲自督促，血医门子弟的进攻越凌厉了。

    他们不仅占据了外城城墙，还搬来枪械和弩箭不断激射，用武器和人数压制郑飞将他们。

    叶凡他们全力躲藏着身子，等对方冲上城墙一千多人时，就引爆埋设在外城的炸雷和毒烟。

    这一波，惊天动地，不仅当场炸飞几十人，还毒晕了几百人，让血医门冲锋受到重挫。

    只是血医门也反应迅速，没有被叶凡他们吓得跳墙跑掉，而是在原地咬牙坚持等待支援。

    很快，血医门又涌上不少好手，给同伴解毒后继续向叶凡他们攻击。

    激战到两个小时，唐石耳和郑飞将他们已经快守不住内城了。

    几乎每个人都受伤不小，就连叶凡也多了几道血口，所幸人手一瓶红颜白药缓解伤势。

    “顶不住了，顶不住了！”

    唐石耳抓过一个唐门子弟吼道：“去问问宋红颜他们，还要多久，还要多久！”

    没等唐门子弟跑去祭祀大殿发问，一个郑家子侄跑了过来，正是开启地宫人员之一。

    “叶少，唐总，宋小姐让我告诉你们，地宫已经破解到九成了。”

    他气喘吁吁回道：“只要再熬半小时就能完全打开了！”

    唐石耳满脸通红吼道：

    “半小时？现在这种样子，怎么熬半小时？”

    敬宫雅子把全部人手压了上来，唐石耳感觉十分钟都撑不了。

    叶凡拉住他：

    “祭祀大殿到这里要十五分钟，我们撤去祭祀大殿也要十五分钟！”

    “这样一算，我们现在撤离刚刚好。”

    唐石耳先是一喜，随后又皱起眉头：

    “只是我们一弃守，血医门就全压上来了，会死死咬住我们的……”

    一旦被咬住，就可能被围住了，围住了，必死无疑。

    叶凡耳朵一动，扭头望向了城墙下面：“不弃守，一样守不住。”

    唐石耳循着叶凡目光望过去，正见敬宫雅子运来了十几架投石机和巨弩。

    血医门子弟调整方向对准四面城墙。

    守不住了。

    唐石耳一脸绝望。

    “给我传令下去！”

    叶凡一声令下：“放火！后撤！”

    唐石耳一怔，随后打了一个激灵吼道：“放火，后撤！”

    大火一起，浓烟滚滚，生机多几分。

    郑飞将他们得到指令没有犹豫，迅速放出手里残存的毒烟后，马上让人点燃血龙园建筑。

    接着，他们让制高点枪手压制敌人，其余家族精锐迅速撤向祭祀大殿。

    “轰轰轰——”

    随着一团团腾升的火焰，四面冲锋的血医门子弟先是一愣，随后更加嗷嗷直叫的冲锋。

    敬宫雅子看着腾升的大火，也是怒不可斥：

    “王八蛋，王八蛋，该死的叶凡，我要把你碎尸万段！”

    “一队、二队全面攻击，直取祭祀大殿！”

    “三队，四队，马上抢救字画古玩！”

    “五队，六队……扑火！”

    “再给我打开通讯屏蔽，呼叫消防过来给我救火。”

    她吼叫一声：“绝不能让血龙园被烧毁了。”

    敬宫雅子恨不得一万多名生力军全部扼杀叶凡。

    可面对血龙园冲天而起的大火，她又不得不派出人手施救。

    全面进攻已让她成为民族罪人，一旦血龙园烧成废墟，整个王室都抬不起头来。

    这也是叶凡想要的目的。

    他希望借助大火给己方赢取一点时间，更希望大火分散血医门一点压力。

    不然两万人涌入，叶凡也会感觉绝望。

    叶凡他们撤离的速度很快，眨眼就撤出一半多路程。

    期间还跟郑飞将、袁一剑、汪豺狼、唐战他们相续会合。

    只是队伍会合壮大了，却也让时间多耗费了几分钟。

    但叶凡没有多想，领着众人向只有一条山道可行的祭祀大殿冲去！

    叶凡他们速度快，血医门速度也不慢！

    叶凡和唐石耳刚刚抵达山道入口，就看到朱阴山一伙神情狼狈撤来。

    他们的后面，是几十名身穿麻衣的阳国武者。

    装扮跟麻衣长老和天社八忍一样，显然是麻衣长老带来的人。

    他们都握着武士刀和飞镖，像是魅影一般追杀朱阴山等人。

    叶凡没有废话：“救人！”

    五大家精锐队员立刻分成三批。

    袁家剑手护住叶凡和唐石耳他们，唐门和汪家子弟抬起了染血的刀，郑家子侄拔出了枪械。

    “砰砰砰——”

    枪声大震！

    郑家子弟射出了密集子弹，追杀朱阴山他们的十几名敌人瞬间倒地。

    望着前面不断倒下的同伴，后面的天社忍者身形顿时一滞。

    敌人身形一顿，但是郑家子侄的枪口没有滞住。

    扳机再次扣动，又是数十发子弹蜂拥过去。

    十几名敌人高高跃起躲过击杀，但更多敌人来不及躲避出去。

    子弹扑扑扑打穿身体的瞬间，崩裂而出的鲜血不断飞溅。

    “杀——”

    跃起的十几名敌人纷纷射出飞镖，但都被唐门子弟毫不留情劈落。

    在瓦解掉敌人垂死挣扎的攻击时，郑家子侄像是一部开动的机器，再度对着他们倾泻出了子弹。

    三轮排枪过后，天社武者全部倒在地上。

    几名伤者还没反应过来，又被唐门子弟上前砍掉了脑袋。

    叶凡喝出一声：“走！不要久留！”

    他心里很清楚，虽然只有五分钟路程，但只要没有进入地宫前，一切都充满变数。

    而且他们营救朱阴山耗费了几分钟，这足够血医门子弟拉近双方距离。

    听到四周越来越近的哨声和喊叫，叶凡知道战斗才刚刚开始。

    接下来的路程只怕会有更多敌人咬上来。

    正如叶凡预料的那样，在通往祭祀大殿的山道上，一批批血医门高手赶赴过来。

    他们推进速度不仅超出叶凡他们想象，还一个个悍不畏死向叶凡他们发起攻击。

    一波一波的厮杀，像是永无止境的洪水一样向他们袭击。

    五大家精锐身处在洪水的旋涡中苦苦地挣扎。

    而每一次厮杀，都给其它血医门队伍赢得咬住的时间。

    敌人越咬越多。

    “壮士断臂！”

    再一次击杀掉一批血医门子弟后，唐石耳一边拉着叶凡前行，一边看着远处敌人淡淡出声。

    话音一落，汪豺狼就带着二十多名汪家子侄留下，拔出刀枪摆出一夫当关万夫莫敌的神色。

    每个人脸上都有着决然赴死之意，无半分退缩之情怯。

    前行一百多米后，在一处道路转弯处，唐石耳微微顿了一下头。

    朱阴山带着十几名朱氏子弟停下脚步。

    前行两百米后，郑飞将带着几十名郑氏子弟转身，目光坚毅望向了道路。

    没有多久，袁一剑也带着袁家剑手沉默隐入一处假山。

    来到祭祀大殿门口，唐石耳淡淡一声：“唐战，准备牺牲！”

    “明白！”

    唐战带人留在了门口。

