
    乌家的客房，显得宽敞而豪华，在房间之，点燃香炉，此香不简单，号称龙虎香，为两大妖兽妖丹熔炼而成，可强大精、气、神。!

    “大人早些休息，明日清晨我再来拜见。”乌无量对苏浩尊敬无。

    “无需，圣龙巢开启之前，不要来打扰我，我要闭关。”苏浩摆了摆手。

    “是。”乌无量唯命是从，退了出去。

    苏浩关好房门，熄了灯火，屋内漆黑一片。

    他仰躺在床榻之，精神深入体内，莲花元神微微的张开，其传出森冷而凶残的恶念。

    甚至，苏浩隐隐约约，似乎感觉到愤怒的龙吼。

    “到了这里还敢造次。”苏浩冷笑一声，元神旋转，莲花之立刻光华澎湃，如烈焰燃烧，炙烤血色龙纹。

    “吼！”

    这一次，苏浩脑海之，响起清晰无的龙吼，带着怒火，以及痛苦，似乎一只凶龙在翻腾挣扎。

    “炼！”苏冷笑一声，元神火焰立刻更大，熊熊燃烧之，出现“封”“镇”“炼”等神秘而古老的字体。

    字体不断的打向血色龙纹。

    这是一些镇压神魂的秘法，苏浩用来对抗血色龙纹内的残留意志。

    血色龙纹意志，凶残咆哮，但在苏浩秘法之下，不可控制的虚弱下去，到了最后，那意志不再霸道，转而哀求，露出一丝凄惨。

    苏浩依旧不停，继续元神之火炙烤，血色龙纹意志快速的消失，最后成为一道神魂般的龙形印记。

    这像是一把钥匙，也如一道符篆，散发出一股妙的气息，让苏浩望去后，不自觉得与那圣龙巢联系在一起。

    毕竟，此地为圣龙城池，但凡与龙相关，难以不联想到那片神秘所在。“小子，这也许还真是属于圣龙巢的秘密，机缘巧合之下，我们似乎发现了不得的东西，进入圣龙巢，借助此物寻找造化，便多一丝机会。”血龟老祖也是生出类似猜测，他也是迫切得到龙须木，那关乎他

    伤势的痊愈，修为的复苏。

    “是与不是，三日后去看看便知。”将印记留在元神之，苏浩查看了一下许老爷子留下的一丝微弱“龙魂”，见其并无太大的变化，这才放心下来。

    接下来，苏浩便是进入了修炼之，身的法晶足足一百多亿，完全够苏浩目前修炼所用。

    苏浩利用先天道火，将三十亿法晶提炼为精华液体，不断地喝下，壮大修为。

    化神六层修为，再次向高峰攀登。

    除此之外，他的天赋也在增长，但这种增长已经缓慢，尤其是随着靠近圣级巅峰天赋，增长速度，日益降低。

    圣级天赋之后，便是那让人震惊的帝级天赋，达到此步，便是有着那么一丝微弱的希望，证道成帝。

    因此，想要突破圣级天赋，达到帝级，困难无。

    苏浩更是难如登天，之前面，数百倍的暴增。

    但天赋增长，代表着莲花成熟，关乎着苏浩未来之路，却是重之重，不得不去做。

    在苏浩这里苦修之时，圣龙城内，面积最大，也是最为豪华的城主府内，一处议事厅之。

    大厅宽敞，但其人数只有三人，灯火通明，气氛却是沉闷而压抑。

    在那城主的主座之，此时却是坐着一名老者，神色阴沉的可以滴下水来，正是那去而复返的丁老怪。

    “长老大人，那小子敢得罪您，简直是找死。”在他下方，城主赵龙以及高家的家主，跪拜在地。

    “的确是该死！”丁无阳咬牙切齿，发出咯吱的声音，心对苏浩的恨意，达到了从不曾超越的极限，有史以来，他从未如此恨过一人，纵然对那最大的对头萧玄，也不曾如此。

    本来，以他的身份，来到这天山外围，乃是无大人物，谁敢不当个祖宗似的供着？

    而今日，苏浩不仅是未曾给他面子，更是让他受到了耻大辱。

    后代被杀，法晶被夺，连他自己都是遭了苏浩的暗算，导致修为都是出现了一丝倒退。

    “三日后，圣龙巢开启？”丁老怪忽然开口问道。

    下方两人立刻点头，唯唯诺诺。

    如今的丁老怪，是一个随时可能被点燃的炸药桶，他们小心谨慎，生怕让他生出一丝不满，从而引来麻烦。

    苏浩敢得罪此人，他们却是万万不敢，只能卑躬屈膝，唯命是从。“好，进入山脉之，安排人手，我要那小子死！我要他的神魂落入我手，万年承受生不如死之折磨！”丁老怪目射出森冷之光，他猜测苏浩必然进入圣龙巢，毕竟，那是圣龙城附近最大的造化地，遇

    到了便无人愿意错过。

    “长老大人，安排人手可以，但那小子修为虽然不高，战力却是非凡，据说圣胎二层之下，根本无法撼动他丝毫。”赵龙提醒道：“而进入山脉之人，年龄不可超越四十，否则被山脉天然禁制阻挡。”

    “年龄四十，修为超越圣胎二层之人，我城主府加高家，也不过只有五人而已。”

    “除此之外，我们还要考虑乌家，齐家，等人的干扰。”

    “我担心他们……无法完成您的重任。”

    “废物！”丁老怪呵斥，让得赵龙与高家主，立刻一个颤抖，忙不迭的叩头，汗水哗啦啦的从体内涌出，怕到了极致。

    “想想也是，你们只是这外围的小家族，哪里有什么高手。”丁老怪收敛怒火，沉默片刻后，忽然阴森一笑，道：“明日让那进入山脉的人来找我，老祖我会赐给他们一个天大的造化！”

    “当然，作为报答，我要那小子的神魂，以及圣龙巢内的造化物！”

    丁老怪到这里来，最大的目的，便是圣龙巢之的宝物，传言与真龙有关之地，肯定不简单。而且，他暗推算，已经得出结论，三日后乃是圣龙巢每三百年才会出现一次的“大龙吐息”之日，造化之平日，要多出很多，甚至真的可能出现，关于真龙的至宝物质，乃是一次绝佳的机会。
