    第600章昭阳

    从宫里出来，谢知微坐上了马车，靠在车壁上，她一句话都不说，杜沅和杜沚也不敢说话，只低着头，谁能想到,进宫一趟，竟然遇到了这么多事。

    襄王府里，所有的大红灯笼都取下来了，谢知微才回到了凝晖堂，槛院那边来了人，让谢知微梳洗一番过去，说侧妃有话要说。

    萧恂和她原本的计划是,从宫里回来后,要去槛院给容侧妃敬茶,如今，萧恂送皇太后出京了，她一个人，穿了一身月白色的素服，只头上戴了一只镶嵌了绿宝石的玉钗，略做装饰。

    槛院里，襄王爷已经哭了好久了，一双眼睛红肿不堪，不停地问，“你说，她为什么要这样，她这样了，我还怎么活？”

    容侧妃难免动容,问道，“你和阿霓什么时候见面的？”

    “在,在御狩山的时候，我也没想到会遇到她。”

    “她当时看到你，是什么神情？”

    “不知道,我没敢看她。”

    “有机会，问问她身边的宫女吧！”容侧妃叹了一口气，“她的孩子都大了，你如今……一会儿让阿恂媳妇为你把脉，看看你身上的毒，还有没有救了？”

    “崔神医都说没救，何必让阿恂媳妇给我看？多一个人知道，岂不是多一个人难过？大嫂，你说，她是不是看到我这样，知道了什么，才会寻了这条绝路？”

    正说着，花楹进来了，道，“娘娘，王爷，郡主来了。”

    谢知微进来了,看到襄王在，很是惊讶,她不动声色过来,花楹在容侧妃跟前放了垫子，谢知微跪下来，给容侧妃行礼，有丫鬟端了一盏茶过来，谢知微接过来，双手举过头顶，“媳妇给娘亲敬茶，请娘亲用茶！”

    容侧妃眼中有泪，唇瓣哆嗦，她小心翼翼地接过了茶，一饮而尽，将杯子放好后，捉住了谢知微的手，“好孩子，你起来吧！”

    她从嬷嬷的手里接过一个匣子，递给谢知微，“回去后再打开吧！不是什么值钱的东西，拿着玩儿。”

    “多谢娘亲！”谢知微双手抱着匣子，很是乖巧，匣子很重，谢知微也不知道里面到底是什么，只压得她胳膊沉。

    花楹忙帮她接了过来，谢知微在容侧妃的右手边，正对着襄王坐下。

    “微儿，你跟我说说，云贵妃是怎么死的？”容侧妃问道，语气里带了一点威严。

    “娘亲，我怀疑孝成皇后是自己服了毒药。”她将鸩毒里面有若颜的事说了，“若颜非常难得，且剧毒无比，只要一滴，便能瞬间毒死一头牛。而若颜最大的好处就是，可以保尸身百年不坏，如同活人。”

    “她为什么要这样？”襄王觉得不可思议，抹着眼泪，“我从来没有怪过她啊！”

    “她原以为你很好，见了你，才知道原来你的毒从来没有解过，她也是恨透了萧璴和曹兰清二人，才会以命为引，布下这个局。”

    容侧妃叹息一声，“不愧是是将门虎女，如此决裂，这些年她身居后宫，竟然还能性情不改，实在是难得！”

    谢知微试探着对襄王道，“王爷，可否容端宪为王爷把脉？”

    襄王摇摇头，“不必了，她都死了，我身上这毒十多年了，难解，我也不想解了，就这样吧！”

    他说完，起身朝容侧妃拱了拱手，“我先走了！”

    容侧妃点点头，“你也别难过，死的人太多了，不是她一人，她如今是解脱了，我们还不得不活着。”

    “我知道，我不会如何的，我都忍了这么多年了，不差这几天了。”

    谢知微一直低着头，这些话，她听得懂，听不懂，都要装作听不懂。

    等襄王离开了，容侧妃柔和地对谢知微道，“孩子，你怕不怕？”

    谢知微抬头嫣然一笑，摇摇头，“娘亲，我不怕！”

    “我能不能问你一个问题？”

    谢知微点点头，容侧妃问道，“阿恂说，你一开始就知道他身上中了七星蛊毒，你告诉我，你是不是很早就知道他的身份？你是怎么知道的？”

    容侧妃接连问了很多问题，但并没有质问的语气，相反，她的神色恬淡，目光柔和，如同母亲的手，抚摸在身上，让人特别舒服。

    有些人，她就是有这样一种魔力，让人无端就能信任她，在她的目光的注视下，无法说出违背真心的话来。

    “娘娘，如果说，这世上总有一个人，能够让你一眼看去，就知道他的过去现在和将来，我觉得，这就是一种奇妙的缘分，您会信吗？”

    容侧妃丝毫不以为异，笑着点头，“信，当年我遇到昭阳帝的时候，我就一眼看出，我与他前世今生都有缘，我只是没有想到，我与他的缘分会如此浅。”

    才短短几年，他们原以为会是一辈子的。

    容侧妃想到那个人，高阳一般，光明正直，坚毅沉稳，而又聪明剔透，只可惜，自古以来，都是过慧易夭。

    她多年干涸的眼里，淌下泪来。

    她似乎看到了那个人朝她走来，他说，“原谅我，我太相信兄弟了，我原以为我当这个皇帝，就是为了给老百姓做事，将大雍带向繁荣昌盛，学子们能够一展抱负，武将们能够开疆扩土，百姓们能够安居乐业，我没有想到，这巍巍皇座，困人的龙椅，在他们眼里，比什么都重要。”

    他说，“别怕，我不会让你们母子有事，我会把你们平安送出去。”

    他说，“容昭，若有来世，你还愿意遇到我吗？”

    他问得小心翼翼，她回答得斩钉截铁，“你这一生，答应我的都没有做到，你欠了我这么多，难道下辈子想不还吗？”

    那一刻，萧琅笑得非常开心，像孩童一样，摸了摸她并不显怀的肚子，“如此，我就放心了，等他长大了，告诉他，即便如此，将来也要做一个堂堂正正，活在阳光下的人！”

    她明白他的意思，人这一生，输了就输了，担得起输赢，为自己而活，哪怕一跤跌死，也不必怨怪道路坎坷，命运不公，活出铮铮铁骨，方显英雄本色。

    ?  ?今天的更新。

    ?      亲们，看完之后记得投票哦！

    ?      现在流量很差，哪怕我一天更新八千字也挣不到一袋奶粉钱，你们的支持，才是我坚持下去的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

