    半年以后！

    这半年时间，叶尘派出一些分身，出去劫富济贫，算命看风水，收获还是可以的。

    至于他的本尊一直在火域第八重修行，叶尘发现，他这一修行还真不得了, 半年时间的修行，抵得上炼化上亿斤纯净源。

    他对这火域越来越好奇了，他这般肆无忌惮的消耗第八重火域的七色火焰，也没有看到这里的火焰有减少的趋势。

    主要是第九重火域他不敢去，涉及到了圣人级别的火焰，仙三神王进去也扛不住。

    至于夏雨荷，一直在借助佛珠，也在第八层火域闭关，她也发现了叶凡, 开心不已，对叶尘也更加信任了，觉得她家老叶还是很很靠谱的，说他为什么窝在这里不出去，原来是在给大儿子护道。

    叶凡现在还是十二岁少年模样，本来长大了一些，结果他不是又吃了一次圣果，又变年轻了两三岁，吓得他赶紧利用道经秘法，以鼎镇压几身，短暂的实现永恒不变, 才没有一直返老还童下去。

    夏雨荷则是觉得挺好的，一家人都一定程度上返老还童了，看起来才像一家人嘛！

    现在的叶凡挺可爱的, 他恨不得跑过去, 捏一下他的脸。

    可惜，叶尘一直强调，这次来到北斗葬帝星，他们不可以暴露身份，破坏天机，否则惹怒了他背后的神秘神仙师傅，是要被逐出师门的。

    此行主要任务就是修行，快速变强，冒充伏羲帝子，融入这方世界，给儿子护道可以，但是千万不能相认。

    夏雨荷如今也不是什么不懂的普通人，深深知道未知力量的可怕，她也不敢让叶尘违逆他神秘师傅的安排，导致一家人再也见不到，那样的后果，太可怕了。

    这就是成熟女人的好处，懂事，聪明，知道什么能干, 什么不能干，更加能够把握机会与分寸。

    至于三个小家伙, 如今除了上课时间，就是跟着白素素修行，或者玩耍。

    半年过去了，三个小家伙仿佛又长了一岁一般，看起来像四岁孩子，这种情况当真是奇妙。

    叶尘没有急着让他们修行遮天法，先修行的是武道法，而且是原装版，武道法更温和，讲究知行合一，小孩子修行，不仅仅可以滋养经脉窍穴，还可以多运动运动。

    武道法的武技与遮天法的印法是不同的，对于小孩子来说，调皮多动，身体好，对身体智力发育都是好处多多。

    这样一来，正好让白素素教授他们，白素素在学习过程中，原始版的武道法她也学过，主要是作为这方世界的大师姐，叶尘准备让她以后将武道发扬光大，提前给她打好了基础。

    比如现在的看孩子重任，就交给她了。

    至于夏雨荷如何与三个小家伙相处，那是她的事，自己安排。

    叶尘现在先竖立了严父形象，这样比较好管三个小家伙。

    反倒是夏雨荷生了这三个小家伙之后，更加的温柔了，仿佛回到了刚做妈妈的时候一般。

    叶凡那小子经过这段时间的折腾，已经顺利突破了彼岸境界，突破的时候，万古青天一株莲，异象冲天。

    这样一来，叶尘也就放心下来了，叶凡的修行路很稳，距离上次突破神桥境界，历经一年半他再次突破，迈入彼岸境。

    这一天，第六重域来了一个姬家的太上长老，大概是大能二重天，前来炼制一件飞舟法宝。

    叶凡惹不起，躲入了第七层火域当中，继续借助五色神火，淬炼他的鼎器。

    没有了乌鸦道人的出现，让这个老头子捡了一条命。

    外面世界，发生了很多事，最后还是打了一架，因为姬家将叶凡逼入或许第六重火域的事情暴露了，让乌鸦道人恼火了，二话不说就开打，逮住姬家圣主狠揍，不少倒霉的姬家名宿，都被震成了肉泥，或者被老乌鸦黑色火焰烧成了灰灰。

    值得一提的是，老乌鸦还特意返回火域一次，却是在半路上被叶尘传音给赶走了。

    果然，变数难免，幸好叶尘当爹的人，放心不下，留了下来。

    不过现在好了，他已经不用在继续留在火域了，该谋划一番，四极秘境突破需要足够多的神源。

    他记得东荒有个叫神灵谷的太古王族，似乎就是在东荒大地上来着。

    可惜，寻不到位置，不如开坛做法，算一下大概位置？

    最近半年，他不仅仅是积累神力，他的武道元神与神识小人分开，一个在领悟布阵式，星数式，射覆式，知时式，识地式。

    一个在研究组字秘，哪怕是源天师开创的源天术都是以组字秘残篇为根本，一点点开创出来的圣级妙法。

    现在叶尘不仅仅有组字秘，他还有大雷音呼吸法七十二式，里面寻龙探脉，沟通星术天机，占卜掐算，风水大局，可谓是全方面覆盖。

    他还有通幽式、土行式、假形式辅助，天上地下哪里不可以去。

    当然，最重要的是实力的提升，让他有了一定的底气。

    体内的某种基因，蠢蠢欲动，安耐不住想要浪一波了。

    接下来，叶尘可谓是全神贯注，将如意魔方变化成三枚龟甲，象征着道生一，一生二，二生三，三生万物，他只算神灵谷大体位置，比如神灵谷旁边有什么标志性山峰湖河。

    他能不能突破四极秘境，就看神灵谷救济一下他了，借一些神源，有借无还，再借不还，白嫖使人快乐。

    第八重火域当中，叶尘坐下八卦道图浮现，背后也有九宫图呈现天网，宛如众生棋盘，在其头顶星辰图排列开来，他凭着一个地名，准备寻找茫茫东荒大地上的太古王族的位置。

    不得不说，再也没有人比他更秀了。

    在他身前，三枚龟甲，古朴神秘，玄妙莫测，接引来一缕缕星辰，一缕缕因果丝线游走，他的双手间，小巧的阴阳八卦图浮现，在他的眉心处的天眼中，道韵流转，十八个古帝字化作了十八座小鼎，镇压天机。

    他看到了，那是一处茫茫山岳林，太多的高耸入云的山峰矗立，多到数不清，真正的山峰林立。

    冥冥中，叶尘心中明悟了一个地名，千山万壑势，这是天然的天地杀局，大能进入里面，都可能是寻不到归路，被困死其中。

    千山鸟飞绝，万壑人踪灭。

    果然，太古生物都会选地方，这地方，虽说比不上万龙巢这样的最顶尖天然大势，却也是最顶尖一行列了，这种地方，必然会孕育神源，异种神源都会有很多。

    谷霄

    神灵谷比不上拥有古皇的太古大族，却也是出过祖王的大族，甚至有活着的圣王级别存在，有底蕴封存下来，证明得到了大量的神源液。

    千山万壑势，孕养巴蛇之地，又可以叫万蛇窟。

    “人心不足蛇吞象”这句话说的便是巴蛇，巴蛇又称之为修蛇。

    对于巴蛇的颜色有着两种不同的记载：一、黑蛇、青首，二、青黄赤黑。

    属于超级巨蟒，体型巨大可比山川，拥有剧毒，大嘴张开，全都是密密麻麻的锯齿。

    似乎整个身体里面都是牙齿，仿佛粉碎机一般，进入里面，尸骨无存。

    巴蛇是古老的凶兽，凶威滔天，纯血的妥妥的真仙之姿，在所有凶兽种族中，可以排进前一百。

    也就是说，神灵谷就在这大势当中的一个山谷了，那么一定就是万蛇窟，巴蛇老巢了。

    这样的地势，最容易诞生凶兽，如果有巴蛇血脉的凶兽遗种，可以活着进入万蛇窟，那么一头可怕的凶兽将会诞生，必将是生灵涂炭。

    既然被叶尘算到了地点，神灵谷也不太难找了。

    以他的本事，到了地方，还怕找不到。

    轰隆隆～

    就在此时，叶尘头顶雷霆滚滚，似乎有不祥的力量汹涌，青天白日，五行神雷滚滚，准备给他来一个五雷轰顶。

    果然，这个世界非常邪门，一些人，在暗中搞事情，不允许天机，源术，组字秘，之类的法出现，很可能是伏羲大帝曾经干过什么，让一些家伙，不仅仅诅咒源天师一脉，连带着修行星术卜卦一脉，都被天地所不容。

    当然，也有可能是灵宝天尊太强大了，他的诛仙剑阵合一，配合诛仙阵图，号称可以斩仙。

    与他战斗，两三个天尊绝对不是对手，需要来四个才行。

    所以，有些人对于组字秘恐怕也是忌惮的很。

    人族圣体一脉，被人诅咒，源天师一脉，也被诅咒，天机神算一脉，同样是如此，哪怕是寻龙探穴一脉，以及风水命理一脉，都不被大道待见，也不被一些可怖的老怪物代价。

    比如说，一些天生圣灵潜力巨大，都是被这类人给找了出来，祸害了，这或许就是圣灵痛恨人族的原因之一。

    还有一些神祗念，尸体通灵，也是对精通风水探穴的盗墓贼非常讨厌。

    当然，幕后源神源鬼，都是某个盗墓贼前世造的孽。

    渡劫而已，叶尘又不是那些弱不禁风的天机术士，五雷轰顶，正好洗个澡，化作他大雷音呼吸法的养料，强化一下体魄。

    然后就是，在第七重火域的叶凡，在第六重火域的姬家大能，以及围在火域外面的姬家护送骑士，都是目瞪口呆的望着第八重火域深处。

    五色雷霆滚滚，化作了雷霆海，淹没了那里，真不知道那里到底有什么，何人在渡劫。

    可惜这里是火域，哪怕是大能也别想看透，哪怕是大能的神识靠近火域深处，也会直接被烧成灰灰，神识重创。

    神识受创的感觉，与身体被截去手指的感觉是一样的，甚至更痛苦。

    叶凡其实也好奇，但是也明白，像他现在的实力，太好奇是会死人的，乖乖躲在第七重火域中，完成最后一步对自身鼎器的淬炼，就离开火域，想办法离开南域，前往北域，南域有太多的势力惦记他，实在是是混不下去了。

    叶尘沐浴雷霆，大雷音呼吸法运转，大量的雷霆力量被他强行牵引，炼入了体内。

    甚至是他的青铜武魂与武道元体都主动跑出来，接受雷电锤炼。

    至于夏雨荷则是护着三个孩子，带着白素素，躲得远远的，有圣兵护身，她们也不会有危险。

    雷霆持续了大半天，才恋恋不舍的结束了，没有劈死叶尘似乎有些不甘心。

    这是能够劈死仙二大能九重天的劫罚，可是只能给叶尘当作泡温泉了。

    还顺便让他多了两条应龙之力，他如今已经拥有四十二条应龙之力。

    这半年苦修，增加了四条应龙之力，进入火域前是三十六条应龙之力。

    如果是普通的天机器神算之类地修士，根本就是一百命也不够死的。

    这次渡劫，让他的五行道宫中的五帝神祗获得很多的好处，祂们比较喜欢五行雷蕴含的特殊力量，让叶尘的道宫秘境积累更加深厚了。

    哪怕是借助大雷音呼吸法，叶尘的遮天法修行的神识小人都得到了巨大的好处，具有天罚属性的雷霆，里面蕴含大道规则碎片，最是适合淬炼肉身与灵魂。

    其实叶尘想说，他还挺喜欢渡劫的，可以再给他整点，威力再强一些也没事。

    这也是他敢肆无忌惮的使用这类型神通，跑去给人算命赚钱的原因，他不怕劫罚，底气非常的足。

    他记得遮天世界似乎也有个神算子，藏头露尾的，怕这怕那的，似乎还坑害过叶凡，不过那又如何，最后还不是被劫罚给劈死了。

    渡劫结束之后，叶尘带着夏雨荷三个小家伙，以及白素素，直接给安排到了太玄门拙峰，让李若愚老人帮忙照看一二。

    其实，夏雨荷如今的实力不比半步大能九重天强者差，由于最近提升太快了，缺少实践经验。

    就她的天赋，以及体质，等到慢慢适应，完全掌握，战斗经验跟得上，迈入神禁领域很容易。

    李若愚老人刚开始还不乐意，当看到叶尘手中的伏羲龙碑，立刻就从了。

    他也终于推测出叶尘是谁了，最近南域风头最盛的那以为，疑是一尊古帝子，本身实力也强大无比，很可能是一尊当世神王。

    风族圣主为了他，大老远从东荒中域，跨越数千万里，来到北域拜见，叶尘却没有见他的意思，现在却出现在了太玄门拙峰。

    哪怕是李若愚老人觉得自个大器晚成，大音希声，大象无形，道隐无名，太在乎什么名利，心里也是感觉挺爽的，瞧瞧，这就是拙峰，哪怕是衰落了，依旧是能迎来“真龙”。

