    却说时光匆匆，万物枯凋的神京城郊外，斑鸠、鹰隼在路旁几株掉光了树叶的白杨树枝桠间跳跃觅食，不时发出苍凉、悠远的鸟鸣。

    远处，数十骑荡起一路泥水，踏过积雪融化之后略有几分泥泞的官道，驶入巍峨、高立的神京城中。

    “唏律律”……

    随着一声骏马的嘶鸣，数十骑在永业坊前的石砌牌楼之前勒马而停。

    为首马上端坐着外披黑色大氅，内着一品武官袍服，腰间挎刀的中年武将。

    那武将面皮肤色黝黑，颌下蓄着短须，眉头之下，目光平静，眺望着房舍俨然的青石街道，手中握着缰绳，晌午的冬日阳光落在其人魁伟的身形上。

    “大人，是否先行回家用过午饭。”身后的家将，问道。

    王子腾皱了皱眉，低喝道：“用什么午饭！本官还要急着进宫面圣。”

    王子腾说着，对着身后一个亲兵，吩咐道：“回家告诉夫人，就说老爷我先行入宫面圣，稍晚方回。”

    领外差回京，第一时间去入宫面圣，自是以示一心扑在公务之上。

    那亲兵应了一声，一夹马肚子，马啼踏过青石板的“哒哒”之声中，就向着永夜坊尽头去了。

    王子腾面色淡漠，也是拨马向着宫城而去。

    而随着时间流逝，王子腾回京的消息也以永业坊为中心，开始向着神京城传开，为一些有心的文臣武将所知。

    半晌午，荣国府的荣庆堂中，一众莺莺燕燕汇聚一室，因下面燃着地龙，门窗又得以棉帘、玻璃封堵，是以室内温暖如春，不见寒风。

    贾母歪坐在罗汉床上，由着丫鬟鸳鸯、琥珀等人捏肩捶背，下方几个垫着羊毛毯子的绣墩上，凤姐、李纨、王夫人、探春、迎春、惜春、黛玉、湘云俱列座，陪着谈笑。

    宝玉同样在贾母身旁，一张如满月的脸盘儿上挂着欣然的笑意，听着凤姐在贾母身旁逗趣儿说笑。

    因贾珩离京日久，宝玉自是故态复萌，加之这几日天气寒冷，愈发不愿往学堂读书、听课。

    至于荣庆堂内，欢声笑语，有凤姐在，自是不会缺。

    众人说笑之间，凤姐笑了笑，道：“老祖宗，姨妈她们这会儿也不知到哪儿了。”

    贾母轻笑道：“从金陵那边儿，这会儿应也到京畿境内了吧。”

    就在这时，外间一个婆子入得堂中，笑着说道：“老太太，二太太，琏二奶奶，王家表兄打发了人来，舅老爷查边回来了，这会儿入宫面圣去了。”

    王夫人闻言，白净面皮上就是现出笑意，惊喜道：“这可真是天大的喜事了，前个儿嫂子还说呢，怎么比预定的日子还晚了十来天，再过几天可就是生儿了。”

    凤姐也笑道：“现在回来也不算晚了，倒不忙着筹备。”

    心头也有几分欣喜，叔父终于是回来了。

    前儿个那水月庵的净虚老尼求她办事，送了五千两银子，说是五城兵马司在东城抓了一个拐人的人伢子，求她想法子捞出来，结果她去了五城兵马司，那里管事的主簿，叫范仪的，根本不买她的账。

    真真是把她怄坏了，真就爹有娘有，不如自己有，是吧？

    亏她还千方百计想着将平儿送到他房里，这光儿，她是一点都沾不着。

    说来，还是收了吴新登、单大良等人的银子归入公中，让凤姐的心思起了一些微妙变化。

    再加上贾珩先前的言语敲打，既没有耳提面命，也没有深入肌里。

    凤姐心头难免生出一些侥幸心理，虽不敢再做放印子钱这等缺德事，但旁得插手词讼、摆弄权势的心思，并未彻底打消。

    反而随着贾珩、王子腾为宫里大用，声势大振，以及前日薛蟠纵奴打死人命，金陵知府为其开脱，胆气愈发壮了几分。

    这都是人之常情，不遭大变，二十多年养成的性情，岂能三两句话改易？

    王夫人白净面皮上现出一抹笑意，说道：“凤丫头，你和琏哥儿还有宝玉，等晚一些，往永业坊去见见他舅舅和舅母，说来，宝玉也有段日子没见过他舅舅了。”

    凤姐轻笑道：“我去就是了，二爷这几天都没见着他人，要不太太带着我和宝玉晚上坐着马车一同去见见舅老爷。”

    “也行。”王夫人微笑着点了点头，见着周围几人的反应，心道，还是宝玉他舅舅回来才济事。

    东府那位怎么说也才三品武官，她兄长是一品武官。

    常言道，官大一级压死人，这何止大一级？

    贾母静静看着两个人说话，脸上笑纹多少淡了几分，转头问着一旁的鸳鸯，笑了笑道：“鸳鸯，珩哥儿离京也有段日子了吧，我寻思着也该回来了，也不错过给宝玉他舅舅家庆生儿。”

    王夫人：“……”

    一旁绣墩之上，探春面色古怪了下，看了一眼面带微笑的贾母，暗道，老太太可……真有意思。

    黛玉粲然星眸熠熠闪烁，拿着手帕，掩嘴娇笑，不过罥烟眉微微蹙起，思忖着，“也不知珩……哥哥现在怎么样了。”

    这边儿，鸳鸯笑道：“东府的珩大奶奶说，大爷昨个儿来的信上说，华阴那边儿，就剩一些手尾，想来回返也就这一两天了吧。”

    探春也是接过话头，说道：“邸报上说，珩哥哥用了围堵、招抚之策，少华山不少屈身事贼的百姓，已经向朝廷投诚。”

    贾珩的剿寇，倒未有多少悬念，甚至十分顺利，从剿平石鼓山之寇以后，又向少华山进剿，在进兵之途，前后封堵，压制少华山贼寇的活动区域。

    因为时近寒冬，缺衣少食的贼寇，在山上根本苦熬不住。

    贾珩又着俘虏贼寇在山中呼喊，“首恶必办、胁从不问、立功受赏”的口号，颇是瓦解了贼寇的抵抗意志，不少贼寇下山向官军投诚。

    贾母笑了笑，说道：“那就还好，我还想着别耽误了过年呢。”

    探春笑了笑，道：“珩哥哥带着京营一万多大军剿寇，剿平那些贼寇，自是如探囊取物，再说一时牵绊住手脚，怎么也不至于耽误过年，纵然将校为王事忙得年都顾不上，总要考虑下面的兵卒才是的，否则人心思归，肯定是要影响士气的。”

    凤姐丹凤眼看了一眼探春，清笑道：“瞧瞧，又是士气，又是人心思归的，三妹妹自从跟着珩兄弟写什么文书之后，对这军营里的事儿，倒是越来越有见地了。”

    众人闻言，都是轻笑了起来。

    却把探春弄得多少有些不好意思，道：“我也是看得多了，才知道一些。”

    见众人三两句话，又是将话题转到贾珩身上，王夫人脸色笑意凝滞了下，只觉吃了苍蝇一样。

    又是那位珩大爷！

    他怎么就不战死在外面！

    还有三丫头，养了她十几年，还抵不住跟人家几天！

    ……

    ……

    大明宫，偏殿，书房之中，冬日午后的柔和阳光落在条案之上。

    崇平帝手中拿着奏疏，正在执笔批阅着。

    “戴权，贾子钰的奏疏过来了吗？”崇平帝忽地停了笔，抬起头，问着一旁的戴权。

    戴权笑道：“陛下，昨个儿贾子钰才递来的奏疏，说是这两天要班师还京呢。”

    自贾珩离京之后，连战连捷，奏疏不停。

    这奏疏因为并未经通政司呈递，而是由锦衣府的人呈送，直达御前。

    怎么说呢？

    几乎两三天一封，都快成日记了，不仅是捷报，还有一些感慨以及随笔，倒是有些像思想动态的汇报。

    比如对三辅百姓民生困顿、贼寇屡禁不绝的看法，忧国忧民与真知灼见，共同洋溢于字里行间。

    如果没有成绩和喜讯，这种频度的奏疏，就有些让人心烦，但配合着不停传来的捷报，以及昨个儿急递而来的少华山贼寇主力全部覆灭，再加上贾珩对民生、治安、兵务的政论思考。

    这奏疏就显得情真意切、字字珠玑，将一个拳拳之心而又不乏智谋才略的能臣、直臣，跃然形于纸上。

    甚至，崇平帝还产生了一些，嗯，类似后世女人等“情书”的期待。

    最近不久，贾珩更是提出“整顿盐务、刷新吏治、裁汰旧军”的必要性和关联性，从轻重缓急上，提出三者应该同时推进，并行不悖。

    嗯，如车之两轮，鸟之两翼，不可偏废。

    这一论断，不仅佐证了崇平帝的决策，也给予了其施政信心。

    这本就是崇平帝在心底隐隐成型——明年的新政策略。

    崇平帝点了点头，温声道：“朕都快忙忘了，他说可班师一部回京，另外还留下一部军卒，帮助华阴受雪灾之民，建造房屋，以避风雪。”

    戴权轻声道：“贾子钰好像说，这是军民互助，以为鱼水之情。”

    心头暗道，贾子钰这奏疏两三天一封，几乎快成陛下睡前必读之物了。

    崇平帝笑骂道：“你这老阉货，也知道什么叫鱼水之欢？”

    戴权脸上的褶子也是笑开了一朵朵菊花。

    崇平帝收了笑容，眺望远处，喃喃道：“贾子钰，明后两天应该就回京了。”

    戴权道：“若是日夜兼程的行军，明儿个这时候应该就到了。”

    就在君臣二人叙话之时，忽地，外间内监禀告道：“陛下，京营节度使王子腾在外求见。”

    崇平帝闻言，愣怔了下，道：“王卿这是从西北回来了？宣！”

    王子腾查边去得主要是延绥、固原、宁夏一线，前者原在陕省境内，而后二者则远一些。

    不多久，王子腾虎步生风，入得偏殿，跪下行礼，道：“微臣，王子腾见过圣上，圣上万岁万岁万岁。”

    “王卿平身。”崇平帝面色和缓，笑了笑道：“戴权，给王卿搬个绣墩。”

    王子腾谢恩起身，听着崇平帝的语气，见龙颜欣悦，心头也松了一口气。

    君臣寒暄两句。

    王子腾道：“圣上，微臣查三边防务，点检关隘、烽候，现汇总一疏，还请圣上御览。”

    说着，从袖笼中取出一份奏疏，双手举过头顶。

    戴权这边儿就是接过奏疏，折身，递给崇平帝。

    崇平帝接过奏疏，翻开，凝眸读着，眉头渐渐皱起，冷声道：“三边兵制，竟败坏至斯？”

    “圣上，经臣明察暗访，三边军将吃空额近四成，臣观之都觉触目惊心，难以置信。”王子腾面色凝重，沉声说着，但眼底却有一丝得意，他为了弄清这些数字，颇是费了一番手脚。

    那些边将奸诈、狡猾不下京营之将。

    崇平帝掩住奏疏，脸色铁青，道：“戴权，将贾子钰的这份儿奏疏拿给王卿看看。”

    “是。”戴权从御案中取过一封奏疏，转身递给了王子腾。

    王子腾心头一惊，拿过阅览，阅读着其上文字，面色变幻了下，因为其上正是叙说了果勇营吃空额之情。

    王子腾面色倏变，只觉后背冷汗渗出，“噗通”跪下，顿首拜道：“圣上，臣为京营节度使，有失察之责，还请圣上降罪！”

    “你方任京营节度使不足一年，这个账还算不到你头上，起来罢！”崇平帝摆了摆手，面色铁青，看着额头渗出冷汗的王子腾，心头多少有些失望。

    任京营节度使不足一年，就做不了事吗？

    以前他或还觉得还的确是这样。

    但贾子钰刚刚提点京营一日，就清查空额之饷银，追夺贪占饷银，就在半个月前，牛继宗为了还上饷银亏空，到处典当牛家产业。

    而果勇营除却被斩首示众的夏牧等人抄检家资弥补亏空，包括同知、佥事、参将、游击都陆陆续续补上了，近半饷银亏空。

    再说掣肘重重，无力整军？

    贾子钰刚刚上得奏疏，已补齐果勇营兵额，所言剿捕了少华山的数伙贼寇，为求治本之策，募流民青壮为兵，不使其屈身事贼，滋扰地方。

    这一石数鸟，面面俱到。

    更不要说，前有清剿三河帮贼寇，一解国库财用之难，二为内帑营生殚精竭虑。

    “向使满朝文武皆如贾子钰，朕何又落得此等内忧外患，左支右绌的窘境！”

    还是那句话，贾珩的出现，尤其是雷厉风行、大刀阔斧、无事不成的干练作风，给了崇平帝一种高期待。

    总忍不住拿手下大臣和贾珩去比。

    这一对比，就不忍看了。

    崇平帝面色不豫，冷笑说道：“边军吃空额四成，京营更是尤为烈之，近半吃空额，还有老弱减半发放饷银，朕前日读弘文馆编纂的《明史》，观我大汉京营，已有庚戌之变时，前明之不吉之兆！”

    崇平帝所言是指明史记载：【嘉靖二十九年，俺答入寇，兵部尚书丁汝夔核营伍不及五六万人。驱出城门，皆流涕不敢前，诸将领亦相顾变色。汝夔坐诛。】

    王子腾拱手道：“臣一定全力整顿京营，裁汰老弱，为圣上练出一支敢战之兵。”

    崇平帝道：“京营整顿，刻不容缓，等贾子钰归来，你们多加商议。”

    王子腾闻言，心头就是一凛，就有些憋屈。

    又是贾子钰。

    他已在天子口中，提贾珩之名几次，这位少年究竟何德何能，为何如此得天子青眼有加？

    崇平帝沉吟片刻，沉声道：“戴权，传朕口谕，着内阁拟旨，王子腾查边有功，加兵部侍郎衔，贾珩于京畿三辅剿寇有功，晋爵一等云麾将军，诏旨六部，明发中外。”

    因为此刻在内阁值宿的是武英殿大学士李瓒，提前都有通气，就可直接拟旨。

    本来王子腾以武将之身，若实授兵部侍郎，或许引得六科哗然，崇平帝说不得还要施展一番借力打力的权术手腕。

    但现在……

    崇平帝分明改易了心思，只是加衔兵部侍郎，表其劳苦功高，并不实授。

    这种加衔，哪怕是边关一些劳苦功高的总兵，都加了兵部侍郎衔，多领着一份俸禄，反而失了先前李瓒所想的让王子腾入阁的“前奏”用意。

    至于贾珩的爵位晋升，由正三品而升入正二品，按说是要象征性的廷议一下。

    但一来是升武勋之爵，且不在五爵之内。二来，内阁有武英殿这位执掌兵部部务的大学士愿意奉拟，也不失名正言顺。

    所以，内阁拟旨，被六科驳回的几率为零，因为靖平三辅贼寇，功劳也差不多了。

    “一等将军就是正二品，领果勇营都督就可水到渠成了。”

    崇平帝眸光闪了闪，思忖着。

    王子腾这边儿也是拱手谢恩，心头那种往日圣眷移走、淡薄的异样之感，愈发强烈。

    加兵部侍郎衔，他缺这个衔？

    还有谁能告诉他，他离个京的工夫，那位宁国旁支，就要一跃而升为正二品的武官了？

    可恨，谁让他……不姓贾？

