    库斯罗伊想过各种各样在自己成为统帅之后，第一次遭遇到关羽的情况，各种预设条件之下，自己面对关羽该如何进行反击等等，毕竟汉贵战争到了这一步，关羽已经是贵霜的头号大敌。

    诸如曹操，孙策之类，前者卡在北贵，只要封锁好喀布尔，不管曹操有多少的想法，过不去就是过不去，所以要说威胁，曹操对于目前贵霜的威胁并不大。

    孙策这边同样，虽说靠着周瑜击溃了贵霜的主力舰队，但距离登陆贵霜还有相当遥远的距离，贵霜水军就算大败了一次，但底子还在那里，海路只能说是战略反转，但距离完蛋还有非常遥远的距离。

    可关羽这一路真的是完全不同，没有什么奇诡特殊的战术，也没有什么多余的试探，就是大平原上的陆军对撞，汉军在关羽这个大军团统帅的率领下，和贵霜进行了一次又一次的战斗，在输赢之间进行了一次次的角逐，最后逐步的推进到了这里。

    这是绝对的实力碰撞，没有其他两路那种取巧或者意外什么的，这边就是汉军的主力，牵扯着贵霜的注意力。

    任何一个接任贵霜陆军主力的将校，都必然要面对关羽，库斯罗伊在接任的时候，就有了心理准备。

    其他人为什么会认同库斯罗伊，除了库斯罗伊本身就很合适以外，还有一个原因在于见证了关羽从军团长到大军团指挥，才能给三摩呾吒到婆罗痆斯的旅程，其他心里有点点数的人，都知道他们打不过关羽，而战争不是玩笑，有选择的情况下，他们也不想死。

    故而综合考虑之下，这些人选择了库斯罗伊。

    “呼。”库斯罗伊看着真的如同天神一般跨马出现在了阿逾陀城墙巨大豁口中央的关羽，深吸了一口气，到了这个时候傻子都知道前面所有的铺垫都是为了这一幕。

    汉军主力不可能击溃小心翼翼的贵霜军团，燃爆军阵不可能击溃库斯罗伊率领的贵霜主力，唯有现在，贵霜主力因为自身的心态，出现了足以致命的缺憾，这是真正能击溃贵霜主力的时机。

    深深的吐了口气，库斯罗伊冷静了下来，局势非常糟糕，但还有挽救的可能，和汉军直接决战，现在这种全军士卒士气崩塌的情况下，一旦某一处崩盘，其他的位置极有可能全面崩溃。

    “组织人手撤退吧。”库斯罗伊当机立断的做出判断。

    对于库斯罗伊而言，这个时候不能和关羽硬碰硬，也许对方一刀碎城消耗了几乎天量的内气，整体的战斗力出现了明显的下滑，可战争又不是谁的纸面战斗力强，谁就能赢。

    要是那么容易的话，那还考虑什么战术指挥之类的东西，直接一个纸面综合战斗力对比，就结束了。

    关羽先行在阿逾陀城墙处的巨大豁口位置站定，半塌的废墟上，关羽冷漠的看着不远处的贵霜军团，对面的士卒，在关羽这种冷漠的眼神之下，几乎失去了所有的战心。

    然后库斯罗伊的反击直接开始了，这家伙一边组织着其他军团进行撤退，一边命令精锐弓箭手对着关羽的方向进行覆盖射击。

    面对这样的打击，关羽明显有些狼狈，青龙偃月刀的左支右绌，勉强在校刀手的拱卫下挡住了箭雨，但左臂的护臂上还是扎了好几根，说起来，这个护臂保护了不少次关羽的左臂，非常之有效。

    “沙鲁克，你随我殿后，其他人带着士卒迅速撤退，不要和汉军纠缠。”库斯罗伊直接出现在阵前，新生的曙光依托意志力量在自家身前的位置形成了一层辉光一般的防御。

    “收到。”沙鲁克点了点头，然后带着他的麾下迅速的开始布置防线，不过相比于曙光的无畏无惧之态，沙鲁克的本部明显面带惶恐，关羽的那一刀，除了砍在城墙上，还砍在贵霜大军的人心上。

    若非沙鲁克出身于死士营，在挑选士卒的时候就选择的是那些心态上悍不畏死的精锐，就现在恐怕只能留下库斯罗伊一个军团殿后。

    关羽这边等校刀手的主力杀过来的第一时间就带着校刀手朝着库斯罗伊的方向冲了过去，哪怕这个时候，关羽军团因为关羽抽调走了大量的力量，自身的实力出现了明显的下滑，可冲锋的时候，依旧如同猛虎下山一般。

    “杀！”伴随着关羽冲入了阿逾陀城内，张飞和王平等人也果断的反身，这样的好机会，岂能放弃，冲。

    “放箭！”身处在阵前的库斯罗伊冷冷的下令道。

    贵霜的主力军团在各级将校的统帅下，迅速的开始了撤退，只留下四个军团进行殿后。

    虽说贵霜这边没有未算胜，先算败这句话，但库斯罗伊在出发之前就确定了一旦出现什么事情，由他亲自率领沙鲁克，纳库鲁，以及帕萨三人进行殿后。

    这四个人率领的军团，库斯罗伊不用多说，别说关羽只是劈碎了城墙，关羽就算是真的神佛，曙光也会和关羽刚到最后一刻。

    出身达利特的曙光士卒，是贵霜所有军团之中最不相信神佛的士卒，他们可能有心中的神佛，但他们绝对不会认同那些压迫他们的神佛，而和他们对立的关羽，不管有多少的惊人之举，对于曙光而言，都只是敌人，区别只在于强弱而已。

    如果跪下接受这一切就能如同行尸走肉一般的活下去，那达利特在六世纪之前的反抗又算什么呢？

    都到了这种时候，说什么放弃，对于身穿甲胄，手拿兵器的曙光而言，怎么可能放弃？

    别说对手不是神佛，就算是神佛，曙光也会持枪向上，死亡是不是归宿不重要，重要的是相比于活的不如一头畜生，持枪前进的时候，至少能认识到自己是个人，是在为自己奋斗。

    带着这样的意志，穿着曾经从未拥有过的顶尖甲胄的曙光军团，带着那一层看似脆弱的光辉迎着汉军发动了反攻。

    神佛又能如何，我们从一开始的绝望就是由神佛所带来的，从我等挥拳反抗的那一刻开始，就不可能停下来。

    关羽神色冷傲的看着库斯罗伊的方向，他之前和法正的谈话之中，就认识到库斯罗伊和自己很像，冲锋在前，撤退在后，善待士卒，以及拥有着绝强的意志等等。

    对方就像自己的一个翻版，都有着明确要践行的信念。

    所以关羽面对库斯罗伊没有一句劝降的话，因为关羽很清楚，对方是不可能投降的，哪怕点头了，也只是虚与委蛇而已，而且这种行为更相当于对对方的羞辱。

    密密麻麻的箭雨沿着阿逾陀内部的道路，朝着双方飚射了过去，这个时候贵霜自然是有什么用什么，珍贵的蚀刻箭矢直接上弦朝着汉军射杀了过去，但在出手的瞬间，纳库鲁率领的弓箭手就被远程支援的黄忠军团观测到。

    实际上在关羽撕裂阿逾陀城墙的时候，黄忠的注意力就已经集中在了阿逾陀，相比于张辽和赵云战线，阿逾陀这边的局势已经决定了这一战的胜败。

    所以黄忠将所有的注意力转移了过来，随时准备着抓住机会给贵霜来一个致命一击。

    只不过就算是依靠天眼通观测的黄忠，也依旧很难在贵霜的战线之中看到对面的军团长，至于唯一能看到库斯罗伊，说实话，这个家伙在密密麻麻的意志光辉的拱卫下，黄忠就算是亲自出手，也很难打出想要的战果。

    故而黄忠迅速的执行了打击重点目标的计划，也即是在纳库鲁率领的弓箭手出手之后，射声营直接朝着贵霜进行了覆盖性的打击。

    而起不同于之前那种打一波，停一会儿的行为，黄忠上手就是五连发，五波超视距打击，强行镇压了纳库鲁的军团。

    虽说纳库鲁在五波箭雨临身之前也射击了五六波，但相比于射声的精准度，纳库鲁哪怕坚持射击，也完全没有改变自身军团在黄忠箭雨的打击之下，陷入组织力崩塌的状态。

    五波箭雨砸下去之后，黄忠拿出自己宝雕弓，开始逐一点杀那些还能活蹦乱跳的弓箭手，虽说我不知道你们哪个是统帅，但我将你们全杀了，那肯定解决了问题。

    说起来，也真就只有射声能做到这个地步。

    正常的弓箭手军团，在长距离对射的过程之中，是很难歼灭另一支军团的，但射声的惊人命中率，保证了对方就算是垮了，到处闪避，也很难避开射声的打击。

    故而纳库鲁硬顶着射声的攻击，对于关羽的校刀手进行了五波超高强度的压制，并没有达成他想要的结果，比弓箭射杀的效率，射声的效率绝对是第一等的强横。

    纳库鲁躲在墙壁后面，看着自己右胸前出现的箭头，面上发青，汉军那个不知道在什么地方的弓箭手军团，钉穿了墙壁，射中了自己。

