    “什么……”龚秋赫仿佛不敢相信自己的耳朵，一脸懵逼。

    “我说，现在以后，龚家以我为尊，你从现在开始就是龚家家主。”楚明语气猛的一冷:“还需要我再重复第三遍吗？”

    “不用不用，我明白了，楚公子！”龚秋赫当即答应下来，虽然他还有点懵逼，但现在不答应也不行啊！

    楚明这才满意的点了点头，这龚秋赫和龚秋琴父女两人，对他一直也没什么恶意，所以他也不至于杀了他们。

    而且，这个龚秋赫留着也挺有用的。

    楚明也是突发奇想，反正现在龚家已经惹到他了，不如就直接把龚家据为己有吧，这样一来，曙光的资金，基地什么的，都通通解决了。

    而让龚秋赫成为家主，楚明是打算让他成为自己的傀儡，帮他打理龚家。

    顺便也可以让龚秋赫通过龚家帮他销售灵元丹。

    虽然这么轻易的就收服了龚家，看起来有些草率，但一切都在情理之中。

    就像龚吴昌之前担心的，龙门派的那一脉的古武者，实力强大之后，会推翻他们龚家一样。

    这个世界的本质就是实力为尊。

    况且蓝星这个平行世界，和楚明上一世的地球还是有本质的区别。

    那就是，古武者之间的纷争，只要不威胁到普通民众，那官府也不会管。

    所以，楚明这样做很合理。

    更何况，他也没有把事情做的太绝，只是收服了龚家而已，如果是龙门派打上门来，那他们龚家恐怕一个也活不了。

    而一旁的龚吴昌，听到这些话，老眼中涌现出止不住的悲凉。

    他没想到，他们龚家最终没有败在世仇龙门派一脉的古武者身上，却毁在了他们的贪心上。

    “贪到一位当世宗师头上，也算是我们龚家咎由自取了，我愧对列祖列宗啊！”龚吴昌心中哀鸣，却升不起丝毫反抗的想法。

    楚明负手缓缓走向龚秋赫，淡然道:“那张七亿的银行卡已经被打碎了，你直接给我的卡里打七亿就行，还有一些事情，我给你交代一下。”

    “好好，楚公子请吩咐！”龚秋赫连忙低下头，诚惶诚恐的看着对方。

    楚明拿出了20颗灵元丹交给了对方:“你接手龚家之后，尽快打通川省上流社会的灵元丹销售渠道，记住了，一颗灵元丹的价格，不能低于十亿以下，卖出去一颗，我会给你五千万的分成。”

    “以后，你就代表龚家和我单线联系，如果灵元丹的售卖，出了任何差错，我唯你是问。”

    “好，楚公子，我明白了。”龚秋赫连连点头，他这时突然反应了过来，似乎楚明收服龚家之后，对他来说并不是什么坏事。

    其一，他直接从一个不被父亲重视，被其他兄弟看不起的二代子弟，摇身一变成为了龚家家主。

    其二，楚明居然将灵元丹的销售渠道全权交给了他！

    灵元丹的提成还不是最重要的，最主要的是独享这种能治百病的药丸的销售渠道，那他龚秋赫，在整个川省，甚至全国的地位肯定会节节攀升。

    这样一来，即使做楚明的傀儡又如何？

    他同样能获得以前想都不敢想的地位和权势！

    想到这里，龚秋赫已经是两眼放光，刚才楚明带给他的恐惧都消散了，自己这完全就是因祸得福！

    看到对方这幅模样，楚明心中十分满意。

    他早就在之前龚中旭对龚秋赫的态度中，看出来龚秋赫在龚家的地位不高了。

    而如今，自己给他地位，给他权势，龚秋赫自然会高兴。

    而且，楚明刚刚没有直接杀了龚吴昌的其中一个原因就是，想要让龚秋赫心甘情愿的当自己的傀儡。

    为他赚钱。

    “还有一件事，帮我在蜀城或者江堰市找一个独栋别墅，必须处于郊区，而且面积越大越好，最少能居住二十人以上。”楚明思索了一下，再次开口道。

    “独栋别墅？好，没问题！”龚秋赫一愣，旋即立刻答应下来。

    “嗯好，你找到了就直接用我的名义买下来，最好就这两天之内找到。”楚明点了点头。

    他找独栋别墅当然是为了安置曙光的异能者，作为基地。

    本来楚明还想像电影里的钢铁侠一样，买一栋楼下来作为基地。

    但想想好像也没必要，毕竟现在的曙光也没几个人，就算以后要收纳其他的强者，估计也不会太多。

    一个独栋别墅足够了。

    “既然事情已经说妥了，那我也就不久留了。”楚明想了想，发现这次来龚家的目的都办妥了，也不打算留在这里了，抬腿就向院落外走去。

    “楚公子，我送你吧。”龚秋赫连忙跟了上去，陪笑道。

    就在这时，院落外传来一阵脚步声，只见一群穿着白大褂的医生护士，正抬着一个担架急匆匆的跑了进来。

    “卧槽！”

    “卧槽!”

    这些医生护士，一看到院落里布满了鲜血和肉块，一副炼狱般的场景，一瞬间被吓傻了，“卧槽”声连绵起伏，满脸的不可思议。

    楚明也被吓了一跳，一时间愣住了，和一群人大眼瞪小眼。

    “你好。”领头的那个医生小心翼翼的开口道:“刚才我们收到了龚小姐的电话，说是有人受伤了，我们就赶紧赶过来了，请问受伤的人在哪？”

    “龚小姐？”楚明有些懵逼，片刻后突然缓过神来，看向一旁俏脸煞白的龚秋琴:“你叫的？”

    “我刚才怕你被李冰打受伤了，所以就叫了我们龚家医院的医生过来。”龚秋琴颤颤巍巍的说道，看向楚明的眼神还带着深深的恐惧。

    “哦。”楚明点了点头，心想这妮子还挺好心的，旋即对着那医生，十分和善的说道:“这里没有人受伤，你们可以走了。”

    医生咽了咽口水，这血腥的场面，即使是他这种经验丰富的医生，也有些害怕。

    他伸过头看了看不远处躺着地上的已经失去了呼吸的李冰，然后也点头讪笑道:“确实没有人受伤，那我们就走了。”

    说完，他连忙招呼着一群医生赶紧离开了，比来的时候还快，似乎不愿意在这里多呆一秒。

    【作者题外话】：曙光组织群

    475803911

