
杨夏月蹙眉，直接就拒绝了：“还是不了。”

马玉清没有不悦的感觉，反而笑着起身：“那你想坐在哪里，我帮着你搬凳子！”

这会儿马玉平忍不住抬起头来看了杨夏月一眼。

他有一些不明白堂弟为啥这样殷勤。

谁知道这一抬头，马玉平就愣住了。

这就是杨夏月吗？

之前那个干瘪难看的丫头哪里去了？

马玉平的面相看起来憨厚一些，但是心眼却一点都不少，这会儿一想到家里人希望他娶杨夏月。

马玉平的心就热了起来。

“还是我来帮着夏月妹妹吧！”马玉平道。

杨夏月心中暗道，这黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

马氏的娘家人对她这样热情，能有啥好事儿？而且还是两个年轻的小伙子，杨夏月不愿意把人想的太阴暗。

但这会儿还是不得不防备一下。

杨夏月道：“不了，我去屋子里面休息一下。”

杨夏月虽然来了，但是并不想和杨婆子说太多话，这会儿就直接奔着自己之前的房间去休息了。

房间里面没有太多的变化，和他们走之前的陈设差不多。

主要是她们把里面的物件搬走之后，这就是一间没什么价值的空屋子，杨家没有什么人会惦记这一间简陋的屋子。

杨春兰把东西放下，就奔着小灶间去了。

现在这小灶间已经彻底被杨家人征用。

杨婆子重新买了一口铁锅放在那，沈氏做饭的时候，更喜欢这个小灶间，主要是安静。

杨婆子和马氏在院子里面走来走去的时候，不会想起来就骂她两句。

一大家子都在外面说话，唯有沈氏一个人忙忙活活的做饭，杨春兰是真的心疼，所以也忍不住的帮着做饭。

杨夏月进了屋子之后一直没有出来。

这兄弟两个人就都有点着急了。

马玉平在外面喊了一句：“夏月妹妹，我带了糖过来，你出来吃两块糖呀？要不我拿去给你吃？”

杨三妮正在院子里面，她的年纪虽然不大，但是看很多事情都很明白。

她默默的翻了个白眼，心中想着，这点小恩小惠就想让姐姐理会他？怎么可能！

她们家现在的日子是越过越好，就说这糖块和点心之类的，隔三差五总能知道，要不是因为怕她们的牙吃糖吃坏了，这家里面的肯定日日有糖。

她之前并不知道吃糖会把牙齿吃坏，因为村子里面也没有人，可以天天吃糖，所以也没有发生过这样的事情。

这还是二姐说的，她很信任二姐，所以也坚定不移的认为这是对的。

马玉清笑道：“总闷在屋子里面做什么？一起出来说说话多好呀！”

杨夏月听着外面的魔音贯耳，有一些烦躁。

她从床上起身，打开门走了出来。

兄弟两个人都是眼睛微微一亮，就在他们走过来的时候，杨夏月已经往院子外面走去了。

她打算去路上站一会儿！在杨家的地界，她就是觉得压抑。

杨夏月面无表情的往外这么一走，马玉平和马玉清兄弟两人，就连忙跟在后面追了上去。

杨三妮见状就挡住了两人的路：“你们干什么？”

马玉平看着杨三妮微微皱眉，这丫头生的也好看，但年纪太小了，还没到说亲的时候。

尤其是，这杨家四姐妹新盖的房子，房主可是杨夏月！

不过他看在杨三妮是杨夏月妹妹的份上，这会儿还是说了一句：“你去那边吃糖，别耽误我去找你姐。”

“你该不会是对我姐打了什么歪主意吧？我告诉你趁早死了这条心吧，我姐不可能看的上你！”杨三妮冷哼了一声。

身为妹妹，她就是要为姐姐铲除一些麻烦。

杨三妮一想到马氏的杨家人，竟然惦记着自己的姐姐，就觉得心中发堵！

好不容易逃离马氏的掌控了，现在要是再嫁到马家去，那不是一切都回到了原点？

最重要是，杨三妮觉得，这马家兄弟根本配不上自己的姐姐，完全是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

马玉平的脸上满是尴尬的神色：“你怎么能这样说话呢？”

“我只是实话实说罢了。”杨三妮并不客气。

马玉平这会儿很难维持对杨三妮的好态度，他皮笑肉不笑的道：“我知道你舍不得你姐嫁人，但是你也不能一辈子都霸着她，看在你年纪小的份上，我不和你计较。”

话是这样说的，但是马玉平已经想好了，等着自己娶了杨夏月之后，一定要早点想办法把杨三妮打发走。

一个没什么本事的丫头，凭啥让当姐姐的养着，吃白饭？

杨三妮嫌弃的看着马玉平：“我也是希望我姐早点嫁人的，只是不希望我姐嫁给你罢了。”

“你……”马玉平有点恼羞成怒。

杨三妮做了个鬼脸：“咋，你想骂我？还是想打我？别忘了，我可是我姐姐的亲妹妹！她对我们两个妹妹可不是一般的好。”

“你要是还抱着那种癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法，那不管我说你什么，你的心中火气多大，都得给我憋着！”杨三妮有恃无恐的挑衅着。

就算是马玉平真的暴怒了，那她也没什么好怕的。

马玉平没想到杨三妮竟然这样难缠。

他和杨三妮说话的时候，马玉清已经找准时机，追着杨夏月出去了。

杨夏月站在路上，并没有打算离开，另外的姐妹三人还在杨家呢，她这么走了，她们要是被欺负咋办？

马玉清从杨夏月的身后凑了上来：“夏月妹妹。”

杨夏月防备的往旁边退了一步，然后道：“少套近乎，我可不是你妹妹。”

其实这马玉清也没怎么得罪过她，他们之前的时候也没什么交集。

到是那马玉平，之前的时候欺负过原主一次。

不过一想到，这坏藤长不出好瓜来，杨夏月对马氏的娘家人，是完全没有好印象。

“喏，你要是愿意找妹妹的话？你亲表妹过来了！”杨夏月用眼神往路上看了一眼然后道。

此时的杨巧玉，和一只花蝴蝶一样的，围着赵庭转来转去。

赵庭满脸的不情愿，但是还是跟着杨巧玉往杨家的方向走来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030135"  chaptername="献殷勤">加入书签</a>
</div>
