    

    第942章圣灵河

    “你……你这阵法能维持多久？”不过少年马上又反应过来。

    数十块道晶的确不算多，哪怕能换来换天的休息也值了！

    要知道他自从进入千花堂到现在，除了挨揍的时候，就没有真正意义上的休息过。

    但在这里，以他的地位，每个月也就能领百来块道晶，现在再加上古玄尘，两人也就两百来块，若是不能支撑一个月，那也还是不能真正的轻闲下来。

    “放心吧，这个阵法足够支撑半个月了！”古玄尘到不担心道晶！

    以他现在身上的道晶，根本不在乎这样的消耗。

    “那就好，那就好……”少年这时才踏实的坐在地上。

    “说说这里的情况吧！”古玄尘说道。

    “这里……”少年讪讪一笑。

    虽然千花堂残酷的剥削他的劳动力，但每个月还是会给百来块的道晶供他修炼，当然，修炼的这个过程，他也不能停止对河水的净化。

    毕竟大家都是修炼之人，对于白天和黑夜并没有那么细致的区分，可以说任何时候都可能有人在河里游泳。

    至于其他，他其实比古玄尘知道的并不算多，毕竟他一进入正式弟子区域就到了千花堂。

    一到了千花堂就来干这活，两年的时间，一步不曾离开，又能知道多少有用的消息。

    到了知道了少年名叫马乐昌。

    “那行吧，那就先修炼一下在说吧！”问不过什么有意义的东西，古玄尘索性也不在多问。

    “好，我已经足足两年没有认认真真的修炼过了！”马乐昌凝重的点了点头。

    可是看着古玄尘这一盘坐，随即说道，“你还没修炼傲云诀吧？”

    “来，我把我这份功诀给你，以后她们再要卖你，你就别要，这可是我当初花了六百道晶才买来的！”马乐昌想到那没有道晶的六个月，又忍不住咬了咬牙。

    “多谢！”古玄尘到也没有客气，毕竟如今身处傲云宗，了解一下傲云诀也是正常之事。

    原本古玄尘并没有把这傲云诀放在心上。

    可是如今随手一翻，却发现这居然是地级下品道诀！

    要知道，在南域，哪怕是玄阶道诀也足以令诸多势力拼得头破血流，可是这里正式弟子修炼的都是地级道诀。

    虽然只是下品，但也已经十分了得了！

    想到这里，古玄尘开始修炼之际，心神一动，带着这份傲云诀与十万道晶已经进入星辰天机图的空间。

    既然想要快速领悟傲云宗，那还是借助星辰天机图吧！

    不过古玄尘发现，对于地级下品道诀，十万道晶根本不抵事，在道晶的力量消耗完后，空间中的各种药材又进入半枯萎的状态，他才进入星辰空间，才看到那个巨人的身影。

    就在古玄尘在星辰天机图修炼的时候，原本只有化神境初期的马乐昌身上也爆发出狂暴的气息。

    但此刻，古玄尘的体外自动生出一道光盾，将这些所有的气息纷纷抵挡在外。

    马乐昌全然无知，此刻他只有境界突破时的快感！

    原本刚刚成为傲云宗弟子时，他也不过刚刚迈入化神境初期，原本他以为至少需要三年的时间自己才能迈入中期！

    可是刚才一修炼，他发现自己对神魂之力的控制，对天道力的控制完全超乎自己曾经的想象。

    他知道这都得益于他这两天从未间断的净化河水，不过此刻他顾不得兴奋，抑制着内心的激动，全心全力的冲击着境界的关卡，感悟着全身的力量。

    这时，河流下方，诸多沐浴在河中的千花堂少女也察觉到有些不对。

    “你们发现没有，这圣灵河中的圣灵气息居然比以前强出了许多！”

    “你也有这样的感觉？我还以为是我的错觉呢！”

    “听说堂中又多来了一名男弟子，或许是两个人的力量，提升了圣灵河中的纯度吧！”

    “还废什么话，抓紧时间修炼吧！”

    这时，河中少女已经停止废话，一个个的专心修炼起来！

    她们让马乐昌净化河水，自然也仅仅只是为了沐浴！

    更重要的是，净化后的河水中蕴含的圣灵之气，她们可以直接吸收，这样有助于她们的修炼。

    只不过单纯的净化需要消耗更多的力量，谁也不愿意去做这种事，才会让没用的男弟子去完成罢了。

    谁也没想到，这圣灵河居然突然有了这样的变化。

    至于这样变化的原因是什么，没人在乎，先借助这个机会，好好修炼一番才是王道，万一这只是一个偶然，错过了这个机会，下次就不知要等到什么时候了。

    一时之间，圣灵河中许多少女纷纷安心修炼起来。

    而另一边的古玄尘，此刻心神也从星辰天机图中退了出来！

    傲云诀虽然品阶不凡，经过星辰天机图的优化，更是处处透着玄奥。

    但古玄尘随着境界的提升，以及对巨大手段的了解，如今修炼起这些功诀也比起从前要快出许多。

    更重要的是，当初青王残魂试图冲破脑海中的禁制，想要给端木青传递信息时，还有一部分残魂之力被分解在古玄尘体内，他并没有及时的完全吸收。

    如今随着对傲云诀的领悟，对天道的感悟再度加深，体内的星辰法相快速运转之际，将残魂之力不断摄入其中。

    这也使得古玄尘隐隐有种想要突破的感觉。

    无论是阴阳宫还是傲云宗，都给古玄尘带来了极大的压力，这也使得他意识到，曾经南域风光一时的自己，放在这里，别说风光，哪怕是想要稳住，都得尽快提升实力。

    如此一来，古玄尘也不再压制，反而放开自己的境界，快速运转功诀的同时，任由着四周的天道力疯狂的涌入体内。

    这里好歹是傲云宗的正式弟子区域，千花堂又有专门的阵法凝聚天道力，而且圣灵河畔本身又有着不凡的天道力蔓延。

    进入无上神界这么久，古玄尘从未感受到如此丰厚的天道力，如今修炼起来，全身更是洋溢着难言的舒畅。

    甚至古玄尘感觉自己吸收的速度完全赶不上天道力涌来的速度。

    他只能将全身的毛孔全部打开，加快着对天道力的摄入。

    但就在古玄尘身体如同一个漩涡之际，圣灵河上一道细若游丝的灰白也随着天道力涌入他的体内。

