    第108章我相信你的眼光

    “上车，兮彤。”罗志彬看向赵兮彤的目光是温和的，透着点点柔情，“我接你回去。”

    赵兮彤低眉顺从的应了。

    对于罗志彬来接她的事情，已上车离开的楚婉一无所知，不过，就算楚婉知道了,也不会当回事。

    红绿灯路口，迈巴赫停了下来。

    楚婉看了眼通身矜贵气质的霍言峥，双手把控着方向盘的霍言峥狭长的眼眸深邃，里面灌入了肃穆和专注的色泽。

    他的侧脸轮廓刚硬，从额头到下颔的线条清晰立体，宛如精心雕刻的艺术品，勾勒出令人惊艳的弧度。

    楚婉的眸光肆无忌惮,毫无遮掩,直白而炽热。

    楚婉黛眉微扬,缓缓道：“言峥，霍氏与黄氏的合同没签，这里面有我的手笔，恐怕要给霍氏造成损失了。”

    “霍氏没那么脆弱，也不是经不起你的折腾，不过是一点小损失，你不用放心上。”绿灯亮起，霍言峥踩下油门，一路疾驰，“何况，霍氏不必和拎不清轻重的人合作。”

    再说，合作谈崩，损失更大的只会是黄氏。

    黄静蓉胆敢在他面前放肆，那么，她就得承担相应的代价。

    也是这时，楚婉才忽然想起黄氏在一两年后的衰败，而后,她懒懒地开口道：“影响不大就好,其实，我也不大看好黄氏。”

    尽管黄氏当前确实在滨城占据了一席之位，但再过个一两年，黄氏就会转型失败，从而开始走下坡路，任何与黄氏有长期合作的关联公司都会受到波及。

    在前世，没有今早上这一出，霍氏就被牵连到了。

    今生，霍氏不同黄氏合作，那也不算是什么坏事。

    “嗯，从即日起，霍氏会单方面终止同黄氏的一切合作。”黄静蓉触碰到了他的底线，他的怒火没消，再不经意地想起办公室里的一幕，他都忍不住皱眉。

    穿在霍言峥身上的，仍然是他一惯简约沉稳的黑色系西装，但已不是他早上出门时穿的那一件。

    染上黄静蓉香水气味的一套西装尽管昂贵不菲，却已被他丢在垃圾篓。

    前面的一辆又一辆车簇拥着往前,楚婉浅浅笑了下，看着身侧的景致一晃而过,她点头认同：“再过个一两年，你再回头看，你会发现你今天的选择并没有错，不和黄氏合作，也并非是损失。”

    霞光洒落，霍言峥面庞轮廓笼罩着一层暖色调的光芒，他唇边噙着若有若无的浅淡笑意，眸色幽邃，他道：“我信自己的选择，也信你的眼光。”

    楚婉听着愣了愣，周遭流淌着静谧的气息，她瑰丽明艳的小脸上，绽放出灼灼如火的熠熠华彩。

    她侧过头，一时敛了声，仿若失神一般凝看着霍言峥。

    霍言峥手指修长，骨节分明，他轻点方向盘，旋即，在逼仄的空间里，有一下没一下地响起一声声细微的声响。

    似是击打在楚婉的心上，让楚婉的心跟着上下跳动。

    楚婉觉得自己的心跳没了节奏，乱了。

    空气忽地安静下来，寂然无声。

    落在逼仄空间里的，只有浅浅的呼吸声和重重的心跳声交织在一起，交织成一曲优美动人的乐章，惹人沉醉，令人心神摇荡。

    楚婉手肘撑着座椅的扶手，单手虚握，撑着精致的下巴，她乌亮的眼里犹如点缀着漫天星海，又宛如燃烧着热烈的火焰，灿灿亮亮的，璀璨灼热的过分。

    所有浓浓的不可言状的情感，都被浓缩在这一双漂亮干净的黑眸里。

    楚婉打破沉默，婉转的嗓音蕴含汩汩清泉般的清澈，“你可以相信我的眼光，有事实能证明，我的眼光确实不错。”

    她的话里藏着深意，像是在说黄氏的事情，又好像另有所指。

    “怎么说？”霍言峥敏锐察觉到她的未尽之言，顺着她的意思往下问。

    身侧的视线太过强烈，也太过灼热，灼烧到他的皮肤，让他的血液渐渐升温，霍言峥不可能一无所觉。

    霍言峥按耐住全身的燥热，他扯了扯深蓝色系的条纹领带，性感的喉结跟着上下滚动了一圈。

    但霍言峥眉峰凛然，面上却还是一派正经，幽沉冷肃，没有一点情绪变化。

    “我选择嫁给你，这已经能说明问题了。”说明她的眼光独到，也不差，楚婉眸含秋水，语气欢喜道。

    霍言峥开车稳，一路向着御苑前行。

    他纠正道：“婉婉，你可能不记得，不是你选择嫁给我，而是我选择了你，是我让你嫁给我的。”

    当初，楚婉并非主动要嫁给他的。

    是他强娶了她。

    楚婉囧了囧，却没有一点心虚，她扬着笑容开口，“都一样，不管是你选择了我，还是我选择了你，总之我们是在一起了，你从始至终都是我的另一半，而我，也有幸成为你的妻。”

    “能选中我，说来，你的眼光……”

    话没说完，但楚婉的喉咙里却像是突然卡了刺一样，一下子没了声。

    她蓦地不知道该怎么说，霍言峥在冥冥之中选中了她，这到底是幸，还是不幸？

    前世，她为了能脱离霍言峥的禁锢，和罗志彬厮守终生，她不单单以绝食、吃大量安眠药、割腕等手段使劲地闹腾霍言峥，把别墅捣鼓得乌烟瘴气，也把霍氏闹得一团糟。

    还有，霍氏的商业机密也被她偷偷给了罗志彬，从而导致霍氏几次三番震荡，遭遇大大小小的危机。

    诸如种种，数不胜数。

    如果，这也能称之为幸运，那想必这一种幸运没人会要。

    但今生，她愿把所有的好都给霍言峥，如此，也算是弥补，算是偿还。

    这般看来，虽说霍言峥在商界的眼光无可挑剔，可在选伴侣这事上，还没法说是好是坏，是幸，还是不幸。

    楚婉脸上的笑意渐渐淡下来，眸底的亮色和灼热也开始变浅变暗，她黛眉微垂，微微皱着一张小脸，没有再说话。

    楚婉将撑在座椅扶手的手肘拿开，自然地贴放在身侧，她板正的坐好，一副恬静懂事的模样。

    霍言峥感受到了楚婉的情绪波动，却不知道她想到了什么，怎么忽然就低落下来，又忽然开始沉默。

    (本章完)

