    以往秦可卿还会来寻她，但怀孕后，这妮子基本就不出门。

    她又忙的脱不开身，上次没聊几句，就被贾蓉抢了人。

    这次，她不得抢回来。

    “你在那头日子快活，是不知道我现在有多难为。”

    “公中的银子是日见日的少，偏又不添进账，这里修葺，那里松土，都来问我要银子，我去哪给她们弄钱。”

    “还有你琏二叔，近来待我是越发不如以前了。”

    王熙凤叹气，别看她面上依然强势威风，但内里疲惫的很，不过是不想叫人看笑话，强撑着。

    “你是怎么把蓉哥儿调-教成这样的？也教教婶娘我。”

    王熙凤似真似假的央道。

    “你这人，纯属是不肯放过自己。”

    秦可卿知道王熙凤恋权，眼下也只是和自己抱怨几句，真让她放下管家权，她是不可能答应的。

    没在这事上多谈，秦可卿轻笑，“我有多少量，婶娘还不清楚，哪是我能调-教出来的。”

    “要早知这样，当初我就该嫁了蓉哥儿。”

    王熙凤玩笑道，瞧着秦可卿，眼里却是说不出的羡慕。

    她是见着贾蓉怎么把人疼到骨子里去的。

    秦可卿完全不用像她这样，巴着管家权，众人才不敢放肆。

    她看了今日的菜式，基本是按着秦可卿的喜好来做的。

    贾府人人都有一个认知，对蓉**奶一定要敬着。

    即便是最会倚老卖老的奴才，也不敢在秦可卿面色耍横。

    要想巴结贾蓉，首先就得会讨秦可卿欢心。

    奈何贾蓉把人保护的太好，那些人挤破脑袋也凑不到秦可卿面前。

    “好在让我抢了先。”

    秦可卿眼里有一丝调皮道。

    “看把你得意的。”

    王熙凤斜着她，语气微酸。

    “我说怎么没瞧见人，原是躲在这里说悄悄话呢。”

    薛姨妈笑着走向秦可卿和王熙凤，“那些丫头也不知道忙活个什么，竟连瓜果都没有奉上来。”

    “正是新鲜的葡萄，你多用些，孩子生出来，那叫一个水灵。”

    薛姨妈把一盘葡萄放在秦可卿面前。

    “都是自家庄子种的，回头我让人每日给你送些过去。”

    “哟，姨妈，你这心可偏的没边了，我往日想从你这捞点好处，死活扣不出来，今儿倒上赶着了。”

    王熙凤在一边掀嘴皮讥道。

    “你怀巧姐儿那会，我要在，岂会少了你的，这算哪门子的偏心，不过是怜惜秦氏怀着身子不易，偏你眼睛瞧着不一样。”薛姨妈笑语道。

    “姨太太，可不用麻烦，光是他每日叫人送上来的，我都吃不完，没得又让他抱怨，赖我把他养胖了。”秦可卿忙笑道。

    “且不用管我们，你自去忙活，我和婶娘这便出去了。”

    “啧，还是你日子舒心，哪个都惦着，反看看我……”

    王熙凤还待说什么，秦可卿塞了一个葡萄，堵了她的利嘴。

    一贯就爱卖惨。

    也不知酸个什么，像她没有似的。

    “蓉哥儿，你到底什么时候才能长大。”

    惜春看着在她脸上作弄的贾蓉，老气横秋的低叹。

    围观众人顿时哄笑。

