    一旁，宇文承渊再次开口：“那属下先去忙了。”

    商司湛道：“去吧。”

    百里翌轻叹一声：“无趣。”

    两天后。

    宝宝终于醒了过来。

    病房内外聚满了人，小少爷终于醒过来，众人纷纷松了一口气。

    病床上，男孩眨着眼睛，看着风清颜和北冥越，低声道：“妈妈，爸爸。”顿了顿，又看向时浅和商司湛：“时阿姨，商叔叔。”

    时浅微微一笑：“宝宝，你醒了。”

    风清颜握着儿子的小手，柔声问：“宝宝，有没有哪里不舒服？告诉妈妈。”

    宝宝乖巧的摇摇头：“没有。妈妈，我没事了。”

    风清颜声音哽咽，一滴泪从眼角滑落：“对不起，是妈妈没有保护好你。”

    宝宝伸出小手轻轻抹掉她的眼泪，轻声道：“妈妈。我真的没事了。”

    “嗯。”风清颜扯出一抹微笑：“妈妈知道，宝宝没事了。”

    看着爸爸妈妈，宝宝又问：“爸爸妈妈，我睡了多久，你们结婚了吗？”

    北冥越道：“当然没有。等着你小子醒过来呢。”

    闻言，风清颜瞪了北冥越一眼，不满他对宝宝说话的语气。

    宝宝“哦”一声，又道：“对不起，以后我一定注意。”

    毕竟是自己亲儿子，北冥越怎么会不心疼，尤其这小子还觉得是自己的错。

    顿时心下一软，轻声道：“以后绝对不会再有这种事情发生了，爸爸向你保证。”

    宝宝点头：“嗯。那爸爸妈妈你们什么时候结婚？”

    他想看爸爸妈妈结婚。

    北冥越道：“等你好起来，立刻就结。”

    宝宝：“我现在不是已经好了么！”

    北冥越：“好是好了，但还是要恢复一段时间。”

    宝宝：“我觉得我没什么问题了。而且，是你们结婚又不是我结婚，不用等到彻底恢复了吧。”

    此时，北冥夫人快步进来：“宝宝，我的宝贝，你终于醒了。”

    宝宝看向女人：“奶奶。”

    北冥老夫人虽然已经年过五十，但保养的非常好，看起来也就四十岁左右。

    她走到床边满眼心疼的道：“宝贝，你可吓死奶奶了，都怪奶奶太笨了，不该听信那坏女人的话。你如果出了什么事，奶奶也活不下去了。”

    宝宝乖巧的道：“奶奶我没事，不怪您。”

    “还难不难受，疼不疼了？”

    “不难受，不疼了。”

    “那就好。哎哟，最近都瘦了，回去之后奶奶给你做好吃的。宝宝，有什么想吃的吗？”

    想了想，宝宝道：“奶奶，我想看爸爸妈妈结婚。”

    “啊？”北冥夫人看向北冥越和风清颜，随后道：“阿越，清颜，你们有没有再商量婚礼日期？办在什么时候？”

    北冥越回道：“还没有。宝宝才醒来，回去我跟清颜商量一下。”

    女人笑笑：“好，那你们商量吧。不行就别往后延迟了，最近日子不错，天气也不错，适合办婚礼。”

    北冥越淡然的“嗯”了一声。

    风清颜点了点头。

    宝宝刚刚醒来需要多休息，众人没在病房中逗留太久。

    商司湛和时浅走出病房后留在客厅里。

    看着那抹小小的身影，时浅长吁了一口气，喃喃道：“以后我们的宝宝也要看好了才行。”

    商司湛侧目看向她，柔声道：“会的。”

