    政变并非像晴天霹雳那样突如其来，答案是：根本性的变革触动了整个社会机体和社会各阶层的根本利益。————戈尔巴乔夫《八月政变》。

    *********************************************************************

    苏维埃社会主义共和国联盟，莫斯科……

    暴雨倾盆，电闪雷鸣。

    克里姆林宫中一片死寂，所有人都呆呆的听着雷声雨声，戈尔巴乔夫烦躁的向外面看去。只见雨幕茫茫，一切都若隐若现，朦胧无状。就象这个国家的前途，茫然不定……

    他的改革计划收效甚微，这两年来他一直推行新思维政策，在外交上采取温和态度。从阿富汗撤军，削减驻德苏军，修复与西方和中国关系，苏联好像一夜之间从狰狞的北极熊变成了温顺的熊宝宝。但这一切除了对华关系大为改善之外，其他的并没有打动美国和西方，他们仍然在挤压着苏联的战略空间，仍然对苏联采取敌视态度。

    他们不愿意苏联复苏，拒绝向苏联提供经济和资金帮助。在裁军的时候，美国人和欧洲人说的多好啊！美国人信誓旦旦的要给予87亿美元援助，欧洲也愿意提供上百亿美元的贷款，现在这一切好像突然间蒸发了一般，再也没人提起，再也没人认账！

    雷声和雨声渐渐的小了下来，戈尔巴乔夫仿佛听见远处似乎有一种声音，开始很小，渐渐的变大。他仔细倾听，那是一种喧哗声，终于他听清了一点——是无数人聚在一起的呼叫怒吼的声音！

    又有人示威游行了！这个鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦就不能消停一点吗？这样大的雨天还煽动了这么人来搞这些东西。戈尔巴乔夫的脸色灰暗，听到外面的喊声越来越响，喧哗声越来越高。他更加的心烦意乱，拿起电话说了几句，内务部门的领导苏尔科夫立刻去查看情况。

    苏尔科夫在几个安全部门的特工保护下，冒着大雨走过克里姆林宫中的空场，一路来到红场上，雨实在太大，哗哗的从伞边落下来，将他全身淋湿了一半。

    他一边低声咒骂着，一边向外看去。只见克里姆林宫外，红场之上，入眼之处，标语漫地，人头耸动，黑压压的聚集了足有十多万人。人们有的打伞，有的披着雨衣，有的年轻人干脆什么雨具也不拿，就在暴雨中高呼。在大雨倾盆当中，在人群的最前方，一个身材高大的中年人正在手持喇叭慷慨激昂的演讲，人们随着他的演讲发出阵阵欢呼，巨大的声浪犹如海啸一般震的苏尔科夫几乎站立不稳。

    见到这种声势，苏尔科夫不由的有些惊慌，他小心的走到这无边无际的人群前面，冲着那个正在演讲的人，用几乎哀求的语气喊道：“鲍里斯?维尔德洛夫维奇，您这是在做什么啊？这里是国家的领导部门，您这样做会搞乱国家的！请您下来吧——不要再这样了，有什么问题您可以和第一书记交流啊，总有解决的办法的！”

    鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦俯视着狼狈不堪的苏尔科夫，拿着喇叭大声说道：“您——苏尔科夫同志，克里姆林宫的高官，要我从这里下去和你们一起解决问题。是的，问题是需要解决的——但是，我们已经给了你们70年的时间，你们却依然没有解决任何问题！”

    “打倒**——”

    “打倒暴政——自由万岁——”

    人群传来雷鸣般的声音，叶可钦大声说道：“陈腐的官僚们无法解决社会的混乱，物质的匮乏，所以我们现在要靠自己的力量建设新的俄国。我们必须依靠她的历史传统，依靠广大的人民，同时要记住最惨痛的教训————企图仅仅依靠暴力和毁灭去改变人们的生活方式。要记住我们最崇高的目标是——自由和民主！”

    苏尔科夫看着叶可钦的样子，看看无数情绪激动的老百姓，不由的有些手脚冰凉，心中发慌。放眼看去，第一排竟然有很多中央政府和莫斯科市政府的官员，甚至还有穿着军服的军人，这些人都加入到了这个行列中，国家可真要乱了。必须得马上报告上级，采取措施啊！

    大雨中，苏尔科夫仓惶而去，只留下身后暴雨中喧嚣狂热的人群，还有一片片的巨大声浪：“自由俄罗斯万岁——民主万岁——”

    …………

    “这还是一个国家吗？”克格勃主席克雷奇洛夫的目光从远处黑压压人群上撤回，面色严峻的放下汽车车窗的黑色帘布，愤怒的说道：“叶可钦是个地道的野心家，他想借着煽动人民闹事的机会实现自己的野心。他想分裂这个伟大的国家，戈尔巴乔夫却没有方法应对，他已经失去了领导能力！”

    “如果再这样下去，用不了几天军队就会叛变。一旦发生了武装暴动，情况就麻烦了。”坐在克雷奇洛夫对面的苏联国防会议第一副主席巴克拉诺夫忧虑的说道。

    “这种危险是确实存在的，我已经得到了消息，有人企图发动暴力破坏活动。他们要袭击首都的一些战略要地，包括电视台总部、火车站和议员们居住的两个饭店，甚至想袭击高级官员的家属。我们不能在这样沉默下去了，必须采取果断措施，让大局重新稳定下来。”

    “只靠我们自己做不到这些，我们没有权力调动军队。”巴克拉诺夫说：“仅靠你们克格勃的人和我手下的卫队没有能力控制整个莫斯科。要想成功必须得把军队和内务部的人拉进来才行！”

    “我去找普戈谈，你去找亚佐夫，他们应该支持我们。”

    “亚佐夫？我不太敢确定他的想法，他是戈尔巴乔夫一手提拔起来的。”巴克拉诺夫有些为难。他为人中庸，虽然出身军队但身上缺乏雷厉风行的气度。

    “可惜——如果是德米特里还在，现在的情况他早就领着我们一起干了！”克雷奇洛夫想了想，无奈的叹道。上任国防部长德米特里?乌斯季诺维奇可是一个地道的老强硬派，有他在军队必然会全力支持。而新任国防部长亚佐夫为人谨慎，又是戈尔巴乔夫的亲信，他的态度让克雷奇洛夫和巴克拉诺夫都有点心中没底。

    “这样吧，我想办法把戈尔巴乔夫调出莫斯科，让他克里米亚的福罗斯湾去度假。那个时候我们召开政治局会议，采取紧急行动。我会部署好克格勃的人，如果亚佐夫不同意我们就做了他！”克雷奇洛夫咬牙切齿的发狠道：“干掉他之后，您来接任国防部长的职务，调军队进入莫斯科！”

    “这个——好吧！”巴克拉诺夫心中一抖，有些颤抖的回答道。

    “这件事情一定要保密，我们还有时间。你我去接触一下其他人，亚纳耶夫和舍宁那里应该没有什么问题，最好能够把博尔金拉过来，那样胜算就大了。”克雷奇洛夫说。博尔金是苏联总统办公室主任，戈尔巴乔夫的消息由他发布，行程也由他来安排，是个举足轻重的人物。

    “好，我先想办法和他沟通。然后你再和他谈谈，我们分头行动，一定要保证万无一失！”巴克拉诺夫下定了决心，伸出右手和克雷奇洛夫相握，说：“祖国万岁！”

    “苏维埃万岁！”克雷奇洛夫杀气腾腾的说道。

    …………

    伊拉克，乌尔占核基地……

    刘明面前放着一枚核弹头，这是由伊拉克使用钚材料自行制造的一枚核弹，它和上个月爆炸试验的原子弹不同，这是一枚实战化的核武器。伊拉克在中国专家的帮助下，完成了核弹头的武器化工作。这枚核弹的当量为2万吨TNT，加装了中国生产的精密的中子点火器后，已经可以配装在一枚东风3型导弹上。

    刘明视察过后，这个弹头将离开这里运往摩苏尔附近的山区，那里已经秘密建成了一个伊拉克的导弹基地，东风3型导弹将被安装在发射井中，执行战略值班任务。而先前从俄国购买的3个核弹头，除了一个在苏联专家的帮助下拆开进行研究之外，另外两个由于没有起爆装置，还属于中看不中用的摆设。

    所以现在这枚东风导弹的服役才标志着伊拉克核力量的真正行成，在今年年内伊拉克还将制造第二枚用于东风3型导弹的核弹头。而那两枚俄国弹头也将于近日得到相关的起爆装置，伊拉克战略导弹部队将于年底获得初步的四枚核导弹的核攻击能力。

    “还得从苏联方面想想办法，不知道那边情况怎么样了……”刘明沉吟道。