    坐在房间客厅沙发上，望着面无表情的弥桑黛，威廉颇为无奈。

    这女巫太死心眼了，部长让她寸步不离，就真寸步不离，根没法通融。

    晚上睡觉的时候，你是不是也要在这里盯着？

    威廉对赫敏使了个眼神，赫敏立刻会意道：

    “弥桑黛，你不用去和你们部长说一声吗，这么大的事情？”

    “我已经给部长先生送过信，告诉他你们要去纽蒙迦德。”弥桑黛平静地说。

    “我在这里待着，不需要离开。”

    “你用什么送的信？”赫敏狐疑地环顾一圈。“猫头鹰吗？”

    三人离开大厅后，就来到了威廉的房间，再也没有离开过，赫敏根本没有看见猫头鹰啊。

    “不是猫头鹰，我让它们去送的信。”

    弥桑黛抬起手臂，一袭宽大的黑袖子，也随即展开。

    威廉好奇地朝着黑袖子里望去，映入眼帘的，先是一截异常白皙的胳膊，好像琼脂美玉。

    再朝里望去……

    赫敏突然伸出两根手指，在威廉眼前晃悠着，威胁性地戳了戳，又狠狠瞪了他一眼。

    威廉连忙收回视线，防止被战术性戳眼。

    不过有一说一……真白。

    弥桑黛似乎没有意识到什么不妥，赫敏则站起身，拉着她朝另一侧沙发走去。

    赫敏贴着弥桑黛的耳朵，在那嘀嘀咕咕，在教导她一些基本动作常识。

    一直都面无表情、好像三无少女弥桑黛，脸上终于起了波澜，浮现一丝淡淡的红晕。

    赫敏不时还指着威廉，不时飘来类似于“色狼”、“变の态”这样的奇怪词汇。

    咦，赫敏这是在说谁呢？

    威廉想了想，百撕不得其姐。

    过了片刻，他突然眯起墨绿色瞳孔，朝着正前方望去。

    那是一只很小的飞鸟：

    只有拇指大小，身体滚圆，嘴巴细长，还有一双红宝石似的眼睛。

    它的翅膀在疾速振动，快得都出现了残影。

    威廉望了一会? 安静地好像木雕? 过了不知道多久，突然毫无征兆地伸出右手。

    他猛地向前一抓? 将那只金飞侠? 轻巧地抓在了手心。

    金飞侠是一种神速的魔法生物，能以一种不可思议的速度和技巧改变飞行方向。

    它的羽毛和眼睛特别珍贵? 一直是巫师狩猎的对象，甚至一度濒临灭绝。

    在几百年前? 魁地奇比赛使用的也不是金色飞贼? 而是金飞侠。

    后来发明了金色飞贼，才代替了这种生物。

    威廉从没在英国见过金飞侠，没想到这个房间，居然会有所发现。

    金飞侠是一种群居动物? 有第一只? 就肯定有第二只。

    威廉抬起头，视线在房间梭巡，果然在不远的地方，又发现了几只。

    他魔杖抬起，变出一个网子? 骤然朝天空网去。

    谁知道一直注意着威廉的弥桑黛，吹了声口哨? 那群金飞侠，仿佛嗅到了美食? 都振翅高飞，朝着她飞去。

    威廉扭头看向弥桑黛? 恍然道：“原来? 你是用金飞贼去送的信。”

    怪不得? 他刚刚没有注意到呢。

    “这是你养的吗？”赫敏望着那些飞鸟，落在弥桑黛肩膀上，小心地提醒道：

    “饲养金飞侠犯法吧？”

    弥桑黛平静地说：

    “它们很多年前，就在我家院子里定居了。

    那里现在被奥地利魔法部，划为金飞侠保护区，它们只是跟着我，应该不犯法。”

    威廉微微咋舌。

    你们家院子是金飞侠保护区？

    这特么得多大的院子？！

    这就有点像指着某处大山，说：我们家的山，被划为大熊猫保护区了，所以我养大熊猫不犯法。

    这是什么大户人家的小姐？

    弥桑黛没有注意威廉的表情，而是惊讶道：

    “你的速度好快，我第一次见到，能徒手抓住金飞侠的巫师。”

    “小意思，我虽然是一个追球手，但也有一颗找球手的心。”威廉得意地说。

    “金飞侠跟着我不犯法，但我记得抓捕金飞贼，是犯法的吧？”弥桑黛一本正经地望着他，耿直道：

    “你手里的网子，是专门用来抓金飞侠的工具吗？”

    威廉咳嗽一声，强行解释道：

    “我身为一个追球手，随身带着捕捉鬼飞球的网子，很合理，是不是？”

    就在这时，门口传来门铃声。

    赫敏起身走了过去，将门打开。

    一个穿着长袍，气度非凡的男人走了进来。

    威廉瞥了眼弥桑黛，看她面无表情，也没有动弹，就以为来人，是奥地利部长派遣的巫师。

    哪知道这个男人，开口就说道：“史塔克先生，我叫索罗斯，是奥地利魔法部部长。”

    威廉朝弥桑黛投去惊愕的一瞥。

    他就是魔法部部长？

    弥桑黛冲着威廉点点头。

    “我听说两位要去纽蒙迦德？”索罗斯问道。

    “格林德沃是最高战犯，不是什么巫师，都可以见他的。”

    “这是邓布利多给您的信。”威廉掏出信件。

    “不是我要去看格林德沃，我是代表邓布利多，那个曾经打败过格林德沃的男人，去纽蒙迦德……探监。”

    威廉正义凛然地说。

    “看一看这个黑魔王，是否有逃脱的可能，如果逃跑了，我就得抓他回来！”

    ……

    ……

    纽蒙迦德，

    罗齐尔绕过一个走廊，悄悄朝着监狱的楼顶走去。

    走了那么久，除了在最外围碰见几个傲罗以外，他居然没有再看见一个巫师。

    诺大的监狱，居然没人什么巫师看守，比阿兹卡班还不如！

    不过，这也给他带来了很多方便。

    罗齐尔推开厚重的大门，走进了一个狭窄的房间。

    石床放在里面，上面坐着一个白发苍苍、消瘦的只剩下皮包骨头的老人。

    他蜷曲在毯子下面……不知道是睡着了，还是……死了。

    这糟老头就是格林德沃吗？

    该不会找错人了吧？

    罗齐尔犹豫了两秒钟，正想说话，老头却突然站起身。

    他佝偻的身子，突然挺直了，仿佛死而复生。

    那双蓝色的双眼，深陷在眼窝中，此刻却闪着如同火焰一般金色的光。

    老人的眼神空灵且有神，似乎在穿透时间长河，目睹还未发生的……遥远未来！

    罗齐尔惊慌地举起魔杖，对着老人，他却惊恐地发现，自己已经动弹不得。

    他也不再想兜里的假信了，只是老实喊道：“黑魔王让我给您带句话！”

    老人眼神里的火焰在慢慢消退，他踉跄走到了罗齐尔身边，本想伸手拿走魔杖，却仿佛触电一般，又立即缩了回来。

    他答应过他，此生再也不碰魔杖。

    所以，他今年会来吗？

    老人落寞地走到了石窗旁，夕阳洒落在他脸上，多瑙河的河水，在缓缓流淌。

    格林德沃沉思着，刚刚看见的场景。

    那是他看到的……新预言。

    格林德沃喃喃道：“死神啊……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”，“书友20201204174229974”两位大佬的打赏。）

