    茶茶：“瓷瓷，你的脸好红啊。”

    　　钱罐子精微抬起小脸，说：“你掐掐我。”

    　　她不能被韩舜的美色给勾引了。

    　　茶茶一脸懵逼：“为什么？”

    　　苏瓷说：“你快掐掐我，不然我会犯罪的。”

    　　少女说话软绵绵的，又像是带着一点撒娇。

    　　茶茶的心一下子就软了下来，她伸出手。苏瓷的皮肤很好，就算是十六岁的少女皮肤可能都没有她那么嫩。更何况还那么的白，那么的漂亮粉嫩。

    　　茶茶自己都有点下不了手了，她轻轻地捏了一下少女：“可以了吗？”

    　　苏瓷还没喊疼呢，茶茶自己先是不忍了起来，呜呜呜呜她下不去手啊。

    　　钱罐子精跟人对视着：“要听实话吗？”

    　　茶茶点了点头。

    　　苏瓷认真地思索了一下，要怎么样才不会太过伤害人：“蚊子咬的都比你掐的疼。”

    　　茶茶：“......”

    　　...可是她真的下不去手啊，那么嫩，那么白，舍不得呜呜呜。

    　　在少女一脸期盼的信任下，茶茶狠心，咬了咬牙齿。

    　　掐了人嫩嫩的小脸蛋一下。

    　　苏瓷皱了一下小眉头，虽然不是很满意。但效果比刚才好多了，她捧着小脸，抿唇心想着刚才的吻戏。

    　　又开始耳朵尖发烫了。

    　　韩舜的嘴唇有点凉，但是....

    　　系统：‘崽，你又开始了。’

    　　苏瓷脸不由得一红：“只是拍戏，统统不要胡说。”

    　　系统：“.....”爸爸什么都还没说呢，傻崽崽就不打自招了。

    　　茶茶还以为自己捏疼了少女，苏瓷的皮肤嫩，就算是轻轻地掐一下，也会染上一点红色的印记。茶茶立马愧疚地说：“都是我不好，把你弄疼了。”

    　　“哪疼？”

    　　一道低沉的声音传了过来。

    　　茶茶只觉得这个声音有点耳熟，她不由得转过身。看见了男人那双完美的脸，而那双好看迷人让人轻易沦陷的丹凤眼，目光则是落在了少女的身上。

    　　而苏瓷则是微抬起小脸，目不转睛地看了过去。原本水嫩嫩跟水蜜桃一样的小脸，迅速染上了淡淡的粉色。

    　　韩舜走了过来。

    　　茶茶觉得自己待在这里仿佛就是一个多余的存在，她立马道：“我先去看看那边需不需要帮忙的。”

    　　然后一溜烟的跑了。

    　　苏瓷只能眼睁睁地看着茶茶成为了叛徒。她察觉到了韩舜坐到了自己的身边，又重复问了一句：“哪疼？”

    　　钱罐子精不说话，她现在是不能见到韩舜的。

    　　但是韩舜却要凑到她的面前。

    　　她也是很难的，就怕自己控制不了。

    　　话是这样说的，但苏瓷不可能会不搭理对方，她软绵倾城的小脸微抬，有点不好意思。

    　　却察觉到一只手，微微抬起她的下巴。

    　　韩舜微垂着眼眸，然后目光落到了少女那柔软的嘴唇上，开口道：“是不是我刚才……”他顿了顿，用斟酌的语气道：“没有控制好力度？”

    　　钱罐子精脖颈都染上了粉色。

    　　。...韩舜怎么会这么说啊。

    　　她认真地回想了一下。

    　　有点磕绊地说：“没有呀。”

    　　钱罐子精见对方还看着自己的嘴巴，下意识地把它给捂住了。

