    “晚晚没事吧？那两个女人叫什么？以后我们工作室的任何人都不能和她们有任何牵扯。”

    听到这话，祝南暗地里撇撇嘴，就算没有你别人也不敢用了，一个苏家一个景家，谁敢去触这个霉头。

    但是面前他还是好好的答应了下来，谁让这个重度妹控是老板呢。

    终于到了苏凛进场，往常都镇定自若的人，今天的步伐却看起来有些焦急，祝南在后面看着，只想捂住自己的眼睛。

    这个人，是生怕别人猜不出来他和苏晚晚的关系吗？

    到了主持人那里，主持人拿着手卡刚想按照上面的问题采访，就被苏凛用一双不带感情的眸子盯着，让他直接把嘴里的问题咽回了肚子里，只问了两三个问题。

    等到人走后，主持人才回过神来。

    妈妈呀，凛神果然是很吓人。

    进去会场以后，苏凛没急着去自己的座位，反而环顾了一圈，找到了苏晚晚以后，看见她和旁边人有说有笑，没有被刚刚的事情影响，心中的担心才落回了原地。

    很快，颁奖典礼就开始了，前面颁发的奖项和苏晚晚没有太大的关系，她坐在那里，却低着头和景深在发信息，只是时不时的跟着其他人一起鼓鼓掌。

    在念到最佳导演奖的时候，苏晚晚一下子就感觉到坐在一旁的白明挺直了身子，手指不自觉的捏在一起磨磋，她不禁侧头看了过去。

    察觉到她的视线，白明偏头看了过来，突然黑了脸，“我不紧张，我一点都不紧张。”

    苏晚晚：……我什么都没说啊导演！

    见状，她只是偷偷地笑了一下，便把头转了回来。

    这次提名的四个最佳导演中除了白明，还有一个新晋年轻导演，一个以拍文艺片著名的导演，和一个成名多年的老导演，只是他很久没有拍过电影了。

    听到最后这个名字，她就感觉一旁的白明泄了气。

    有这么一个老前辈，不管怎么样都是轮不到他的。

    本来苏晚晚还想着要安慰他几句，但是想起他刚刚那副紧张到不行却依旧说自己不紧张的样子，她就把安慰的话咽了回去。

    很快，就到了最佳男演员奖，过了这么久苏晚晚才发现，原来无畏被提名的奖项还挺多的。

    最佳男主角的奖项在司涂和苏凛这二人中争夺，几乎每年都是这样，上一年是苏凛，大家都觉得今年应该是司涂了，但在颁奖人念到苏凛名字的时候，还是让大家惊讶了一番。

    但是想一想也就明白了，苏凛的那部电影可是在深山老林里待了几个月才拍完，然后后期制作又十分的精雕细磨，就是冲着奖项去的，司涂输了也不冤。

    只是白明导演看起来更加的失落了。

    好在最佳女主角的奖项落在了季璇的头上，否则苏晚晚都要觉得身旁的白明要哭出来了。

    终于，到了最佳女配角，她收起了手机，眼睛一眨不眨的看着大屏幕。

    这是她演艺事业的第一部电影，如果能够拿到这个奖项的话，那她以后的路就会好走很多。

    不光她紧张，坐在不远处的冯云青也异常的紧张，因为她也是最佳女配角的提名人之一。

    她之前一直都是电视剧咖，但也演了很多部电影，终于等来一个转型之作，她也是想靠着这部电影拿奖然后正式进军电影节，却没想到在这里她又和苏晚晚碰上了。

    她的眼睛一瞬不瞬的盯着大屏幕，生怕从颁奖人的嘴里念出的名字不是自己。

    颁奖人是一个德高望重的老演员，已经很多年不演戏了，但却在学校里教书，很多当下流行的年轻演员都是她的学生，苏晚晚在研究演技的时候也看了好几部她的戏。

    “荣获本届金像奖最佳女配角的演员是——《无畏》苏晚晚。”

    话音落下，台下就响起了热烈的掌声，苏凛坐在那里拍的手都要红了，身旁的人看到他这么激动，都拿着十分震惊的眼神看着他。

    这人刚刚自己拿奖的时候都没有这么开心吧？

    苏晚晚愣了一下，被白明拍了一下才反应了过来，镜头此时已经拍到了她，她一脸茫然的表情也落在了台上的大屏幕上。

    【天呐，晚晚好可爱，想rua！】

    【老婆也太好看了，恭喜老婆拿下最佳女配角，谢谢评委对我老婆的认可。】

    【哇晚晚好棒，第一部电影就拿下了这么高的奖项，下一部就是影后了！】

    【楼上捧杀狗滚！】

    ……

    看到自己的那张脸，苏晚晚不禁笑了出来，她整理好情绪站了起来，款款的走上了台，从前辈的手里接过奖杯。

    那完，她便站在了话筒前，之前文霜让她背的那些获奖感言此刻仿佛都想不起来了一般，她静默了几分钟，才开口。

    “谢谢评委和粉丝对我的认可，我会给大家带来更好的作品。”

    说完，便朝台下鞠了一躬。

    鞠完躬，她就拎着裙子走了下去，不光台下的人，就连台上的主持人都愣住了。

    获奖感言，这么短？

    但是看到她重新坐下以后，大家才相信，嗯，就是有这么短的获奖感言。

    接下来的奖项就和无畏剧组没有什么太大的关系了，她坐在那里，却时不时的低头看着手机。

    群里一直在不停的在弹消息，她看完以后，眉眼间都蕴含着笑意。

    虞秋在群里说要给她办一个庆功会，蒋政他们也在群里说要给她办一个庆功会，一时间，她都想让这两个人一起张罗了。

    看完，她就把手机收了起来，面色如常的坐在了那里。

    典礼结束后，苏晚晚和无畏剧组的人走了出去，苏凛也终于找到和她说话的机会。

    “晚晚……”

    听到他的声音，苏晚晚回头看了过去，发现其他人的视线也看了过来。

    之前这两人也是传过绯闻的，所以大家都很好奇。

    看到这一幕，苏晚晚不禁扶了一下额，二哥还真是……

    “怎么了？”

    “我听说之前的事了，你怎么样，没受伤吧？”

