    人无论大小，接触多了自然就会熟悉。

    这段时间以来，因为艾伦经常的陪伴接触，艾斯跟艾伦已经非常熟悉，年幼的小家伙很喜欢这个经常带着他到处玩耍的干爹。

    在逗孩子这方面，艾伦很有天赋。

    同时他的能力也很吸引艾斯的注意力，在艾伦的手中，经常会制作出各种各样的玻璃制品，这些玻璃制品被艾伦塑造出形状不一的玩具，很是受到艾斯的喜爱。

    所以，他最先学会的两个字就是‘爸爸’。

    没办法，谁让他这个‘爸爸’神通广大，一下子就找准了小家伙的最爱，把小艾斯拿捏的死死的。

    这种情况下，关系自然突飞猛进，连带着跟露玖的关系都亲密了很多。

    看着自己的儿子跟艾伦的和谐画面，露玖的嘴角不自觉的上扬，没有了亲生父亲罗杰，艾斯也并不缺少父爱，露玖能够很清晰的感觉到艾伦对于自己儿子的喜爱。

    可惜的是罗杰看不到这样一幕，可惜艾伦并不是罗杰……

    “露玖？”

    “啊！怎么了？”露玖的目光从艾伦的身上收回，脸色略有些绯红，“我没事，刚才是在想一些事情。”

    这么长时间的相处，她很难不对这样一个如此优秀的年轻人产生好感，虽然这种好感目前并不涉及男女之情，她对罗杰的感情也没有任何削减，可如果一直这样下去，难免会出现一些问题。

    露玖从来都不是一个不敢正视自己内心的女人，察觉到自己心理的她，脑海里开始产生一些想法……或许，是时候找机会离开罗格镇了。

    在这里，她已经知道罗杰临死前那番话对整个世界的影响，尤其是在罗格镇这个罗杰的死亡之地，如果没有艾伦，这里的环境会更恶劣。

    周围人对于罗杰的议论和谩骂，她也都听到耳朵里，但却不能进行任何的反驳。

    艾斯已经开始学说话，要是再过一段时间，等他开始接收外界事物时，难免会听到这样的言论，难免会受到影响。

    无论如何，她不能让自己的儿子产生一种亲生父亲海贼王罗杰是一个大恶棍的想法。

    这个世界虽然没有孟母三迁的故事，但也有类似于这样的事迹流传，为了艾斯，露玖愿意放下自己的一些坚持，比如说想要在罗格镇离罗杰更近一些的想法。

    “在想什么？”艾伦自然察觉到露玖的失神，“是因为罗杰吧？”

    艾伦很明白露玖对罗杰的感情，他也很敬佩这种矢志不渝的情感，所以这段时间他才会对母子二人照顾很多，并不仅仅是因为艾斯是自己干儿子的原因。

    露玖点点头，把心中的一些顾虑说了出来。

    艾伦道：“你想的很有道理，是要一个原理是非的地方，环境对一个人的影响，有时候是非常巨大的，虽然我想把艾斯培养成一个优秀的海军，但也不能让他因此痛恨上自己的亲生父亲。这件事，交给我来吧。”

    “不用了。”露玖摇摇头拒绝，“你已经帮了我们很多，有些路总需要我们自己来走，如果什么都依靠你的话，会让我变成一个累赘，我很难说服自己。”

    艾伦看着露玖的眼睛，能够感觉她眼神之中的坚定，他知道露玖的性格，一旦做出决定就很难改变。

    “好，反正现在艾斯还小，也不算很急，等你找到地方之后记得通知我一声就行，我可能很快就要离开罗格镇了。”艾伦说。

    前不久，伟大航路有传闻金狮子出现过，艾伦不知道这个传闻的真假，可他知道，他不能一直在东海继续待下去了。

    休闲的日子已经过去，接下来估计要有一段时间够他忙的。

    露玖愣了一下：“离开？”要是艾伦离开的话，她就没有必要急于一时了。

    “不错，我此次来东海是有任务在身，现在有了一些线索要暂时离开这里。”艾伦并没有告诉露玖关于金狮子的事情，他可不像卡普那个不靠谱的家伙，做事稳妥的很。

    露玖也没有多问，她知道海军的很多任务都是机密，别说她，就是不到级别的海军也没有资格。

    见露玖不说话，艾伦又把目光放在艾斯的身上。

    这个罗杰的血脉，强大的天赋其实从出生之后就开始展现了，别看现在还不到一岁的样子，实际上力气已经超过普通几岁的小孩子。

    在这个世界，有些人的天赋就是不讲道理，比如说大妈之流，穷极一生都一直在挥霍自己的天赋，很难想象她要是不把生命中大部分时间都用来生孩子，自身会强大到什么地步。

    这就是天赋。

    艾斯或许不如大妈，但自身也不算太差，比起一般人已经强出一大截，艾伦已经在思考什么时候把那颗原本属于这个小家伙的烧烧果实送给他。

    他很想知道，如果艾斯在很小的时候就吃下烧烧果实，之后会强大的什么地步。

    虽然这颗果实被定性为岩浆果实的下位果实，在艾伦的认知当中，其潜力和上限是要高于岩浆果实的。

    火焰的力量到了最精深的时候，也许能把岩浆也能烧成灰烬。

    一句话，未来可期。

    就像是烟雾果实，如果能够开发好了，也绝不仅仅是表现出来的那样弱，被剧情中的小白毛都快演变成一个计量单位了。

    现在又了艾伦的加入，一切都已经不同。

    蝴蝶翅膀早就扇动，或许在不知道的地方，一场看不见的飓风也在蔓延之中。

    ……

    ……

    伟大航路某处，这里是一处从来没有人类踏足过的地方，或许也有人到来过，但却从没有人抵达之后再从这座岛屿离开过。

    因此这座岛屿也被很多人视为不详之地，在这片大海上，这样的地方从来都不只是名声如此，而是一条条人命铸就的传说。

    曾经很多不信邪的都在也没出现过。

    这样的地方在这片广邈的大海之中有很多处，每一处都有自己的传说。

    不管是海贼，还是商人甚至海军都对这样的地方避而远之，宁可信其有，不可信其无。

    就像这座被称为维尔梅尤的地方，就是外人眼中不详的象征，很多人误入其中就再也没有出现过。

    久而久之，就再也没有人抵达这里。

    可是没有人知道，这座岛屿上其实有人类在这里居住生活着，不止是人类，还有一种非常厉害的动物，被称为‘珍兽’。

    而它们，就是这座岛屿被称为不详的真凶。

    在这座岛屿的一隅，有一座很小村庄，村庄里生活着很多村民，据说这座村庄在很早之前是由偶尔流浪到这里的人们建造起来的，随着时间的发展，逐渐成为现在的模样。

    村庄周围被一群看上去有些怪异的树木包围着，树木上散发着一种还怪异的气味，而珍兽之所以不袭击这座村庄的原因也正是因为这些树木。

    但也正是因为这种情况，村庄里有些人会因此而得一种【Daft】的疾病，得病之后会身上长出绿斑，然后绿斑不断蔓延，最后人会全身不受控制僵硬无比的死去。

    夜幕降临，村庄陷入了沉睡之中。

    在这座岛屿的外围，一艘巨大的船只从天空悄无声息的降落在岛屿旁，船只甲板的最前方是一个金色长发的男人，他的双腿自膝盖以下已经失去，下面取而代之的是两把看上去非常锋利的长刀。

    正是从有史以来第一个从推进城越狱的男人——传奇大海贼金狮子史基。

    金狮子的旁边有两个人，一个是身穿一身笔挺西装，看上去仿佛贵族一般的男人，这是抓住机会跟随金狮子从推进城一同越狱的男人布雷德，另外一个是带着眼睛身穿奇装异服的中年人，虽然看上去很滑稽，可他的身份却不一般，正是曾经金狮子飞空海贼团的船医印第戈，也被称为Dr.印第戈。

    自从跟罗杰那场惊世大战之后，金狮子飞空大船团的海贼几近死伤殆尽，曾经很多名震大海的海贼都葬身海底，反而是战力不算出众的Dr.印第戈活了下来。

    在金狮子闯入海军本部被抓之后关进推进城，他选择一个人躲避起来，等着金狮子的回归。

    作为史基的老部下，这位船医始终相信金狮子会再次重临大海的顶端。

    果然没有多久，金狮子就从推进城越狱归来，再次来到他的面前，印第戈没有半点犹豫，就选择跟随在金狮子的身边，就像以前那样。

    这次他们会抵达这座岛屿，正是因为印第戈，这位曾经的传奇海贼船医有着丰富的知识储备，在金狮子入狱这段时间，他也了解到了关于‘维尔梅尤’的一点事迹。

    于是，金狮子君临于此。

    月光下，身穿奇异服装的男人站在金狮子身前，来回的扭动着身体，巨大的鞋子每次走动都会响起‘噗~噗~’的声音，听起来就如同放屁，印第戈像是个表演默剧的小丑。

    可惜，他的表演无人欣赏——他独自表演了半天，金狮子跟布雷德两人毫无反应。

    “这里应该就是传说中的维尔梅尤了，船长，我们到了。”印第戈开口道。

    金狮子眼睛从迷茫到清晰，惊讶道：“印第戈，你竟然会说话？”自从头上多了一个船舵后，金狮子的智商经常会有波动，这个时候明显是处于低谷阶段。

    布雷德嘴角抽搐了下，每当这个时候，他总觉得自己当初选择跟这金狮子越狱是对是错，但路是自己选的，跪着也要走下去。

    好在金狮子犯病的时候很少，大多数时候他都是那个纵横世界的传奇大海贼。

    “这个地方真有你说的那么神奇吗，印第戈？”布雷德问。

    印第戈已经秃顶，戴着个大边框眼睛，他挠挠头道：“如果资料没错的话，可能比想象中还要神奇一些，如果我能按照预想的东西研究出来，船长以后得梦想跟野心也许就靠它了。”

    金狮子的眼中闪过一道凶光：“印第戈，只要地方没错，我会全力支持你的研究，我已经感觉到这座岛屿的奇异，希望你不会让我失望。”

    金狮子的见闻色霸气很强大，可以说世界一流，他能够察觉到这座岛屿上生存着很多强大的生命体，虽然无法对他造成威胁，可其中几道气息绝不会弱于上亿悬赏的海贼。

    如果能够对这些生命体进行加强，那样以来，效果只会更强大。

    这次金狮子从推进城越狱之后，目标可不是成为海贼王统治世界，他要做的是毁灭这个世界，当然，最应该毁灭的地方是罗杰死亡的东海。

    东海这座原本承载了罗杰这样家伙的海域，可以称得上是海贼的耻辱，金狮子已经了解到，即使是罗杰死亡时所说的话拉开了大海贼时代，东海仍旧被称为‘和平之象征’，简直可笑至极！

    夜色下，金狮子带着寥寥几人踏上了这座岛屿，艺高人胆大的金狮子直接奔着岛屿上最强大的气息而去。

    路上其他的这些珍兽并不值得他出手，霸王色霸气开路之下，这些平常在岛屿上肆虐的家伙被吓到匍匐在地，瑟瑟发抖，完全没有了之前猖狂的模样。

    岛屿中间最好的位置，一只身材高大面貌凶狠的大猩猩猛然站了起来，一双眼睛闪烁着惊疑不定的神色，如果只看眼睛和面部表情的话，竟像是一个人类。

    大猩猩作为这座岛屿的扛把子，通常情况下，在这座岛屿没有任何天敌，但刚才它感觉到了一股非常可怕的气息一闪而逝，速度太快以至于就像是一种错觉。

    很快，这只有着锋利牙齿的家伙就发现，这并不是它的错觉，而是这座岛屿真的有人闯入进来。

    现在这些人甚至堂而皇之的出现在它面前！

    “吼！吼！”

    它用一双手臂捶打着自己的胸膛，龇牙咧嘴的恐吓着对方。

    以往的时候，岛屿上的其他家伙，这个时候已经退缩了，但这些人，尤其是那个拥有着金色头发的男人，咧嘴一笑。

    “喂，大猩猩，来做我的手下吧，我可以饶你一命！”

