    “不错！我也看出来了，他们一方是轮回一脉，另一方是黑暗一族！”

    其他的生灵纷纷点头。

    “这六道身影的实力太可怕了！他们到底是谁呢？”

    越来越多的生灵纷纷赶来，进行围观，同时纷纷猜测，战斗中心那六道身影的身份。

    “莫非？

    是三大黑暗主宰，和三大轮回主宰？

    要不然，怎么会拥有如此可怕的战斗力呢？”

    突然之间，有人低声惊呼。

    “什么？

    ！他们是三大黑暗主宰和三大轮回主宰？”

    “怎么可能！三大黑暗主宰是黑暗一族的最高主宰，三大轮回主宰是轮回一脉的最高主宰，这可是属于双方最顶尖的高手，一般都镇守在总部之中，轻易不会外出！他们怎么可能会出现在这里！”

    马上就有人反驳说道。

    “不！他们就是三大黑暗主宰和三大轮回主宰！这一点不会错！在我们绝对空间海中除了三大黑暗主宰和三大轮回主宰之外，根本就找不出另外六个能够拥有如此可怕实力的高手！”

    有一个活了漫长岁月的老古董，仔细的打量了远处正在进行战斗的那六道身影，用肯定的语气说道。

    “什么？

    ！    他们真的是三大黑暗主宰和三大轮回主宰？

    ！”

    “天哪！三大黑暗主宰和三大轮回主宰居然出现在这里！这可是大新闻啊！”

    “太不可思议了！我竟然亲眼看到了三大黑暗主宰和三大轮回主宰！他们可是绝对空间海之中最顶尖的一批高手啊！我居然有幸能亲眼看到他们！”

    ……在肯定了三大黑暗主宰和三大轮回主宰的身份之后，不知道有多少生灵纷纷惊叹。

    “三大黑暗主宰和三大轮回主宰，同时出现在这里，并且进行了激烈的战斗！莫非黑暗一族和轮回一脉再次爆发了一场大决战吗？”

    有一些生灵猜测到。

    “不管怎么样！今天发生的事情绝，对会轰动整个绝对空间海！”

    另一些生灵感叹说道。

    这个时候，林飞，天风混沌神，荒兽，还有火源兽几个，已经遁入时空之中，施展出自己最高明的隐藏气息的身法，悄悄地向黑巴大法师所在的位置移动过去。

    黑巴大法师正在观看三大黑暗主宰和三大轮回主宰的战斗，一边还在推演着这一场战斗的结果。

    只不过，三大黑暗主宰和三大轮回主宰都是身份惊人，法力无边，想要对他们进行推演，谈何容易。

    所以，黑巴大法师一时之间根本就推演不出来这一场战斗的结果。

    “果然，实力越是强大，就越是难以推演！说到底我的推演能力还是比不上师父啊！”

    推演了片刻之后，黑巴大法师不由得摇头感叹说道。

    就在这个时候。

    “事情好像有点不妙！一种危险的感觉像我包围过来！肯定有不好的事情要发生了！”

    黑巴大法师突然脸色一变。

    然后，他一边推演一边向周围打量。

    “不好！他们不见了！”

    很快，黑巴大法师就看到，林飞，荒兽，天风混沌神和火源兽都失去了踪影。

    “有古怪！”

    黑巴大法师迅速进行推演。

    他不愧是黑暗一族之中推演能力最强大的法师，瞬间就推演出来到底发生了什么事。

    “原来他们已经遁入虚空之中，正在向我包围过来，想趁这个机会杀我！”

    黑巴大法师的目光看到了，正在迅速接近他的林飞四个！“保护我！”

    黑巴大法师马上大喊。

    这个时候有一小队黑暗一族的高手和他站在一起。

    “哈哈哈……来不及了！你给我去死吧！”

    这个时候，荒兽已经来到了黑巴大法师的身后，突然之间放声大笑，一挥手释放出来浩浩荡荡的时间能量和时间法则，向黑巴大法师淹没过去。

    荒兽施展了一门高明的时间秘术，那些释放出来的时间能量和时间法则，直接就凝聚成一个巨大的囚笼，向黑巴大法师笼罩过去。

    荒兽在时间领域上的修为，太可怕了。

    他凝聚出来的这个时间囚笼，一下子就将一大片时空牢牢封锁住。

    在这一片时空的范围之内，时间和空间都是瞬间被冻结，犹如铁板一块。

    “肯定是你对我进行了推演，所以，才能够带着三大黑暗主宰这么准确的找到我的位置！去死吧！”

    林飞也是冲到了黑巴大法师的左边，一声大吼。

    下一刻。

    林飞意念一动，释放出来几百个心力世界，层层叠叠，一下子将黑巴大法师笼罩在其中。

    林飞的心力世界，就连那个阴鬼族也已经感受到了一些些的威胁，可想而知，威力是多么的强大。

    那个黑巴大法师被几百个心力世界重重叠叠的镇压在中间，一下子之间，就脸色剧变，感受到了巨大的危险。

    同一时间。

    天风混沌神和火源兽，也是同时来到了。

    “老东西，受死吧！”

    火源兽一挥手，滚滚的火焰咆哮喷涌而出，凝结成一面又一面火墙，从四面八方，将黑巴大法师困在密密麻麻的火墙中间。

    每一面火墙都散发出来惊人的焚烧威力，烧的时空扭曲。

    同时，还有一根又一根由火焰凝聚而成的长矛，犹如一支支火箭，密密麻麻的向黑巴大法师疾射过去。

    天风混沌神也是直接出招。

    他的双手同时斩出，犹如两道彩虹般的长刀，划过长空，蕴含着无穷无尽的杀意，直接就将时空剖成了两半。

    一时之间，林飞，荒兽，火源兽，还有天风混沌神四大高手同时出招，攻势凌厉，从四个方向将那个黑巴大法师围困了起来。

    “该死的！”

    黑巴大法师突然遭遇到这么可怕的攻击，脸色大变，一股十分危险的感觉将他笼罩。

    “你们赶紧救我！”

    他向那一小队黑暗一族的高手大声喊道。

    那一小队黑暗一族的高手，直到现在才是反应过来。

    “不好，黑巴大法师受到了袭击！”

    这些黑暗一族的高手赶紧施展身法，向黑巴大法师的位置冲了过来，纷纷出手帮忙。

    “你们想杀我没那么容易！”

    黑巴大法师又惊又怒，大吼说道。

    

