    翌日，赵御洗漱完毕正要出门，卢剑星便迎了上来。

    “大人，分派出去的力士来报，今日一早，有血刀门人潜入荆州城……”卢剑星来到赵御跟前，低声道。

    在说出这个消息的时候，卢剑星眼角的余光一直盯着赵御。

    自从离开京都之后，上到赵御这个镇抚使，下到一般的力士，提起血刀门人的踪迹都是两眼冒光！

    而这一次，当他提起血刀门的时候，赵御的表情却很平淡。

    “放心吧，这些潜入荆州的血刀门人，不是冲咱们来的！”赵御摆摆手，满不在乎的说道。

    赵御知道，都到这个份上了，血刀门的人来到荆州府，肯定是奔着知府凌退思来的。

    不用问赵御都知道，领头的就是血刀老祖的大弟子，宝象！

    而他的出现，也预示着关在荆州大牢中的丁典，已经没几天活头了！

    赵御想了想之后，对着卢剑星说道：“你去告诉沈炼，让他带人给我盯死凌退思！”

    能不能将丁典一身浑厚的神照内劲收为己有，就看凌退思这家伙什么时候对他的亲生女儿动手了！

    凌霜华，是丁典唯一的死穴！

    当然，如果这俩倒霉孩子不配合，赵御倒是不介意做一回恶人！

    “遵令！”

    卢剑星抱拳领命，随即转身去吩咐沈炼。

    而卢剑星也逐渐发现，这个上官似乎喜欢将一些需要细心的活，都交给沈炼去办。

    等卢剑星离开之后，赵御来到客房窗口，推开阑窗，看着外面熙攘的荆州城发呆。

    宝象一旦出手袭杀凌退思，说明血刀老祖已经功成出山了。

    如此看来，梅念笙的三个孝顺徒儿，除了万镇山之外，其他的两人可能也已经在荆州府。

    只要得到了神照内劲，赵御会第一时间将天宁寺的宝藏公布出来，然后自己在守在天宁寺，来一个吸一个，来两个吸一双！

    朱无视可以利用不败顽童和各大派争斗，来吸纳上百人的内劲。

    他一样可以用这天宁寺作诱饵，让自己的内劲修为更上一层楼！

    ……

    接下来的几天，荆州府似乎和往常一样，并没有什么波澜。

    深夜，凌府。

    在凌府后宅的一处小楼窗栏外，站着一个手带镣铐，蓬头垢面的男子。

    “我答应了爹爹，他不伤你性命，我就永远不再跟你相见。他要我起了誓，要我起一个毒誓，倘若我再见你，我娘亲在阴世天天受饿鬼欺辱……”

    小楼内，站着一个面带白纱的女子，略带哭腔的对着门外蓬头垢面的男人说道。

    男子闻言浑身一震，片刻之后，他抬起满是污垢的脸颊，对着那扇窗轻声说道：“也罢……霜妹，我这便回到牢狱中去，却也能天天瞧着你这窗边的鲜花。”

    说着，男子神情落寞的转身，就要离开小楼，回到那个阴暗潮湿的监牢当中。

    “我特么的实在是听不下去了！你俩这不是纯属有病么！！”

    就在这个时候，小楼一侧的栏杆外，传来一个咬牙切齿的声音。

    “什么人？！”

    丁典一惊，随即立刻转身，一拳直奔藏在一侧栏杆外的赵御而来。

    赵御连忙脚下一错，闪开身形。

    轰！！

    丁典这一拳蕴含的劲气，直接将赵御原本站立的那一块栏杆轰的粉碎。

    闪过丁典的拳劲，赵御直接上前指着丁典的鼻子破口大骂：“我特么就没见过你这么窝囊的男人！！”

    “你……”

    丁典被这个突然出现的家伙给整蒙了。

    “既然喜欢她，为何不带着她远走高飞？你一身神照内劲，这区区一个荆州大牢能困得住你？”

    原本赵御是打算在宝象出手袭杀凌退思的时候再出现的。可是却被这两个完蛋玩意的对话，给气的提前现身了！

    “我不能这么做！”

    他了解霜华，即便是他想带她远走高飞，霜华也不会答应的……

    “Why ？！”

    看着眼前这家伙那个窝囊样，赵御气的外语都飙出来了！

    丁典一愣：“你说什么？”

    “哦，不好意思，一时激动……”

    赵御摆摆手，示意丁典不要在意这些细节，随即指着窗阑内的女子说道：“你就这么打算让她被关在这个破地方了此一生？”

    “我会留在荆州大牢，一直陪着她……”丁典看了一眼凌霜华的身影，语气坚定的说道。

    “我艹你大爷的XXOO……@￥%！！！”

    一直以来自认为嘴皮子还算很溜的赵御，此刻被这个汉子气的话都说不利索了！！

    “你是凌退思派来的吧？”

    就在赵御七窍生烟的时候，丁典却抬起头来，冷笑的盯着赵御说道。

    “我特么这辈子没佩服过几个人，你算一个……”脑仁都被气疼了的赵御，咬着牙对丁典竖起了大拇指。

    丁典看着赵御，再次说道：“想要得到连城宝藏，我劝你们还是别枉费心机了！！”

    “我特么……我想要连城宝藏，还用得着问你？！”

    赵御深吸几口气，将火气强行压了下去之后，这才抬起头不屑的看了一眼丁典。

    连城宝藏？

    八成都已经躺在他的系统背包中了！

    “哦？这么说来，你也认识梅念笙梅大侠，而且他也将连城宝藏的事告诉了你？”

    丁典看着赵御，嗤笑一声说道。

    这个世上，除了已经仙逝的梅念笙梅大侠之外，只有自己知道连城宝藏的下落。

    而眼前的这个家伙，不过是在诈自己而已。

    这种手段，往日凌退思已经不知道用过多少次了！

    “乘船过江陵，两岸闻泣声。不见梁元帝，唯有佛诵经……”

    赵御此刻都懒得和这家伙浪费口舌了，直接将这一段记载宝藏的诗给念了出来。

    “要不我再带你去江陵城南，给天宁寺大雄宝殿的佛陀上柱香？”赵御斜着眼看向丁典，慢条斯理的说道。

    闻言，原本还一脸嗤笑的丁典，瞬间脸色大变！

    “你真的和梅大侠相识？”丁典惊讶的看着赵御，下意识的问道。

    赵御摇摇头道：“想要知道连城宝藏的下落，并不一定非要认识梅念笙不可！”

    “不是……咱们现在讨论的不是连城宝藏的事，而是你们俩之间的事！”赵御反应过来，直接打断了丁典的询问。

    随后抬手，一掌将丁典和凌霜华之间相隔的那一扇窗震碎！！

