
　　这周是圣诞节前的最后一周，但这周其实是相当的难熬的。

　　毕竟一想到在圣诞节时就能和赫敏一起去冰岛度假，然后过一个只有他们两人的圣诞节，罗恩是打心眼儿里高兴。

　　他们早早的就跟家里打了招呼，罗恩向勒梅老师借了一下他的私人飞机，毕竟相比买票登机，这种白嫖的东西更加令人享受。

　　谁能真的拒绝出行旅游能有专机接送的诱惑呢？

　　不过既然要走麻瓜的出行方式，那么一些身份证件就是需要准备的。

　　英国没有身份证，但是出生与巫师家庭的罗恩同样没有出生证、驾驶证、国民保险号码，甚至连银行账单都没有.....

　　突然意识到这一点的罗恩还连夜写信给了自家老爹，作为禁止滥用麻瓜物品司的司长，现如今春风得意的亚瑟虽然手下依旧没有超过五个的职员，但已经比曾经‘地位’高了不少的他还是很轻松的就帮罗恩搞定了这件事。

　　魔法部和麻瓜政府一直都有联系，而恰好，亚瑟有熟人在那，魔法部里，基本没有什么部门没有他的熟人....万能的老好人亚瑟可是万金油的存在，有什么需要都能让他搭把手，还都干的很不错，毕竟他要是不行，哪能生下这么一堆能力出众的儿子女儿？

　　况且，韦斯莱夫人在年轻的时候，那也是相当的迷人，身段窈窕，追求者络绎不绝，在家里有了吉格斯解放了她手中的杂事之后，韦斯莱夫人也有了许多明显的变化，就比如——韦斯莱先生总是精神饱满的顶着黑眼圈上班之类的。

　　好不容易晃荡到了周四，今天是平安夜，等今天的课程结束，在下午三点的时候，霍格沃茨特特快就会送小巫师们回家。

　　这列磨磨唧唧的火车其实能够开得更快的，从霍格沃茨到九又四分之三站台其实它能在两三小时内到达，然而在送新生开学的时候，这趟车总是磨磨唧唧的晃悠上六个小时。

　　听说是传统，为了让小巫师能够在车上认识小伙伴，然后快速的融入到霍格沃茨的学校环境之中，毕竟他们在这之前谁也不认识谁，初次离家总是心怀忐忑的。

　　就当罗恩从草药课的温室大棚里伸了个懒腰，拍了拍屁股回到休息室准备冲个澡的时候，一脸凝重的弗雷德和乔治走了过来。

　　“有点不对劲罗恩。”

　　弗雷德忧心忡忡的拉着罗恩回到了宿舍，随后他们锁上了门。

　　“怎么了？”

　　“我们今天早上是洛哈特的黑魔法防御术。”弗雷德皱着眉开口。

　　“洛哈特有点不对劲，或者说非常非常不对劲！”乔治肯定的说着，他们很少会露出如此表情。

　　“洛哈特是个垃圾，是个骗子，这我们早就知道的。”

　　“特别是在几天前你在礼堂里好好修理了他一次之后，原本所有人都认清了他是个什么样的玩意儿。”

　　“但问题就在这里啊，罗恩！”

　　“我们怀疑洛哈特被换了魂！”

　　“他不再是以前那个...废物了。”

　　“但正因为如此，我们才觉得事情有蹊跷。”

　　“人是不可能一夜之间有着这么大的变化。”

　　“就算是你！我们也亲眼看到了你的努力，你的成长，你的变化。”

　　“如果不是这样，我很怀疑你是不是我们的弟弟，但很显然你是，毕竟我是看着这身肌肉鼓起来的。”

　　“但洛哈特没有。”

　　“我们去问了其他年级的学生。”

　　“在那个周末过后，从周一的第一节黑魔法防御术开始，洛哈特就彻底的改变了。”

　　“变得和以前完全不一样！一点都不一样！”

　　“他不再是智障。”

　　“低能儿。”

　　“骗子。”

　　“白痴。”

　　“他居然给我们上了一堂......”弗雷德面露惊恐。

　　“一堂不输于D·A集会的精彩课程。”乔治总结道。

　　“就好像那天的事情压根不存在一样。”

　　“就好像之前的洛哈特是人假扮的一样。”

　　“他亲自示范了如何对付黑巫师的偷袭。”

　　“我、弗雷德、乔丹，我们三个人被他在一秒内就全部击倒。”

　　“而且是连续两次！”

　　“我们绝对没有放水！”

　　“他的无声咒和快速施法简直要比得上弗立维教授了。”

　　“但这种事根本就不应该出现在他身上，之前我们曾经也试过。”

　　“他中了我们的响亮放屁咒。”

　　“还中了我们的内裤打结咒。”

　　“同样是偷袭，但是那次我们把他差点就送到了校医室。”

　　“但这次我们居然没有成功，甚至我们的魔法在刚刚释放的同时就被瞬间破解。”

　　“你得好好看看他！”

　　“我甚至感觉密室都和他有关系！”

　　“这不是在说笑！”

　　“我们是认真的！”

　　双胞胎很快的就推门离去，自家的哥哥虽然很多时候都是跳脱的，甚至是不靠谱的，但弗雷德和乔治在认真起来之后绝对是可以被相信的。

　　罗恩肩上搭着毛巾，在用彻骨的冷水冲走了身上的龙粪味儿之后，在不断思索着事情的罗恩慢悠悠的向变形术的教室走去。

　　“有意思，真是....有意思。”

　　“那就看看吧，到底是你藏拙了，还是顿悟了，或者说....你有问题。”

　　“洛哈特。”

　　————

　　上午的时光匆匆流逝，在下午两点整，小巫师们就在黑魔法防御术的教室里完成了集合。

　　霍格沃茨的校规没说不能放弃课程，但那仅仅只针对于三年级之后的选修，必修的几门主课除非是请假，不然必须到场。

　　轻则留校察看，重则劝退。

　　毕竟这些必修课程是绝对用得上的，你可以学得不好，但是不能不学。

　　这些课程将教会你如何在毕业后正常的生活、工作，而霍格沃茨最初就是为了让那些得不到教育的巫师能够拥有防身、生活的本领，这是霍格沃茨的本职目的。

　　同样是知道了消息的哈利和赫敏表情也很严肃，毕竟他们三人都是知道不少关于密室内幕的事情。

　　虽然之前开启密室的人肯定和马尔福有关，但控制了马尔福的是伏地魔的日记，那是一种可以被人偷走、拿走的‘物品’。

　　日记本起码还没有到自己长脚的地步，如果万一有人....

　　这并不是不可能的事情，毕竟这根本原因就是洛哈特的改变太过于神速了。

　　他真的是被罗恩打开窍了？

　　虽然这种说法在小巫师之中很受欢迎，但他们三人并不觉得如此。

　　魔法可以不科学，可以不讲道理，但是魔法讲规则，魔法同样是有迹可循的。

　　“好了好了，看过来。”在小巫师们到齐之后，洛哈特一如往常的挂上了那晃眼的闪亮微笑。

　　“今天你们不用打开书，虽然我的书都是值得令你们好好研读学习的优质读物，但不可否认的是，这里面所介绍的东西确实是有些超纲了。”

　　“我为此向你们道歉，但我保证，我会教你们真正有用的知识。”

　　“就比如如何决斗？”

　　这话都不用回头看就知道是勇士西莫说的，他可是格兰芬多二年级仅次于罗恩的‘莽夫’，甚至在某些时候还胜过罗恩一筹。天籁小说网

　　“当然不是，好了斐尼甘先生，我知道你的心里对我有些误解，不过没关系，我在开始冒险之前也受过许多挫折，也遇到过无数的怀疑。”

　　“洛哈特，那些危险你真的能对付吗？”

　　“洛哈特，我认为你会死在那些怪物手里。”

　　“诸如此类的话我听了无数次了，然而，当我写出了那些书，站在了现在的讲台上之后，我可以对那些人说一声：你们可以自己看看。”

　　“好了，这些事情并不需要讲太多次，不过在这节课开始之前，我是需要向韦斯莱先生表示感谢的。”

　　“那天我的表现确实是很糟糕，毕竟我是第一次当老师，有很多东西我拿捏得不是很准，但是在那天之后，我清楚了自己应该用几分力。”

　　“格兰芬多加五十分，这算是聊表谢意，我相信，从今以后，你们会真正的认识我。”

　　“认识一个和我自传里书写的一样出色的，但留有余地的我。”

　　“那么现在，今天这节课我要教给你们的是如何对付我们经常遇见的，但很多时候并不知道应该如何处理的小问题。”

　　洛哈特从讲座之后提起了一只令人熟悉的笼子，小巫师们顿时往后缩了缩，甚至有人已经做好了钻到桌子底下的准备。

　　毕竟那天的康沃尔郡小妖精....实在是令人印象深刻。

　　“我依旧要送给你们这句话：只要有我在，你们就不会受到威胁，我会分享我的知识和智慧给你们，不让你们头脑空空。”

　　“今天我们课程要讲的是——藏匿在我们身边的隐形幽灵，调皮的捣蛋鬼和小破坏者，它们会藏在各种阴暗的角落里，然后给你们带来不少小麻烦。”

　　“幻形守宫，也称隐形守宫，一种以狐媚子为食，但也经常搞破坏的，非常不容易让人发现的小东西，我在霍格沃茨找了好久，终于在一个废弃的更衣室里找到了它们，一共有三只。”

　　洛哈特揭开了笼子，空无一物的笼子里似乎什么都没有。

　　“它的伪装非常好，但想要让他显形也很简单，狐媚子的蛋是它们最喜欢的食物。”

　　“我们需要在狐媚子蛋上滴一滴显影魔药，这样他们的伪装魔法就会渐渐失效，五分钟的时间完全足够你抓住他了，不过不要用手，他们背上的小倒刺会让你头晕目眩，恶心呕吐上一星期。”

　　洛哈特按照他所说的那样动作了起来，一根小木棍上粘着的狐媚子蛋被放进了笼子里，顿时，这狐媚子蛋就被瞬间争抢着吃掉，三只大概有人小臂长的灰色蜥蜴就慢慢的显形。

　　“它们虽然是吃狐媚子的棒小伙子，但是他们喜欢在你们长久没穿的衣服里安家，而且它们很喜欢在家门口随地大小便，那带着轻微腐蚀性和轻微毒素的排泄物会让人有些不愉快的体验，或许你们家里偶尔会发现一股带着腐烂酸臭的气息，那么就是这些幻形守宫的杰作了。”

　　针对二年级所设计的课程并不算难，但这些对小巫师而言非常的新奇，随着洛哈特深入浅出的讲解和示范，课堂中的小巫师们重新开始审视起来了这个好像并不靠谱的老师。

　　洛哈特在今天打动了他们，似乎正如他所说的一样，他找到了分寸，知道应该将哪些知识分享给小巫师们。

　　罗恩平静的听完了这一节精彩有趣的黑魔法防御术课程，他也听到了洛哈特的许诺，他会渐渐的增加课程的难度，从身边的小生物开始，带着他们一起去领略魔法界的非凡魅力。

　　洛哈特从不轻言倒下。

　　对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十九章 洛哈特从不轻言倒下！免费阅读。https://xs.23sk.com 