    “臣等拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “免礼，赐座！”

    李建成、李世民和李元吉走进太极殿，行礼后，被破天荒地赐座了。

    别说他们，就是满朝文武都很诧异。

    这不像他的作风啊！

    难道是贵妃临朝，让他不想再让朝堂剑拔弩张了？

    还别说，真有这种可能。

    三人有些不安地坐下后，闭口不言。

    李韬浅笑道：“把和珅押上来吧。”

    很快，和珅被押上大殿，伏拜于地，还特意拍了几下自己的手道：“臣罪该万死，没有管住自己的这双手，请陛下重罚！”

    “你这样子还真跟电视里的有的一拼……”

    李韬嘀咕了一声，大声道：“和珅，抬起头来，让朕看看。”

    和珅缓缓地抬起头。

    李韬伸头看了看，啧啧两声道：“你怎么瘦了那么多？是不是被虐待了？”

    瘦了？

    百官睁大了眼睛，怎么看他都是胖了一圈啊！

    堂堂九五至尊，在朝堂之上睁眼说瞎话，成何体统？

    和珅很会来事：“回陛下，臣这是在回京途中日夜忏悔，自恼辜负陛下恩宠所致……”

    “看来你是诚心悔过。知错能改，善莫大焉！”

    李韬颇为欣慰道：“传旨，即日起和珅官复原职。”

    官复原职？？？

    百官都不敢相信自己的耳朵。

    同样是贪污受贿，封德彝被押回京城后，现在还被关在大牢呢。

    他和珅为何能这么快就官复原职了？

    法纪何在！

    魏征愤然出列道：“陛下，无论您如何恩宠和珅，都不宜超出法度，而且此事若是传到河南道，灾民们会怎么想？”

    “魏爱卿言之有理！”

    李韬深以为然：“他确实该罚，而且还要治标治本，让他今后再也不敢贪污受贿了。”

    魏征十分激动道：“正当如此，陛下圣明！”

    “要不这样吧。”

    李韬看向和珅道：“退朝后，你到朕的小金库去搬两千贯到府中，要自个儿搬，狠狠地劳你筋骨，饿你体肤一番，想必你也能够彻底长记性了。”

    “今后你再想贪污受贿的时候，先想一下这两千贯，然后拿去花。若是这还无法让你戒除贪污瘾，那你就到朕的小金库再搬万贯，乃至十万贯！朕给你！”

    和珅感激涕零道：“谢主隆恩！臣定不负陛下的一片良苦用心！”

    李韬转头看向魏征道：“魏爱卿以为此法如何？”

    魏征只觉两眼一黑，倒在了朝堂上，捶胸砸地道：“陛下，臣请辞官！”

    这是责罚？

    分明是不罚反赏！

    变着花样地糊弄谁呢？

    既然听不进去劝，让他当谏议大夫不是玩他吗？

    不干总行了吧！

    百官也是看不下去。

    但他们多在暗中配合李建成和李世民，大都腹谤，好像没有带嘴上朝。

    看到这情形，李韬偏要让他们开口。

    他冲着魏征道：“魏爱卿，只怕朕允许，诸位大人也不会允许的！”

    魏征怒声道：“他们怎会不允！”

    “他们连你这等忠良之士都不能帮朕留住，朕要他们何用？不如统统杀之！”

    “……”

    还能这样？

    魏征尚未反应过来呢，百官蜂拥而至。

    “魏大人，你可千万不要辞官啊！”

    “我等的生死现在全系于你一人之身。”

    “还请魏大人可怜可怜我等！”

    ……

    “都别说了，魏某不辞了便是！”

    魏征招架不住，生无可恋地摇了摇头，发誓从此当个哑巴，再也不劝谏了。

    李韬歪头对李贞英道：“爱妃，看看，朕这朝堂多有爱！”

    李贞英以手扶额道：“陛下，你又让臣妾大开眼界了……”

    “这也算大开眼界？”

    李韬大笑道：“马上你就会觉得这只是小儿科了！”

    说到这，他轻咳道：“和珅，你要媳妇不？”

    “媳妇？”

    和珅心领神会：“回陛下，臣尚无家室，恳求陛下赐婚！”

    “你这一看就是没有贤内助，管不住自己的手，都快练成‘麒麟臂’了。”

    “麒麟臂？”

    “你长期一只手拿钱，一只手数钱，会导致数钱的那条手臂臃肿的，这就是麒麟臂。”

    “听陛下这么说，臣的这条手臂确实有点。”

    看到和珅当朝抬起右臂后，李韬憋着笑容，继续一本正经道：“朕既然要治标治本，你这终身大事，朕也要帮你解决了。”

    他扫向百官道：“不知诸位爱卿家中可有姑娘待字闺中？朕赐婚！”

    百官齐刷刷地向后退了退，没人吭声。

    按理说像和珅这样的新晋宠臣，想要和他联姻的多如牛毛。

    更何况这还是皇帝赐婚。

    但他们对朝局很敏感。

    皇上选择在这个时候给他赐婚，只怕醉翁之意不在酒。

    而且和珅此人的手伸得太长了。

    这次不罚反赏，并不意味着永远如此。

    他不会有什么好下场的。

    “看看，他们还谦让起来了……”

    李韬对李贞英道：“没事，朕待会儿再问问。朕好不容易想当月老，这事肯定要给办成了，不然传出去多丢人？”

    李贞英干笑数声，马上要坐不住了。

    借用他的一句名言，他再不尴尬，她都要尴尬了。

    百官明显没一个愿意的。

    哪是什么谦让？

    当然，这种时候纵使尴尬死，她也不能拆自家相公的台啊！

    而且她总感觉他在快速推进什么……

    李韬挪了挪屁股，调整了一下坐姿道：“黄门侍郎崔民干何在？”

    一个文雅不凡的官员有点慌张地出列道：“臣在！”

    看到他，李建成、李世民和李元吉皆是不约而同地抓着椅把，一脸紧张。

    这也难怪。

    崔民干出身五姓七望之一的博陵崔氏第二房。

    而崔氏又是天下第一大姓。

    历史上，这博陵崔氏第二房曾被定为天下第一等。

    足见博陵崔氏在五姓七望，乃至天下名门中的地位。

    崔民干的官职看似不起眼，实则早已成为他们三个联络五姓七望的纽带。

    此番针对河南道灾情的布局，他也在其中发挥了关键作用。

    在他们已经下达指令的情况下，李韬突然盯上崔民干，这恐怕并非巧合。

    李韬很是自来熟。

    他笑容可掬地看着崔民干道：“崔爱卿，你最近辛苦了，也没有辜负朕的信任。朕特升你为博陵郡公，加位上柱国。来人呢，给上柱国赐座！”

    这突如其来的厚封直接吓懵了崔民干。

    他诚惶诚恐道：“辛……辛苦？”

    如果他没有记错的话，自从这位新君登基以来，他们从未交谈过。

    这辛苦和信任之说，从何谈起？

    难道是因为他暗中帮魏王、秦王做的那些事被发现了？

    可若如此的话，不是该罢官治罪吗？

    怎么还封公，加位上柱国了！

    他现在满脑子就像那沸腾的粥，还是随时会炸锅的那种！

    李建成、李世民和李元吉虽然还坐着，但屁股已经离开太师椅，双手也快把椅把给掐断了。

    因为他们猛然想到了一种可能……

    李韬观察着他们的一举一动，有条不紊道：“怎么，崔爱卿这是不辞辛劳，甘愿永远当个黄门侍郎吗？”

    “即使你想，朕也不会允许！像你这样尽心竭力为朕办事，夙兴夜寐只为灾民的官员不多了。”

    “陛下，臣……”

    崔民干如鲠在喉，都快不知道自己是谁了！

