
　　江尘和寒衍他们都是一脸的淡定，并没有表现出丝毫的吃惊，因为这样的结局本身就在他们的预料当中，齐进根本不可能是今日的龙十三对手。

　　上空，齐进看着对面的龙十三，眼中快要渗出血来。

　　“不，这不可能。”

　　齐进根本无法接受这样的结局，他一生都没有一败，即便是在仙庭的年轻一代当中，也是绝对的佼佼者，平日里不但受到人们的尊敬，还受到高层的赏识，他的一生，都是荣耀的，是光彩的，但是今日，一切都变了。

　　龙十三的存在，让齐进终于明白，原来失败，是这种滋味，尤其是对于他这种一直处于高高在上的人物，这种滋味，实在是太难受了。

　　刷！

　　龙十三身躯一晃，刷的一下来到齐进近前，手中出现一根铁棒，直接指向齐进的脑袋，冰冷的杀气从铁棒中散发出来。

　　“你要杀我？”

　　齐进感受到了龙十三的杀意，这种杀意，让他也是有些吃惊的，在他看来，就算自己失败了，龙十三也不敢杀自己，因为杀了自己，等于和仙庭之间再也没有半点和解的机会。

　　“你这话问的一点营养都没有，我好像已经不止一次杀你们仙庭的人了，你觉得你比死在我手中的那些人，高贵多少？”

　　龙十三直接笑了出来，这个世界上有一种自信，叫做脑残。

　　“龙十三，你觉得你能够杀得了我吗？就算我不是你的对手，我要走，你也根本拦不住。”

　　齐进冷笑，依旧很自信。

　　“我不知道你从哪里来的自信，我现在给你跑的机会，看看你能不能跑掉。”

　　龙十三语气平淡，但谁都能够听出他对齐进的必杀之心。

　　当然，龙十三有这种必杀之心也是很正常的，毕竟齐进今日来就是为了杀龙十三的，既然如此，那龙十三为何还要客气，对付一心要杀自己的人，根本不需要任何的理由，而且正如龙十三所说的那样，他已经不是第一次击杀仙庭的人，和仙庭的梁子早就已经结下了，彼此间的恩怨本身就已经无法化解，这一点从齐进出手要杀龙十三就可以看出来了。

　　众人心里很明白，今日齐进失败了，来日还会有更加强大的高手出现对付龙十三，这几乎是毋容置疑的，所以龙十三杀不杀齐进，都改变不了结局。

　　既然如此，那为何还有留下齐进的性命，给自己留下一个强敌。

　　哼！

　　齐进冷哼一声，然后身躯一晃，整个人直接无声无息的闪入了空间内部，企图直接逃走。

　　可惜就在齐进动的同时，龙十三也动了，强大的气势将齐进直接从虚空内部给震了出来。

　　“你的速度怎么会如此快？”

　　齐进脸色变的更加难看了，他突然觉得，自己今日逃跑好像都变成了一种奢侈。

　　“齐进，要是你全盛时期，想要从我手中逃走，或许我还拦不住你，但以你现在的状态，要是让你逃走的话，猴爷我还有什么面子，以后还怎么在朋友面前混。”

　　龙十三手中的铁棒光芒四耀，他不会给齐进半点逃走的机会。

　　看到了龙十三必杀自己的决心，齐进才终于感觉到了一丝害怕，因为他从眼前的铁棒之上，感受到了一股死亡的味道，那是从来没有感受到过的东西，他也从来没有想到过，死亡有一天会距离自己如此的近。

　　所以他开始害怕了，没有人想死，尤其是当死亡真正临近的时候，那种感觉会变的非常恐怖，让人的神经都直接绷紧了。

　　“龙十三，你敢杀我，仙庭一定不会放过你的。”

　　齐进咬牙说道。

　　“就算我不杀你，仙庭也不会放过我。”

　　龙十三摇了摇头。

　　“龙十三，只要你今日不杀我，我齐进以后绝对不会找你麻烦。”

　　齐进的语气开始求饶了，他不想死，能够有今日的地位，是他最大的骄傲，他有着常人不能够拥有的光辉和色彩，他还有大把的好时光，死亡对他来说，太陌生了，也太可怕了。

　　“从你决定踏入玲珑福地的那一刻，你就应该想到会是这样的结局，杀了你，正好不耽误老子拜堂成亲。”

　　龙十三不再废话，铁棒抡起，对着齐进就砸了过去，这一击锁定了齐进所有的气息，让他避无可避，这一棒，就算是齐进竭尽全力抵抗，也根本抵抗不了，势必会被龙十三一棒打死。

　　“住手。”

　　就在这时，一声大喝突然从远空响起，这大喝之声蕴含了无上的能量和威压，即便在距离如此遥远的情况下，依旧震的人们耳朵嗡鸣，可以想象来者是一个多么强大的高手。

　　一个身影出现了，出现在了玲珑福地的上空，那是一个身穿黑色袍子的中年人，四十岁上下，一脸的威武，他的气势无比强大，竟然是一尊强大的半帝。

　　看到这黑袍中年人到来，处于危难中的齐进，顿时好像抓住了救命稻草一样，他知道，这人来了，自己就有救了，龙十三绝对不敢当着这人的面杀死自己。

　　可惜的是，龙十三出手就是必杀，从始至终连看一眼来人都没有，铁棒轰的一声砸在了齐进的脑袋之上。

　　啊……

　　齐进发出一声凄厉的惨叫，脑袋被龙十三一棒打成粉碎，血雾喷洒，死于当场。

　　哗……

　　这一幕顿时惊起了一片惊涛骇浪，谁都没有想到，龙十三竟然凶残到了这种地步，面对半帝高手的阻拦，都完全无视，直接灭杀齐进。

　　轰……

　　一股强大的怒火突然之间从那半帝身上冲击而出，他的脸上浮现出无尽的怒火来。

　　“龙十三，你敢当着本座的面杀仙庭的人，看来你真是活腻了。”

　　那中年人厉喝，来者不是别人，正是仙庭的半帝高手李望野，当日和萧忘情在天才府一战，处于下风，今日来到这里，也是有着目的而来，正好看到龙十三要杀齐进，当然要出言阻拦，却没有想到，龙十三凶残至极，连自己的面子都丝毫不给，上来直接灭杀了齐进，这让他个半帝脸上一点光彩都没有，而且齐进的死，对仙庭也是一种损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1847章 不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 