
　　“上！”

　　内塔一声令下，他和艾娃两人是左右开弓，这二人不是武道人士，他们所施展的都是最简单最直接的搏击术。

　　没有任何招数，都是实打实的奔着对方要害出手，可以说实战效果要远胜传统武道，化境宗师在他们二人围攻下必死无疑。

　　内塔善于力量攻击，而艾娃则是变化多段，二人联手一时间还跟洪峰打了一个势均力敌的状态。

　　‘嗙！’

　　艾娃一手刀砍在洪峰的肋骨处上，顿时掀起一阵火星子。

　　她顿时一惊：“他穿避弹衣了，攻他下盘！”

　　她这一手刀下去，对洪峰根本没什么用，还以为对方是穿避弹衣了呢，换做普通人的话，早就肋骨全断了。

　　“避弹衣又如何？我一拳就能打爆他！”

　　内塔一声暴喝，抡起左臂一击重拳砸在了洪峰的胸口处。

　　‘砰！’

　　洪峰被击退数十步，内塔脚下一用力，整个人弹射了出去，那速度之快如同子弹一般。

　　连虚影都没有，瞬间就近身了，砰砰砰，他左拳连续猛击，打的洪峰身体不停的颤动，但他始终没用右臂。

　　“死吧！”

　　内塔一声嘶吼，左拳突然变大一圈，如同铁锤一样，一击砸在了洪峰的胸前。

　　‘轰隆…’

　　一声震天巨响传来，洪峰整个人被砸进了山体内，哗啦啦，山石瞬间滑落，直接把凿穿的洞口给封死了。

　　这时不远处的洪欣等人也看到了这一幕，美国女战士一脸惊恐道：“完了，洪将军输了，咱们的路也到头了。”

　　“没那么容易输的！”

　　洪欣冲着对面的英国战士喝道：“喂，咱们打来打去的有意义吗？不论谁输谁赢，必须得小组人员全部赶回集训营才行，不如咱们先回去耐心等待，这种争斗只是在浪费时间。”

　　这两位英国人一听也是这个道理，就算他们打的昏天暗地又能怎样？就算是取得胜利了，但以色列人要是输了，一切就等于白费了。

　　他们的实力自然是不如内塔和艾娃，要是连这二位都失败的话，那他们出手也是必输。

　　想到这里后，这五人立刻停手了，开始集体过河！

　　“内塔，他们不打了。”艾娃提醒道。

　　内塔扭头看了一眼：“无所谓，只要能击败这洪九鼎就足够了，他们回去也是输！”

　　“咱们也走吧，没人能接住你这么多拳的攻击。”

　　艾娃感觉胜利在握，可内塔却摇摇头：“我并未感觉到死亡的气息，兴许他还活…“

　　‘嗙！’

　　就在他话还没说完呢，一声沉闷的爆响传来，山石被崩的满天乱飞，只见洪峰灰头土脸，拍打着身上的尘土从石洞内走了出来。

　　“我本以为是点到为止，可没想到你们这两个混蛋居然下死手！”

　　洪峰恼羞成怒，这二人出手就是杀招，这也就是他，换做是仙境武者都得被成重伤。

　　艾娃一惊，不敢相信道：“真没死？看来不是避弹衣那么简单了。”

　　“哼！这才有意思吗？”

　　内塔微微一惊，他双臂盘胸笑道：“既然是格斗，难免就会有伤亡。洪九鼎，我们都是军人，军人的职责，就是不惜一切代价来击倒对手！”

　　“讲的好，那就来打第二回合吧！”

　　洪峰眼中金光一闪，砰的一声突然原地消失了，他一个移形换位近身，一掌奔着内塔的胸口就打了过去。

　　但让他没想到的是，内塔的速度极快，在他消失的那一瞬间，内塔就已经动身了，直接躲开了他这致命一掌。

　　“想跟我比速度，你还差点！”内塔站在洪峰身后，一拳重击砸下。

　　洪峰脚下一用力，整个人直接腾空躲开了，可艾娃突然出现在他头顶上，一脚奔着他脸就踢了过来。

　　洪峰伸手一挡，嗙的一声爆响，艾娃的力量也不差，当场就把洪峰给击落到地面了。

　　这时候内塔顺势攻来，拳脚相加，速度之快简直让人咂舌，他就如同闪电一般，每打出一击都能带动身边的气流。

　　正常来说，宗师每次出手都需要运行真气才可以，即便是仙境武者也是如此，可他完全不用，他也没有真气，就全凭自身的超强力量，这就是强化人的可怕之处，爆发力要远超任何生物。

　　艾娃则在洪峰身后出击，她的力量虽然不如内塔，可她的反应能力真是太强悍了，单凭自身的速度，洪峰根本就伤不到她。

　　这二人是一前一后，根本不给洪峰任何反抗的机会，这种前后包夹是他二人的拿手好戏。

　　一时间三人在亚马逊河附近展开了一场世界特种兵顶尖大战，这场大战注定是要被载入史册的，将会成为所有特种兵的榜样。

　　以他二人的联合攻击力，已经完全超越宗师的力量了，甚至可以说是碾压宗师，难怪风雷霆会败北，面对这种力量型的怪物，他的失败也是必然的。

　　‘砰砰砰…’

　　洪峰被一口气打的接连败退，甚至有好几次都差点翻身倒地，这二人从一开始的前后夹击，变成了左右包抄，战术也随着战况随时改变，真是配合的天衣无缝啊。

　　‘好快的速度，这速度简直堪称顶尖了。’

　　洪峰不得不承认，这是目前为止他接触过速度最快的两个人，尤其是内塔，他的速度几乎和音速平齐了，并且还有很大的提升空间！

　　“洪九鼎，都说你是当今最强的人，但我内塔偏偏不信，我倒要看看你拿什么来阻挡我这毁灭之力。”

　　内塔一个近身，一肘击打在洪峰的手臂上，洪峰侧着身子飞了出去，轰隆一声直接把一棵参天大树给撞到了！

　　这棵大树足有四人环抱那么粗，起码得有三十几米高，嗙的一声砸在了亚马逊河内，掀起一阵浪花，而洪峰也直接被打入河水里了。

　　“这次总该…”

　　‘砰！’

　　艾娃话还没说完呢，洪峰直接从河水中飞出，此时他全身湿透，发型也乱了，唯独不变的就是他那深邃的眼神。

　　他飞身落地，活动一下脖子：“有点意思，你们比我想象的要强很多啊，来吧，燃烧你们的怒火吧。”

　　“内塔，他的身体不一般，常规攻击恐怕很难将他击败。”

　　艾娃算是看透了，被他二人连续猛揍了这么多次，居然还能岂立不倒，那就说明对方的身体不是常人身体，恐怕是另一种强化人。

　　“那又如何？再强的身体，我也依然能打爆他。”

　　内塔暴喝一声，飞身跃起一拳砸下，洪峰双手一合十，玄武金刚墙赫然形成。

　　‘噹昂…’

　　一声清脆的巨响在山脉传出，内塔这一拳直接砸在了金刚墙上。

　　可下一秒钟，就听咔嚓一声脆响，金刚墙瞬间布满裂纹，眼看着就要爆碎了。

　　如今的玄武金刚墙都可以直接硬抗炮弹的攻击，可内塔一拳就能给彻底砸裂开，可见他的力量已经远超人类极限了。

　　艾娃一惊：“这是什么东西？金色保护层？”

　　她是一次见到这么诡异的东西，好似某种能量圈，真是不可思议。

　　洪峰眼中金光闪烁，真元再次加大，刷的一声，爆裂的金刚墙瞬间复原，又一次完好无损了。

　　“真是见鬼了！”

　　艾娃飞身而上，连续出拳砸在金刚墙上，但她的力量照比内塔差了不少，仅仅只是把金刚墙的一个位置给砸裂开了。

　　“让我来！”

　　内塔大吼一声：“吃我一拳！”

　　他猛然跃起，由上至下极速坠落，就听嗙嚓一声爆响，无坚不摧的金刚墙被他一拳给砸粉碎了。

　　金色真元瞬间挥散，洪峰当场被震飞出去数十米远，连续在地上几个翻滚，最后双脚又拖着地面后退十几米才渐渐停下。

　　“还没倒下？这家伙真是太抗揍了。”

　　艾娃已经震惊的不知道该说什么了，这个洪九鼎的身体到底是什么做的？怎么会如此强悍？

　　她从未见过有人能抗住内塔三拳，三拳之内对方就算不死也是重伤。可他倒好，一口气接了上百拳都能安然无恙，这真是太可怕了。天籁小说网

　　此时内塔大口喘着粗气，他的眼睛已经变成了血红色，就如同充血了一样，仿佛随时都能爆开。

　　他立刻从衣服里掏出一瓶黄色药水，等他把药水喝下去后，血红的眼睛才渐渐消散。

　　“内塔，你消耗体力太快了，这样会出问题的。”

　　艾娃有点担心，这药水并不是强化剂，而是控制他们体内兽性的，一旦要是失去药水，他们体内的兽性将完全爆发。

　　到时候就会变成不人不鬼的怪物了，这就是强化人的弊端，绝不能百分百释放自身的力量。

　　“没事，我心里有数，这点力量我还是能控制住的。”

　　内塔的手中还有最后一瓶药水，不出意外的话，应该可以维持到战斗结束。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第770章 最强搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 