    

    
                就这么一会儿功夫，妹夫已经被江南置换到月海中了！

    
                而在维妮的能力下，江南说的都队全员都缩小成了尘埃级体型！

    
                刚一置换进沙海方舟，就见到戴泽特的大脸盘子在跟前嘟嘟嘟！

    
                吐沫星子横飞！

    
                给江南他们吓一跳，差点没一个小马扎甩过去啊！

    
                不过好在戴泽特并未发现尘埃级的江南他们！

    
                一脸莫名的挠了挠头，找其他兄弟口守如广口瓶去了！

    
                王大雷嘿嘿直笑！

    
                (??????‵)“江叔威力挺大啊？真给打出南神激应症了？怪不得不敢回来找麻烦啊！”

    
                江南小腰一叉！

    
                <(︶ ?︶)>“当我小马扎白给的嘛？到现在还没有它开不了的瓢哇！”

    
                “话说这个病在你嘴里说出来听着怎么这么奇怪！”

    
                “是南神战后创伤应激反应综合症！神特喵激应症啊！”

    
                “嘘～动作小一点，别被发现了，正面刚的话，咱们怕是要被一招秒的！”

    
                毕竟巴蒂的氦闪着实变态，而且吃了上次的亏，心里必然有所防备！

    
                江南可不想闲着没事惊动巴蒂，连忙去偷衣服了！

    
                枫叶国这趟一共也妹来多少人，甚至还不到千人！

    
                宇航服也没带多少，而且在沙海方舟里的人，都是不穿宇航服的！

    
                江南一把就都给偷了去，还留了张小纸条，随即再次一个置换！

    
                把妹夫给换回沙海方舟！

    
                然后又瞬移到地面基地，让岚利用空间魔方，扒了执勤队伍的衣服后，开车就跑！

    
                我走了，正如我轻轻的来！

    
                挥一挥手，不带走一片云彩！

    
                就是把所有的宇航服都给带走了…

    
                江南一行刚走不久，沙海方舟的储藏室里就传来一阵杀猪似的惨叫！

    
                惊的众人直朝着那边跑去！

    
                戴泽特跟巴蒂也是心中一凝！

    
                连忙跑过去查看！

    
                只见储藏室空空如也，妹夫身上结满了白霜，蜷缩成一团瑟瑟发抖！

    
                (??ж??)…

    
                戴泽特愕然：Σ(°Д°“妹夫？这么一会儿功夫特喵干啥去了？掉冰窖里了你啊？”

    
                妹夫哆嗦道：(??ж??)“我说我去月海了你信么？”

    
                戴泽特翻了个白眼！“净扯犊子，放屁功夫怎么可能…”

    
                还不等说完，就听阵阵的惊呼声传来！

    
                (@[]@!!)“卧槽！咱们宇航服呢？一件都没了啊？怎么回事？”

    
                (?? д ???)!!! “怕不是遭贼了啊？对抗独眼种，探查瞳城月海都需要穿宇航服的啊？”

    
                “没有宇航服，这沙海方舟可就是活棺材了啊！”

    
                “你们看！这里有张纸条！”

    
                有人连忙捡起纸条递给巴蒂！

    
                与此同时，地面驻点也传来了阵阵鬼叫！

    
                “见鬼了！戴泽特大人，我们的宇航服全让不知道什么东西给扒了，就给剩条短裤哇！”

    
                “你们快来看看吧，什么情况啊这？”

    
                戴泽特的面色无比难看，这明显是针对枫叶国的行动啊？

    
                究竟什么人能悄无声息的潜入沙海方舟，在所有人都没察觉的情况下干走所有的宇航服？

    
                而这时的巴蒂已经打开了纸条！

    
                上面赫然写着一行大字！

    
                “人在做！天在看！没衣服看你们怎么办？”

    
                “老老实实搞基建，否则必然遭大南！”

    
                “头盖骨他mua给你锤两半！”

    
                ╧╧?(?°?д°?)凸～嗯哼？

    
                (???? ?? 口 ??????)“啊！！！”

    
                一声惊叫的巴蒂仿佛烫手一般丢了纸条，光速退到储藏室的角落里！

    
                密密麻麻的铀235小球飞出，环绕巴蒂旋转！

    
                其胸膛剧烈起伏，面色惨白，汗如雨下！

    
                (?????lll)“是江…江南呐！他来过？都找上门来了？”

    
                “出来！有种你出来啊！别搞这些见不得人的手段，信不信我崩死你啊？别踏马过来啊！”

    
                说话间铀235小球绽放炽热的辉光，似乎随时都会引发核裂变反应！

    
                惊的戴泽特连忙上前安抚巴蒂！

    
                (?′w`? ?)“别…别激动，看着形势，江南应该已经走了的！”

    
                “你可千万别冲动啊！”

    
                要是在沙海方舟里放大，这波咱基地直接就无了啊？

    
                巴蒂咽了口唾沫，神色大变！

    
                无声无息的潜入基地，干走所有宇航服，然后又悄无声息的离开！

    
                这种手段也太可怕了吧？如果他想要搞我的话，岂不是完全可以趁着自己睡着再锤自己一波？

    
                这…这就是空间系的恐怖么？

    
                不能睡了！打死不能睡了啊！

    
                [来自巴蒂的怨气值+1000！]

    
                [来自巴蒂…]

    
                这一刻的戴泽特也满脸晦气，没了宇航服行动受限，只能蜗居方舟里！

    
                哪怕巴蒂能制造氧气，但没有宇航服的话，根本无法支撑长时间的太空行动！

    
                就算巴蒂再能耐，也没法凭空制造出工艺复杂的宇航服来啊？

    
                这波操作简直笋到家了好么？

    
                而众人则是满脸愕然的看着巴蒂！

    
                就算是江南留的纸条，巴蒂大哥的反应也不至于这么大的吧？

    
                一个钻石空间系而已，至于怕成这样不啊？

    
                再联想起巴蒂之前的梦话，还有江南标志性的马扎开瓢…

    
                (??д?)嘶～

    
                江南该不会就是那个爸吧？

    
                ……

    
                这边星际都市，沙海方舟的怨气值都在疯狂刷新呢！

    
                而江南则是嘎嘎直乐的带队冲到了临近的红湾！

    
                看到那覆盖数万米的梵国花田基地，众人也是懵了下！

    
                “豁～不愧是被母藤寄生过的梵国，倒是会搞！走！不要犹豫，直接上！”

    
                江南二话不说，重复之前操作，以微尘体型直接带队干进腐尸泡膜之中！

    
                然而不到三秒钟的功夫！

    
                江南就带队冲了出来，都一脸惊恐的表情，跪在地上猛咳，眼泪都给熏出来了！

    
                Σ_(???」∠)_

    
                “呕～呕哇！臭死了，这基地真能住人？”

    
                “呸呸呸！哪怕经历过榴莲果肉的荼毒，也扛不住这腐尸毒雾的味儿啊！”

    
                那味道就像是尸体腐烂后产生的臭味一样，太上头了点啊！

    
                只见江南抹了把眼泪！

    
                (???益???)“是我大意了了啊！还是穿宇航服吧！”

    
                众人打死都没想到，一路大短裤小短袖浪过来的，就连在月球漫步都没穿宇航服！

    
                进梵国花田基地反倒是得把宇航服套上啊！

    
                防护万全的几人就这么闯进了花田基地！

    
                5分钟后，小队冲出花田基地，直奔同在红湾的鹰国天幕基地而去！

    
                不多时，花田中传来一阵怒吼！

    
                o(▼皿▼メ;)o“谁！踏马的到底是谁！塞班！出来～”

    
                “宇航服丢了！一共就带来30套战斗用宇航服！咱们出去穿啥啊？”

    
                …

    
                天幕基地，经历了皮尔斯的报复行动后，虽然遭到了破坏！

    
                但经过修复后损失并不算太大，此刻的比格还在思虑！

    
                既然鹅国那边行不通，只能从华夏那边下手了！

    
                要不要联合米国，枫叶国一同向华夏施压，让他们让出星门使用权？

    
                也不知道鹰巢局的行动怎么样了，独眼种的资料搞没搞到手！

    
                正筹划着去星际都市那边游说一波，就听到天幕基地北侧物资库传来了剧烈的爆炸，以及战斗的轰鸣声！

    
                比格愕然！

    
                什么情况？又有人袭击天幕基地？

    
                不禁火急火燎的朝着那边冲去！

    
                此刻江南等人已经恢复到了正常体型！

    
                被鹰国的守备部队拖住！

    
                江南怎么都没想到的是，这里的库管竟是念力系的？

    
                江南刚干走仓库里的宇航服，就被念力锁定，不得不现身！

    
                而这库管不是别人，正是数据帝肖恩！

    
                学院交流赛之时有过接触，实力倒挺强的，不过也算是江南的手下败将了！

    
                只是没想到，这次肖恩竟也跟着上了月球，而且等级达到了钻石二的程度！

    
                刚一见江南，肖恩眼睛都红了！

    
                (??ˇ益ˇ?)“江南！果真是你啊！我就知道！”

    
                “说！我师傅兰斯去哪里了？自从他去参加兰蒂斯海底战争后，人就失踪了！”

    
                “到处都没他的消息，他人呢？”

    
                江南瞪眼：(｀ε′o)“这个先不说，欸～我记得你是不是还欠柄秘银大宝剑没给我来着？”

    
                “比赛打赌输了的！就给我九柄，还有一柄没给我呢？”

    
                一旁的夏瑶跟钟映雪都麻了！

    
                你记性是真好啊你，这都猴年马月的事儿了？

    
                还记着呢？

    
                肖恩的脸都绿了！

    
                (???益?? ?)?“还要大宝剑？我师傅都没了，还给你什么大宝剑？”

    
                “我师傅兰斯呢？你一定知道他在哪儿的吧？”

    
                江南嘴角一抽：(????? )“兰斯么？我也不知道他在哪儿？我只知道他被智障守恒定律给束缚了！”

    
                “某种程度上来讲，算是死了吧？”

    
                被宫崎给磕傻了，鬼知道他现在在哪儿流浪？

    
                肖恩：？？？

    
                什么玩意叫算是死了？

    
                此刻大批的鹰国骑士军团朝着江南几人围了过来！

    
                而江南也根本没有走的意思，因为他发现，还有不少人身上都穿着宇航服呢！

    
                活儿得干干净了才行！

    
                一旁的王大雷则是瞪着眼珠子四处寻找，满脸的兴奋！

    
                一阵青锋徐徐，只见身上白裙飞舞的妮可急匆匆的冲了过来！

    
                (??～?)“这边什么情况？敌袭嘛？”

    
                然而仅此一眼，她就看到了王大雷的身影！

    
                这一刻，两人的目光在空中交织，碰撞～

    
                (??????w???)━☆━(????w??????)

