
　　在经过一段时间的争吵后，程序猿们谁也说服不了谁，

　　最终唯独在“PHP快速，强大而且免费，是史上最~好~的语言”这一点上，达成了一致，

　　四个阴阳人相视一笑，其乐融融、阴阳怪气地大笑起来，不知道在乐个什么。

　　乐完之后，四名鲸歌的程序猿也反应了过来，看向李昂。

　　在同一个小组里，黑色木马没少跟他们讲李昂的事情，

　　之前刚经历过骡子的冥府之旅，黑色木马可直接将李昂吹成“战力顶尖、思维敏捷、能文更能武”的第一梯队玩家，这回遇见了自然不能失之交臂，

　　“李兄弟这回也是过来看房的？”

　　秃顶帅哥落日熔金风度翩翩地撩了撩地中海发型，温和道：“是要开店，还是投资房产？”

　　“呃，”

　　李昂想了想，“是有开店的打算。”

　　“李兄弟准备开什么店？”

　　中二青年戈鋋罗星有些话痨地问道：“旅店？商店？药房？餐馆？洗浴，泡脚，按摩，美甲，足疗保健，美容美发？

　　我个人认为，在广场三点钟位置，非常适合开餐馆，

　　那地方坐北朝南，门面方向正好朝着商城出入口，每日客流量实乃广场之最，堪称风水宝地，一定能挣大钱。

　　哪怕一顿饭只挣一点游戏币，积少成多，也足以咸鱼翻身，一朝飞升，不知道李兄弟对投资这个项目有没有兴趣...”

　　“省省吧你，有钱买地皮么？”

　　落日熔金毫不客气地拆挚友的台，“整天捣鼓些奇奇怪怪的玩意儿，搞发明，搞创造，一门心思想赚钱，

　　结果弄得裤兜比自己的脸还干净。”

　　“什么叫奇奇怪怪的玩意儿，床铺一体式飞行器明明就是未来的产业之光，致富之路！”

　　戈鋋罗星有些气急败坏地碎碎念道：“总有一天，所有人都会坐我研发的床铺一体式飞行器出门上下班的！天籁小说网

　　躺在被窝里，闹钟一响，就带着整张床飞行出门，这才是未来最正统的出行方式！”

　　眼看两个同伴又要掐起来，黑色木马连忙接过话茬，对李昂问道：“别管他们，

　　李兄弟你打算开的店是...”

　　“嗯...提供个性化服务？”

　　李昂不太确定地说道：“我能用客户提供的超凡材料，制造装备道具，

　　还能给客户做一些整容手术和躯体强化改造，

　　治愈疑难杂症、再生断肢什么的，也略懂一二。”

　　“听起来很厉害啊。”

　　黑色木马眼前一亮，锻造和医疗类型的生活技能，在杀场游戏里简直就是发财神技，

　　每个组织都不遗余力地收购这方面的技能卷轴，招揽人才。

　　‘看来，又要向高层上报，让他们多下拨点资源，和李日升打好关系了...这可不是吃回扣，人情往来嘛，总会产生点消耗...’

　　黑色木马心底打定主意，脸上不动神色，说道：“不过，游戏广场禁止玩家相互干涉，

　　想要提供医疗服务的话，先得到售楼处买房，再花一大笔钱搭建装修店铺，

　　然后还要再花一笔钱，向系统申请营业执照，从系统那里得到一份可以循环使用的契约，专门用来和上门购买医疗服务的客户签订，

　　来保证医疗服务的善意性质。

　　前前后后要花不少钱，最后还不一定能捞回成本——各大组织都对提供医疗服务很感兴趣，生活技能点满的能人不少，

　　到时候肯定会打价格战。”

　　这一点上，黑色木马倒没有诓骗李昂，

　　无论是特事局、鲸歌、普鲁米修斯实验室公司

　　还是大不列颠皇家国教骑士团、美利坚联邦调查局所属特意事故处。

　　都派了人过来排队买房，

　　为的就是抢占先机，建立权威与垄断地位。

　　孤狼玩家就算有几项独门技术，光凭自己单打独斗，恐怕也斗不赢大型组织。

　　“嗯，”

　　李昂淡定地点了点头，“所以先过来看看情况再说，

　　等大型组织都入场了，开设店铺，设定了医疗服务价格标准，我再决定要不要买地皮。”

　　哦？

　　黑色木马闻言心底又是一动，如果是普通玩家，在听到要和普罗米修斯公司等庞然大物竞争的时候，肯定已经怂了，

　　听这语气，李日升好像对自己掌握的技术很自信啊，就算打价格战也不慌....

　　不行，看来还得和他再搞好关系。

　　黑色木马哪里晓得，李昂身上的锻造熔炉和生物母版，几乎都是零成本的玩意儿，

　　锻造熔炉只需要投入超凡素材，并向上门用户收取本来就该他们承担的费用，不用自己掏一分钱，

　　而生物母版更是只耗费理智值，也许还有些许会随时间自然恢复的神力，

　　整个过程李昂唯一需要付出的，就是时间成本，

　　而且这一成本，在很大程度上也能得到弥补——找上门来要求进行躯体改造的玩家，都是不可多得的实验用小白鼠，

　　一些无法在低智慧蠕虫身上进行的先进手术，现在总算有了试验对象，能极大地扩展李昂生物改造的发展方向。

　　“售楼处那里的消息是，买一块40平米的地皮，至少要花8000-10000游戏币。”

　　黑色木马试探性地说道：“而且这还只在中等偏下的位置。”

　　“这么贵？！”

　　旁边的戈鋋罗星吓了一跳，叫道：“抢钱啊这是！普通玩家得干多久才能赚够？疯了吧？！”

　　“是有点贵。”

　　铁锭能赢重重地点了点头，缓慢道：“光凭单个玩家，很难很难凑齐这么一大笔巨款。

　　广场上的地皮销售服务，恐怕也不是以单人玩家为目标，

　　必须得几个人凑款，或者组织调用资金，才能买得起。”

　　“很贵吗？还好吧。”

　　李昂有些奇怪地看了他们一眼，“兑换成现金，也就几千万而已。普通玩家应该能攒出来吧。”

　　“而，而已？”

　　戈鋋罗星咽了咽口水，他们四位虽然都是鲸歌组织的成员，但日子并没有多么富裕，

　　鲸歌组织内部宽松，等级制度不严，于此相对应的，就是成员之间联系并不紧密，凡事都要讲究对组织的贡献值，

　　贡献越多，得到的组织扶持力度就越大。

　　绝大多数玩家在累死累活赚到游戏币后，

　　第一反应就是迅速把这笔钱花出去，用来购买装备道具，增强即时战力，以应付下一场即将到来的剧本任务。

　　光是活下去就很艰难了，哪里还顾得了以后，

　　四位鲸歌组织成员，最起码还能得到点组织的支持，

　　惨一点的、位于落后地区的孤狼，甚至不得不给普通人的黑帮打工，干脏活，借高利率贷款，来攒钱购买装备，

　　就算是场场都拿A+级别的游戏高玩都疲于奔命，更何况是普通玩家。

　　哪有像李昂这样，装备全靠熔炉打造，能攒下一大笔巨款。

　　四名程序猿为李昂无意中展露出来的壕气所震慑，说话间，排队人潮向前涌动，很快李昂就看见了售楼处的招牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十三章 巨款免费阅读。https://xs.23sk.com 