    两辆车很快驶去小区，十几分钟后，缓缓进入市中心，最后在一条商业街前停下！

    雷东宝朝外面看了看，周围人流量还是不少，不过这个年代的小汽车还是稀罕物，两人的车随便在路边停下。

    下了车，雷东宝从后备箱搬出大彩电，杨巡看着雷东宝的举动，也没阻止，雷东宝示意杨巡带路，杨巡笑了笑，朝街道中心位置走去。

    雷东宝老远就看到巨大的招牌！

    “程杨电器”！

    雷东宝也被这巨大的门面震惊到了，巨大的玻璃窗，让店铺内部一展无遗，站在门外，雷东宝都能感受到一股豪华大气的感觉，扑面而来！

    站在玻璃窗前，可以看到里面一排十八台大彩电，同时开启一个画面，无比震撼的色彩让雷东宝有些失神，的确，能在八四年街头看到这么多彩电，同时播放一个画面，的确够震撼！

    连自己也够震撼，更加不用说其他的老百姓了，雷东宝除了被电器城的大彩电震惊到外，也被他们的胆子震惊到了，这玩意如果不是走私货，打死他也不相信，现在的年轻人果然玩得野呀！

    杨巡夹着公文包，看着雷东宝震惊的模样，只静静地看着雷东宝一副没见世面的模样！

    雷东宝看了会，也渐渐从震惊缓过神来，抱着大彩电，跟着杨巡走进电器城的大门。

    刚进门，周围几个身材和容貌都上佳的服务员连忙小跑过来，恭敬地朝杨巡喊道。

    “杨经理好！”

    杨巡笑着点了点头，朝他们说道，让人把这台彩电搬后面仓库去，登我的名字就行了！

    服务员连忙点了点头，两个女生上前来接雷东宝手上的彩电。

    雷东宝看到两个娇滴滴的小女生来接自己手上的彩电，顿时连忙摇了摇头说道。

    “要不，我帮你们搬过去吧！”

    两个女生还没拒绝，在一旁的杨巡就说道。

    “让她们搬吧，这是我们这里的规矩，服务员，必须满足顾客的需求，那么多买彩电的顾客，她们都搬习惯了！”

    杨巡的话，让雷东宝也是愣了一下，随即，就见两个小女生一人接过自己彩电的两角，抬起彩电，就朝电器城内部走去！

    行吧，雷东宝也无话可说了，看来这程杨电器城很懂营销之道呀，想想杨巡的经历，雷东宝也了然于心了。

    随即，杨巡带着雷东宝参观了程杨电器城，这电器城在面积装修，甚至连同里面的电器种类，都完胜自己的江城电器城，雷东宝心情也渐渐有些沉重，看来自己还是小瞧杨巡了，这是一个强大的对手。

    杨巡脸上一直带着笑容，虽然他话里话外，依旧雷大哥叫得亲热，但是他现在仿佛是一种胜利者的姿态，在雷东宝面前炫耀，直到两人到了高档电器区，也就是刚刚大彩电的展示位置。

    除了大彩电，周围还有一系列的高档电器，雷东宝也一一查看，越看，心情越沉重，看来自己的确小瞧程杨电器城了。

    杨巡在一旁一直注意着雷东宝的神情，见他这副模样，眼神中的精光越发闪亮。

    他缓缓走到旁边一个方方正正的电器前，按了一下，机器缓缓打开一个口子，杨巡从旁边架子上，拿出一个碟片，放进里面，又按了一下，机器缓缓把碟片收回去，不一会，周围所有的彩电上，重新播放画面，一个带狮子头的嚎叫响起，随即进入正片。

    是的，这是一部好莱坞的碟片，雷东宝此刻心中的震惊难以言喻，他死死地瞪着眼前这个玩意，他的确被吸引住了！

    旁边的杨巡看着雷东宝那震惊的模样，也不知为何，内心突然涌现一股不屑的情绪，在他以往的心目中，雷东宝的形象一直是高大上的。

    当年自己还在卖馒头的时候，就听说雷东宝带领小雷家发家致富了，后来，小雷家的雷霆牌电风扇，再到金州第二机械厂，还有那次教训杨少东，最后又承包国企，一件件事，让杨巡在雷东宝面前，一直有种低人一等的感觉。

    可现在眼前的雷东宝，却是被一台彩电就吸引住了，这简直有点偶像破灭的感觉，杨巡却是怎么也不知道，此刻雷东宝心中在想什么。

    雷东宝他的确被眼前彩电里的电影吸引住了，其实他不是被电影吸引住，而是被旁边那台小玩意吸引住了！

    镭射影碟机！

    此刻他脑海中很多念头飞快转动！

    世界上，第一台VCD视盘机，在一九九三年诞生，随后短短几年时间，华夏进入VCD时代！

    由于从诞生之日，就没有申请整机专利，以及没有核心技术，VCD迅速泛滥，国内很多工厂都借机抢占市场，每年靠出口VCD，也能赚数亿美元的外汇！

    就在国内商人为了VCD，打得死去活来的时候，国外的资本家，早已经看上这块肥肉，迅速在VCD的基础上研发出DVD，并且进行一系列的技术专利申请，从此，这项以华夏人发明的伟大电器，从此和华夏人彻底无缘了！

    到了二十一世纪初，DVD迅速占领曾经的VCD市场，几乎在一两年的时间内，就把国内的VCD赶尽杀绝了！

    国外的资本家有多狠，从DVD上就可以看出端倪。

    由于VCD没有专利，国内的厂家肆无忌惮地生产销售，甚至出口到国外，赚到大量美元，九十年代末，DVD技术专利正式被申请，小倭子连同老美几大资本巨头，迅速成立专利联盟，开始关门放狗，专门针对华夏企业了。

    到了二十一世纪初，光二零零一年，国内出口了一千零八十万台DVD，由于国内的企业，为了争取市场和利润，价格战开始四起，最后DVD每台出口从一百美元以上降到每台出口价格在三十到四十美元左右。

    但是华夏国内的企业狗咬狗，他们不管，他们的专利费却是每年都在上涨，最后直接要求国内企业上缴百分之五十的专利费！

    对！一台四十美元的DVD，专利联盟，就要收取二十美元的专利费！

    黑吧！

    的确够黑！

    可人家还就是吃定你了，因为华夏在二零零一年加入了世界贸易组织，你既然想跟着人家一起玩，就必须遵守人家的规则。

    随着DVD时代的到来，迅速淘汰VCD，最后网络时代的电脑端看电影，又迅速淘汰DVD，最后手机时代的来临，渐渐淘汰电脑PC端，科技的发展随着日新月异的发展，每个时代都有无数领先时代的技术和科技诞生。

    雷东宝此刻脑海中如同烟花一般，各种思绪杂乱又兴奋，他这一刻，也仿佛给自己的未来找到一条道路！

    是的，自己要从VCD开始入手，最后再是DVD，最后电脑，再最后是手机，这些技术和科技，自己必须要领先别人一步！

    妥了！

    随着彩电里面的男主角，一枪把一个路人甲干掉，雷东宝兴奋地跳了起来，看得旁边的杨巡也是一愣一愣的。

    雷东宝的思绪终于回到自己的身体，他回头看了杨巡一眼，哈哈大笑，随即笑着说道。

    “这叫什么玩意？太牛逼了，我要了，多少钱一台，给我开票，我得买一台，连同这彩电，我也得买一台，杨巡，你这碟片，可得多送我几张呀！”

    杨巡哭笑不得，笑着点头答应，随即让人给雷东宝安排。

    半小时后，雷东宝又重新抱着一台大彩电，连同一台镭射影碟机，还有杨巡送的十张碟片，一起重新放回汽车里。

    杨巡的确很大方了，后世几块钱一张的VCD，自己手上这镭射CD一张就超过五百元！

    还有那个镭射影碟机，售价两万八，大彩电一万六，雷东宝直接消费了超过四万，难怪这店铺看上去人流量不多，但是人家每月销售额那是破千万，雷东宝算是彻底明白了。

    雷东宝和杨巡告别过后，开着自己的小车准备回江城，站在程杨电器城门口的杨巡，看着雷东宝的汽车车影缓缓消失在街角，嘴上一抹不屑已经在嘴角显现，偶像破灭就是这么简单。

    晚上，杨巡，和杨少东三人重新聚在一起，这次几人也没喝茅台，而是一整箱啤酒，酒过三巡，杨少东有些不满地嚷嚷道。

    “我还以为那姓雷的什么货色呢？原来也是一个土包子，没见过世面的玩意，程少，既然他敬酒不吃吃罚酒，那我们就别客气了，不就是门面多吗？我们明年开他妈一百个门面，打进安云省内去，让姓雷的吃灰去吧！”

    程少没有说话，而是抿了一口啤酒，随即眼神看上杨巡。

    杨巡会心一笑，随即点了点头说道。

    “其实我早已经让人做了市场调查，已经选好了十个门面的选址，最快年前就可以开始装修，明年开春就可以开业，明年我们计划开业三十家店铺，对了，程少，我和你说的那事，你考虑怎么样？”

    杨巡的话，让对面杨少东莫名其妙，他喝了一口啤酒，有些不满地嚷嚷道。

    “什么事呀？我怎么不知道？”

    程少冷眼看了杨少东一眼，很随意地说道。

    “关系场上的事，杨巡的意思是我们在其他城市的店铺，可以让出几成股份给当地的关系，这样每个城市都可以堂而皇之卖高档电器，你觉得怎么样?”

    杨少东的神情愣了一下，随即想了想说道。

    “你们都已经决定了，还问我干什么？给吧，给吧，反正我也不是大股东！”

    杨少东明显有些不满地语气让程少眉头皱了一下，房间里顿时陷入沉默，显然，这铁三角，也没想象中的牢靠。

    只是谁也没看到，坐在角落里的杨巡，嘴角一抹不易察觉的得意，缓缓露出！

