    卡卡，那个手贱的蓝皮怪？他的补考要失败了？

    也不算慢嘛。算起来上一个任务，从一个金币到十条金矿，看着天差地别，但每天翻一番、偶尔乔治作死的翻好几番，所以实际上乔治也没享受多久的富贵生活，不过区区一年而已。一年的时间，对一份魔鬼合约来说，很短了。有的合约，可是持续到人类生命终结的。比如缇娜那份。

    她记得上次见卡卡回来领考卷，好像透露过前后两次任务目标是同一个的，他栽到同一个人手里两次？

    郝灵立即收起卷轴让灵灵灵带路，现成的热闹不看白不看。

    等郝灵赶到时，小恶魔卡卡正气得跳脚大骂。

    “你又耍我，你敢又耍我，你这个狡猾卑鄙阴险的人类——呱啦呱啦呱啦。”

    郝灵很怀疑他们那一所学校出来的小恶魔都智商不足，你一个恶魔去指责人不是好人？你是魔鬼啊，又不是天使。

    看吧看吧，对面那个尖脑门下垂眼一看就不是好人的男人慢吞吞开口：“是你诱惑我这样的，现在，我要弃暗投明，我觉得，天堂才是人类应该追随的方向。天神啊，我愿意沐浴在您的光辉中，心向光明。”

    关键是，人家不是做样子，真对着天神像跪了下去，灵魂都在发光的感觉。

    卡卡更加暴跳如雷：“你就是个虚情假意的骗子！笨蛋天使才不会被你骗。”

    啧，你都说了天使是笨蛋。

    男人低着头虔诚：“天神说，只要迷途的灵魂呼唤天神的名字，就有天使指引我走上正确的道路。恶魔，消失吧，我有天神的护佑，不怕你。”

    哟，这是要强硬毁约，拉了天使当后台？

    郝灵去看卡卡。

    当初比胡鲁高出大半个头强壮如牛的蓝皮怪，眼下看着也不过是个孩子。他气愤的跳着、叫着，却无计可施。

    郝灵并没有出手帮忙的打算，魔鬼间怎么可能有美好的感情，更何况这个小恶魔是校园暴力的施暴者。

    她比较好奇这种失败的合约是怎么个失败法。

    胡鲁的两次失败是被人类钻了合约的空子，但卡卡的任务显然是这个人类借助了天使的力量。

    他是怎么做到的？

    就见男人更弯了身子，虔诚又悲痛的自省：“天神，怜悯您的羔羊吧，我又一次被魔鬼诱惑产生了不该有的罪恶想法。我已经知错了，深深认识到我的错误，请天神饶恕我的罪孽，引领我的灵魂安息吧。”

    什么鬼？以死谢罪？

    当然不是，这个时候，正是被呼叫的天神降下神迹的时候啊。

    只见一道圣光从天神像洒落，落在男人身上，明亮干净，涤荡着黑暗不详。

    滋啦滋啦滋啦——

    “不——”卡卡一嗓子耗尽了全身的力气。

    卷轴，被他紧紧抱在怀里犹如生命的卷轴，带着红色边纹的补考试卷，腾一下烧了起来。卡卡徒劳的用手去灭火，可那火犹如神火并不会被外力阻止，仍是烧着，燃烧，直到整个卷轴化成一点灰被风吹散。

    “不——”这是卡卡留在世间最后的声音，他也被风吹散开。

    郝灵放下手，在他消失前，秒搜了他的记忆，才知道怎么回事。

    她转了转身，对上已经站起来的男人，不出意外从他脸上看到了洋洋自得和一切尽在掌握的骄傲。

    这个男人故意耍卡卡的，或者说，他利用自己极出色的天赋，将天使和魔鬼戏弄于鼓掌间。

    又是一个“聪明”人啊。

    这个男人叫贾斯丁，是个孤僻、敏感、胆小以及神经质的人。

    郝灵观察他的长相，怀疑他的神经质一部分是因为从小闭塞扭曲的生长环境导致，还有一部分原因来自于近亲结合的遗传缺陷。

    他的父亲和母亲有不太远的血缘关系，两人生下贾斯丁后分道扬镳，将他留在古老的家族城堡里由仆人照顾长大。后来，他的父亲母亲各自出了事情，贾斯丁继承遗产成了家主，终于有了自由。

    可孩子已经长大，性子已经形成，哪怕有了权力他的心仍是生活在童年的阴暗角落里。

    贾斯丁出来求学，遇到一个富家子弟大卫。两人年纪相仿，其他的方面却是截然相反。

    贾斯丁瘦弱，大卫强壮。贾斯丁一头黑发脸色苍白，大卫金发闪闪犹如太阳神。贾斯丁举止木讷，大卫优雅大方。贾斯丁独来独往，大卫爱好广泛。贾斯丁阴郁少言，大卫交友广泛。贾斯丁不被人重视，大卫永远是人群的焦点。

    这样完全不一样的两个人，不知是什么样的缘分，偏偏能说到一块去。

    大卫喜欢找贾斯丁一起玩，贾斯丁也喜欢跟大卫呆在一起。

    初时也是朋友的真心喜欢，但慢慢的、慢慢的，嫉妒的野草疯长起来。

    朋友太出色，像太阳一样无时无刻不发挥着光和热，开始的时候温暖他冰冷的心灵，可时间一长，这份温暖就变成了炙烤，烤得他灵魂扭曲滋滋冒油。

    贾斯丁向魔鬼祈祷：让大卫失去一切，变成普通人一样不起眼吧。

    啧，郝灵表示世人千千万，个个不一样。有像缇娜和乔治那样给自己谋好处的，也有像贾斯丁这样千方百计不让别人好的。看别人跌落泥坑比自己爬出去还急迫还来得爽快。

    之后便是卡卡抽中了他这一单，来做毕业考试。

    贾斯丁有魔鬼相助，可万万想不到人家大卫有天使守护呀。

    人家大卫和天使是从小时候就结下的友谊，那天使一直默默守护着他呢。

    正因此，卡卡暗中下绊子，让大卫摔跟头了、落个水了、打嗝放屁在女孩子面前出丑了等等，全被天使化险为夷了去。

    气死小恶魔卡卡，气得他已经顾不上贾斯丁，为了自己也要将大卫变成倒霉蛋。

    这时发生了一件事，两人去跑马，贾斯丁的马发狂了，拼了命的往前跑，前头，可是有处小直坡，不算太高，落差只有五米多，但若是马跳下去，背上的人基本是没活了。

    贾斯丁吓僵了，边上大卫大声喊着让他跳马他也听不见了，最后还是大卫用高超的马术和好运气才将贾斯丁的马拐了个弯耗到它没力气将贾斯丁救了下来。

    然后——贾斯丁他被男主感化变好了！

    跪在天神像前忏悔，我错了，我不该，有这么好的朋友不珍惜还去害他，我简直就不是人，我就是个畜生...云云。

    这忏悔，真心的，天神赐下圣光，贾斯丁的罪恶得到救赎，卡卡的合约自燃销毁，判定任务失败，考试不及格。

    卡卡都傻眼了，这种老师教的极少数会出现的情况都出现了，他能说什么？回学校重新领一张试卷呗。

    对着自己千叮咛万嘱咐的，只有一次机会了，这次一定要小心小心再小心，一定要完成，拿到补考试卷，一打开，黑烟里冒出来的那张脸让他惊呆旋即愤怒。

    特么！被耍了！

