    第85章小丫头骂人

    唐皮休听到这话，朝他做了个鬼脸。

    “略略略，你这个垃圾。”

    刚刚院长都这么说了，他肯定就是垃圾，院长是不会说假话的。

    “你这个臭丫头，竟然敢说我是垃圾，你知不知道我是谁！”

    唐皮休歪着小脑袋，想了想之前在诺丁城初级魂师学院里大家骂人是怎么说的。

    片刻后，想到了一句不错的话。

    当然，她是不太懂意思的。

    “你这个笨笨，不知道自己是谁就去问你的妈妈，她知道你是谁。”

    听到唐皮休这么说，史莱克的人憋着笑没开口。

    不知道什么时候开始，小丫头都知道学着骂人不带脏字了。

    其实他们也真是高看了唐皮休，她只是不知道这话的意思而已，从别人那里学的。

    “你！”

    就在这时，一个人影闪现，出现在了大家的眼中。

    史莱克的人看到来人，都露出笑容来。

    天斗皇家学院的人也送了口气，“是秦老师。”

    “何事如此喧闹。”秦明开口询问。

    天斗皇家学院的人当然想要找秦明为他们做主，主要是被史莱克的人气得不行。

    谁知秦明根本就不看对方，转而走到史莱克那边的人行礼。

    “院长，老师，你们终于来了。”说着，扫了一眼那人，“史莱克学院是我特别邀请来皇家学院交流的，你们为何阻拦？”

    那人气焰一下子就消了，“这……是他们。”

    “够了！”秦明毫不客气地打断，“我不想听借口，你们几个，围绕操场跑十圈。”

    说完，将史莱克的人给请进去。

    看着大家进去，刚才那人被气得不行。

    “史莱克学院还不是来我们学院混饭吃的，有我在，你们就别想留下来！”

    旁边的人有些担心，“殿下,这样不好吧？”

    “有什么不好的,连帝国都是我们家的,这点小事我还做不了主了。”

    “不是啊，殿下，我是说,我们还不去跑十圈的话，又要被骂了。”

    一行人只得苦逼地开始跑步,心中对史莱克的人更是恨极,总想着一定要找回场子。

    另一边,唐皮休这次被秦明牵着，好奇地在周围打量。

    从弗兰德的嘴里,秦明知道了唐皮休的名字和来历，也跟着大家一起叫她休休。

    “休休喜欢这里吗？要是你喜欢的话，以后就可以住在这里。”

    唐皮休咧嘴一笑,“嘻嘻,粑粑和小舞姑姑住在哪里,休休就在哪里的哟。”

    此时的秦明还不知道唐皮休的修为,只是单纯地将她当做是一个可爱的小女娃。

    其实前段时间他就很喜欢这个小丫头了，看起来软萌又很可爱,一张小脸肉乎乎的，说话的声音也是小奶音，简直可爱到犯规。

    那时还不知道这个小丫头是个什么样的身份,现在才知道原来是唐三的侄女。

    “你这小丫头倒是聪明。”秦明由衷地感叹一句。

    “休休是最聪明哒！”

    唐皮休也不害臊，全当秦明这是夸奖了。

    接着,秦明便开始介绍皇家学院来。

    “院长，天斗皇家学院的主校区是在半山腰,拟态区分别在山上，山下各处,湖边也有。学院之所以建在天斗城外,原因之一就是为了拟态修炼地的建设。”秦明道。

    大师接过话，“修建拟态修炼地,就是为了能够让魂师在最适合的环境中修炼武魂。如果是在城内，像植物系和食物系还好说,但兽魂师的拟态修炼就很不方便了。”大师回答。

    听到大师这么说,秦明点点头，继续道。

    “天斗皇家学院内，有着各种各样的拟态修炼地,为的就是给学员们提供最合适的修炼场所。”

    大师了然,“现在天斗皇家学院里有多少学员？”

    “大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师大约有五十多人,论师资力量是足够了,只是就学员素质而言......”

    剩下的话秦明没有说出来，但是弗兰德和大师都明白。

    小丫头现在被秦明抱在怀里，倒也不在意他们在说什么，目光依旧是打量四周围。

    这个学校也有高手，只不过她还是觉得也也比较厉害，尤其是她已经给也也疗伤，他就更厉害了。

    唐皮休四处打量周围，发现这里比史莱克学院的确是漂亮许多，当然也不是史莱克学院比得上的。

    就外观来说，史莱克学院只是木头搭建的一个学校，但是这里却是用富丽堂皇来形容都不为过。

    说起来，唐皮休也挺喜欢这里的，她对史莱克的感情当然不会像弗兰德一样对史莱克有那么深厚的情感。

    反正，跟着粑粑就行。

    大家一路往里面走,弗兰德看向赵无极。

    “你觉得怎么样？”

    赵无极也是个老实人,当然是实话实说了。

    “很不错，比想象中还要好,虽然学员差了些。”

    “看来，我们真的要在这里养老了。”弗兰德叹气。

    倒是大师,若有所思。

    “五百多名学员，实力一定参差不齐。”

    秦明接过话，“是这样的大师，天斗皇家学院的学员一共分为三个等级。实力不足二十五级的为天微级，二十五级到三十级之间的为天至级。三十级以上，则进入最高的天斗级。像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者。而诸位刚才在山脚下遇到的，那些都是天微级学员。”

    “啧，难怪这么不经打。”戴沐白倒是不客气。

    秦明点头继续开口，“教师的分级也是如此，四十级以上，五十级以下的教师，教师天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师。超过六十级，则是天斗级教师。而学院的高层，是由三位资格最老，实力最强的天斗级教师组成的教委会。”

    弗兰德失笑，“这么说来，我们也能混个天斗级教师当当了。”

    “这是自然，院长和诸位老师能够担任这里的教师，是我们天斗皇家学院的荣幸。”

    说话间，众人便已经来到了天斗皇家学院的教委会了。

    小舞有些忐忑不安，伸手抚了一下唐皮休送给她的手绳。

    (本章完)

