    “当——”

    一道悠扬的钟声响起，响彻整片星域，响遍整个宇宙。

    两方正在对峙的至尊大帝都突然一愣，紧接着便是脸色大变，禁区至尊一方是脸色惊疑不定，轮回者一方则是脸色一喜。

    因为他们都知道，那钟声是从紫山方向传来的，那里可是无始大帝的道场。

    提到无始大帝，没有谁能够忘记他，或者忽略他，这是一个神一样的男子。

    无始大帝雄姿盖世，唯我独尊。提到别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来就没人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真是摧枯拉朽，横扫一切，根本就没有一点悬念，镇压到底。

    到最后，提到无始就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代，无人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    三百年前，无始钟声响起，封神榜放出无量神光磨灭不死道人神念，之后飞走。如今钟声再次响起，那代表着什么？是否是无始大帝归来了？禁区中的至尊不敢相信，但如今这事又让他们有些怀疑。

    众至尊感觉心头剧跳，这一切都感觉是那么不可思议。八万年前无始大帝失踪，一些至尊都确认了他那是坐化了，如今这钟声传遍宇宙，那股波动，分明就是帝级，不，是比帝级还要强悍的波动。

    “怎么可能，他还活着？”

    “八万年过去了，他成仙了吗，怎么还能出现在世间，一定是有人在敲钟，故意造成这种假象？”

    “……”

    天下震惊，各方都露出不可思议的目光，几乎不敢相信。而轮回者一方则是大喜，因为他们知道无始早就归来了，而且还成仙了，如今恐怕又是突破了。

    “帝丽丝！”

    忽然，一道明朗的男音传来，震得整座紫山都一阵摇动，大道符文忽然亮了起来，璀璨无比。

    紫山之中，无始大帝坐在混沌瀑布之中，身边混沌之气缭绕，雄姿盖世，黑发如瀑，让人看不真切。

    他走到雪白头骨近前，将它捧起，轻声唤道：“帝丽丝！”

    无始大帝声音中带着伤感，用手摩挲这那晶莹的头骨脸庞。

    良久，他身体忽然一震，一道略显虚幻的身影从他身体之中走出，那身影由虚幻渐渐变得真实。最终彻底从无始大帝身体之中跳了出来。

    “当——”

    又是一阵悠扬的钟声响起，那道从无始身上走出的身影，走到神钟之下，伸手一招，那无始钟便迅速变小，之后缩到拳头般大小，落入那身影手中。

    随后，一阵狂暴无比的气势自无始身体中爆发而出，轰动整个紫山，席卷整片北斗，无上帝威镇压整个宇宙，宇宙在轰鸣。

    无始彻底斩去三尸，突破准圣圆满。

    八万年的经历并不是无用的，相反它是一种不可或缺的人生沉淀，遮天界的法则清晰无比，缺少的只是一种法，有了法的引导，大多数人都能迅速突破。如无始，如女帝。

    这不似洪荒那般，法则完善到了近乎无缺的地步，难以领悟，数百万年也许只能突破一个小境界。

    这威压来得快，去的也快，只是瞬息的时间，便已消散，让人以为之前那只是错觉，可是，谁都知道那不可能是错觉。

    “无始？真的是无始，他怎么可能还活着？”

    “无始大帝真的归来了！”

    “可恶，怎么可能这么强？这是成仙了吗？”

    无始的归来，自然有人欢喜有人愁，禁区十八至尊此刻脸色阴沉无比，刚刚那股强悍的威压，已经超过了大帝，这让他们心中感到十分不妙，虽然这个世上没有仙，但那也只是他们的猜测而已，若无始真的成仙了，那他们……

    这简直不敢想象！

    “当——”

    钟声一响，只见远处无始大帝踏空而来，瞬间便到了众多至尊面前。他淡淡地打量着众多至尊，不言不语。

    “大帝！”

    黑皇激动的大叫一声，他知道，无始这是斩去了三尸，成为仙王圆满高手，只要三尸合一，便可以突破准仙帝。

    “见过无始大帝！”

    其余众多轮回者也对着无始大帝行了一礼，无始不仅修为比他们高，地位也比他们高，他们自然需要行礼。

    来者是无始的执尸，他对着黑皇及众人淡淡点了点头，接着对十八位至尊道：

    “一人对一至尊，我完全不管，若是多了，可就别怪我出手了。”

    “无始大帝，你的力量的确强大，但是就算如此，我等之事也不需要你管吧。”葬天岛之中，四名古帝迈步走出，对着无始道。

    “轰隆！”

    同时，一座巍峨庞大的岛屿轰然冲起，璀璨夺目，向世人揭开它那神秘的面纱，葬天岛第一次显现在众人面前。

    九条蜿蜒的山脉，如同九条蜿蜒腾空的巨龙，在山脉的尾部，连接着一座巨大的长方形巨岛。

    整个葬天岛的形状，就如同九龙拉棺。浩瀚而玄妙的气息铺天盖地，震荡虚空。

    无尽神纹流转，一座庞大的神阵在虚空凝结，四位大帝手持帝兵，杀气腾腾地围了过来。

    他们已经想好了，既然一开始便没好结果，何不最先动手，先下手为强，后下手遭殃的道理他们还是懂的。

    无始面露讥笑，目光平淡，看不出任何情绪，静静地等待着四人的表演，那模样完全没有将他们放在心上。

    “可恶，出绝招！”一人突然大吼一声，他们知道，对付无始不需要那些无用准备，直接动用绝招才行。

    “诛仙剑阵！”

    一张巨大的阵图冲天而起，覆盖在整片空间上方，将所有人笼罩在下方。神纹交织，道则流转，无尽杀机冲霄而起，太古第一杀阵，此刻展现出来。

    “锵！锵！锵！锵！”

    凌厉的剑气冲破九霄，剑啸声不断响起，风云激动，日月无光，天地变色。

    令人心悸的煞气如同怒潮狂涌，漫天血色扑面而来，刺鼻的血腥之气，如同尸山血海，杀气漫天。

    禁区的天空被染成了血色，无尽的血光流转，无数杀气自四面八方涌来，如同杀劫降临，令人心惊肉跳。

    在大阵之上，四柄通体呈暗红色的长剑显化而出，透露着森森冰寒，无尽杀意降临。

    这并不是真正的绝世杀剑，只是杀气凝聚而成的诛仙剑烙印。

    然而，即便是虚影，也透露着斩仙屠帝的威能，无物不斩，无物不破，斩尽杀绝，无可抵挡。

    只因为它们是诛仙四剑，是这个世上最为恐怖的四柄绝世凶器。

    灵宝天尊的诛仙剑阵，杀戮滔天，斩仙灭帝不在话下。

    这是真正杀过大帝的绝世杀阵，传说中，诛仙四剑甚至饮过仙人之血。

    然而，面对这一切，无始依旧面色淡然，未曾变过分毫。