    古月娜点点头，柳二龙的样子在顾清承的记忆了她见过，稚嫩的声音说道：“二龙姐姐好，我叫古月娜，是哥哥的妹妹，叫我娜娜就好。”

    柳二龙看着着小小古月娜，越看越喜欢，摸了摸她的小脑袋，说道：“好的，娜娜真可爱，来二龙姐姐抱一抱。”

    古月娜也不拒绝，直接被柳二龙抱在怀里，“娜娜真乖！”

    “对了，清承，明天大赛就开始了，一会儿你去看看那几个小家伙。这几个月他们倒是挺辛苦的。”柳二龙说道。

    顾清承知道，还好赶上了，也不太晚。

    不一会儿朱竹清也回到小苑，顾清承与三女温存一番，安置好古月娜后，来到学院教室。

    绛珠：“都坐好，队长来了！”

    黄莹儿：“队长。”

    顾清承点了点头，走到台上，缓缓说道：“各位我回来了，大家这几个月辛苦了。为了奖励大家，现在立马回去收拾一下，半个时辰后演练场集合，目标天斗皇家大娱乐会场，所有的消费我来买单，都听清楚了吗？”

    洛欢四人忍住心里的兴奋，说道：“听清楚了！”

    顾清承：“好，都回去吧，半个时辰后集合！”

    看着洛欢几人麻溜的消失，绛珠也离开了。

    顾清承问道：“黄莹儿，你怎么不回去？”

    “哦，队长，这是我们七人现在的实力等级情况，我都列在文件里了，你看看！”

    “行，我看看！”

    顾清承接过文件，看着上面七人的信息，很是满意，都超出了他的预期结果。

    第一栏是副队长黄莹儿，目前突破了四十八级，外加一些详细的实力描写。

    第二栏是朱竹清，五十八级，不用说顾清承也知道。

    在往后，是黄远、京灵、洛欢，三人都突破到了四十四级。绛珠、迪克突破到了四十三级。

    “不错，洛欢这小子居然领悟了剑势，没看出来，这小子平时偷奸耍滑到是有点天赋啊。”顾清承看完，表示很满意。

    “辛苦你们了，晚上好好玩一玩，放松一下。这份资料我就先收着，你回去吧，一会儿集合。”将资料收回魂导器里，顾清承说道。

    “好的队长，我……”黄莹儿。

    顾清承：“怎么了，有什么事直说！”

    “没，那我先回去了，队长再见！”黄莹儿出了门口，拍了拍胸口。

    “呼～我刚才在想什么呢！”整个人冷静了一下，回到住处！

    半个时辰后！

    “人都到齐了，出发！”顾清承看了看他们几分，女孩子倒是挺漂亮。四个男生的打扮这么就那么奇怪。

    加上顾清承，一个小队八人，绛珠和黄莹儿换了一身休闲服装。倒是洛欢几个，京灵和黄远就不说了，这两货倒是挺正常。

    “欢哥，你这身衣服好骚。燕尾服、领带、皮鞋、高帽子，啧啧啧。从哪搞来的。”迪克。

    “老迪，别怪哥没提醒你，一会儿到了地方，你就知道了。”洛欢也不在意他们的看法。

    “死洛欢，你怎么穿成这样，哈哈哈，你是想笑死我吗？”绛珠眼睛笑得眯成一线。

    刚才集合的时候她就一直忍着，一旁的黄莹儿仿佛没看到他们一样。只是静静地看着前面的顾清承和朱竹清的背影。

    “你给我走后面去，不然我会忍不住！哈哈哈……”绛珠把洛欢撵后去，拉着黄莹儿的胳膊，努力地让自己冷静下来。

    洛欢：“……”

    “欢哥，为了大家的形象，你还走后面吧！”

    两位两个一致点头，少数服从多数，洛欢被无情地放后面跟着。

    八人包了两架马车，顾清承和三个女生一辆，洛欢四人一辆。

    傍晚到大天斗皇家娱乐会所，“哇，欢哥，好繁华啊。你看着地砖，如玉瓷一样，这柱子好结实……”

    迪克一阵叽叽歪歪地，想个没见过世面的样子。

    “老迪，收敛着点，别像个土鳖一样。”虽然他嘴上说着，心里暗道：自己也是第一次来，这么豪华，啧啧啧！

    “先生你好，请问几位？”进入大厅，宽敞无比，吊顶灯上镶着宝珠，地面铺着宝砖，装潢使用的是皇家御宴一套。

    “八位，给我安排一件包厢酒席，时间八点，按照中等客席罢宴。还有，给他们一人一张不限额的消费卡。”顾清承。

    “好的，先生你稍等，我合计一下费用。”接待员转身开始计算。

    “七张不限制额度的消费卡，加一桌酒宴，再加包厢一间……”

    不一会儿接待员将算好的账单递给顾清承，“先生，您请看一看，过目一下。”

    顾清承看了看，一共一千三百万金魂币，倒也还行，让递给接待员一张黑金金魂卡，接待员小心翼翼地划完金币后将包间的地点和身凡卡交给顾清承。

    “你们几个一人一张，有什么想买的东西、想玩的自己去消费。七点半回到包厢。”顾清承大手一挥，将消费卡扔给他们，自己带着朱竹清到处逛逛，买这样买那样的。

    “嘶，老迪，我没看错吧……”

    “老、老迪，人呢。”

    “三个混蛋，等等我啊！”

    天斗皇家娱乐会所，应有尽有，你能想象得到都有，你想象不到的也有，顾清承将消费卡给他们，至于这么玩这么疯那是他们的事。

    这张消费卡可以使用三次，相当于是顾清承给几人的奖励吧，毕竟大赛后，出来摆一场宴席，然后就没了。

    

