    惯例发个上架感言。

    6.1果奔上架，感觉就挺心酸的……

    不过，还是要感谢一下编辑【蓝光】大大的提携和推荐，虽然一直都没怎么聊过……

    咳咳！

    说下本书吧。

    作者菌的风格比较怪异，主要倾向于个人主观的意识和见解，导致很多人可能不喜欢，或者觉得有些矛盾。

    毕竟人就是很矛盾的生物……

    总之。

    这个是自己的锅，作者菌尽量改善！

    再说下本书的后续，作者菌一直闷头码字，其他的没有怎么关注，但看眼下的成绩……

    估摸着八成要扑……

    ε(┬┬﹏┬┬)3

    可怜.jpg。

    事到如今，也只能听天由命了。

    横竖都是一刀……咳咳，不对，是赶鸭子上架，也不知道首订能有多少，如果能有200……

    作者菌估计都能笑好久。

    希望吧……

    在这里，作者菌卖个惨，希望收藏了本书的大大们，能够多多支持一下本书，有钱的捧个钱场，没钱的……

    咳咳。

    大大们怎么可能没钱呢！

    大大们人人如龙，腰缠万贯，貂蝉在……咳咳，总之，喜欢的就支持一下呗。

    任何一本书，都离不开大大们的支持。

    你们的一个小小订阅，都是作者菌长久写作下去的动力，本书能走多远，决定权全都在各位大大的手中！

    作者菌嘴比较笨，不会说些好听的话，就简单说下本书加更的规则吧。

    上架首发3章……

    抱歉哈。

    作者菌手残，速度蜗牛，码字属实不快，而且想写的东西，基本上都要查很多资料，看好多遍电影，想很多东西，可能几小时都写不出一章……

    属于没啥天赋，蠢笨的那种类型。

    所以……

    大家多谅解一下哈。

    时间富裕的话，作者菌会尽量多写点，存点稿子的，首订能有300，或者每增加100，就多更两章……

    至于打赏？

    这个，随缘吧，作者菌不强求，全看个人喜好，有能力，不差钱，贼喜欢本书的，作者菌来者不拒……

    毕竟都是小钱钱嘛！

    嘿嘿……

    咱个小扑街，要求也不高，一个堂主加更一章（估摸着到进宫都不会有吧？ε(┬┬﹏┬┬)3……）

    作者菌说话算话。

    熟悉作者菌的老读者们应该都知道，作者菌的人品还是非常有保障的，绝对不赖皮！

    当然了。

    以作者菌的手残速度，可能当天兑现不了，但会一直记着，尽快兑现的……

    若是实在不行进宫了……

    也希望大家千万体谅，毕竟这年头，太难混了，作者菌也是要恰饭的，不可能一直为爱发电啊……

    至今作者菌还是条单身狗呢，总得存钱买……咳咳，找个女朋友吧。

    本书如果实在石更不起来，就只能那啥了哈。

    总而言之。

    行不行，就全看这三个月了。

    各位大大们，喜欢本书的，麻烦请各位高抬贵手，多多支持本书，支持作者菌，作者菌会尽最大努力，写出更精彩的故事回馈大家的。

    最后。

    再次感谢所有支持本书的大大们，作者菌在这里祝你们前程似锦，日进斗金，有情人终成眷属，一辈子幸福美满，家庭团圆，长命百岁……

    此处省略亿万字……

    最后的最后，作者菌再说一句，祝大家儿童快乐！

    以上——

    来自于一个超大龄小盆友的肺腑之言。

    感谢！

    ……

