    “九州集团的大老板？”

    “顺达物流的大老板？”

    包厢里的其他人纷纷惊呼，他们虽然没见过楚清雪和陈伟，但也听说过这两个集团公司，毕竟这两家都是国内大型集团公司。

    温星月看到大家的目光，笑着说道：“徐先生是位很厉害的人，也是我尊敬的人，至于他的身份，我不能多说，大家多多见谅。”

    说完。

    她在众人失望的眼神中，凑到雷甜甜耳畔，低声说道：“刚刚徐先生让楚清雪给你送了份贺礼，是一幅他亲手绘画的字画，等会我能不能跟你去看一看？”

    “字画？”

    雷甜甜惊讶道。

    温星月低声说道：“没错，是一幅凤求凰字画。”

    雷甜甜虽然不明白，为什么温星月要看那一幅字画，但还是点头答应下来。

    随着酒宴结束，雷家和唐家两家人纷纷把宾客送走，温星月和鲁灿灿跟着雷甜甜来到楼上提前预定的酒店总统套房。

    “拿过来了。”

    唐鑫一米八多，身材玉树临风，模样也非常的帅气，他虽然不清楚老婆雷甜甜让他到贺礼中找一幅字画干嘛，但还是找了过来。

    温星月箭步上前，接过字画后，并没有急着打开，而是把套房里的长桌擦拭干净，然后才小心翼翼的展开。

    半边篇幅，一凤一凰，栩栩如生。

    另外半边篇幅，是一首诗词：

    有一美人兮，见之不忘。

    翌日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    ……

    温星月美眸中异彩连连，一遍一遍细细品味诗词内容，越看越是喜欢。

    唐鑫也在看，他甚至比温星月表现的更夸张，差点就趴在了这幅字画上面，脸上浮现出激动神色。

    “星月，这幅字画出自哪位名家？”唐鑫头也不抬的急促问道。

    “有落款。”温星月提醒道。

    唐鑫闻言，看向右下角，当他看到落款是“青藤隐士”后，眼神瞬间变得有些呆滞。

    温星月的表情有些复杂，说道：“徐先生不愿意让我透露他的信息，但他送的这幅字画上面有他的落款笔名，所以我也帮他隐瞒不了。但你们记住，前往不要把他的信息透露出去，会令他不喜的。”

    唐鑫急促问道：“这青藤隐士，难道是那位写歌唱歌的青藤隐士？”

    温星月点头说道：“没错，就是他。”

    唐鑫有些不可思议，喃喃说道：“这幅画，绝对是大师之作，这手好字，也是出自名家之手，我自幼跟着我爷爷学习书画，虽然品鉴能力还不是很强，但我可以肯定，就算是我爷爷，也没有这么高的水平。”

    雷甜甜惊讶道：“真的假的啊？你没看玩笑吧？我记得你好像说过，你爷爷是咱们龙华国书法协会的大师级人物，连他都不如这青藤……徐先生？”

    唐鑫苦笑道：“虽然我有些难以置信，但我可以肯定，真不如。”

    温星月开口说道：“我爷爷和魔都大学的宫校长，面对徐先生的作品，也是自愧不如。而且一幅字画，说明徐先生在三个方面很强很强，都达到大师级水平。”

    “三个方面？”雷甜甜有些疑惑。

    字是好字！

    画也是好画！

    这字画就两个方面啊！哪来的第三个方面？

    温星月看向唐鑫，却发现唐鑫也满脸迷惑的投来不解目光。

    “这首诗词，你们在网络上查一查，看看能不能查到。”温星月提醒道。

    顿时，几人纷纷取出手机。

    令他们震惊的是，果然在网络上查不到这首诗词的半点信息。

    “这是徐先生创作的？”唐鑫惊呼道。

    “应该错不了。”温星月挽住雷甜甜的手臂，羡慕说道：“我可以告诉你们，如果你们拿着这幅画去出售，恐怕能卖出一个天价！当然，我觉得你们都不缺钱，最好把它当成宝贝收藏起来。”

    “那是自然，这可是青藤隐士的作品啊！我可是非常非常喜欢他的歌。”雷甜甜笑得很灿烂。

    “甜甜，我能拍张照吗？”温星月忽然问道。

    “当然可以！”雷甜甜痛快说道。

    一旁。

    鲁灿灿从头至尾都没有说话，她脑海中有些懵，因为她没想到雷武冒然邀请的三人，其中不但有九州集团的大老板楚清雪和顺达物流的大老板陈伟，竟然还有歌坛最为神秘的大明星青藤隐士。

    她更没有想到，青藤隐士不但擅长写歌唱歌，竟然在书法，画作，甚至在诗词方面，都有着极高的水平。

    他，也太优秀了吧？

    忽然，鲁灿灿想起了一件事，在温星月拍照片的时候，喃喃说道：“你们还记得之前在酒席上，九州集团的大老板楚清雪说过什么吗？”

    “说过什么？”雷甜甜好奇道。

    鲁灿灿瞟了眼温星月，这才缓缓说道：“楚清雪说，如果徐先生愿意，等会就可以和徐先生去民政局领结婚证。”

    “什么？”

    雷甜甜瞪大双眼，唐鑫也是满脸不可思议。

    堂堂九州集团大老板楚清雪，身家上百亿的大富豪，竟然爱上了青藤隐士？

    温星月神色一暗，心里也有些不舒服，甚至连她自己，都没意识到自己的心情出现的变化。

    五十一楼。

    徐毅坐在书房里，看着对面抱着双臂，眼神直勾勾看着自己的楚清雪，有些摸不清头脑。

    “陈伟已经回去安排明天签约的事情，你怎么还不去准备？”

    “你是不是喜欢个小明星？”温星月问道。

    “是喜欢啊！温星月挺不错，性格很温和，长得也不错。”徐毅似笑非笑说道。

    “你……”楚清雪有些气恼。

    “好啦好啦，我逗你玩呢！温星月是不错，但我不错的女人多了去了，难道我都喜欢啊？我的事情，你又不是不知道。”徐毅笑道。

    “我不知道！”

    楚清雪的神色好看不少，但还是气恼的说了句，转身朝着外面走去。

    徐毅看着她离开的背影，脸上的笑意一点点收敛，对于楚清雪，他心里有着很大的歉意，但感情的事情不能勉强，他既然已经有了蓝蔚蔚，就不能再给楚清雪什么希望。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    徐毅拿起手机，看到来电显示的号码后，顿时露出苦笑神色。

