    

    纵然十代还有不少手牌，但是面对这样的局面还是无能为力，只能说游月的操作实在是太狗了，一张敌人控制器还不够，还有心变。

    接着游月拍了张攻击力恰好比影雾女郎守备力高100点的魔术师之杖，然后日出侠和黑魔术师直接攻击，第一场决斗便以奇怪的反转很快的结束了。

    游月抓了只炸鸡腿啃了两口，笑的像个傻子，对面的十代也傻笑着。

    十代笑是因为自己居然被OTK了，虽说被决斗王OTK没什么，但是过程很有趣，最后还是被自己的怪兽干掉的，实在有些可惜。

    而游月笑的意义就完全不同了，因为赢了十代之后，系统直接给他发了张超融合，这是游月怎么都没想到的，所以有些失态。

    决斗游戏是赢的人换下去，输的继续打。接下来是不动游星对战游城十代，也称做是超能力之间的对决，两人都是神抽狗嘛。

    结局其实游月不看也知道，没有星尘龙的游星根本不是完全体十代的对手，也不能说完全吧。

    后来，一晚上他们两人对战了十几场，游星只赢了两场，这两个都是不带红坑的，完全看谁召唤出的怪兽牛。游星的卡据说都是捡来的，而十代还有来自M78星云的奥特曼卡……

    胜者下场，规则奇葩，但也是给新人锻炼的机会。第三场决斗是游星对战他的前辈北斗游月，先攻的是游月。

    不动游星对自己的防御还是很自信的，即便是自己先攻他也有信心不被前辈otk，游月赢了猜拳自然选的是先攻。

    “那么我要上了啊~”

    “放马过来吧，前辈！”

    游星比十代要谨慎的多，已经把废品栗子球拿在手里了。因为游月换了卡组，而十代又提醒过他，北斗前辈经常在第一回合靠效果伤害ftk对手。

    可惜，游月是换了卡组，不过还是没用真红眼，只是稍微的调整了一下自己的黑魔术师卡组。

    “攻击表示召唤魔术师之杖，发动其效果，从卡组将一张记述黑魔术师的魔法陷阱加入手牌，我把黑魔术的幕帘加入手牌，盖上三张卡，结束回合。”

    游月只是盖牌，一看就没什么进攻欲望，游星瞥了一眼身边的十代，看来是猜错了。

    “我的回合，抽卡，魔法卡-调律！从卡组把名字带‘同调士’的怪兽加入手牌，之后从卡组最上方丢一张卡去墓地。”

    游星把卡组拿了起来选出一张同调士亮给游月，这张卡是废品同调士，然后将卡组最上方一张卡也亮了出来。

    在刚才十代和游星的决斗中，游星已经用过废品同调士这张卡了，而且还给游月解释了什么是调整怪兽以及同调怪兽，游月表示他已经知道了。

    用尤贝尔的话说就是具备和其他怪兽精灵产生共鸣能力的怪兽就是调整怪兽，一般被成为“调星师”，而同调怪兽便是精灵世界一个比较特殊的类别，一般具备穿越空间的能力。

    精灵的事情先不说，游星卡组最上方的卡是两星怪兽盾翼怪鸟，而废品同调士的效果是召唤成功时可以将墓地中的一只两星以下的怪兽特殊召唤。

    “我从手牌特殊召唤废品前锋，这张卡在自己场上没有怪兽，可以特殊召唤。”

    “接着通常召唤废品同调士，其效果发动，将墓地中的盾翼怪鸟特殊召唤。”

    游星的地盘上已经有三只怪兽了，星级分别是三星三星两星，并且其中的废品同调士是调整怪兽，三只怪兽的等级合计是八星，可以同调召唤出八星级的同调怪兽了。

    “我将场上的三只怪兽调星，同调召唤，废品破坏者。”游星没有星尘龙，自然是召唤其他的八星同调，他的额外卡组的卡也不少，就算没有星尘龙系列，也能满上十五张。

    废品破坏者【攻击力2600】

    “废品破坏者同调召唤成功时，可以选择最多有作为这张卡的同调素材的调整以外的怪兽数量的场上的卡破坏。我可以选择前辈你场上两张卡破坏。”

    “呀咧呀咧daze，我发动反击陷阱，神之摄理，卡的效果发动时，我可以从手牌舍弃一张和那张卡种类相同的卡，使那个效果无效并破坏。”

    游月将一张魔术师之袍放到旁边作为cost，反击效果生效，废品破坏者白给，二换一的同调怪就这么没了，游星还是有些难受的。

    “继续~”

    “我场上没有怪兽而对手场上有怪兽时，我可以将等级战士作为等级四的怪兽特殊召唤。接着发动魔法卡，一对一，我舍弃一张手卡，从卡组中将一只一星怪兽特殊召唤。”

    游星将废品栗子球送入墓地，从卡组拿了张一星的调整怪兽喷气同调士。

    “我用喷气同调士和作为等级四的等级战士调星，同调召唤，喷气战士。”

    游星一边将一张白色的同调卡放在桌上，一边说明着效果。

    “喷气同调士作为同调召唤的素材送入墓地时，我可以从卡组中将一张‘同调士’怪兽加入手牌。随后，喷气战士同调召唤成功时，可以将对手场上的一张卡返回手卡。”

    “打开第二张盖卡，恶魔锁链，将喷气战士的效果无效化并且不能攻击。”

    “……”游星很想问游月带那么多坑干嘛，但是他问不出来，后攻本来就是要吃陷阱的啊。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    “因为我在你的回合发动了陷阱卡，墓地中的魔术师之袍特殊召唤。我的回合，抽卡。发动魔法卡，黑魔术的幕帘，支付一半的生命值，从卡组将一只黑魔术师特殊召唤。”

    黑魔术师【攻击力2500】魔术师之杖【攻击力1600】魔术师之袍【守备力2000】

    “我从手卡通常召唤黑暗链齿兽，如你们所见，这也是一只调整怪兽。”

    十代和游星露出了惊讶的神色，“难道说前辈也能够进行同调召唤嘛！？”

    “哼哼，我用黑暗链齿兽和场上的魔术师之杖和魔术师之袍调星，它们的星级合计是六星，同调召唤！”虽说在蟹哥面前玩同调有些不好意思，但是游月就是要炫耀一下。        

