，(首字母+org点co)！

“第二项仪式，互搏礼，任意挑战，胜者将拥有接受传承的资格。”神秘黑袍人一手托起一枚石牌，一手托起一座小鼎，“此方洞天已经被炼制成了可随身携带的洞府，我手中的石牌就是控制它的钥匙，而这座小鼎，是那大乘功法的显化。”

话音一落，众人都紧盯着他手里的两件东西，目光灼热起来，细一感应，这是真的！

神秘黑袍人将两件东西一抛，与金珠一同悬在半空，“互搏礼中，有一方是宰主，象征主人家，可任意指定对手，也可等对手自己上台，我便请贺礼最贵重的一位来担任宰主。”

齐桓勾起笑，他可以借这时机从那人手中将东西拿过来。

但，神秘黑袍人没有将他的公子印鉴断定为最贵重的贺礼，而是看向了姜川，“请这位尊客上台。”

姜川似乎一点有些意外，抱臂迟疑了会儿，眉间挑起一抹狠厉，大步跨上八棱台。

“此乃宰主的信物。”神秘黑袍人递给他一张黄金面具。

“如果我输了，会如何？”

“那就由赢的那位担任宰主。”

姜川拿过面具，扫视下面的人，像是在考虑挑选谁当对手。

有人立马就提出了质疑，“这不公平，请问要几轮才算赢，他要是故意选弱的，岂不是一直能赢下去？”

“尊客们放心，互搏礼有八轮，不会无休止比下去的，但也意味着，你们只有八次机会赢得拥有传承的资格，至于公平与否，就更不用你们操心了。”神秘黑袍人当场施展法术，顶上金珠华光大绽，沉入八棱台中，无形的力量从八棱台里苏醒，荡向四方。

力量束缚！

众人本就对目前这莫名的境地十分警惕，现可好，他们的修为也被禁锢了！

顿时心如浮萍，连传承也不管了，俱都忍不住问，“我们何时可以离开此地？”

“待宴会结束，自会送尊客们离去。”

“这黑袍人到底是什么东西？”花间辞瞧着紊乱的卦象，他要么就是比在场十几个生死境都强大数倍的大能，要么就是死物，不然她不会算不出他的来历。

修为虽被封，以自身精血为力的秘术和道种天赋还能用，湛长风打算静观其变，看看演的到底是哪一出。

要真像花间辞说的，这方洞天的主人是一竖道人，一竖道友又可能是红楼弟子.人丹配方的来源，那他究竟是要择传承人，还是别有目的，就不好说了。

“互搏礼开始！”神秘黑袍人走下台，让出位置。

诸人的脑子也不是白长的，这是要让他们赤膊打擂台啊。

有人的心思就活络开了，他本身在生死境中不算强，但在力量被封锁的情况下，谁强谁弱还不一定呢。

人的想法总是惊人相似，那些原本还忌惮姜川的修士，此时恨不得立刻冲上去。

可惜，现在台上已经有两个人了。

一个是巴托绅德，一个是魔修姜川。

姜川舔了舔殷红的唇，戴上黄金面具，拔出了背上的刀。

黑袍人高声道，“姜，对巴托！”

人潮爆发出欢呼，惹得外来的一行人频频看向他们，他们皆穿白衣墨服，手提着花灯，脸上笑容洋溢，喜庆极了。

巴托绅德肌肉紧绷着，他专擅法术，对上姜川这种用刀的武修总是吃亏的。

然宝物在前，怎容他退缩！

出拳！

那虎虎生风的拳在姜川的眼里不值一提，凭他的战斗技巧，即使没了修为也能稳胜。

但就在一刹那，他陡然感受到了某种力量，他抗拒着，斗争着，黄金面具牢牢贴在他脸上，仿佛要跟他融为一体！

他的眼神空洞了一瞬，突然涌起某种狂热！

姜川轻易地握住了他打过来的拳，刀落，胳膊断，血喷涌而出。

灼热的温度淌在他的脸上，脖子上，手上，衣服上。

他听着巴托绅德的惨叫，趁胜追击。

将四肢斩下。

将头斩下。

他跪在一边，把巴托绅德的腹剖开，虔诚地掏出五脏六腑。

八棱台周边伫立着八根石柱，每一根石柱的顶端都燃着火焰，就像巨大的火把，这时，一根石柱上的火焰突然跳蹿了下，轰！熄灭！

众人都没料到这一幕，哗然大变，其中的皖谷怒道，“就算你是魔修也不能如此虐杀人！”

她拿着一把剑跳上台。

“姜，对皖！”

姜川抹了把脸，脸上横向多出五道血痕。他又拿起了刀。

人群欢呼！

齐桓的震惊不小，“魔修只是理念不一样，怎么会干出这种事，这分明是丧失理智的邪修所为。”

那面具不对劲，湛长风转身往人群中去，不能被动等待了，得先去找找有没有什么突破点。

明明人声鼎沸，她却听不到任何心声，原来还以为出现的人们是过去的某一段影像的投影，但他们对现场的反应却真实又诡异，不是人不是鬼魂不是单纯的幻境。

她无法理解这种存在。

湛长风突然想起了小鱼界，小鱼界一旦开始下雨，地面就会淹没，整个世界从陆地变成海洋，谁也无法去解释这种现象，在常人眼中的颠倒，就是它的正常秩序，陆地变海洋就是它的规律。

偶然一次，她听说小鱼界不是自然孕育的，而是一位上古皇者创造的小世界，那位上古皇者陨落后，小鱼界就成了无主的星界。

皇者创世，有一个显著的特点，那就是里面的规则看似诡异也好，正常也罢，都是切切实实的规则，这规则下的一切存在，都是合理的。

难道此方空间，不是洞天，而是一个小世界？

小世界的创造者编写的一条规定，允许了这种不是人不是鬼不是幻觉的特殊存在？

除了小鱼界，她还没去过后天诞生的世界，实在无法想象什么样的世界什么样的规定，能颠倒天地，改换日月，亦或弄出一些超出普遍常识的事物。

她踏进古楼中，顺手拦住一个急着去广场看诞辰礼的人，“请问，道长在何处，来了那么久，还没拜见主人家，实在有愧。”

白衣墨服的清秀少年受惊了似的缩了缩身子，看清她的模样，脸颊微红，腼腆道，“我们也很少看见道长，道长愿意出现，自然就会出现，尊客还是去广场观礼吧。”

“是么。”湛长风依旧听不到他的心声，但他的反应很真实，“你叫什么名字？”

“染乞。”他不好意思地弯腰鞠了下躬，奔向广场看热闹去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    