    硕大的参天巨树，树叶尽数凋零。

    那一朵朵粉色的花苞，朵朵绽放。

    足足三千朵花，尽数在此时绽放异彩。

    每一朵花开的时候，天上便有天地法则出现，凝聚花蕊之上。

    一朵花，仿佛便是一个世界。

    生机盎然，却又杀意十足。

    三千大道，正好对应了三千朵花。

    这是刘某的桃花。

    也是极南观海的桃花。

    他带着冤屈和恨意而来，要斩杀封王者！

    五道强大的攻击立刻来了。

    速度之快，令人咂舌。

    每一到攻击都蕴含着毁天灭地的力量。

    甚至所过之处，让空间都剧烈的扭曲。

    当五道来自封王者的最强杀招袭来，这棵桃树上的三千朵花，开始绽放异彩。

    大道三千出现，将那五道攻击，直接在一瞬间碾碎。

    甚至，在那片区域，粉碎了虚空。

    空间裂缝透着毁灭的力量，似乎能将一切都湮灭。

    很快。

    这五道攻击没有发挥出任何的作用。

    夏家老祖这时候，才忽然意识到了一件事情。

    “这！刘某你！你渡过雷劫！”

    夏家老祖惊骇不已的说道。

    其他的四名封王者，同样在脸上写满了震惊。

    他们的脸色也在此时变得煞白。

    对付一名封王者，五名封王者的最强攻击合起来，都不能对其造成伤害。

    那结果只有一个了。

    刘某渡过了雷劫。

    他一直瞒着！

    这让五名封王者的脸色，变得愈发恐惧起来。

    现在他们也终于意识到了，恐惧，是何等的含义。

    寒山寺外的那些武者，早就已经呆若木鸡。

    甚至还有大片的人，全都因为刘某的三千大道，被吓得跌倒在了地上。

    “竟然……是渡过雷劫的封王者！”

    有人吓得都忘记了呼吸，掐着脖子，痛苦万分。

    “怪不得，怪不得！”

    有人晕了过去，想到了后果。

    “这一次，是真的输了！封王者的最强杀招，没有任何效果！”

    有人绝望了，心如死灰。

    寒山外。

    莫晚风和一组的人，全都变得无比诧异，心中犹如惊涛骇浪，不断地拍打。

    “开眼界了。”

    莫晚风感慨道。

    此时的他们，就像是乡巴佬一样，来到了大城市，看到了楼宇林立，看到了各种现代化设置，甚至是看到了机械智能。

    真正的，大开眼界。

    国派的那些人，同样惊骇。

    谁都清楚，封王者的战斗本来就激烈。

    可是，一人独战七名封王者，闻所未闻。

    可能只有在史册中，才能见到记载中的那些天才，能有如此的战力。

    周立齐下意识的看向叶临和墨白，问道：“他……渡过雷劫了？”

    叶临点了点头，道：“这件事情，我只告诉了武庙的那位。”

    周立齐微张着嘴，脸色无比苍白，道：“怪不得，竟然这么恐怖！”

    其他的两名封圣者同样觉得惊骇。

    “能够在华夏兵力中突出重围，我总算是明白了原因。”

    “渡过天劫，就有如此的区别，骇人听闻！”

    两个人惊愕的说道。

    叶临的双眸凝视着天空，淡淡的说道：“我们要担心的不是现在，而是之后的事情。”

    墨白的手指还在摆动着，似乎有新的道印出现。

    他长舒了口气，道：“怨气，有些深了。”

    天上，确实有很深的怨气。

    刘某不是恨，不是怒，而是怨。

    他极南观海被莫名陷害，成为了三大修罗地之一。

    他怨。

    之后一直被人当成人人喊打喊杀的存在。

    他怨。

    华夏的一些不怀好意的人，不断地猎杀极南观海的人，就是为了夺取赏金。

    这么多年来，极南观海死了多少人！

    他怨！

    刘某的女儿和季南交好，托付彼此，他也有怨气。

    只因为刘玉进入华夏，会更加危险。

    果不其然，他的女儿，真的被人害死了。

    他怨！

    之后于枫在华夏生活，隐藏身份，无法相认。

    他怨。

    于枫屡次被人欺负，他无法相救，为于枫出头。

    他怨。

    自己不管实力到了何种地步，极南观海头上的帽子，始终不会被摘下去。

    甚至，这种状态长达几百年！

    他怨！

    这一切的一切，都让他产生了怨气。

    刘某甚至有那么一刻，觉得自己很冤，很委屈。

    现在，于枫到了生死存亡的时候，他不顾一切，闯了进来。

    他必须要让欺负于枫的这些人，受到惩罚！

    甚至，他不想让这些道貌岸然的家伙，死的容易！

    刘某双手一伸，五朵花从树上飘落，瞬间出现在了五名封王者的头顶，散发出一道道天地法则笼罩。

    这五名封王者如临大敌，立刻试图挣脱。

    便是在这个时候。

    “轰！”

    一道天雷从天上响起，轰隆作响。

    所有人都纷纷凝视着天空。

    乌云，已经布满了整片天空，一道道强大的天地法则在云层中进出。

    一股骇人的威压，瞬间降落。

    一般的化劲强者，全都心头一跳，差一点就被吓死了。

    周立齐这样的封圣强者，也被这种威压所折服。

    这是来自于天地的力量，代表了天地的意志。

    乌云越来越低，像是挤压人的意志，让他们折服。

    当这一幕出现的时候，所有人的灵魂也跟着颤栗。

    “轰！”

    又是一道雷声响起，在雷云间出现了一道雷光。

    仿佛有千军万马奔腾，疾驰电掣。

    五名封王者吓傻了。

    “怎么会这样，按道理来说，还有三十秒才对！”

    夏家老祖惊骇不已，难以置信的说道。

    其他的封王者同样懵了。

    他们对于时间的概念非常清楚，十分钟，就是十分钟。

    本来还有三十秒，足够他们逃了。

    可是雷劫竟然提前三十秒来了。

    也正是因为提前了，才让他们变得更加绝望起来。

    封王者已经是位于人类顶端的存在，只有闯过雷劫，才是真正获得了封神的资格。

    他们都想获得这个资格，可是一直都没有人选择闯过雷劫。

    就是因为闯不过去！

    他们躲避了这么久，只想寻一个契机，但是今日，却失算了！

    刘某望着天空的雷，凝视了片刻。

    他的脸上也露出了恍然的神色。

    “原来如此。”

    “我们之间的战斗，尤其是最后一击，引起了天道的注意，你们被天雷盯上，也是正常。”

    刘某淡淡的说道。

    话落，眼前的五名封王者，全都吓傻了。

    原来是因为……这样！

    “轰！”

    五个人缓缓地抬起头，又是一道雷闪过。

    照亮了他们苍白的脸色。

