    沙陀国宗仰区，宝蟒池

    泽塔神女把玩着手腕上的一枚金色圆环，目含深意的看着眼前的青沙宝蟒池。

    “泽塔，我们这样强行占据宝蟒池，如果老师知道了，怕是会不高兴吧。”

    泽塔神女望着宝蟒池不知在谋划着什么事，创世教的另一位神女昆娜这时走了过来。

    相比于高挑惑人，成熟大方的泽塔，昆娜神女显得朴素许多。

    暗纹刻丝花纹长衫，乌油油的墨色长发用布带简单的束起，肤若凝脂的手上戴着一枚银白色的玉镯。

    淡淡的秀眉轻蹙，昆娜神女表达了自己的担心。

    “放心吧，老师这次闭关，没有五年时间绝不会苏醒。

    只要我们能在此之前获取宝蟒池的力量，就算老师醒了，拿我们也没办法。”泽塔神女笑眯眯的说道。

    “可我们也不能太乐观，那耶不会就这么善罢甘休，我们要随时做好被他反扑的准备。”出声的是一位皮肤黝黑，身形健壮，披着紫红色斗篷的男子。

    他是创世教的二神子，加帕，其实力与泽塔不相上下！

    转过身来看着比自己要高上大半个身子的加帕神子，泽塔神女挑了挑细眉：“加帕你要是怕了的话，现在可以退出。

    相信我哥哥也不会多怪罪你的。”

    眼角抽动，加帕神子轻哼一声：“泽塔，你不要在这嘴硬，那耶的实力和手段，你比我们都清楚。

    这么多年来，他把宝蟒池看的这么紧，丝毫不让我们接触。

    现在我们强行从他手里占据，他肯定会想办法重新夺回。

    你可别忘了，他是大神子，有老师亲自赐予的裁决令，如果真把他惹恼了，他难保不会下杀手。

    哦对了，你是他的妹妹，当然不怕，可我们不能不防备着。”

    “随你怎么说，反正现在事情已经做了，是留下还是离开，都是你自己的选择。”没有因为加帕神子的话而被激怒，泽塔神女静静看着眼前的青色沙池。

    仿佛要看穿那流动如水的沙粒，探寻其中隐藏的真实秘密。

    “你们有吵架的功夫，或许更应该关注一下我们对手的动向。”泽塔神女与加帕神子针锋相对的时候，最后一位创世教的身子登场了。

    相比于加帕充满爆炸力量的强大躯体，乔肖神子显得清瘦许多，但是明显更加得体的服饰装扮，反而让他比加帕，更像一位受人万民尊敬的神选之子。

    来到三位神子神女面前，乔肖神子开口：“那耶去找了他带回来的那个人，但是具体说了什么不知道。”

    “那个人我见过。”脑海中浮现了宛如巨人般魁梧威严的向渊，泽塔神女瞳孔微缩。

    “你见过，怎么样？对我们的威胁大吗？”

    听见泽塔神女见过那耶神子找的人，加帕皱眉开口问道。

    “我没有和他交过手，但那个人给我的感觉就两个字。”

    “什么字？”

    “危险！”手指在手臂上的金色圆环上拨弄，发出轻盈的脆响，泽塔神女转身朝着宝蟒殿外走去：

    “这个人对我们而言太不稳定，必须把他除掉。”

    注视着泽塔神女离去，乔肖神子褪掉了手上的白手套，看向一旁的加帕神子：“我们要不要去看看，怎么说现在也是在一条船上。”

    “我不去，最好是让她吃一次亏，否则她真就以为，她有和她哥哥一样的实力了。”冷笑了一声，加帕神子朝着另一个方向走。

    宝蟒池边，乔肖神子与昆娜神女对视了一样，皆看出对方眼中的无奈。

    他们俩的实力在五大神子神女中是最弱的垫底，这次与加帕和泽塔联手强夺宝蟒池，也含有一些被逼无奈的因素。

    毕竟如果他们不同意，无论是加帕还是泽塔，一旦其中任何一人继任教宗，他们以后的日子都不会好过。

    “真希望老师能早一些出关。”摩挲着手腕上银灰色的玉镯，昆娜神女面露感慨，五位神子神女中，她的实力最弱。

    老师教宗在位时，还能庇护她一二。

    可现在老师闭关，加帕和泽塔为了争夺教宗之位，几乎是用尽了手段，连他们这些无意教宗之位的人，都被强行牵扯进了这团漩涡之中。

    “可惜，如果那耶愿意继任教宗之位，也就不会有这么多事情了。

    真是不明白，那可是教宗之位啊，他居然一点都不心动。”无奈扶额，乔肖神子很是不理解那耶神子为什么不想继任教宗之位。

    有人求而不得，有人得之不喜，这世界当真是无常啊……神子心中短叹道。

    ……

    笃笃笃

    敲门惊动了正在一楼做祷念的穆里，俨然已经成立为了向渊的家仆管家的穆里起身打开大门，门外站着一位神色匆忙的男人。

    “我是那耶神子的侍从，神子让我来通知向渊大人，泽塔神女已经在来的路上。

    神子正在替大人购求一件神眷之物，无法抽身过来，希望他能尽快离开沙陀国城内，暂避神女锋芒。”

    “好我知道了，多谢通报。”审视了一下眼前的男人，在发现了他确有那耶神子的印令后，穆里点头目送着男子快步离去，转身合上大门，转身上了三楼，叩响了向渊的房门。

    得到向渊的应允后，穆里进入房间，将刚才男子前来通报的消息，复述给了正主。

    “麻烦事可真多。”听完穆里的回报，向渊缓缓从椅子上站了起来，沉重的身体压得楼板咯吱作响。

    咯搭脆响的脚步声中，向渊缓步下楼。

    这一次他没有在掩饰自己的体征，就这么大刺刺的迎着外面明亮的阳光，离开了自己的住处。

    一路直行跨出了沙陀国城池的大门，向渊扭头看了一眼身后。

    在城内的几个角落和铺子里，都有隐晦的目光正在注视着他，紧盯着他的一举一动，准备向上面汇报。

    轻笑一声，向渊摇了摇头，迈步渐行，离开了沙陀国的边缘地带，重新回到了那片燥热荒芜的万里大沙漠中。

    向渊这边前脚刚一离开沙陀国，后脚那些全天监视他的人就把消息层层递送了上去。

    沙陀国内，一幢完全由整块石材搭建，在建筑表面镶嵌了拳头大小圆润光滑石块的建筑中，那耶神子正与一位头上包着厚厚裹巾的黑胖男子谈着一宗交易。

    “神子大人跟我买东西，自然是我的无上光荣，但是小人也是要养活这么多人的。

    这样吧，看在无上织梦之纱的荣光上，这件东西六十万卢耳，如何？”搓着自己满是油花的肥手，黑胖男子谄笑道。

    “可以，不过我没有这么多现钱，东西我先拿走，钱会在三天内给你送上，如何？”点了点头，那耶神子没有犹豫的答应下了，这个几乎相当于沙陀国全年二十分之一收入的价格。

    “没问题，我无条件的信任神子您。”咧着大嘴同意了那耶神子的要求，黑胖子挥了挥手，身旁的手下随即将一枚通体深蓝、内涵荧光，包裹着一层金属花纹戒托的戒指，送到了神子手里。

    摩挲着手里的神眷之物，那耶神子轻点了点头，随即在黑胖子的恭送下迈步离开。

    “神子，那位大人已经离开了城中，泽塔神女也追了上去。”那耶神子刚刚离开黑胖子的地方，先前通报让向渊离开沙陀国的男人，迅速出现。

    摩挲着手里的神眷之物，那耶神子眼神微动，没有选择立刻去阻止泽塔神女，反而对身旁的仆人道：“我让你联系昆娜和乔肖，联系到了吗？”

    “请神子恕罪，还没有。”面露惶恐，男子摇头道。

    “好吧，你先回去吧。”

    遣走了仆人，那耶神子听下脚步站在城市的巷道中，眼神深邃闪动着黑色的光芒，散放着令人捉摸不透的气息。

    ……

