    第二天一早，颜梦萍就赶到了魏武住的酒店，这妮子毫无顾忌，在前台问明了魏武住的房间号，就跑上去把房间门敲得山响。

    魏武已经起来很久了，洗漱结束还练了一会功，他把门窗都关上了，倒也不怕漩涡再起，其实，就算是开着门窗，城市里也没啥灵气，起不了漩涡。

    金丫被敲门声弄醒了，看到颜梦萍进来，忍不住埋怨道：

    “假妈妈，你就不能淑女一点吗？女孩子家家的，太粗鲁了就不可爱了！”

    魏武忍不住哈哈大笑，颜梦萍则是愣住了，半天才低声问道：

    “谁跟你说的，是不是你爸爸说我粗鲁了？”

    说完看向魏武的眼神就有些横眉冷对的意思了。

    金丫淡淡地说：

    “是姑妈说的。”

    原来，这些都是昨天她威震游乐园的时候，向灵芝对她的谆谆善诱，她自己没当一回事，却拿来教训颜梦萍了。

    颜梦萍又愣了一下：

    “姑妈？什么姑妈！叫得还这么亲热！”

    “就是比假妈妈还要好一点点的姑妈咯！”

    颜梦萍又被打击倒了：

    “假妈妈不好吗，假妈妈今天陪你去动物园呢！”

    “假妈妈也很好啦，要是再温柔一点就更好了。”

    颜梦萍是开车来的，车是在她以前的同事那借来的，后备箱里装满了各种水果、零食，还有给金丫喂小动物用的蔬菜等等。

    她昨天飞来的时候已经很晚了，是她以前在京都团委的同事接的机，上了朋友的车，她就迫不及待地给魏武打了电话，听说魏武今天带金丫逛动物园，便死活要跟来，连同事邀她逛商场买买买都推辞了，还开口找同事借了车。

    许是因为从小在深山中长大，哪怕早已没了那时候的记忆，但金丫还是对动物有一种久违的亲近感，几乎每一种动物，她都会感兴趣，在笼子外面一趴就是半天，拿各种食物喂它们，也幸亏颜梦萍准备充分，才不至于让动物们断了粮。

    三个人一路游玩，像极了一家三口，要是后面两个大人再牵上手的话，就更像了。

    到了孔雀园的时候，颜梦萍巧遇了三个以前要好的同事，包括昨天接机并借了车的那位，三人各自带着一个孩子，都跟金丫差不多大。

    颜梦萍见了她们并没有太兴奋，反倒是狠狠地瞪了昨天接机的那位一眼：

    “你个八婆！”

    原来昨天接机的那个，在车上听她闺女闺女地叫个不停，她同事就很奇怪，问她也不说，只是把杏眼一翻，大咧咧地说：

    “咋了？我有闺女很奇怪吗？

    老毛指望不上，我就不能想点别的办法？”

    一句话差点把她同事噎死，又不好继续打听，但八卦之火早就熊熊燃烧起来，于是便偷偷约了另外两个，一同来看看颜梦萍的私生女和和她养的小白脸。

    她那同事也不是省油的灯，被骂了一声八婆，毫不客气地怼了回去：

    “八婆怎么了，你敢找小白脸，还生了个私生女，还怕我们八卦？放心了，我们就是来看看，不会说出去的。

    你看，我们连老公都没带，不就是为了替你保密吗？”

    魏武顿时就闹了个大红脸，反倒是颜梦萍不在乎，大喇喇地说：

    “哼！还小白脸？我倒是想养他，再生个和这闺女一样的，可也要人家愿意不是？

    你们应该也偷偷跟了一路了，就没听那丫头一直叫我‘假妈妈’？”

    那三人一愣，另一个短头发的女子说：

    “对呀，你偷偷生了她，又不能天天陪着她，甚至都不能明目张胆的自称妈妈，叫你假妈妈有什么不对吗？”

    魏武一看，要是还指望颜梦萍解释，只会越描越黑，便主动伸出手，跟她们解释道：

    “各位美女好，我是魏武，山南省神山人氏，这个女孩是我收养的，颜县长硬是要抢了去，百般讨好，闺女有些过意不去，这才认了她为假妈妈。”

    短发女子咯咯笑了：

    “哈哈，这倒是很像她的性格，只是没想到，百般讨好，只得了个假妈妈的荣誉，笑死我了！

    不过这闺女真可爱，我也想抢了，你们看她那个眼睛，是少数民族吧，或者是混血？”

    跟着，颜梦萍给双方做了介绍，借车的那个叫桂佳妮，短发的叫王颜红，长发高个女子叫刘蔓。

    这时，金丫和另外两个女孩一个男孩已经跑过去看大象了，五个大人不紧不慢地跟着。

    走在最后的刘蔓突然叫了起来：

    “呀，我想起来了，你就是那个魏武，神山的、长白山救人的、治好了胡氏祖传癫痫病的，还有昨天在高速上，拽住即将栽下去的汽车的，那个英雄魏武！”

    魏武心道：不愧是团委的，怕是经常发表即兴演说吧，这个语言表达能力真不简单。

    走在前面的颜梦萍回过头轻飘飘地说：

    “对头，这回想起来了？也明白了吧？这样的人，甘心被当做小白脸养着？你们养一个试试？”

    魏武拿这妮子实在没办法，这妮子怎是有意无意地挑逗他，于是没好气地说：

    “别闹了，老是拿我开涮，我都大你们十岁以上了，还小白脸。”

    听刘蔓这么一说，其他两人也记起来了：

    “真的是你？”

    “我们都看过你的视频和专访，还知道你蒙冤十几年，可你也保养得太好了，看上去这么年轻，还那么帅，真的像是小白脸呢，也不怪我们没认出你来。”

    “哈哈，那个央视的胡静波可是对你念念不忘呢！”

    桂佳妮突然眼前一亮，冲颜梦萍说：

    “梦萍，有神医在此，你们家老毛那个病说不定也能治好呢。”

    刘蔓说：

    “这个咱们就不用操心了，说不定梦萍就希望他那样，这样她才能像这样名正言顺地在外边想办法呢！”

    魏武听得有些糊涂，随口问颜梦萍道：

    “毛总身体有什么毛病吗？那天吃饭的时候，我可是一点也没看出来啊。”

    颜梦萍瞪了他一眼道：

    “他那不叫病，是爱好！”

    魏武恍然大悟，肯定是毛利有什么怪癖，这也并不稀奇，当今社会生活压力大，很多人会生出各种各样的怪癖，洁癖是轻的，还有爱“收藏”女装的、爱偷窥的等等，这些都是思想有问题，就算是一种病，暂时他魏武也没办法。

    【作者题外话】：老铁门，就冲私生女这么可爱，来一波票票咋样？

