    古暖暖瞟了眼站在一边穿警服的男人，“放心吧，不需要咱俩出马，学长不出三分钟绝对消失。”

    她示意江苏计时。

    只见，苏凛言黑着脸，合上书本。

    工作原因，让他自带威色。歹徒见了都怕的人，一个普通的大学生见到后，眼睛都不敢和苏凛言对视。他问苏凛言，“你是？”

    苏凛言一只手搭在男人的肩膀，他手劲暗中用力，捏着男人的肩膀骨，问：“要带我妹妹去看电影吗？”

    肩膀上的痛意很快就传遍了全身。

    当着苏小沫的面，他不好哭着叫疼，于是一直忍着。

    但是，剧烈的疼痛，让他腿都软了。

    这个男人是要将他肩膀的骨头都捏碎吗？

    “大哥，我，我不去了。”

    “叫我什么？”苏凛言又不高兴了，这次胳膊用力，摁着男人的肩膀，将他往下摁，似乎要将他摁的跪在地上。

    古暖暖每次看到这个时候，她就特别的羡慕男人。

    天生力气大。

    她小时候多少次被师傅打倒，就是输在了力气上边。

    还有她家老公，每次压她的时候，推都推不开。

    难道，是因为男人们都爱吃牛肉，所以力如洪牛嘛？

    苏小沫也看到她哥哥的实力碾压，她内心深深的同情了一下有意追求她的男人。

    “学长，你走吧，我今天和我哥回家做作业。”

    婶侄俩又开始凑一块儿叨叨起来了。

    古暖暖：“听，多么劣质的接口。”

    男人的疼快受不住了，即使不等苏小沫开口，他也想赶紧的逃走。

    苏小沫的哥哥是警察，他一个外地的学生不敢得罪。

    而且，她哥还是个妹控。

    他都不敢追苏小沫了。

    “那我们改天见，改天见。”男人看了眼苏凛言，似乎想告诉他自己要走。

    但是一想到称呼上边的问题，他立马改口，“苏警官，我走，我现在走。”

    苏凛言语气不善道了句：“滚，不许再让我看到你接我妹妹。”

    男人怕极了。

    在肩膀上手刚松开，男人掉头就跑，头也不回，仿佛后边有饿狼在追他。

    “多长时间，有3分钟没？”古暖暖看了眼江苏的计时器。

    江苏回答：“不到三分钟，两分五十七秒。”

    苏小沫撅着嘴，生着闷气的被牵着手走了。

    上车，苏凛言问她：“刚才那个男生哪个院的那个系的几班叫什么？”

    苏小沫：“商学院的，大三学长，好像是1班的，叫王中。”

    苏凛言正要开车回家，听到妹妹的话，他直接将车熄火。扭头，眼神凌厉的看着妹妹，“你们什么关系，知道的这么详细？你们在一起了？他追你，你喜欢他？苏小沫，家里花钱让你上学不是让你谈恋爱的。”

    苏小沫：“……”

    她受冤枉的一拳锤在苏凛言身上，凶巴巴的冲他吼，“大哥，你恶意揣测就是不相信我眼光。你哪只眼睛看到我喜欢他了，我们谈恋爱了？我喜欢你徒弟，你不知道吗！”

    “他长那猴赛样，你有什么喜欢的！”苏凛言也火大。

    妹妹前段时间去警察局接他下班，他在忙着部署抓捕逃犯，没有时间接待，于是让他的徒弟去接待妹妹，这下好了。

    两人不知道怎么就看上眼了。

    还互留了联系方式。

    后来苏小沫和自己的徒弟聊得火热，他才发现，这二人互生好感了。

    气的他当天晚上，饭都没吃，去了妹妹的卧室，逼着她给对方删除了。

    翌日到了警察局，拉着自己的徒弟一番“训练”，也拿着他的手机给妹妹的所有联系方式都删除。苏凛言对徒弟还说：“要不是看你是警察中的高材生对社会还有点作用，我就不是这点手段来对付你了。”

    趴在地上起不来的徒弟，浑身的骨头快被师傅捶碎了似的，起不来。

    苏凛言对他的警告，他只有点头的份儿，不敢犟嘴。

    从那以后，两人的联系彻底断开了。

    苏小沫后来又去警察局寻找哥哥的徒弟，每次苏凛言都在场。

    在苏小沫出现不到五分钟，他拉着自己妹妹立马回家。

    警察局狼多肉少，苏小沫又貌美胜过娇花，是他们见过最美的女孩子。不少人想当他妹夫，若不是他这个头儿严厉，那些人早就对妹妹献殷勤了。

    “苏小沫，你要是再喜欢周子晟，你信不信我给他调到偏远乡村。”

    “哥！你怎么比暖暖的老公还讨厌人？”

    误伤的江总，此时也来到了Z大。

    他则是来接小娇妻回家的。

    江尘御看着手机上的缩图，正一点的往前移动。

    之前来Z大演讲，都是校领导陪着，他不需要记路。

    这次是来接小妻子，自己道歉认错的，不方便外人陪。

    看着手机上的图标，他车子换了个方向，继续低速行驶。

    在教室的古暖暖却不想回的这么早，她趴在桌子上将书都放在她的脸下，枕着它们。

    男人到了教室门口看到的就是一个趴在的小姑娘。

    光看她的后脑勺，江尘御就知道那是妻子。

    江苏见到江尘御出现，他“乖巧懂事”的起身让位置。

    因为刚放学不久，教室中还有许多学生在整理上课时老师总结的知识点。

    所以，当江尘御出现的时候。

    教室的人都震惊了。

    有人甚至夸张的将书本往前翻了几页，找到书本上江尘御的图片和他本人对比。

    那真的是活着的江尘御。

    还有的学生激动的发不出声音，脚在地上乱踢，看着那个出现的人。

    有人也拿出手机，赶紧记录下来这历史性的一刻。

    ……

    江尘御对旁人的反应都视若无睹，他的目光都送给了一个人。

    阶梯型的教室，江尘御从前边绕了一圈，走到了中间停下里。

    古暖暖的脸恰好就瞥向了窗户边，而江尘御就从那一边一点点的出现在了她的视野。

    直到，那个男人占据了她的全部视线。

    古暖暖惊讶的从桌子上爬起来，仰头看着站在她身旁的高大男人。

    她不敢相信的眨了眨眼。

    他，他，他不是假的吧？

    难道看光影时间长了会生出幻觉？

