    随着大明的领土一路往西扩张，大明的影响力也是不断的往西边影响过去，大明商人的足迹也是开始遍布各地，随之大明这边的货币也是逐渐的流通到世界各地。

    大明第一银行铸造的银币现在已经不仅仅流行于大明各地，甚至于在世界各地都是最受欢迎的货币。

    这种大明铸造的银币，非常的美观，比同时期其它地区铸造的银币都要更好看，当然最关键的是含银量非常高，重量统一，误差极小，信誉非常好，使用起来非常的方便。

    所有和大明商人接触过的都很喜欢大明的银币，也非常乐意接受大明的银币，有些离大明近的国家和地区，甚至于都已经开始接受大明第一银行发行的银票。

    像南洋地区，大明的银币和银票畅行无阻，人人都喜欢，甚至于连波斯、中东的商人都愿意接受大明的银票，因为大明商人很多，因为确实是方便。

    在西亚这里，大明的银票虽然还没有流行起来，但是大明的银币却是已经被各个地区的人接受，克里米亚汗国这边和奥斯曼帝国商人有往来，自然也是知道大明的货币。

    一枚银币就是一两银子，含银量高，铸造精美，方便携带，大家都喜欢。

    现在这些商人竟然愿意出二十五两银子一个价格购买自己手中的奴隶，算下来，这一次带过来的一千多个奴隶，能够卖到两万多枚银币。

    这可是远远超出了哈吉原先的预料。

    在以前的时候，克里米亚汗国的奴隶贸易主要是通过克里米亚半岛上面的卡法城来完成交易的，他们主要是负责将奴隶掠夺过来，然后送到卡法城这里卖给来自奥斯曼帝国的奴隶商人。

    所以价格都是奥斯曼帝国的奴隶商人说了算，一般来说，一个成年强壮的斯拉夫奴隶能够卖到15个金币左右。

    大家不要听到金币就以为很值钱，这里的金币是以前金账汗国时期铸造的金币，在这样的地方，缺乏贵金属的情况下，一枚金币的含金量很低，15枚金币的价格大概和一匹马的价格差不多。

    当然这是在当时金账汗国的情况，东欧和西亚这些地区，牧场随处可见，到处都是马匹，马匹的价格其实是相当低的。

    不像以前的大明，马匹的价格非常高，好的马匹要上百两银子的价格，但这些年，随着大明的版图越来越大，大量的牧区纳入大明的版图，大明马匹的价格也是在迅速的下降。

    换算下来的话，一个斯拉夫奴隶的价格以前卖给奥斯曼帝国奴隶商人，也就是在十两银子左右。

    大头还是让奥斯曼帝国的奴隶商人给赚取了，克里米亚汗国的鞑靼人只是赚了一个辛苦钱。

    现在抛开了奥斯曼帝国的奴隶商人，几大商行出价二十五两银子，这个价格对于哈吉他们来说价格就翻了一倍多，妥妥的高价。

    对于商行来说，他们以前从奥斯曼帝国、波斯帝国商人手中贩卖奴隶的时候，差不多也是这个价格，并没有给的太高。

    二十五两银子买来的奴隶，他们回头随便一卖，也能够卖五六十两银子，如果是漂亮的女奴，价格还可以更高，市场需求又非常大，愁的就是没有足够的奴隶，而不是价格的问题。

    “二十五两银子就二十五两银子，全卖了~”

    哈吉非常爽快的就答应下来，这样的价格，没有理由不卖。

    很快，几大商行的人就一起出钱将哈吉手中的所有奴隶都买了下来，一箱子、一箱子的银元当场就搬了过来，摆在了哈吉的手中。

    “爽快~”

    哈吉看着箱子里面用油纸包好的银元，随便拿起一封，用力一扳开，白花花的银元就露出来，随便抽查一些检查一下，都是上好的大明银元，他顿时就开心的笑了起来。

    大明人果然和传闻之中的一样富有，做生意就是大气。

    “以后有多少奴隶都可以卖给我们，还是这个价格，有多少我们收多少。”

    大明远洋贸易行的李掌柜非常大气的说道。

    “哈哈，以后能不能麻烦你们自己到我们克里米亚半岛上面卡法城来购买奴隶，我们并不是很擅长航行。”

    哈吉一听，想了想也是说道。

    这次的一千奴隶仅仅只是开始，他们克里米亚汗国还有很多的奴隶，靠自己运输肯定是不行的，最好还是让大明商人自己到克里米亚汗国来运奴隶。

    “哈哈，这当然可以~”

    商行的人一听，顿时就欣然答应下来，自己去运奴隶，价格自然还可以压低一些，同时还可以带一些商品过去售卖，一来一回，利润就多了。

    奴隶卖完了，哈吉也并没有急着就走，而是在西极港这里开始大肆的采购起来。

    克里米亚汗国需要的粮食、盐巴、铁器、茶叶、丝绸、瓷器、布匹等等，善于掠夺不善于经营的草原人，对各个方面的物资需求都非常大。

    很快，他们出售奴隶获得的银子又回流到了各大商行的手中，船上面也是装满了各种各样的货物。

    “哈吉先生，以后有生意还请一定要多照顾、照顾我们商行，价格可以商量的。”

    天津远洋贸易行当中，李明松满脸笑容的和哈吉说道。

    “哈哈，那是当然，我听闻贵商行可是明帝国实力最强大的商行，什么生意都做。”

    哈吉笑了笑点点头，他这一次过来天津远洋贸易行是为了打探购买武器装备的事情。

    鞑靼人骁勇善战是不错，但是不善于生产和经营，武器装备这一块以前都是奥斯曼帝国商人来提供，同时还有一部分则是奴隶制造的。

    现在和奥斯曼帝国关系闹僵了，自然是要寻找新的武器来源，大明这边自然而然就是最好的选择了。

    明军的奢华装备早就已经闻名于世了，世人都知道明军是用银子堆起来的，一身的装备价值几百两银子，几乎是武装到牙齿。

    他自己也是仔细的观察过了，明军的装备确实是非常好，即便是最普通的士兵都身穿精良的铠甲，锋利的马刀，强大的火枪和弓箭，每人都还配有战马。

    “我听闻贵行有涉足武器装备的买卖，不知道能不能卖一些武器装备给我们？”

    哈吉小声的对李明松问道：“只要愿意卖武器装备给我们，以后其它的生意都好说。”

    听到哈吉的话，李明松眼睛微微一亮，笑了笑说道：“你算是找对人了，我们天津远洋贸易行是整个大明唯一一家可以对外出手武器装备的商行，无论是什么武器装备，我们这里都有。”

    自古以来武器装备的买卖都是非常赚钱的。

    大明军力强盛，武器装备制造也是非常的强大，但想要长久些的维持这些武器装备产业的发展，自然也是少不了一些外部的订单。

    所以就将这个对外出售武器装备的资格给了大明远洋贸易行，明眼人都知道这个商行背后的大老板其实是当今大明的天子和太子。

    而明军的军费开支也是来自天子的内帑，所以在这一块来说，其他人虽然眼红，但也是只能流口水。

    毕竟自古以来，武器装备都是严格控制的，历朝历代囤积武器铠甲都是重罪，重的可是要灭族的。

    大明军费开支庞大，天子做军火买卖生意也是为了军队的开支，也说得过去。

    “真的?”

    哈吉一听，顿时就双眼放光。

    “能不能卖一些武器和铠甲给我们？”

    “当然可以，甚至我们还可以根据你们的要求，单独为你们定做和设计武器、铠甲，当然，你也是知道的，武器和铠甲的价格都不便宜。”

    李明松一口就答应下来，不就是武器铠甲嘛，这不算什么。

    根据刘晋这边制定下里的对外武器装备出售制度，大明对外出售的武器装备都是经过阉割的，比起明军使用的自然是要差很多，但相比起这个时代其它国家和地区制造的武器又要好很多。

    同时在火器方面，也是可以出售的，都是经过阉割、淘汰的，无论是攻击距离还威力要要比明军的差很多。

    “太好了~”

    “价格不是问题，我们可以用奴隶来换你们的武装装备~”

    “我听闻你们大明军中有使用一种可怕的火器，可以直接将城门和城墙之类的给炸开，不知道能不能买一些这样的火器给我们？”

    “你们可能不知道，斯拉夫人以及东欧人的城堡非常坚固，很难攻打，如果有这样的火器，我们就可以轻松攻打下他们的城堡，到时候就可以抓捕更多的奴隶。”

    哈吉一听，顿时就高兴的笑了起来，然后又试探下的问起火器的事情来。

    “炸药包啊~”

    “当然有，当然也可以卖给你们，不过这个炸药包的威力太大了，又是管制性的东西，数量不多，价格自然也是不便宜的。”

    李明松一听，顿时就知道是什么东西了，想了想也是说道。

    这样的大事当然不是他说了算的，其实在来之前的时候，上面就已经交代清楚了，炸药包可以卖给克里米亚鞑靼人，所以他才敢卖这些东西的。

    其中的理由，他自然是不懂，但上面交代的事情，照办就对了。

