    李坂川今年二十六岁。

    他是一个全球排名前十的投资公司副总裁。

    并非是他能力卓越，而是因为这家公司是他家的。

    作为一个岛国大财阀的继承人，现在的工作是他接手家族产业中顺理成章的一部分。

    他并不喜欢这份工作。

    他更想去战场上挥洒热血。

    可惜没有机会。

    原因么……

    就像当年有段日子岛国上下自信爆棚，所有媒体都鼓吹买下鹰酱国。

    可惜粑粑终究是粑粑。

    对待儿砸用不着讲武德。

    一纸协议便将他们刚刚冒出的大头小头一并摁了下去。

    军方同样如此，一直被鹰酱国限制，等同阉割。

    有抱负的人都不会去那里混日子。

    于是他沉迷于各种射击场，或者跑去非洲狩猎。

    听说奇幻公园的消息后，他一开始不相信，等确定这个神奇的地方是真的以后，他好几天都没睡着觉。

    有激动、兴奋，也有懊恼和担忧。

    那样一个地方，为什么会出现在兔子国？

    对于兔子国，他的感情很复杂。

    他羡慕兔子国的辽阔疆域、庞大市场、灿烂文化与悠久历史。

    他热爱汉唐文化，崇拜王阳明与朱舜水，家族企业投资了很多兔子国公司，有些已经由名不经传成长为庞然大物。

    但是他也对兔子国的很多东西也抱有戒备甚至敌意。

    他希望能借助兔子国让他们摆脱受鹰酱国的限制，却担心成为兔子国的傀儡。

    他崇拜兔子国的传统文化，却认为其本身已经丢掉了传统，真正的继承者是他们。

    他同意甚至推动公司疯狂投资兔子国的企业，却担心有一日自己国家的文化被兔子同化。

    他厌恶兔子国说他们“有小节而无大义”，哪怕他自己有时候也这么觉得。

    如今。

    一番利益交换与争取之后，他总算得到了去往奇幻公园的机会。

    这一刻的他心情很美妙。

    尤其是听说奇幻公园内多出了一个“射击场”，甚至在场内月度积分排名前第一，可以得到一个钢铁侠战衣之后，他激动的甚至要跳起来。

    可惜没人提前探路，就连他平时一直关注的那个兔子国主播“梁小雨”都不曾进去。

    听说明日才正式开业。

    正好他可以赶上第一批。

    大概会是一些活靶子。

    某些厉害的野兽？

    李坂川更加期待了。

    他的枪法不错，那个从鹰酱国陆战队退役的教练都说他有王牌射手的潜质。

    到了那个地方，他岂不是要大杀特杀？

    想到此前的很多针对兔子国的投资都大获丰收之后，李坂川更加兴奋。

    “兔子国真是我的福地。”

    于是，他在网络上发帖嘲讽了一番南棒国的怨男怨女，兴冲冲地乘坐飞机前往兔子国。

    ……

    旭日初升。

    李坂川看着前方长长的队伍，心神激荡。

    他已经决定，自己一进去就去射击场。

    听说只要支付门票，那里便可以反复进入。

    反正他练武上毫无天赋，至今尚未入门。

    对于那恐怖鬼屋，他更是敬而远之。

    大学时候女同学为了将他搞到手，便带他去恐怖影院，差点吓得他半途逃走。

    不过女同学后来家里欠下高利贷，被迫下海了。

    他知道这个消息时一切已经挽回。

    再后来，他得知这一切是那个最疼爱他的爷爷在幕后主导的，父母也对此支持。

    他们希望自己娶一个家族政界盟友的孙女。

    那女孩相貌平平，作风放浪，他宁死不屈。

    两年前爷爷的葬礼上，他差点没绷住笑出声。

    至于恐龙园和蟒蛇馆……

    早都快被薅秃了。

    现在那些固定线路没多少捡漏的机会。

    况且那点蝇头小利他根本看不上。

    李坂川正这么想着时，忽然感觉肩膀被人拍了下。

    “兄弟，你也国内的吧？”一个二十三四岁的男人问。

    李坂川愣了下，然后点点头：“对，我叫李坂川，你怎么称呼？”

    他自小学习华语，不但会说，书法还很不错。

    这个地方，说出真实身份搞不好会被排斥。

    他不介意伪装一下。

    “我叫苏明。”男人笑说，“你这名字挺奇怪啊，怎么跟鬼子的一样。”

    李坂川的脸上闪过一丝不自然，问道：“你是哪个部门的？”

    “我就一平民，”苏明笑道，“我妈抽到名额，非要让给我。”

    “你母亲可真好。”李坂川说。

    “天下父母不都那样嘛。”苏明说，“她说自己年龄大了进去也没意义……”

    李坂川点点头。

    他的母亲要有这机会……

    他挑了挑眉：家族中目前可只有这一个名额啊。

    “你呢，哪个部门的？”苏明问。

    “我跟你一样。”李坂川说。

    “那你进去有什么打算，门票怎么搞的？”苏明问。

    “我家里做点小生意，有点钱。”李坂川说，“你呢？”

    苏明笑嘻嘻地拍了拍身后的背包，说道：“我是个游戏主播，直播农药的，这次有人出钱赞助，包了我的门票，让我先去射击馆转转。”

    李坂川皱眉。

    “我在狗牙上有一百多万粉丝，刚说要进去直播，这才一天，粉丝就涨了十倍！”苏明兴奋地手舞足蹈道，“要是能天天进来，张宏发也得被我踩脚下！”

    看李坂川的表情，苏明叫道：“兄弟，你不会连张宏发都不知道吧？”

    李坂川摇头。

    “你干什么工作的，不会跟那个哥们一样军方的吧？”苏明指了指另一边的一个壮实男人。

    李坂川摇头：“帮家里打点生意。”

    “你家肯定是有矿的。”苏明羡慕道，“我这种就不行啦，只能靠自己拼。”

    “各有各的烦恼。”李坂川意味莫名。

    “你还没说进去有什么打算呢？”苏明说。

    他后边是个外国佬，只会结结巴巴说几句华语，靠近的也就只有李坂川可以好好聊聊。

    “去射击场，”李坂川说，“我想要奖励。”

    “好志气！”苏明竖起大拇指，随即道，“一块儿？”

    “我不去其他地方。”李坂川婉拒。

    “一样，恐龙园跟蟒蛇馆估计刚进去人多，”苏明笑道，“我得第一时间去射击馆直播，趁着雨贼没拔头筹。”

    “那……一块吧。”李坂川觉得多个人也没什么。

    一个人确实无聊，这家伙看着也挺有意思。

    “你不介意出镜吧？”苏明问，“到时候我得直播。”

    李坂川点了点头。

    他并不介意。

    反正刚刚电视台的人已经过来拍了一遍，给了每个人特写。

    两人聊着天，很快便走到了公园大门前。

