    平生从未见过有如此狂妄自大之人！

    大胡子只觉得自己原本到了嘴边的软话一瞬间又被压了回去。

    行走江湖，丢什么也不能丢了面子！

    “小子！你知不知道你得罪了谁？”

    白季察觉到刚才的动手中自己额前散落了一缕头发，轻飘飘地一吹，又对着对方问道。

    “哦？我得罪了谁？”

    “在这里，都是我们古蔺十三帮说了算！”

    古蔺十三帮？

    白季听过，算是游戏里的一个中型帮派，帮派里面有一个名宿坐镇。

    而那个名宿，似乎是体质超凡，一身横练功夫，相当强悍。

    这就是他们的底气？

    不过眼下，白季还是一副没有半点见识的模样，目光扫视了下全场。

    “不会就你们这点人吧？”

    “那是我们帮主不在这里！不然岂由得你猖狂？”

    白季歪了歪头。

    “既然不在这里，那你还和我放什么狠话？来，叫声爷爷来听。”

    “你！”

    大胡子面色一狠。

    白季挑了挑眉。

    “爷爷！”

    “哎~”

    白季应下，转过身看向已经看傻了的掌柜的。

    “掌柜的别光看啊，你的菜和酒呢？”

    “好好……这就来这就来！”

    面对白季这种狠人，掌柜的不敢有半点慢待。

    见白季似乎不准备继续找他们麻烦，刚才围上来的所有人包括大胡子，脚步放轻，准备悄悄溜走。

    白季没看他们，嘴里却是说道。

    “谁允许你们走了？”

    面板信息上跳起的战斗信息，白季记在心里。

    那位帮主的一身横练功夫不错，这手下似乎也有一些门道。

    白季自己身负武学初典，可以自创武学。

    而既然是想要自创武学，那么掌握的各种武功自然是越多越好。

    他需要集众家之所长。

    那些盖世、绝学、镇派级别的武功固然是好，只是难以拿到。

    正道江湖上有七大派，邪道有两大派，其原因，可不仅仅只是因为眼下实力的强悍与否。

    能不能拥有镇派级别的武学，才是其关键。

    只要拥有着镇派级别的武学，那么无论时代变迁，门内总有可以挑起大旗之人。

    眼下，这古蔺十三帮自然是不可能拥有镇派级别的武学了。

    但是白季不挑，蚊子腿再小也是肉。

    对于对方拥有的横练功夫，白季很感兴趣。

    能增加一些肉体防御能力，总是好的嘛。

    “我看你似乎也练了粗浅的横练功夫……这样吧，把秘籍交出来，你们就可以走了。”

    大胡子面色一凝，脸色一瞬间涨红地看向白季。

    “你！”

    “我怎么？你们惊扰到了我，这是你们赔罪该有的态度。”

    说着话，白季伸出手抖了抖。

    “搞快点，别逼我动手。”

    大胡子站在原地，神色僵硬了半天。

    终究还是气势一泄，从怀中掏出了一本小册子，小心地走近白季，放在白季手上之后，闪电般地又缩了回去。

    【你获得了功法附属技——《横练十三太保》残篇。】

    白季将小册子拿到眼前看了看，只见封面上用歪歪扭扭的字迹写着《横练十三太保》几个字。

    而且面板上还注明其是残篇，显然是被人抄录下来的一部分，而非整本。

    不过白季也不在意，他的目的本身也不完全是这个。

    随意地将小册子往桌上一扔，白季对着转身要走的大胡子又是招呼道。

    “我让你走了么？”

    “你还要干什么？”

    “钱呢？”

    “你……”

    帮主赐下的横练功夫都给了，区区钱财又算得了什么……

    想通了的大胡子这下没有犹豫，掏了钱，掉头就跑。

    这次白季也没有再拦。

    大胡子一行人跑出门外，远远的才有声音传了回来。

    “小子你别嚣张，我这就回去请人来对付你。”

    白季“嘁”了一声。

    这时，酒楼的小厮也才手脚微微有些颤抖地用个盘子，将酒菜端了上来，一一摆放在了白季的桌面上。

    “等等~”

    白季按住了小厮上完菜后，就想要端走的盘子。

    将刚才从大胡子身上收缴来的银两，放在了盘子上。

    “呐，这是赔偿给你们的损失费。”

    掌柜一直注意着这边，听到白季这么说，连忙从柜台后面跑了出来。

    “这可使不得啊……那些损失和少侠无关，都是那些帮众蛮横……”

    白季瞥了掌柜的一眼。

    “让你收着就收着，你和老子客气NM呢？”

    “这……”

    见到白季似乎不是钓鱼执法，掌柜的犹豫了片刻，对着小厮使了个眼色。

    小厮顿时端着装了银子的盘子离开。

    而掌柜的却是留了下来，对着白季说道。

    “少侠吃完这顿饭，你就赶紧走吧，不然被他们十三帮缠上了，你可讨不了好。”

    “没事~”

    白季随意地摆了摆手。

    这就是他的目的。

    真以为白季看得上区区一个小杂兵手中的秘籍？

    不是白季自信，以他的智力、灵性，就算是拿到整本秘籍，靠自己学到明年这个时候看看能不能学成？

    《冲天剑典》拿到手里到了今天，还是31%的进度，进度呈现出越来越慢的趋势。

    非面板承认的爆出物品，对于白季来说利用效率太低。

    况且击杀弱者，经验低，爆率低。

    白季估摸着自己就是把刚才几个人全杀了，顶多不过可以获得个位数的战斗经验，除此以外，恐怕就什么也没有。

    至于秘籍？

    想屁吃……

    再加上对方的行为，也不至于死罪。

    白季虽然愿意放纵自己，可却不想干预他们。

    抢走对方手中的秘籍，一是为了惩戒，二是为了钓鱼。

    不然这几个人走了以后，心思一怂，自认倒霉，这机缘不就溜了么？

    白季需要给对方一个继续追究的借口。

    至于后续是继续抢秘籍，还是直接杀人爆装备，那倒要看对方的态度了。

    别人以怎样的态度对待他，他就会以怎样的态度对待别人。

    虽然有些钓鱼执法的意思，但是白季坚定秉持着以相同的烈度反击的原则。

    放在以前的游戏里，这叫做诱使对手主动出手红名，自己正当防卫……

    “对了掌柜的，问你个事，你知道这山里，哪里有野猿猴群么？”

    掌柜的微微一愣。

    “少侠来此的目的是那伙会使剑法的猿猴？”

    “嗯~”

    白季点了点头。

    “不瞒少侠，那伙猿猴行踪不定，我们进山的猎人都不愿意碰到它们，你要是实在想找，可以去野兽出没繁多的地方碰碰运气。猎人们不愿见到它们，它们却好像会主动找我们的猎人。”

    【你的见闻+1。】

    【见闻*趣志：古蔺丛林中的野猿猴群似乎在保护丛林里的其他野兽不被人类猎人捕杀，装作猎人或许可以碰到它们。】

    “嗯。”

    白季记下了这个消息。

    ……

    吃饱喝足，白季结账走人。

    临别时，对着掌柜的嘱咐道。

    “给你说一声防止你难做，要是十三帮的人找来了，你就和他们说我去山里找那群猿猴去了，爷没空在这等他们。要找我麻烦的话，尽管进山。”

    说着，白季单人独剑，牵着门外自己的马儿，扬长而去。

    背后无数双眼睛目送白季的背影缓缓离去。

    酒楼的二楼，两双清亮的眼睛看着白季的背影，眼中满是好奇。

    “那家伙，什么来头？”

    “不知道……不过既然是与十三帮作对的，那说不定就可以帮到我们。”

