    第291章 追随

    白骨巨人。

    这又是什么怪物？

    怎么这颗古星之上，全部都是这些诡异无比的东西？

    之前的恐怖怪物，再加上红眼，再加上这白骨巨人，简直都能够凑成一个个绝地了。

    再加上一起，就不是绝地了，而是死地。这地方似乎根本不是他们应该来的地方。

    可是到了现在，陆铭还有大蝎子，雨姬也只能够硬着头皮走下去。

    毕竟他们可是要离开这里，只能够从白玉仙钟的上面寻找方法。

    白玉仙钟能够离开这颗古星飞行，也就是意味着他们能够与白玉仙钟一起离开这古星。

    凭借他们自己的力量，根本做不到，毕竟这颗古星之上，可是有太多的重力压制了，随随便便，都能够让他们无法离开。

    想到了这里的秦尘，便是拿出先天剑胎，瞬间斩了出去。

    只有灭掉了这白骨巨人，他们才有希望能够离开，否则的话，即便是不死在这些诡异的手中，他们也会老死在这里。

    说不定死了以后，还会变成那些恐怖的人形怪物一样。

    而此刻的雨姬还有大蝎子，他们也不能够看着秦尘一个人出手对抗这白骨巨人。

    两人发出攻击，打向了白骨巨人。

    可是这白骨巨人的身上，似乎这些骨头都是神兵法宝打造而成一般，他们根本就无法破开。

    白骨巨人的双眼之中，有着两团火焰燃烧，看起来就像是亡灵杀手。

    他抡起来他的白骨大棒，狠狠的砸向了秦尘。

    这白骨大棒，仿佛就是天外陨石一般，带着恐怖的重力，直接从天空之上，撕裂虚空，将废墟砸出一个万丈大坑！

    而秦尘正是在这大坑之下。

    他忍不住倒吸一口凉气，这白骨巨人的力量，简直已经大到了惊人匪夷所思的地步。

    要不是有先天剑胎，恐怕秦尘现在，也已经化为了团肉泥。

    秦尘的双腿深深的陷入了废墟之中，手上的先天剑胎，爆发出恐怖的帝威，将这白骨大棒给抵挡住。

    即便是极道帝兵也很难在这白骨巨人的身上留下印记。

    简直无法想象，这都是什么样的存在留下的骨头，竟然如此的多，如此的无坚不摧。

    白骨巨人抬起来了那沉重的大棒，随后再次挥下，似乎不把秦尘给砸死，是不会善罢甘休的。

    秦尘感受着这白骨巨人的力量，丝毫没有任何的神力，是一股神秘的力量在控制着他。

    这种神秘的力量，应该也是当年的那些强者大战之后，留下来的余波，到了现在，无数的岁月过去了也没有消失。

    这才让白骨巨人诞生。

    所以说，想要击败这白骨巨人，必须得把他的身体之中的诡异力量给打散。

    不散的话，这白骨巨人将会一直追杀他们到死。

    现在的秦尘三人，是没有办法了，他们若是回去，即将面对的是那恐怖的红眼，红眼的实力，也是恐怖无比，甚至能够把他们轻而易举的收拾掉。

    秦尘若是没有混沌天帝留下来的精血，说不定现在在地上还躺在没有办法动弹。

    在这一颗古星之上，即便是他拥有极道帝兵，也是有可能会陨落。

    毕竟这恐怖的古星，连神灵强者稍不注意，也只有死路一条。

    秦尘怒吼一声，全力复苏先天剑胎的神邸，他也第一时间从废墟之中，将腿拔了出来，赶紧离开。

    不然的话，白骨大棒又要落在他的身上。

    想到了这里的秦尘，已经将自己身体之中的神力源源不断的汇聚到了先天剑胎之中，现在的先天剑胎，也终于将神邸复苏过来！

    恐怖的帝威，将这白骨巨人震住。

    他似乎，双眼之中的两团火焰摇曳，认识这恐怖的帝威。

    随后先天剑胎幻化出来的神邸，则是一道伟岸的身姿，丰神如玉，身上的帝威无比的骇人！

    仿佛如同古之大帝再现穿越时空长河而来。

    这是混沌天帝的样子，而神邸正是将混沌天帝再现人世间。

    一瞬间，恐怖的混沌法则，如同滔天的潮水一般，这白骨巨人根本避无可避，被狠狠的轰击在了身上。

    两团眼中的火焰似乎愤怒了起来。

    只不过，混沌天帝的所打出的混沌法则，带着帝威，将这白骨巨人定死在了原地，让他没有办法移动。

    而就在这个时候，这白骨巨人的眼中，两团火焰似乎停止了跳动，只是缓慢的燃烧。

    白骨巨人说话了。

    声音如同一个婴儿刚刚才在咿呀学语一般。

    雨姬还有大蝎子脸色苍白，这白骨巨人难不成现在还有自己的意识？

    开什么玩笑，这就是一个早就该死了的死物。

    就连秦尘也是瞪大了眼睛，不可置信。

    这白骨巨人，难不成真的是有意识残留？

    “我，追随你，别杀…”

    他艰难的开口，仿佛是十分的吃力。

    而此刻神邸的轰击，已经落在了他的身上，重重的轰击在了他的白骨之上，他没有拿出白骨大棒抵抗，而是直接被击倒，砸在了地上。

    顿时让秦尘三人不可置信。

    这白骨巨人，似乎是在对神邸说话。

    此刻混沌天帝的样子，让他以为真的是混沌天帝来了。

    这白骨巨人的身体之中，那诡异的力量吸收了残留在这里的残念。

    也是知晓混沌天帝有如此的恐怖。

    所以他才会低头。

    秦尘赶紧让神邸住手，而他也是看向了这白骨巨人。

    这白骨巨人的实力，可是非常的强大，比那些神灵层次的强者，更加的恐怖，一般的神灵强者，在这白骨巨人的手下，恐怕撑不住。

    若是能够把这头白骨巨人给收服了，是不是就意味着秦尘将会多一个打手？

    这样恐怖的打手，可是非常的少有。

    况且这白骨巨人，是能够带着秦尘他们活下去的，他们还不知道后面会遇到什么，若是有白骨巨人开路，他们将会少很多的危险。

    在白骨巨人看来，若是混沌天帝出手，他将直接死在这天地之间，所以为了能够活下去，他还是选择低头。

    可是他不知道，这其实并不是混沌天帝，而只是他的兵器幻化出来的样子。

    (本章完)

