    “这……这是新改出来的歌曲？为啥我总感觉哪里不对呢？”

    拿着手中纸张，刘婉莹看着刘昔离去的背影小脸上满是迷茫。

    是的！

    这首歌很经典，也很适合在这次正规场合演唱！

    甚至于，词、曲都是出自刘婉莹自己的手，刘夜只是在一旁偶尔给提些意见、帮她寻找些灵感罢了！

    但为啥自己只是想把【送军行】改一下，现在却完全成了另一首风马牛不相及的歌曲了呢？

    ——小公主无语至极！

    可她聪明归聪明，毕竟年龄还小、心思也还比较单纯。完全没想过这会是刘夜故意为之，慢慢引导着她‘创’出了一首全新歌曲！

    甚至在对方有意无意的建议下，连歌名都给改成了另一个名字！

    这让小丫头感觉有些蒙！

    歪着脑袋想了想，再低头看了看手中纸上的歌曲，

    “嘻嘻！管它呢！反正这首歌感觉特别适合我。这次的演出，我一定会让爷爷大吃一惊的！”

    想不通就不去想了！刘婉莹直接把脑海中的疑惑给扔出去，蹦蹦跳跳向着录音棚的方向而去。

    她要在后天阅兵礼开幕前，把这首歌先给练好了。说什么也不能在直播当天，出现什么差池！

    对，没错！

    官家高层举办的阅兵典礼，当然是要进行全国直播的了。

    也就是她身份实在特殊，要不然时间这么紧迫，上面是肯定不会让任何人加塞进去表演新节目的……

    ……

    “吁……”

    离开了文娱协会、离开了小公主，刘夜不禁长长松了口气。

    连他自己都不明白，为什么要帮着刘婉莹小公主。甚至于，不惜将自己储存的好歌都送了一首出去。

    ——嗯！

    确切点来说，那都不算送了。

    是刘夜亲自指导，一步步引着她将歌曲自己‘写’出来的。

    也就是说，连作曲名都给了对方。

    这种亏本的事，可以说是他从来都没有做过的。

    但小丫头那一声声的‘刘夜哥哥’宛若是迷魂汤，直接将他给迷的失了智，真以为对方是自己妹妹了。

    “不行！以后得少跟着丫头接触。要不然我可就亏大了。”

    苦笑一声，刘夜直接在内心提醒着自己道。

    “嘿嘿……”

    似乎是想到了什么，走在马路上刘夜突然神经质的笑了起来。引得周围人都望过来，不明白这人是发什么疯，居然自己一个人在那傻笑！

    被这么多人用那种眼神看着，刘夜很快就反应了过来。

    他老脸一红，连忙疾走几步转入了一条人相对少些的街道。

    也难怪他会如此。

    一想到刘婉莹跟自己说，原本是打算以将表姐介绍给自己为条件，好让他答应自己的歌曲能上开幕式时，刘夜就忍不住笑喷出来！

    小孩就是小孩，口无遮拦。

    回想起之前刘天仙听到这话后娇靥通红、狼狈而逃的模样，哪怕到了现在刘夜仍是忍俊不禁！

    这小丫头挺有意思，卖起表姐来一点都不带含糊的。

    难怪之前她一直问自己刘茜茜好不好看，原来是因为这个啊！

    ——刘天仙是谁啊？

    在前世，那可是整个华夏不知多少男人的梦中情人呐！

    可没想到到了这个世界，被自家小表妹坑那么惨！

    刘夜表示，小丫头也太（干）乱（的）来（漂）了（亮）！

    一想到在人面前始终保持一种清冷形象的刘茜茜，现在却因为这件事而羞窘的落荒而逃，刘夜就想笑！

    这也算是对方的黑历史了吧？

    不知等将来刘天仙成名后，自己把这事说出去会引起多大轰动！

    ——刘夜不无恶意的想着……

    ……

    “叮铃铃……”

    眼看离招待所不远时，他口袋里的手机却突然响了起来。

    “喂宓姐，有事？”

    看到来电是杨宓，刘夜忙将电话接通疑惑的问道。

    “哦，这事啊？放心吧，我说过的话肯定要算数的。”

    “……您那边都安排好了？行，那你直接去找苓珑姐吧！我现在古京呢，那些事都委托给她了！”

    “嗯！没错！从今以后苓珑姐就是我合伙人了，你那边真要有什么事，完全可以去找她！”

    “好嘞！剧本的事我会上心的。等从古京回去就给你……”

    ……

    大约聊了五六分钟的样子，杨宓那边总算是挂断了电话。

    “嘿嘿，这样也挺好！”

    将手机塞回口袋，刘夜摸了摸嘴巴心中得意不已。

    ——没错！

    杨宓这次来电话，主要是想问问他开工作室的事情。可却被刘夜一股脑全都推到了苓珑身上。

    不是他懒，不想去操心这些。

    可关键苓珑姐已经跟他说过，要做自己的经济人跟合伙人。

    而且她对于刘夜在音乐上表现出来才情很满意。非要揽下生活中所有的一切，让刘夜好好唱歌！

    而且苓珑保证，自己既然下定了决心就会做好一个经纪人，肯定不会让刘夜的星途出现任何问题！

    那副信誓旦旦的样子，让当时刘夜看的又是无语又是感激。

    他明白，苓珑姐是在担心自己。

    她这么做，只是想用自己孱弱的肩膀帮他这个弟弟扛起一片天！

    ——当然了，

    既然这些都是苓珑姐自己做出的决定，他也不会去勉强对方。

    毕竟娱乐圈的水太深，姐弟俩能联手起来也会好走很多。

    不过工作室的事情，他还真忘了跟对方提了。现在杨宓既然找过来，就先让她们俩接触一番吧！

    反正二女是熟人，出不了什么事。

    “哎呦喂，这不是无名氏欧巴吗？好帅啊！你怎么在这儿啊？快快快，先给我签个名先！“

    就在刘夜脑子中胡思乱想着，眼看就要进去协会招待所时，突然一道清脆中带着惊喜的声音传了过来。

    随即刘夜只觉得手臂一紧，早被人抱在了怀中。

    愕然转头看去，他这才发现一个大约十一、二岁，还背着书包的小女孩正瞪着一双美丽的大眼睛看着自己，脸上尽是崇拜之情。

    只是小丫头怎么有些面熟呢？

    顾不得多想，刘夜连忙将手臂抽出来无语的说道：

    “呃！我说小姑娘你干嘛呢？“

    “没干嘛！这不追星吗？怎么了无名氏欧巴，你不喜欢这样？”

    不料小丫头眨巴了两下大眼睛，顿时理直气壮的问道。

    ——我去！

    刘夜当即被对方的操作弄蒙了。

    就这，追星？

    是我傻了，还是你疯了？

    看你这比我还镇定的样子，像是一个追星的人吗？

    还欧巴，你才多大啊！

    难不成，现在小孩都这么妖孽了？

    “咦！不对！你叫我什么？你怎么知道我是无名氏的？”

    像是突然想到了什么，刘夜立马看向对方眼睛瞪的老大。

    自己到底是啥时候暴露的？

    “呃！你不知道？”

    看他这幅样子，小女孩也是一改之前的玩闹有些傻眼。

    “我知道什么啊？你这突然间就冲上来，我都不知道你想干嘛？”

    刘夜无语，正想再问些什么。

    可突然间脑海中灵光一闪，顿时脱口而出道：“面具歌王决赛播出了？”

    “我是昨晚在面具歌王第一期决赛上认识欧巴你的啊！”

    几乎是在同时，两人竟然异口同声的说道。

    “哦！原来是这样啊！”

    一想到自己在面具歌王上的表现，刘夜顿时明白了过来。

    开玩笑！

    就凭自己露的那几手，节目播出后有些名气也是理所当然了。

    只是他哪里知道，

    在昨天【面具歌王】决赛播出后，自己又岂止出名那么简单？

    网络上，早就因为他炸开了。

    只是现在发酵时间还短，能认出他的人还不多而已。

    要不然他敢这么在大街上溜达，早被众多疯狂的女粉给围上了。

    ——这丝毫没有夸张！

    ——是！

    刘夜唱的歌曲很好，甚至能跟国家队的大魔王一争高低。

    但这并不是他名气大的原因！

    ——关键是，

    他那一手出神入化的化妆术，但凡是个女孩谁不想学到手？

    尤其是一些长相普通的女孩。

    相比于花大价钱，冒着毁容的风险去整她们情愿学会这技能！

    于是乎，刘夜女粉增长的趋势也就可想而知了……

    ……

    “呵呵！你好……“面带尴尬，刘夜向小女孩点了点头。

    “嘻嘻，现在欧巴你相信我是你的粉丝了吧？“小女孩狡黠一笑，眼神中满是古灵精怪。

    “……还是不相信！”

    沉默片刻后，刘夜老实答道：

    “你跟我想想中的那些明星粉丝表现差距很大！”

    “再说了，像你这么小的年龄应该去好好学习。追星啥的，还不是你这个年纪该做的事！”

    “哎吆喂！我还真第一次见你这样的明星呢！居然主动劝着自己的粉丝别追星，你在想啥呢？”

    小女孩人虽不大，但小嘴却像锋利的刀子一样，直接瞪大着眼睛、恰着小腰一脸的不可思议！

    “别叫我明星，我从来就没想过做明星。对了，欧巴这个称呼你也别用来叫我了，听着别扭！”

    刘夜耸耸肩膀，实话实说道。

    “晕！”

    听他说完这些，小女孩是真的有些不明白对方怎么想的了。

    她不禁好奇的问道：

    “你既然不打算做明星，之前又怎么上了【面具歌王】的舞台呢？”

    “两者间不冲突啊！我将来要做的是歌手、演员，又不是明星！”

    刘夜翻了翻白眼，直接了当的道。

    “哇塞！你这是……在夸自己？”

    小丫头眼睛瞪得老大，显然明白了他话里的意思。

    做歌手、演员，不做明星！

    这不是在刺裸裸炫耀，看不上那些靠流量出名的明星吗？

    不得不说，小姑娘很早熟。

    刘夜话里隐藏的意思，她竟第一时间就听出来了。

    “算了，不说这些了。你之前说要签名，是认真的吗？”

    毕竟是第一个说是自己粉丝的人，刘夜也不能太无视了。不管真假，总得满足人家的要求不是！

    “……给！”

    小丫头更干脆，直接拿起书包，翻出纸笔递了过来。

    “呃！好吧！”

    见对方来真的，刘夜也只能接过来把名字给写了上去。

    “哥哥能留个联系方式吗？我想等放假的时候去找你。”

    小女孩在将纸笔收起来后，带上一副天真的表情望向他，哪还有一点之前的古灵精怪啊！

    “……人才！”

    看这小丫头神情转变辣么快，刘夜不由在心中赞叹了一声。

    这种人，天生的演员啊。

    可对方终究只有十一、二岁，自己当然不能把联系方式留给她。要不然真被乱传出去，他名声就臭了！

    哪怕小丫头用尽各种办法，最终刘夜也没有答应。

    到最后对方实在没办法了，干脆把自己的手机号码抄一份，也不管刘夜愿不愿意直接塞到了他口袋里……

    “刘夜哥哥，到了寒假别忘了联系我哦！咯咯咯………”

    小姑娘远远跑开了，直接没给刘夜拒绝的机会。

    她用白嫩的小手做出打电话状，

    带着一串银铃般的笑声，消失在了刘夜视线之中。

    “现在的小孩啊……”

    他苦笑着摇了摇头，就想把纸条拿出来给扔掉。

    这不是礼不礼貌的问题。

    关键对方年纪还小，自己实在不好跟她进行什么联系。

    “不对！是她？”

    就在刘夜把纸条掏出，刚想扔进垃圾桶时。脑海中灵光一闪，顿时明白为什么看着小姑娘眼熟了。

    “呵呵，有点意思。果然不愧是你啊赵金唛童鞋！小小年纪还都没学过表演演技就这么好了！”

    哑然一笑，

    想了想，刘夜还是把对方的号码给存进了手机。

    他当然不是有别的想法了。

    只是过不了多久，自己的个人工作室就会开张。说不定到那个时候，大家还有合作的机会呢！

    悠哉悠哉的，刘夜迈步进入了熟悉的文娱协会招待所中。

    至于说回魔都？

    那不是开玩笑嘛！

    后天典礼就要开始了，他也该做些准备迎接那天到来了……

    ……

    十月初，法定节假日！

    也是＊＊国庆祝重建一百周年，举行大阅兵典礼的一天！

    ——这一天，

    全国十数亿人的目光，都聚焦在了作为政治、文化中心的古京！

    上午八点整——

    此次大阅兵在100门礼炮连放22响的华丽乐章中缓缓拉开帷幕。

    100门礼炮，代表着这个古老国度已然重生100周年；22响，则是代表着世界上有22个国家，前来参加＊＊国重建100周年的纪念日！

