    时今。

    各方局势明了。

    亚东海域以及境外大|军正在朝大华赶来的途中，而随之不久，帝王阁的动向也是传到了全天下人的耳中。

    毕竟。

    作为西方暗黑势力的龙头存在，帝王阁已经不亚于一方稍小的帝国。

    他们有属于自己的作战部，甚至可以说于常规军|对没什么区别，甚至在武器方面，他们拥有全世界最优良的装备，大量的资金更是足以支撑着他们的武器能够源源不断的供应。

    并且，帝王阁建立于战乱地带，其内高手数不胜数，每一个成员都是刀口舔血过日子的存在，他们可以说全年都在战火连天的情况下度日。

    可以而知！

    在战场上，帝王阁的作战能力究竟有达到何种恐怖的地步。

    所以，这样的一个势力一举一动都被人盯着，在其意图展露的那一刻，整个天下都震动了。

    ……

    中心办公大楼。

    “帝王阁怎么会出动？难不成他们是打算来找我们要交代的？”得知这一消息的燕诺国，当即对颜明询问了起来。

    要知道，现在局势已经够浑浊了，帝王阁这样的势力再参与进来，无疑会让局势变的更加复杂，甚至一个不好，就会让双发爆发难以预计的冲突。

    “现在掌控帝王阁的貌似是郭家那个小姑娘吧？她和那小子的感情可不是闹着玩的，到时候说不定真打过来。”这时，魏民也是皱起了眉头，对于帝王阁的事感到颇为棘手。

    而听到这一消息。

    唐通和雷狂则是一副不嫌事大的样子，“哼哼，郭姐的脾气我们是再清楚不过的，现在除了被他们蛊惑的百姓之外，这件事到底是怎么回事谁看不出来？郭姐可不知道统帅没死，到时候搞不好真带人打进来。”

    “那妮子的确是个火爆的脾气，特别是在对待世天的事情上更是容易失去理智。”颜明则是扶起额头，一阵头痛。

    其实这点他们早该想到的。

    帝世天出事的事情已经闹的人尽皆知，帝王阁那群人可是帝世天的忠实派，特别是那些年跟随过他的人几乎都愿意把脑袋别在裤腰带上为其付出。

    哪怕是后来的人，也多数会听闻他的传说，被贯彻以帝王为中心的信仰，可以说，帝王阁就是为帝世天存在的，而帝王阁的每一个成员，都是为帝世天所活的，他们随时都能为帝世天献上一切！

    “赶紧拿出一个方案来，怎么也不能让帝王阁和我方起冲突，不然到时候就麻烦了！”燕诺国敲着桌子说道。

    然而，他这一番话下去，现场都没人作声。

    对于这一点，三老也颇为无奈，毕竟这件事就是他们为了配合武道裁决所做的不该，让和帝世天有关的人整日担心受怕，在场的数位统领都是如此，所以现在有些不爽也是想的到的。

    说直白点，颜明等人就是故意让他们三位干着急呢。

    “好了好了，我说你们一群小子别太得寸进尺了啊，赶紧和帝王阁那边通通气，现在也只有你们说的他们会听了。”这时，卓航政开口了。

    也直到他说出这话。

    十大统领为首的颜明才开始表态，“既然这样，那雷狂，你就负责和你郭姐联系一下，告诉他世天可能没死的消息，让她暂时不要冲动，别到时候让天下人看了笑话。”

    “行吧。”唐通摊了摊手，然后走了出去。

    唉！

    就在这时，燕诺国突然叹了口气，“这都是什么事啊，现在百姓还在源源不断的朝城外赶去，那小子再不出来，白虎战区真的不得不退了！”

    说到这里，在场的人都是一脸惆怅！

    “报告！因帝王阁全体出动一事帝都的民生情绪更加的激烈了，另外，九门总督送来请缨信，远主动率军应敌。”这一条消息，让原本就惆怅的一群人脸色更加难看了下来。

    砰！

    “这狗东西，还真是会挑个时候，他这是势必要他九门战区立威啊，这是要用无数人的命来给他当垫脚石！！！”雷狂一拍桌子，十分气愤的道。

    然而，气愤归气愤，问题总要结局。

    中心办公大刘可以回绝古凌，但回绝不了帝都内千万的百姓。

    原本，上次就因为帝王阁一事在帝都闹的风风雨雨，那件事虽然最后过去了，但在这个紧要关头，帝王阁的复出不得不让人害怕，再加上别有用心的人在其中运作，所有人都会认为这是白虎战区联合帝王阁的行动。

    因此，中心办公大楼必须尽快拿出一个方案来。

    现场。

    气氛一度沉默了下来。

    其实，他们心中还在期盼着，期盼着帝世天能够在这个时候出现，如果是他本人的话，会更好的解决这件事。

    然而……，一切都是那么的不尽人愿。

    最后，考虑到再不出兵可能会引发暴，动的缘故，燕诺国不得不下定决心，“事情到了这个地步，咱么只能赌一把了，你们通知白虎战区，让他们退回去吧，我这边也议定一份命令，让九门战区最好应战准备。”

    ……

