    （卡得欲仙欲死，今天就这一章了，白天在写。）

    光明道符一百万！

    放眼浩瀚星空，就算是一些诸族年轻至强者，在开天境也不过累积了百万道符，就破入轮回圣境，道悟何其难，寻常开天境大能，衍化十万道符，便再难寸进，而后开始尝试冲击圣境，等到凝结法则神链之后，与道合真，更加契合之后，才继续提升下去。

    是以，眼下的苏乞年，已经达到了一般浩瀚星空年轻至强者冲击圣境之时的底蕴。

    而他一身时间禁忌，道符衍化也赫然冲破了五十万，这种道悟之速，若是传入浩瀚星空，怕是要引得诸族皆震，星空动荡。

    且这大半个月，他终于将刀道本源剩下的第九种及第十种玄奥补全，刀道锋芒、中正、涅槃、无畏、毁灭、杀戮、不灭、精神，皆是一种传承！

    以武止戈，兵刃相向，为的不是最初的杀戮，而是渴求宁定的光明！

    传承与光明！

    最后两种刀道玄奥补全，苏乞年可以感到，本来光阴不灭刀中，光明、时间、刀道这三重道法之间还有一些微乎其微的不融洽，此时彻底圆融无瑕，契合无间，刀势之盛，比之前增强了不止一筹。

    且刀道他参悟多年，早已了然于胸，玄奥一经圆满，道痕自生，再一日结道轨，第三日衍道符，时至今日，刀道道符，亦已经有逾二十万之数。

    而进展不大的，则是封镇禁忌，这一独属于锁天一脉的禁忌法，在当初机缘巧合下参悟出来三种本源玄奥之后，就再没有头绪。

    还有依靠天龙舟衍化时空之力，苏乞年妄图参悟的虚空禁忌，也似乎到达了一个瓶颈，这最后一层窗户纸，始终捅不破，苏乞年没有强求，即便有十方道莲之一相伴，禁忌法也不是可以轻易掌握的，多半是火候未到，尤其是身为诸天第一的时空禁忌，放眼浩瀚星空，一个纪元真正能够执掌者，禁忌之数也只有九人。

    眼下，苏乞年要尝试的，就是借助天龙舟衍化的时空之力，参悟出来虚空禁忌，再借助时间、虚空两大禁忌法，交融衍化出真正的时空禁忌。

    这注定了不是一条平静的路，想当初他们各自得到三分之一时光之心，他继承的是时间禁忌，刘清蝉继承的是虚空禁忌，至于那一位，则直接继承了时光之心的根本，执掌了时空禁忌。

    ……

    收拳而立，苏乞年看走出屋子的聂庚午，笑了笑没有说话。

    聂庚午也笑了笑，不知道该说些什么，只是有些心疼，这些年来，是怎样一种求生的信念，才能够坚持将这样一种软绵绵，毫无威力的健身拳法打得如此炉火纯青。

    事实上，对于这位不过稍大了两个月的发小，聂庚午更有一种钦佩，面临死亡都毫不退缩，有着常人难以想象的坚持，也正因为受到这种影响，当初在入伍之后，他才能够很快脱颖而出，而今虽然不说功成名就，却也在为人类的存亡奉献自己的一份力量。

    之后的几天，依然风平浪静，但对于聂念年而言，就是一片人间地狱。

    过了正月初一，自家老子在师长那里拜过年，和团中修养的兄弟们喝过年酒之后，从正月初二开始，就以督促他练武，早日打破第二次人体极限为名，开始操练他。

    最关键的是，这一次聂庚午没有压制修为，美其名曰有压力才有进步，在极限逼迫中升华，就好像凤凰涅槃一般。

    神特么的凤凰涅槃，见鬼的极限升华！

    聂念年心中腹诽，这特么就是想修理他，找回面子，下手那叫一个狠，真是简直了，我特么是亲生的吗？

    不过聂庚午出手爽，心中更震动，这小子根本一天一个样，一天比一天气血旺盛，他不动用武术家层次的力量，根本不可能压制得住他，那古怪的半步崩拳，除非是纯粹的力量压制，几乎无懈可击，一旦发动，就如滔滔江水，连绵不绝，恶心得他想吐。

    这让聂庚午感到自己一身比其更快的神经反应速度成了一种鸡肋，除了格挡时如行云流水，没有疏漏之外，没有其它一点用处。

    聂念年憋了一肚子气，因为那几个损粗这几天学会了路过，嗯，真的只是路过吗？神特么的路过！你见过有谁住在小区的两个方向，又不是通往小区大门的方位，一天能够路过个十次八次的吗？

    所以，关于聂庚午询问的八步崩拳，聂念年是一问三不知，顾左右而言其它，他觉得以自家老子的智商，他倒要看看，到底要到哪一天，才能够发现，到时候，他就会知道，自家儿子还是有地方，狠狠凌驾于他之上，有着天壤之别！

    三月七日，正月初七。

    对于南京武院来说，这是开学的日子。

    一辆辆空汽在挂满了青藤的大门外落下，一个个身着藏青制式战衣的年轻男女走下来，有找到熟人的相视一笑，有约好时间的则急匆匆往学院里赶，有年轻帅气，气质不凡的，引得许多高低年级的女孩子眼中流光溢彩，也有青春靓丽，清纯而婀娜的学姐学妹们，引得很多年轻人挪不动步子，双眼放光。

    聂念年走下空汽，顿时引得学院门口很多女生眸子放光。

    “年年，我们家年年到了。”

    “真冷，真酷！听说他还没有女朋友。”

    “没有女朋友也不会看上你的。”

    “你怎么知道他不会看上我，说不定就会有一段刻骨铭心的……”“狗血淋你一脸！”

    聂念年嘴角抽搐，我的气质的确独一无二，出类拔萃，但一听这些称呼，为什么就有一种人生了无生趣的感觉，好吧，这就是命。

    紧接着，在很多迷妹不解的目光中，聂念年打开空汽的后门，竟放低了姿态，引下了一名身着粗布白袍，看上去有些清秀，却并不是太出众的青年。

    嗯，气质还行，但粗布白袍是什么鬼，现在哪里还有人穿这种衣服。

    一些武院学生不解，看聂念年落后半步跟着，直到进入武院大门时，门卫露出恭谨之色，居然没有半点阻拦的意思。

    进入武院，只要是学生，就必须着藏青制式战衣，谁也不能例外，没有人有特权，否则就算是一省大员到了，也得给你拦下，这可是有先例的，当年那位老院长还没有退下去时，一位副师长级的干部来办事，没有通禀，也没有事先联系，在门卫阻拦之后感觉没有面子，于是强闯……

    闯是闯进去了，但后来被五花大绑，吊在了武院大门上。

    省军区几次派人来，从警卫员到师长，都被轰了出去，最后，还是那位政高官亲自登门致歉，才将人领了回去，到那时，人已经被吊了整整一天一夜，不仅狼狈不堪，更丢尽了颜面。

    武院的导师？

    很快，一些学生就从门卫那里打听到了消息，似乎还不是一般的导师，在武院最清静的南湖边，有独立的别墅，是刚刚来到南京武院的。

    独立别墅！

    有学生眼前一亮，在南京武院，能拥有独立别墅的，肯定不是普通导师，普通导师有公寓，但却不是独立别墅，有独立别墅的，只能是教授一级的存在。而武院的教授是什么层次？那是武术大师，练出了内家真气，举手投足之间，都有逾两百吨巨力，肉身接近音速的高手，能得到这一层次的教授指点的，大多时候，只会是高年级即将冲击武术家层次的杰出学生。

    “走！快去打听一下这位教授的来历！若是能被看中，成为其学员，一定能更快提升。”

    “不错，新教授刚到，肯定不熟悉情况，谁能够先行一步，就可能捡漏。”

    “不过话说，这位新教授看上去好年轻，真的只有看上去二十岁出头吗？哦，听门卫说，当时瞥过一眼聘书上的身份信息，大概是四十七岁。”

    四十七岁的教授，也很年轻了，对于普通武院学生来说，多少人五、六十岁，也不能打破第三次人体极限，衍生内力，成为大武术家，不用说打破第四次人体极限，成为一位武术大师。

    大师两个字，不是什么层次都能当得起的，且国内有过统计，成为武术大师的平均年纪，都在五十八岁左右，其中的佼佼者，大多在五十岁左右，四十七岁的武术大师，在这一层次里，绝对可以算得上是年轻了。

    于是，一时间武院大门口人流涌动起来，很多学生看到了机会，与普通导师不同，需要按照武院安排的课表上课，教授是有选择权的，不仅可以选择上课时间，还可以选择教授的学员。

    ……

    武院内，南湖边。

    这里是一片别墅区，青山绿水，芳草凝碧，正是春寒料峭的时候，但阳光明媚，根本感觉不到一点寒意。

    虽然是别墅区，但这里的别墅并不很多，除了制式一般无二的五十七座独立别墅外，就是九座被拱卫在别墅中央的……豪宅！

    不错，的确可以称得上豪宅，因为这九座豪宅不仅比普通独立别墅更大，用料更加精致，且有能有一亩见方的大院子，风格各异，里面栽种的，有很多都是珍贵的花卉木种，这样一座豪宅，若论价值，怕都得要过亿。（卡得欲仙欲死，今天就这一章了，白天在写。）