    两人从小青梅竹马，亲若兄妹。那一年，种剑璋十九岁，她十四岁。

    随着她长大，越发的如花似月，远近闻名。种剑璋那原本看待妹妹一般的感情，也悄悄地变了些许味道。

    可当时两人还年轻，种剑璋身为一地方豪族的公子，纵酒狂歌空度日，鲜衣怒马烈火烹油，丝毫没有什么急迫感。

    反正她也不大，过些日子再和父亲商量商量提亲的事情。种剑璋一边这么想着，一边拒绝了家里安排的婚事，一边怀着某些异样的心思经常带着她出门游玩。

    可是琼蕤之质注定不会平凡，在万花林中，她一身翠色的衣裳，梨涡浅笑，如秋月春风，可倾倒的何止是种剑璋呢？

    那日京城谢家一嫡系公子也被她所倾，忍不住出言轻薄了些，种剑璋不知利害吗，一时血气方刚，将其打伤。

    那可是京城谢家，虽不及梁赵，可也是一等一的世家，岂是他们这种地方小族能得罪得起的？

    “剑璋哥，我怕。”

    眼看谢家上门问罪，两家面临灭顶之灾，她依偎在种剑璋的怀里，泣不成声。

    “别怕，我会保护你的。”

    种剑璋向她承诺，心情激荡之下，单枪匹马冲到那谢家公子在当地歇脚处，手刃了对方，随后亡命天涯。

    再然后他化名张剑中，混进了边军，从小兵一步步成为了权倾朝野的大将军。

    可是，他低估了这个世界的残酷，在他逃亡之后，他的家族就被谢家罗织罪名，男丁皆斩，女人或与人为奴或充入教坊为妓。

    而她的家族，因为及时将她送入宫中才免于劫难。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。她一进宫便深受天子宠爱，先为美人，后为贵人。两年后，适逢皇后薨，她居然被立为新的皇后。

    再然后天子崩，她成为了太后垂帘听政。

    而两人是在先王的葬礼上重逢的，那时他是不起眼的小小校尉，跟着上司进京参赴国丧。他在人群中，远远地见一身孝服的太后，双目微红。

    看上去，正如那一日在他怀中那般不安。

    其实张剑中不喜欢杀人，也不喜欢血腥味。或许是因为他第一次杀人就逃亡江湖，留下了些许阴影。所以他虽然实力卓越，但是在军功并不多。

    但是此刻为了她，他不得不杀人。

    于是在敌国的尸山血海中，他一年之后升为中郎将，三年后成为杂号将军，五年为前将军，终于在第七年，成为了位在三公之上的大将军，一人之下，万万人之上。

    他并不多度追求荣华富贵，只是他现在什么都没有，只想要实现他少年时的承诺。

    “别怕，我会保护你的。”

    ……

    张剑中醒了，他看了眼身边的杨佩环，又看了看天色。灰蒙蒙的，还没亮。

    怎么又梦到过去的事情了？张剑中悄悄地起身，以他的实力没有丝毫惊动到杨佩环。

    其实他昨晚不应该在杨佩环的房间里的，安排杨佩环的“排班”，他应该在新纳的某个17岁小妾那里。可是因为李清瑶昨日的一番话语，他最终陪在了杨佩环身边。

    “喂，出来走走？”张剑中走到马厩里，在追影的背上拍了一下。

    “大清早的扰人清梦！”追影抱怨着化作人形。

    两人缩地成寸，几个呼吸之间，已在百里之外的一座空山中。

    追影打着哈欠：“现在是什么时辰了？”

    张剑中淡淡地漫步在空山之中：“快到卯时了。”

    “我TM……居然不到卯时就喊我起来，这在军中也没有这样的！”

    “我又梦见过去了。”张剑中随手折下一截枯枝，低头笑笑。

    追影重重叹了口气：“又梦见你第一次杀人了？还是又梦见太后对你笑了？大哥你少年时候梦魇，也该放下了吧！”

    张剑中轻声苦笑：“我知道该放下，可是谈何容易呢？”

    “你瞧瞧你现在，位极人臣，权倾朝野，何必在想那些不可能的事情呢？”追影在一旁叹气，黑塔一般的身姿，脸上却流露出一丝少年般的惆怅，“你现在已经不错了，人家说女怕嫁错郎，可是男人也怕娶错妻。你这妻子，可以说是非常完美！你想想，当年美男子黄明晓，号称大陆第一玉人，那应援者的追捧程度甚至一度压倒了倾城册第一。可就是就被猪油蒙了心，偏偏自甘堕落娶了一个渔村的低贱换头妓，你瞧瞧不过数年光景，他现在可有当年风光之万一？”

    “我知道。”张剑中缓缓地笑，轻声慢语，在寒风中呵出点点白气。

    张剑中现在有些恍惚，他梦见她在万花丛中笑，一笑嫣然，万花羞落。可是那张脸似乎又不太像是她的脸，似乎变成了李清瑶的脸。怎么会是李清瑶呢？

    他记不清了，梦这种东西，一旦醒来就开始变得模糊。可越是记不清，他就越是觉得好像有一段时间变成了李清瑶。

    应该是昨日和她争论，所以对她印象深刻，才出现在梦中的吧。张剑中心里对自己说。

    这个小丫头虽然也没做什么事，可真是让人不爽啊。

    追影翻了个白眼：“你知道什么啊你知道，我也不想关注你心里怎么想的。反正这方面我说啥你都不会听，我只求你下次发神经别一大早就把人喊起来。对了，我们什么时候回军？”

    张剑中想了想：“再过一个月的吧，现在朝堂有些动摇，她还需要我。”

    追影忍不住小声道：“现在还好些，等那小天子成年，你那小情人再临朝就名不正言不顺呐，压力可就大了去了！”

    张剑中打断了对方的话：“好啦，这不是你该操心的。陪我再走走就回去吧，准备一下夫人的生辰。”

    “说起来啊，那个李清瑶……”

    张剑中下意识地问：“怎么了？”

    “你帮我问一下她那天纸上的香料是哪来的，我想吃。”

    “那好像是她体香，你怎么吃？”

    “体香……”追影摸了摸下巴思忖片刻，一本正经地道，“那你把她屁股坐过的竹席给我拿过来吧。”

    张剑中震惊了：“你想干什么？”

    “我尝尝味儿。”

    “你……能不能有点出息，你可不是凡马！别什么都吃！”

    “你要是介意的话，我吃的时候可以背着你，不让你看见。”

