
　　虽然他并不知道魔神所言是否属实，但既然已经开口，秦明也没办法拒绝，只是忍不住叹息着。

　　他转头看着旁边的中年妇女，嘴角微微抽搐：“看来这次我还真不能给你合作，否则这就相当于我置无数凡人的性命于不顾。”

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时愣住，但很快就意识到危险。

　　按照秦明的话，他接下来肯定会选择对付自己，但中年妇女的嘴角抽搐，他根本没办法同时对付两个人。

　　“魔神的性格狡诈，这点是毋庸置疑的事情，如果你真的选择给他合作，对你是非常不利的事情。”

　　“我奉劝你一句话，最好不要给他合作，否则日后必然会遭遇危机，因此我希望你能思索清楚。”

　　听到中年妇女的解释，秦明的眼神闪烁，但很快便摇头冷笑着。

　　“我不管他的性格如何，但我还是之前那句话，我绝不允许凡人界的人遇到任何危机。”秦明说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他强硬的态度，中年妇女的心神颤抖，但很快还是皱眉，忍不住将目光放在秦明的身上。

　　虽然他不知道秦明的态度，但后者的解释可让中年妇女的心底显得异常担忧。

　　幼童也赶紧拦住秦明：“这种时候就不要开这种玩笑，倘若你选择给他合作，日后必然会遇到更大危险。”

　　对于他们的解释，秦明则忍不住叹息声，赶紧抬头看着他们两人：“虽然我不知道你的目的，但我也同意她的话，我希望你不要再给魔神合作，否则必然会遇到危机。”

　　他们都知道魔神是将凡人界和他们绑定一起，但现在这个时候，根本就容不得他们拒绝。

　　必须要做好取舍。

　　如果想保护凡人界，那就必须要将魔神给斩杀，至于眼前的这些凡人，根本就不能顾虑他们的性命。

　　听到他们的解释，秦明的心神颤抖，但很快还是叹息着。

　　“我知道你们说的都有道理，但这些凡人界的人绝不能遇到任何危险，否则可就不要怪我对你们动手。”

　　秦明的态度非常坚硬，抬头看着中年妇女和幼童。

　　“我之前就给你说过，有些时候事情并没有你想的复杂，如果你的死能换来凡人界的和平，你何乐而不为？”

　　对于秦明的解释，中年妇女的嘴角抽搐，但他看着面前的秦明，心底倒忍不住显得苦涩。

　　“魔神的目的你们都清楚，但他的目的就是吞并我，以他现在的实力想要对付我们还是有些吃力，最多也就是持平，但……”

　　中年妇女抬头看着秦明。

　　“倘若你们对我动手，魔神一旦将我给吞并，说句难听些的，这世界上根本就没有人能阻拦住他。”

　　秦明看起来显得态度坚决，用阴沉的眼神看着中年妇女：“舍弃你的性命，保护凡人界的安危，我觉得是非常划算的事情。”

　　看到秦明坚定的目光，中年妇女忍不住叹息，看着得意的魔神，他的嘴角都在忍不住抽搐着。

　　“既然你都开口，那我也就没必要继续委屈自己，你有自己的想法，但我也知道让他将自己给吞并后的危险，到时候对于整个凡人界都是灾难，因此我希望你们能考虑清楚。”中年妇女说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色显得有几分无奈，但很快还是眼神坚定的看着中年妇女。

　　“我已经说出自己的选择……我的选择就是让你，死！”

　　秦明突然对中年妇女动手，而察觉到秦明的动作，中年妇女的嘴角都在抽搐，很快便忍不住叹息着。

　　旁人不知道秦明的手段，但中年妇女的心底可是非常清楚，自己根本不能对秦明有所妥协。

　　看到他对自己动手，中年妇女的心神有些颤抖，就连脸色都苍白无比。

　　“用你的性命来换取整个凡人界的性命，我是觉得非常划算，你也不要挣扎，就乖乖束手就擒吧。”秦明冷笑道。

　　中年妇女顿时咬牙，脸色显得无比凝重，但此刻他也没办法继续说服秦明，况且魔神在经历过短暂的嘲讽后，也已经抬头看着秦明。

　　“速战速决比较好，我们接下来一起联手对付他，谁也没必要有所留情！”魔神说道。

　　对于魔神的催促，秦明也没有否认，不过他的嘴角也浮现笑容：“既然这样，那我们就联手动手便是。”

　　秦明将力量汇聚在掌心，对着中年妇女的身躯便狠狠轰去，而随着力量的爆发，中年妇女的眼神显得阴冷。

　　“既然你们不愿意给我留任何活路，那我也没必要对你们留手，大不了就鱼死网破！”中年妇女说道。

　　听到他的解释，秦明和魔神相互对视一眼，但此刻根本就没客气，直接动手将中年妇女给包围起来。

　　“既然已经到这一步，那就鱼死网破，我们相互间也没必要相互推脱。”秦明说道。

　　中年妇女的眼神闪烁，很快就狂笑起来，而他的身躯也开始发生剧烈变化，变幻成秦明之前刚见到中年妇女的模样。

　　一只满身红毛的猴子。

　　看到眼前的猴子，秦明的眼神凝重，在幻化出本身后，中年妇女身上的气息显得异常恐怖。

　　尤其是这股力量扩散间，当即就对着周围席卷，秦明和魔神还好，但幼童则是连连倒退两步。

　　“虽然我不知道你的底气，但倘若你再继续这样做，那我也站在秦明的阵营内！”幼童说道。

　　他对秦明的手段非常清楚，况且还是和魔神联手，因此中年妇女根本就不是他们的对手。

　　倘若这个时候选择和中年妇女站在一起，只会白白丢掉性命。

　　“倘若连你都给他们站在一起，那可就是眼睁睁看着我去死，你就不怕遭到我的报复？”中年妇女说道。

　　幼童根本就没将她的威胁给放在心上，他更宁愿将宝压在秦明的身上。

　　况且秦明之所以和中年妇女撕破脸皮，出发点也是凡人界，因此他给秦明站在同一个阵营内，也是理所应当的事情。

　　对于幼童的辩解，中年妇女的心神凝重，但此刻他还是勉强抬起头来，毕竟秦明等人的举动已经将他给逼的退无可退。

　　他的嘴角抽搐，而后便将目光放在秦明身上：“记住我的话，给魔神合作，会是你这辈子做的最错误的决定！”

　　听到中年妇女的辩解，秦明的眼神阴沉，这种话他听的已经听的太多次。

　　自己都已经做出决定，无论中年妇女还是谁，根本就没办法改变自己的态度。

　　“我不管你的手段，但既然落在我的手上，那就乖乖等死吧！”

　　魔神也点头：“等死就好，我必然会善用你的力量，不会亏待你的。”

　　中年妇女叹息，他的脸色有几分绝望。

　　而后咬牙。

　　“休想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1565章 变相的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 