    

    第160章山川齐鸣

    凌天盯着远处的太上八卦炉看了看又看，最终还是没敢轻举妄动。

    这种可怕的地势，激活起来并不难，但是以他现在的本事，想要控制住就完全不可能了。万一处理不好的话，甚至还有可能会引火烧身。

    太上八卦炉里面喷出来的火焰，凌天虽然没有亲身见识过，但是料想也绝对会很恐怖。

    各种先贤遗留下来的手札曾有记载，这种地势里面蕴养出来的火焰不是一般的烈火，而是多种特殊的神火，威力非常恐怖，一旦爆发出来，可以毁天灭地。

    据说太上八卦炉中有七重火焰，一重火焰一重天，即使是最强大的圣人，也只能走到第五重火焰中，之后就不敢深入了，因为有陨落的风险。

    连圣人都能被烧死，可想而知，这太上八卦炉是有多可怕。

    而最里面的两层火焰，纵观整个历史长河，也找不到有人进去过。因为太恐怖，贸然闯进去的人都死了，所以没有人知道这两层火焰是什么样的。

    凌天左思右想，最终决定远去。太上八卦炉他不敢动用，万一引发暴动，很有可能会给整个混天域带来一场天大的浩劫，这样的因果他承担不起。

    这群紫府修士他是吃不下来了，他不敢做的太过分，怕引起这些紫府修士暴走，不顾一切的动用法宝轰杀他。

    这些人准备很充分，带了不少法宝来，有的法宝即使是他看了也有些心悸，上面透露出来的丝丝缕缕的气息波动，竟可以影响虚空。

    凌天打算见好就收，悬赏的奖励既然已经拿到，而且也试验过了玄门的神通，就没必要跟这些远古世家的长老做过多的纠缠，他准备走了。

    然而凌天想走，这群紫府修士却不打算罢手。

    今天他们吃了大亏。这么一大群紫府修士，手里还有法宝掌握，居然在几个神泉境的蝼蚁手里屡屡遭挫，这对他们这些高高在上的长老们来说，是一种莫大的耻辱，必须要洗刷。否则以后难以见人，心境也会受到影响，修行难以进步。

    这些人准备动真格的了，不少紫府修士都祭出了自己的法宝，一副准备大开杀戒的样子。

    这些远古世家的长老们很富有，他们来的时候做足了准备，手中的法宝千奇百怪，有法螺，有长枪，有魂幡。无一列外，都是威力极强的法器，可以轻易打穿虚空。

    有长老动手了，朝周天四极扔出了四面巴掌大小的黄旗。

    这四张黄旗很特殊，似乎是某种空间法宝，有着封锁虚空的作用。此刻被祭出后，化作金光朝四方飞走，竟没入虚空之中消失不见。

    远处的凌天自然看到了这一幕，他心头一沉，立刻动用精神力感应外面的世界。

    然而他的精神力好像被压制了，当神识绵延出去三千米的范围时，凌天感觉自己的精神力好像触碰到了一堵无形的气墙，怎么也突破不出去。

    这件法宝的品级不低，应该已经达到了玄级神器的水准了。凌天的精神力有多强大，他心里清楚的很，可即便如此，他也拿这堵气墙一点办法没有，看得出来，这些紫府修士是真的动了杀心了。

    “既然如此，那就战到底吧。”

    凌天心里暗叹，随即开启阴阳眼，开始调动周围的地势。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，山川河流倒转，在改变流向。周围的参天古树开始快速移动起来，地穴中喷薄出大片的地气，形成诡异的云雾绵延在山间。

    远处隆起了一座座山丘，这群紫府修士所站立的地方在快速塌陷下去，形成凹谷。地面发生龟裂，出现了巨大的裂痕。

    “动手！”

    情况很紧急，有人坐不住了。

    话音落下，云家的长老率先出手。

    他手中持着一件玄级法宝，只有三尺长，是一把短枪，既可以作为武器也可以当做法宝使用。

    只见他短枪一挥，三尺长的短枪绽放出青色的光辉，上面振荡出一道可怕的能量波动，如同水波一般荡漾出去。

    轰隆隆！

    远处的参天古树排排倒塌，当场化作碎屑。稍微高一点的山丘被这道能量波扫中，直接被夷为平地。

    这是什么威力？凌天骇然，这三尺长的短枪，只是随意这么一挥，就能产生如此可怕的威力，几乎比得上他的六芒剑阵了，这也太恐怖了。

    凌天不信邪，继续出手，这一次他全力以赴，直接调用地势发动了攻击。

    嗡！

    玄法运起，这一整片山脉全部在发光。

    深藏于地底的地势被凌天全都调动了起来，发出了沉闷的响声。

    咚！咚！咚！

    像是有节奏的擂鼓，周围的数百座山头在嗡鸣，振荡出强力而可怕的音波。山中的河流亦在澎湃，发出奔腾的浩荡之音。与此同时，这片山脉中的一草一木，一沙一石都在震动，发出有节奏的律动。

    凌天出手，动用玄法将所有的音波汇聚到一起，让它们融为了一体，如同大道在发声，彼此交相呼应，达到相同的律动，形成音律共振。

    正常情况下，一座山头所散发出来的音波，其威力就已经与一名紫府境初期修士的全力一击不相上下。现在整座山脉都在共鸣，数百座山头共振，山间的河流、草木、山石等一起震动，汇聚到一起的音波威力，根本无法想象有多大。

    “好恐怖的音波震动，竟然能调动整座山脉形成音律共鸣，这是什么手段，也太夸张了吧。”

    这群长老浑身都炸毛了，感觉后背在刮凉风，头皮一阵阵的发麻。

    他们真的有些慌了，被彻底震住。难以置信的看着四面八方，脸上充满了震惊。

    这一刻，他们都不淡定了，握着法宝的手甚至都在颤抖。

    山川齐鸣，这种威势太吓人了，共振的音波给他们带了莫大的危险。这种音波非常可怕，可以轻松做到摧山崩岳，而且速度奇快，很难反应过来。

    数百座山丘围聚在四周，将他们牢牢困在中间，整座山在共鸣，形成的音波没有人能挡得住。        

