    在了解情况后陈刚明白了除去控制塔以外的其他东西是现在不敢想的。

    但是他通过刚才他也知道了原来还有这么多强大的要塞，这些要塞毫不夸张的说本身就可以抵挡千军万马。

    如果有这样的要塞在配合他的舰队那么敌人多余己方几倍的舰船估计都不是对手。

    而有了它们之后自己也不需要像以前柏拉文明进攻自己的时候害怕空间站被发现的各种小心。

    想到这里陈刚觉得以后很有必要去搞一个出来。

    虽然贵的比如星城这些他估计基本上不可能搞到，但是相对便宜的空堡他觉得自己还是可以考虑考虑的。

    “短期内还是以游牧为主，等以后资源够了制造空堡定居！”

    “不过这些距离我都太过于遥远了，眼下还是看看蚣蝮文明手里的存活挖出来再说吧。”想到这里陈刚决定联系蚣蝮文明了。

    因为这段时间经过他的分析和推断他基本可以确定他们手里肯定还有大货。

    而此刻蚣蝮文明内部，看着还有几个月联盟的舰队就到了他们此刻也是十分的紧张。

    毕竟这么长的时间都熬过来了现在就差三五个月了这个时候出点幺蛾子他们的小心脏可受不了。

    不过好在这段时间陈刚并没有打扰他们而是自顾的在挖矿，这也让他们放心不少。

    不过越怕什么就越来什么。

    就在此刻陈刚的通讯请求引起了他们的注意。

    看着这个时候发来通讯的陈刚蚣蝮文明在场的人都想回对视了一眼，从他们的眼神中不难看出彼此的疑惑。

    “这个时间突然来找我们是因为什么？”这时一人说道。

    对此另外一个人也摇了摇头表示不知道。

    纵然他们不清楚陈刚主动联系他们的是为了什么，但是他们也很清楚不管他有什么目的他们都必须要面对。

    接通后陈刚的投影出现在了蚣蝮文明的议事大厅之中，他先是环顾了一下四周，这间议事大厅相比于蓝星的不同，周边没有各种闲情雅致的植物花卉。

    整个大约三百平米的大厅之中四面都是显示屏，上面记录着密密麻麻的数据，而整个大厅也是用特殊的金属制成使得它充满了浓浓的金属质感。

    环顾了一周之后陈刚又把目光放到了在场的几十人的身上。

    只见此刻他们都紧张的看着自己：“不知道陈指挥官怎么突然有时间联系我们呢？”

    许久其中的一人开口问道。

    听到他的疑问陈刚把目光放在了他的身上赫然是一直和陈刚联系的那名的副官。

    听到他的问题陈刚并没有回答而是说起了另外一件事：“之前在你们空间站我获取的那批金属你们还记得吧。”

    听到陈刚这么一说众人也不约而同的点了点头。

    “其实我一直在想，你们手里有五级文明的舰船技术，并且看情况你们对于这个图纸解析度应该已经非常高了。”说着陈刚一脸疑惑的看着他们。

    “但是你们为什么不拿这批矿石制造一批舰船出来呢？”

    听到这里众人先是一愣随即回到道：“陈指挥官你有所不知，不是我们不想制造而是我们的技术并不支持我们制造呀。”

    听到蚣蝮文明副官的话陈刚点了点头：“的确，以四级文明的造船厂想要制造五级文明的舰船这里面的难度实在太高了。”

    说着陈刚又接着说道：“不过我觉得如果举全文明之力研究舰船制造厂我觉得应该还是能把这艘战舰造出来的吧，虽然这样又可能达不到百分百的舰船还原度，但是制造一艘还原度在百分之八十左右我在想应该不是很困难吧。”

    说着陈刚看向了他们：“你们说是不是这样的?”

    听到陈刚的话副官也只是有些苦涩的笑了笑：“不瞒陈指挥官我们的确是有这样想过但是这不我们刚这样想你们就来了。”

    “所以。。。。”说道这里他并没有继续说下去了，毕竟接下来的事情陈刚也是知道的了。

    对于他的话陈刚也只是不可置否的点了点头：“的确，你说的很有道理，不过我还有几个问题不知道你们能不能给我解惑。”

    “陈指挥官但说无妨。”

    “我收走你们精炼出来的矿石大概有一千多万方，然后估算了一下你们的精炼损耗得出你们至少有百分之五十左右的损耗。”

    “那么我们不妨倒推一下，从你们挖的原矿不难看出你们挖出原矿数量恐怕也是一个非常恐怖的数字了。”

    听到陈刚说道这里此刻在场的所有人心中都不由的一紧。

    隐隐间他们觉得今天可能有不好的事情发生了。

    “这段时间我反复观看了一下之前和你们在母星交战时候的视频然后我发现了一个问题。”

    “那就是你们的基础设施中为什么百分之四十左右的设施都是制造模块的车间呢？”说着陈刚看着他们露出了笑容。

    “你们说这些模块你们拿来干什么用的呢？”

    听到陈刚的话几人顿时冷汗直冒。

    自己最担心的事情还是发生了。

    “而且我看这模块型号以及厚度并不像是制造空间站的，但是在我的认知中需要用到模块的东西只有两种。”

    “第一种是空间站，而第二种则是战巡以上舰船当然我们可以称它们旗舰，所以我有一个大胆的猜测，你们说你们是不是有可能在制造旗舰？”

    听到陈刚这么一说几人都愣在了当场。

    “那个陈指挥官你说笑了，如果我们有旗舰怎么可能还会被你们打的这么惨。”就在此时副官率先放映了过来堆着笑对着陈刚说道。

    “我们真的就是在制造空间站，之前被你们击毁的那个空间站你也知道所用的材料都太差了，所以我们才会考虑用一些比较好的材料去制造一个坚固的空间站。”

    对于他的这个说法陈刚只是摇了摇头：“到底是你傻还是我傻？举全文明之力不计一切代价来治制造一个空间站？甚至就连矿船这种基础中的基础都舍不得升级？”

    “这个空间站需要在原有的合金原料上加入三钛这些超稀有金属？并且就这个矿脉哪怕挖空了，哪怕你们掺杂的比例很低想要制造一个空间站也是远远不够的。”

    “这点我在想你们应该知道吧，并且这种材料的空间站恐怕五级文明都造不起吧。”说着陈刚看向了他们。

    “我听说过举全文明之力制造旗舰的，我还真没有听说过举全文明之力制造空间站的，而且如此材料的空间站还是放在自己家门口的。”

