    李傕听的是云山雾罩，毕竟不提武力，只比智商的话，万鹏还是比李傕高上那么一丢丢的，反过来讲的话，那就是万鹏能听懂的东西，李傕未必能听得懂。

    “能不能说的简单点？”李傕有些晕晕乎乎的询问道，他没明白到底是什么情况下，但是这并不妨碍李傕将之前那么大一通话缩减成几个字，那就是阿尔达希尔貌似不想当他们汉室的盟友了。

    “你这都没听懂？这家伙的意思不就是阿尔达希尔有可能对我们出手吗？”郭汜简单粗暴的解释了一下自己的理解。

    “别说他想打我们，我们还想削他呢？现在能削动不？”樊稠哈哈大笑，完全没拿郭汜万鹏的话当回事。

    阿尔达希尔咋了？不就是打我们弟兄三个的主意吗？有啥怕得，说的好像我们没打对方主意一样。

    “对哦！”李傕右手锤向左手的手心，一副恍然大悟的神色，“我们为什么要担心对方打我们啊，之前我们还想打他啊，要不是孔明拦着，年初我们这边补了一拨人之后，我们就去搞阿尔达希尔去了，话说他的那个本部叫什么来着，圣殒骑是吧。”

    “走起，走起，打盟友的话，我们还有些顾忌，虽说偶尔可以不在乎这个，打盟友打我们的话，我们打回去是应该的吧。”郭汜也是嘿嘿嘿的阴笑道，然后三傻对视一下，都看到对面两个家伙蠢蠢欲动的神色，以前真未必能打过，现在的话，圣殒骑算个屁！

    “这还有什么说的，赶紧啊，卖个破绽，让阿尔达希尔将圣殒骑拉出来，然后我们顺手敲死。”李傕嘿嘿嘿的笑道，其他两人也都是一副我早都按捺不住了，没想到还有这种好机会

    “你们冷静啊！”万鹏抱住李傕的胳膊大声的劝诫道，“那可是安息那群世家的磨刀石啊，你们冲上去，那就完蛋了。”

    万鹏虽说被踢出了西凉铁骑聊天群，但对于西凉铁骑的战斗力还是非常信任的，圣殒骑虽说是硬茬，可那也要看对手是谁，要是之前那种光秃秃，被撸的啥都没有的西凉铁骑也就罢了，可现在这种，圣殒骑磕上就等着当场暴毙吧。

    更何况凉州那群和陈曦对骂，就羌人不交税，用作战代替战争而进行对喷的青壮，已经在陈曦忍无可忍的情况下被踢出来了好几万，这些人可都是经过了四年的兵役，拉过来就能当做西凉铁骑的基础。

    等这群人到了之后，铁骑当年的框架就再一次达到了鼎盛。

    和其他骑兵大规模作战的时候可能还会相互影响不同，铁骑在规模不是很离谱的情况下会相互加持，你给我来点加持，我给你来点加持，相互奶队友，最后大家都会出现增幅。

    这等诡异的效果，圣殒骑的战斗力别说现在能不能压过李傕等人一头，就算是能，等人到齐了，铁骑也能将之踩死。

    问题是诸葛亮再三交代万鹏，别让李傕瞎胡搞，阿尔达希尔是留给那些豪门的磨刀石。

    这要是被李傕打了，那各大世家建国难度瞬间就从困难级别掉到入门级别了，没个磨刀石，那这群人怎么变强？

    “我们想当刀啊，我来当刀啊！”李傕根本不管，而万鹏抱着李傕死不放手，今天要是放手了，李傕跑出去将羌人带齐，杀过去搞事，阿尔达希尔就算是有隐藏实力，也没用啊。

    更何况加纳西斯和李傕关系挺不错的，外加罗马估计暗搓搓的也想看阿尔达希尔咬汉室的情况，到最后怕是要完的节奏。

    最后万鹏抱着李傕的腰，好说歹说总算是说通了。

    “先说好，我去安息那边，如果阿尔达希尔先对我们出手，那别怪我。”李傕恶狠狠地说道，他现在真的很想宰一个发光的玩意儿试试，不得不说发光的军团真的是超级帅。

    “行，阿尔达希尔如果先对你们出手，随便你们怎么搞，那就不是我们的锅，但阿尔达希尔没出手，你们要敢胡搞，到时候就等军师亲自来给你们收烂摊子，你们懂得，军师要是跑过来会是什么样子！”万鹏直接祭出了李优来恐吓李傕三人。

    三个家伙闻言都有些恹恹之色，他们虽说毕竟崇敬李优，可李优要是真过来收拾他们，那还是赶紧找个山沟沟躲起来比较好。

    “行行行，就你废话多，老子去武装游行一遍，刚好完成一下那个谁来着……”李傕有些记不住人了。

    “韩白沈三家。”郭汜随口说道。

    “对，刚好去给韩白沈三家站个台，最好阿尔达希尔当场动手，然后我们在那边再来一场大混战。”李傕咬牙切齿的说道，他现在就想和圣殒骑大撕特撕一场，然而条件不允许啊。

    万鹏暗自抹了一把冷汗，这把要真打起来，阿尔达希尔就算能赢，俩月之后，那群现在应该在西域那边的凉州青壮跑过来，阿尔达希尔就真得凉了，天命之子也要讲实力的啊！

    李傕三人勉强放弃了这一想法，开始讨论去接蒯越来当脑子，期间花费了不少的时间，当然这些更多是因为李傕打法羌骑将受伤的羌人以及此战的各种赏赐送回各部落。

    十日之后，李傕三人再次点兵，直插安息而去，兵力规模五万六千，之前对拂沃德那一战结束之后的这几天，李傕在羌骑回部落的同时，也将那些强化加持比较低的家伙统统送回去了。

    剩下五万的羌骑，基本加成都在五十以上，这些都属于相当崇拜西凉铁骑的羌人了，配合上原本就不算太差的素质，以及铁骑身为锋头的领导力，远远观之，基本都是双天赋的水平。

    “气势放开，让所有人知道我们来了。”李傕从葱岭那边一路杀过去，直扑里海而去，进入了当年沃洛吉斯五世重定的安息国境线之后，李傕大声的下令道。

    一时间气冲霄汉，接近五万多不亚于双天赋的骑兵横冲而过，附近所有的人，不管之前在干什么，当感受到这股气势之后果断偃旗息鼓，这种对手，已经属于灭国级别的大恐怖了。

    “将军，汉室池阳侯率领骑兵六万从葱岭西进，一路直奔里海而来。”苏伦家族的情报人员有些慌乱的通知阿尔达希尔。

    “准备酒宴，物资，等汉室抵达，大开宴席。”阿尔达希尔沉默了一会儿，无有丝毫的慌乱，无比平静的下令道。

    “将军。”等情报人员离开之后，塔瓦斯德斯叹了口气出现在了阿尔达希尔的身边，这位算是阿尔达希尔正史上的军师，不过不幸的地方在于在塔瓦斯德斯做完系列的战略之后，这货就升天了。

    不过现在这个时代塔瓦斯德斯还是一个壮年人，一个拥有阿萨西斯血脉的正统安息皇室，然而并不想富国，这货的套路有些像是刘晔，身位皇室灭国了不仅不想富国，只想找个大佬辅佐。

    这俩人的厉害就在这里，自身前朝皇室的身份不仅没有被忌惮，本身还得到了主君的信任。

    “塔瓦斯德斯啊。”阿尔达希尔看了一眼自己招来的军师，也正是因为在这个人的布置下，他原本空泛的重塑安息这一理想才逐渐的变为了可执行的路线。

    “将军在担心？”塔瓦斯德斯平静的说道。

    “接近六万双天赋的骑兵杀过来，我又不是罗马帝国，如何不担心，更何况拂沃德那边的情况非常糟糕，原本我以为他能等到时机，结果时机尚未抵达，他就已经倒下了。”阿尔达希尔非常憋屈的说道。

    “计划这种东西哪里有什么绝对安全的？”塔瓦斯德斯平静的说道，“意外总是频频发生，不过这也是一件好事，将军之前太过激进了，虽说联络拂沃德是必要的事情，但手法太激进了。”

    阿尔达希尔讪笑了两下，他的智力很不错，但比起塔瓦斯德斯那就有些差了，不过随后他就收敛了笑容，看着塔瓦斯德斯，叹了口气说道，“我们现在该如何呢？”

    “我们从一开始该做的事情就不是大肆扩张，这样太容易被当做靶子了，这次算是一个警惕，汉室大概需要一个磨刀石，而罗马需要一枚棋子，我们刚好合适。”塔瓦斯德斯平静的说道。

    阿尔达希尔闻言，右手不由自主的发力握拳，随后又缓缓松开。

    “可如果我们不扩张的话，怎么才能建国？”阿尔达希尔叹息道。

    “安息现在很乱，但这种乱同样也是我们的机会，汉室的手法很不错，很能拉住人，更重要的是汉室很得人心。”塔瓦斯德斯微微颔首解释道，“如果拼人心，我们肯定输，可拼复国的话，人心并非是最重要的，我们现在要做的是借鸡生蛋，里海这边成为了靶子就成为了靶子吧，并不算致命。”

    “那现在李傕杀过来了我们该怎么办？”阿尔达希尔沉默道。

    “你不是已经做了吗，那就够了。”塔瓦斯德斯平淡的说道。

