    这一刻，整个九州市都看到了，漆黑的天空之中，忽然四面八方亮起了一道道如同极光一般的光晕洒满了天空！而后一条仿佛金色砖块一样的东西不断铺陈过来，如同在天空之中铺开了一条金光大道！下方所有人都露出了骇然之色！“这是在模仿古代先贤，甚至天帝出行！”

    有年岁极大的修法者露出惊容解释道！上古那片神秘的岁月里，天帝出行会有金光大道横空而至。

    显然这一刻，王长青是在效仿这个做法！而随着金色的砖块不断铺陈到九州市上空！整个九州市猛地一震！一个仙风道骨的老者宛如一尊人仙一般踩着金色大道而来！这老者气势恢宏，踩在金色的大道上每一步落下，都宛如一声炸雷，惊的众人心头发麻！下方一个身穿军装的男子神色瞬间露出骇然了之色。

    从洛无极开始，修法者就展露头角，修法者因为洛无极被彻底暴露在世俗之中。

    尤其是灵气回归之后，各地凶兽和修法者更是如此，大家都习以为常了。

    但是在那个身穿军装的男子看来，这些人依然还是会略微有些忌惮真正的热武！毕竟某些核武和最先进的武器足以镇压那些修法者。

    所以他一直对所谓的修法者虽然重视，但是从未有过害怕！但是这一刻他看到眼前这一幕，是真的害怕了。

    至少他从未想过，一个人的力量可以强大到这种地步！这样的人各大名山还有不少，这个世界世俗之中当今还有哪种力量可以制衡？

    而那些修法者此刻也都露出了骇然之色，他们也没想到真祖现世出行，居然会有如此大的动静和排场！那股威压下来，所有人都望着天空自发的抱拳一拜。

    之前那个项家老者则是低头一拜，对着天空高声呼喊道。

    “项家项庄山拜见王长青前辈！”

    只是他这句话一出，对方傲立在虚空之中，看都没有看他一眼，仿佛没有听见这句话一样。

    项家那位老者露出苦笑，心头一阵难堪，他千年前也是和王长青一个时代的人物。

    千年前他打个招呼，对方还会应他一声。

    但是如今千年岁月过去，对方已经是一方名山的盖世真祖了，而他还停留在原地，如今再见对方，连和对方说一句话的资格都已经没有了。

    他曾经在那个时代也算是一方大人物了，有一定的威名，只是如今落后的却不只是一星半点。

    但是随即他内心又好受一点了。

    因为各大名山的副掌教等人高声呼喊拜见，但是王长青同样没有理会。

    毕竟以王长青的身份来说，除非同为真祖的人来，否则这些人不管多大岁数，在他眼中都是后辈。

    一代真祖又岂会和这些后辈说话？

    但是即便如此，也没有人敢露出任何不满之色。

    因为这就是真祖，身份地位早就超然物外了，即便是各大名山平日里威震八方或者高高在上的副掌教也只能看人家脸色。

    而王长青傲立虚空，俯视着整个九州市，双目如同雷电一般，看向了和平酒吧。

    顿时和平酒吧附近十几条街瞬间就出现了震动和裂痕！单单是一道目光，仿佛就要让和平酒吧附近瞬间夷为平地，这何其可怕？

    只是就在这个时候，和平酒吧内，洛尘放下手中的茶杯，然后缓缓走了出来。

    洛尘走出来的那一刻，顿时那股威压消失，或者说被洛尘挡住了。

    “不错，居然能够挡住真祖的目光！”

    一声仿佛要天崩地裂的声音响起。

    但是这句话却不是身在虚空之中的王长青说的，而是远方而至。

    那道声音落地，一个人影就出现在了虚空之中，同样长衣长袍，整个人一出现，渊渟岳峙，仿佛一座山岳横压而来！五行山真祖禹九天！“这下热闹大了！”

    下方项家老者笑道。

    禹九天同为真祖，不弱于王长青。

    这一刻所有人神色再次猛地一惊。

    所有人都没想到，这一战不仅仅只是来了一位真祖，而是两位。

    再结合之前一些的传闻，所有人都猜到了，这绝对是来找这疑似赢苏青年麻烦的。

    而此刻赢家的赢姥神色也是猛地一变。

    一位真祖都不说了，现在再来一位，这绝对是必死绝杀之局！“禹兄？”

    王长青看向了禹九天。

    他可以不理会下方那些各大名山和各大世家的修法者，但是禹九天亲自来了，他还是要招呼一声的。

    “王兄，我来此观战。”

    “若非他已经是你砧板上的肉，怕是我也会亲自出手杀了他。”

    禹九天忽然高声开口道，这声音并未隐瞒，反而故意抬高。

    顿时整个九州市仿佛都听到这句话。

    这让所有人神色再次猛地一变。

    五行山禹九天居然想要对这个和平酒吧的人出手了？

    “不得不说，不管他是不是赢苏，都算有几分本事了，毕竟能够惹得两位真祖要对他出手，就算死也足以自傲了。”

    有人感叹道。

    “那禹兄确实来晚了。”

    “我要他今日死，他绝活不过明日！”

    王长青神色冷峻的看向了下方的洛尘。

    “就怕待会儿，这句话你再也说不出口了。”

    洛尘冷冷的看了一眼王长青和禹九天，然后一步踏出，整个人瞬间拔地而起。

    “还想上来？”

    王长青冷笑一声。

    在场的修法者有不少人实力都不俗，都有短暂的滞空能力，但是却没有人任何一个人敢上来。

    就是因为他们知道，在真祖面前，你只能在地上如同蝼蚁一般，绝不可飞上高空。

    否则真祖的威严何在？

    所以王长青冷哼一声，一道浩瀚如海的威压瞬间针对洛尘而去。

    他此刻负手而立，眼中充满了轻视之意，毕竟在他看来，这不是一场战斗，而是一场审判！而且他那道威压而至，就是一座大山都能够压塌，何况一个区区觉醒九层巅峰的人？

    单论威压，他的威压可以把一辆卡车压缩到拇指大小的精铁，这已经说明他威压的可怕了！ 

