    

    随着池上慧子和白泽少转移到日军医院，租界也是变得安静下来，亨利也是终于松了一口气。

    至于那些想要刺杀白泽少的不明势利，在看到没有机会以后，也是离开了。

    老五亲眼看着白泽少被抬进日军医院以后，也是返回了自己的住所，并将这边的情况汇报给了戴老板。

    戴老板听到白泽少被带到日军医院，也是松了一口气。

    哪里面的环境可谓是非常的安全，根本就没有人可以在哪里刺杀到白泽少。

    至于白泽少可不可以醒过来，就只能看他自己的造化了。

    在白泽少在日军医院救治疗的时候，整个上海也好像一下子变得安静下来。

    而因为白泽少的不在，郑志斌也是好好的过了一把老大的感觉，除了宁凡不时的跳出来和他作对以外，整个侦缉队都落在了郑志斌手里。

    基于此，郑志斌也是心里面诅咒着白泽少，希望他永远醒不过来，那样的话，他就可以名正言顺的掌控侦缉队了。

    可惜。

    郑志斌的这个愿望注定是难以实现了，因为白泽少醒了。

    在被转移到日军医院，在所有人都以为白泽少无法醒来的时候，白泽少却奇迹般的睁开了眼睛。

    而他醒来的时间，距离他手术完已经过了将近五天了，这个时间实在是有些长了，甚至突破了医生的想象。

    而白泽少之所以昏迷这么长时间，主要是他伤的太重了。

    白泽少苏醒的消息，也是立马就传到了池上慧子耳朵里，第一时间池上慧子就在医护人员的陪伴下，来到了白泽少病房里面。

    “你终于醒了”池上慧子看到苏醒的白泽少，第一句话也是充满了感慨与轻松。

    只是白泽少却没有说话，只是看着池上慧子受伤的脸部有些失神。

    而池上慧子在白泽少的注视下，目光也是有些闪烁，然后勉强的笑了一下：“没事的，命保下来就是最大的幸运了”

    白泽少困难的点了点头，然后开口道：“给我镜子，我想看看”

    “这………等你好了以后再看吧”池上慧子有些犹豫的说道。

    但是对于池上慧子的好意，白泽少却什么都没有说，只是眨着眼睛看着池上慧子。

    池上慧子知道白泽少的性格，所以最后也是让人把镜子给了他。

    同时却是劝解道：“其实也没有什么的，那么大的爆炸里面，活下来就很艰难了，其他的就别太在意了”

    池上慧子在安慰白泽少，但又何尝不是在劝自己。

    她脸上的伤痕虽然不大，但却很影响别人的观感，以至于他这些天一直都一个人待在房间。

    病床上，白泽少接过镜子，看着镜子里的人，却是有了刹那失神。

    这还是他吗？

    之前的他可是坚毅俊朗的，可是现在了，那脸部的烧伤，他自己看着都有些恶心，更不用说别人了。

    这一副人不人鬼不鬼的样子，让的白泽少内心一片苦涩。

    要说后悔，此时的白泽少多少有些后悔，倒不是后悔自己救池上慧子，而是后悔自己当初没有保护好自己的脸。

    这一副容貌真的是………

    现在，他自己都认不出来，更别说别人了。

    “你…………你没事吧”池上慧子看着沉默的白泽少，有些担心的说道。

    只是此刻的白泽少完全陷入到了自己的世界里面，根本就听不到外界的声音。

    “你没事吧”池上慧子再次问道。

    “我………我没事”回过神来的白泽少，满嘴苦涩与无奈的说着违心的话。

    “那就好”池上慧子说话的时候，也是松了一口气。

    来紧接着，白泽少扔掉手里的镜子，干脆来一个眼不见心不烦，然后问道：“我昏迷多长时间了，我们又是怎么活下来的”

    “你昏迷五天了，至于我们可以活下来，多亏了亨利……”池上慧子也是将事情额大概给讲了出来。

    白泽少听完以后，也是意外他没有想到，短短几天时间会发生这么多的事情。

    “这些事情你就不要多想了，现在紧要任务就是养好伤，然后早日从病床上走下来”池上慧子说道。

    “你呢，别说我了，你有什么打算没有”白泽少关心的问道。

    “我要报复，我要让刘小兵为他的所做，付出应有的代价”池上慧子满是狠厉的说道。

    哎！

    听着池上慧子有些阴鸠的声音，白泽少无声的叹息了一下，他不知道该说些什么，唯一能做的就是祈祷。

    希望刘小兵可以警惕一些，因为他都不知道有些疯狂的池上慧子，到底会做出那些惨绝人寰的事情来。

    看着白泽少闭上了眼睛，明显一副不想开口的样子，池上慧子也是不再继续讲话了。

    直接转身朝着门口的方向走去，只是才走了几步就停了下来，然后扭头对着白泽少的背影道：“谢谢你”

    白泽少的身影晃动了一下，但是依旧没有开口说话。

    而他的反应也是落在了池上慧子的眼里，让的池上慧子眼神不由得一暗道：“这里是日本陆军医院，无论是医疗，还是安全保卫都是非常的好，所以你可以放心在这里待下去”

    “等你好利索了，再去考虑其他的事情”池上慧子说完以后，拉开房门走了出去。

    病房里面，白泽少一个人睁着眼睛，双眼无神的看着墙壁。

    当初救池上慧子的时候，他也是抱着必死的决心，就为了彻底的让池上慧子相信他。

    如今看起来还不错，唯一遭罪的就是他自己了，不过还算老天眷顾，他竟然活下来了。

    所以白泽少也是思索起自己以后的事情来。

    同时脑海里也是回想起池上慧子刚才给他讲的，关于他在租界医院刺杀的事情。

    白泽少是真的没有想到，古一民竟然会刺杀他，被自己人刺杀，但是却不能表明自己的身份。

    这种尴尬的身份让的白泽少陷入了迷茫之中，甚至怀疑自己如今做的事情，到底有什么意义。

    不过很快就从这种迷茫中变得清醒过来，因为她想到了当初的前胖子。        

