    “轰轰轰！”

    枪炮声连绵响起，震耳欲聋，几乎没有停下来的时刻。

    无数人都正在和凶兽展开激烈的厮杀。

    大量的凶兽被密集的火力网所覆盖，身体被打成碎片，残肢断臂满是都是。

    但也有凶兽突破了封锁区，爬上了围墙，开始屠杀人类。

    这些青壮年都经受过训练，能够熟练的操纵机枪和机炮，对凶兽造成巨大的杀伤力，但等到凶兽突入进来时，他们那孱弱的身体，就对凶兽造不成任何的伤害。

    只能被动的等死！

    好在。

    武者一直守护在身边，每当有凶兽进来时，很快就能将其清理下去。

    但……

    也已经坚持不了多长时间了！

    战斗才开启不到一个时辰。

    凶兽便已经出动了上百头三级和四级凶兽。

    其中四级凶兽都有十余头。

    他们每一个都有着无比恐怖的破坏力，往往能迅速突破防线，闯入基地内，造成大片的人员伤亡。

    普通人挨着就死，哪怕是武者也不能造成损伤。

    唯有人类的宗师才能抵挡。

    但庐阳基地现在仅有七位宗师。

    其中除了沈劲宗师之外，剩余六人还都身上带着伤。

    此刻都已经纷纷出动，各自寻找凶兽厮杀，但无论是数量还是质量，都落入下风。

    落败。

    已经是显而易见的事情了！

    ……

    修武楼内。

    处于修炼当中的楚默终于睁开双眼了。

    “耗费六天时间，终于将这头四级凶兽的精血全部炼化！”

    八带犰狳不愧是四级凶兽。

    楚默从它身上不但采集到了天赋和体质，还获得了一份凶兽精血。

    作为凶兽一身精华的凝聚，其中所蕴含的能量自然是十分恐怖。

    哪怕是楚默，将其炼化也花费了足足六天的时间！

    不过。

    这六天时间给他带来的增长却是极为恐怖！

    五十余万斤的力量增幅！

    几乎是每天增长十万斤的力量！

    效果堪比楚默在秘境中吸收雷液的速度。

    能增长这么快。

    一方面是楚默超凡级不灭雷体，吸收天地元气的速度非同寻常。

    另一方面，也是四级凶兽的精血效果惊人。

    “一份四级凶兽精血便已经如此恐怖，若是能有更多，甚至有五级凶兽精血……”

    楚默心中有些期待。

    不过他也知道，这种凶兽精血定然价格极为高昂，而且在庐阳基地这样的地方根本就不可能存在。

    因此并不做太大的期待。

    结束修炼。

    楚默正打算回家。

    却忽然听到外面传来震耳欲聋的轰鸣声，几乎是络绎不绝的在耳边响起。

    “这……”

    他脸色骤然一变：“莫非是凶兽已经来袭了？”

    楚默瞬间从修武楼闪身出来，就见着远处天际，一片火云沸腾，凶兽的嘶鸣声和爆炸声不断传来，震耳欲聋。

    “天鹏，基地外发生了什么？”

    楚默在心中联系金翅大鹏王。

    灵魂契约后，楚默便和它有了心灵沟通的能力。

    “基地外面有着无数的凶兽，正在攻击人类的城市……估计已经守不住了！”

    很快，天鹏便传回来消息。

    听到这个消息，楚默心神一震，责怪道：“发生了这么大的消息，你怎么没有告诉我！”

    “主人，是你说要闭关，让我没有事不要打扰你的……”

    天鹏很是委屈。

    楚默也知道这事怪不得天鹏身上，毕竟它虽然有灵智，但终究不是真正的人类。

    “也不知道前线到底怎么样了！”

    “还有昔微……”

    “千万不要出事啊！”

    想到这里，楚默心中一紧，立刻便朝着城门处冲了过去。

    一边刚过去，楚默还叮嘱道：“天鹏，你搜寻一下，人类这边有没有一个长相很好看的年轻女孩，她是一个武者，帮忙照看一下，如果发现有危险，就帮她一下！”

    楚默将陈昔微的相貌描述出来。

    “是，主人。”

    天鹏如实说道。

    它一直都在基地之外游荡。

    而自从兽潮出现后，天鹏便在云端飞纵，并未降落身形。

    此刻得到楚默的命令，它便开始搜寻着陈昔微的身影。

    ……

    “噗！”

    陈昔微一剑将面前的一头凶兽斩杀。

    这时再看周围，冲上来的这一波凶兽虽然被全部清理，但自己身边的队友也损伤了大半，剩下的人也都纷纷带伤。

    遥望远处。

    仍旧还有无数的凶兽，铺天盖地一般冲过来。

    哪怕是早就做好了心理准备，但陈昔微仍旧是不可避免的感觉呼吸一滞。

    不敢多看。

    擦了擦额头的汗，从怀中拿出一枚丹药恢复着气血。

    战至现在，她也已经快要到了极限。

    趁着现在凶兽刚被打退，新的一波还没冲上来，赶紧恢复气血。

    然而。

    就在这时。

    她忽然听到远处传来一道惊呼之声——

    “又一波四级凶兽冲过来了！”

    声音之中，带着绝望。

    陈昔微目光投注过去，就见着兽潮之中，又有数十头身躯庞大的凶兽飞快的冲了过来。

    各个身上都散发着强大的气息，令人一看之下，就倍感绝望。

    “三十五头比肩宗师实力的四级凶兽……”

    “那头五级凶兽已经是倾巢出动，打算将我们一鼓作气拿下！”

    陈昔微心里也有一些绝望。

    现如今。

    城内所有的宗师都已经被先前冲来的四级凶兽所牵制住了，而且还是落入下风，落败几乎是显而易见。

    如今又有这么多四级凶兽冲来……

    “拼了！”

    “和凶兽们拼了！”

    “就算是死，也要拉一个垫背的！”

    不知是谁，忽然大喊一声。

    如此悲壮的声音，也带动了其他人的情绪，一时间所有人都纷纷附和，纷纷心怀死志，和凶兽厮杀起来。

    陈昔微没有说话，只是握紧了手中的剑。

    再度服用了一颗丹药，和凶兽厮杀了起来。

    只是没多久，她就被一头实力恐怖的四级凶兽盯上了。

    陈昔微虽然能杀三级凶兽，但她终究只是一个武者，况且此时也已经到了极限，面对堪比宗师强者的四级凶兽，根本就毫无反抗之力。

    感受着这头扑来的凶兽身上堪称恐怖的气息，陈昔微不由闭上了眼睛。

    默默等待着死亡的来临。

    “可惜……”

    “我还是没有完成诺言。”

    她脑海中闪过楚默的身影，暗暗叹息着。

    “戾！”

    突然。

    一道尖锐嘹亮的叫声陡然在耳边响彻，伴随着一道劲风扑面而来。

    陈昔微下意识睁开眼睛。

    赫然便见着。

    那头原本朝着她扑来的巨狼，竟然直接被一只全身散发着金色流光的大鹏鸟给拦住。

    锋锐的爪子直接抓破了巨狼的头颅，使得后者轰然一声倒在地上。

    杀了巨狼后。

    金翅大鹏鸟看了一眼陈昔微，便再度清鸣一声，扶摇直上云端。

    “这……这是怎么回事？”

    陈昔微心中疑惑。

    这头金翅大鹏鸟凶兽，为何会帮助她？

    ……

    ……

