    他爹一进来，对着李小满就呼呼的扇耳光子，他娘对着他破口大骂。

    “你个孽障，不要脸的东西！”

    “我李家怎么生出你这种叛主的畜生！”

    “王爷对咱们恩重如山，你做出这种事，你还是人吗？”

    “你这畜生啊，你叫我们怎么活，还有什么脸面待在王府里头啊……”

    夫妻俩把儿子打的满脸是血，骂的狗血淋头。

    李小满悔的肠子都青了，口口声声都在与薛意如撇清关系。

    赵纾从容吃完早饭，说道：“李小满，你带着你爹娘下去吧。”

    李小满哪里敢走，满脸是血，不停的磕头。

    赵纾道：“你放心，你爹娘可以继续留在府里做事，府里不会亏待他们。但你，不行。本王不罚你什么，但你也不适合再留下。你认为呢？”

    李小满哪里还敢再说什么，他做出这种事，能留条命，已经是天大的恩赐。

    他千恩万谢的磕了头，被父母拉出去了。

    从始至终，薛意如都神色淡然，好像身边这出热闹的戏，与她没有半点关系。

    “你倒是沉得住气。”赵纾开口。

    薛意如道：“王爷也不必喊打喊杀，我只是有时觉得寂寞，找李小满来说说话，并没有做什么出格的事情。王爷可以与其他女人夜半喝酒，我连说话也不行吗？”

    赵纾说道：“薛意如，本王说过，只要你愿意，你甚至可以回家去。但你既然留在这里，就给我好好守这里的规矩。”

    “规矩？秦王府的规矩，就是让我夜夜独守空房？就是我的夫君心里头装着另外一个女人？”

    “来之前，这些你不知道吗？”赵纾对她的歇斯底里无动于终，“薛意如，你知道吗，太皇太后和皇上，曾无数次劝我好好待你。我也曾下定决心，要与你好好相处。可你没有给本王这个机会。”

    薛意如怔了下：“王爷您……”

    赵纾冷冷道：“如今说这些，也没什么意义。薛意如，本王会写一份休书给你，你离开这里，自行婚嫁，以后生死与本王无关。”

    吕嬷嬷忍不住说：“前段时间，王爷把府里用习惯了的厨子都换了，为的是让你吃习惯。又允许你随意进出院子，为了什么，你应该清楚。可你在意吗？你除了抱怨，何曾关心过王爷？王爷忙了一天回来没吃饭，人家姬姑娘直接带了一桌酒席来，您呢？您只是想试探王爷有没有收下姬姑娘，有没有与皇后娘娘闹翻吧？”

    “不！我不是！”

    薛意如猛地叫道。

    她忽然意识到，自己似乎错过了很重要的事情。

    而这次错过，便是永远。

    她的神色终于出现了变化。

    丝丝缕缕的悔意，在她心底逐渐弥漫开来。

    她走到赵纾面前，哽咽道：“王爷，这段时间，我真的很辛苦……我天天装扮成她的样子，为的就是引起你的注意，可你从不看我一眼……我心里难过，以至于忽略了许多事。对不起，王爷，您原谅我一次，行吗？”

