    京城洛神猛然转身，道：“全力冲刺中心区域，绝不能让维也纳的悲伤抢走第四个BOSS了！”

　　吻月MM点头。

　　我提着青冥剑：“龙曜铁骑，跟我一起上，直走三分钟，就到BOSS区域！什么都不要管，路上的银色持戟者都不用杀了！”

　　说着，召唤出幻影狼王，让小狼在前方狂奔，而我则策马紧随其后，小狼速度快，吸引着长廊里的一大片鬼舞级怪物前往另一个长廊里，为我们清出了一片空地，龙曜铁骑加上紫百合的骑兵呼啸而出，直奔目的地！

　　京城洛神提着法杖，踩着小碎步跟着跑，没几步就闪烁一下，居然也没有比我们慢上多少，这法师的移动速度也挺强力的。

　　……

　　再往前，接二连三的出现了中国玩家，甚至，还看到了战天盟、霸王殿、银魂等公会的玩家。

　　中心区域是一个超大的广场，中间是通天BOSS牢笼，周围空旷开阔地，许多人在这里驻足，中心处，传来打斗声，技能光芒此起彼伏。那是北境联盟的人，中国玩家大部分都被挤在外围。

　　“陆尘！”

　　何艺的声音传来，我转身一看，她和慕容明月、李承风等人带着古剑魂梦的精锐正站在那里，指着前方，道：“BOSS还有80%的气血，暂时咱们还过不去，维也纳的悲伤带着一群嗜血兽骑兵，聚拢了一大片秘法联盟的法师，守住了外围，使得我们的人一个人也冲不进去。”

　　“哦，过去看看！”

　　“嗯！”

　　快速集龘合队伍，龙曜铁骑后续部队在镇魂塔一层强行突破了机关阵，在这里已经聚集了近千人。

　　带着这群龙曜铁骑往前冲，冰麟马一声长嘶，惊得前方一群中国玩家纷纷闪避，而我们则趁势而入。

　　行不多远，前方出现了密密麻麻的一片血红色的名字，果然，北境联盟来了许多人，聚拢在这里，独占了镇魂塔四层的BOSS，那是一头身体覆盖着蔚蓝色皮毛的猛虎，叫做开天虎，呼啸间，利爪乱舞，“啪啪啪”的将一个个北境铁骑活活拍死，这189级的仙阶BOSS着实了得，攻击力实在是太销魂了。

　　……

　　不远处，霸王殿的一群人出现，小小猪剑锋一指前方，道：“猪骑兵，跟我一起冲锋，强行撕开他们的火力网，为中国玩家开辟新战场！”

　　说着，一声嘶鸣，小小猪的坐骑已然冲了出去，身后，近400名钢针豪猪骑兵紧跟着发动冲锋。

　　而秘法联盟的人群中，一个身穿性-感法袍的金发女郎站在那里，吃吃笑道：“秘法联盟，让这些人知道你们的厉害，星河风暴覆盖！”

　　法杖轻扬，这女法师一样发动魔法风暴，一瞬间，无数星河风暴降临，在前线构筑起了火力网！

　　“嘭嘭嘭！”

　　密集的爆裂声响起，那是魔法风暴撕开甲胄的声音，短短几分钟，数百猪骑兵的尸体抛落在广场中，小小猪拖着残血，连续劈杀了十几个法师之后被逼迫退回。

　　“盟主，冲不破，火力太强，除非是地面推进，否则无法突破这种强度的法师防御圈。”小小猪提着利剑，如实以告。

　　王栋梁嘴角的肌肉抽搐了一下，原本想在中国区众人面前露一手，却没有想到触到了秘法联盟这个霉头，还害得自己挂掉了那么多精锐骑兵。

　　“要再冲一次吗？我们还有800多杂牌骑兵，让牧师、法师、弓箭手跟上推进攻击，或许还有一点点戏。”小小猪看着远处的秘法联盟，手中剑刃颤抖，虽然经历了一次失败，不过这货貌似更加兴奋了。

　　王栋梁摇头：“算了，打不过，让其余的公会上吧！”

　　……

　　正在这时，一拨人马杀了过来，赫然是烛影乱率领着一群烛龙的玩家。

　　如今的烛影乱已经是神将系玩家，天外炎无比犀利，看着远处的秘法联盟，烛影乱嘴角泛起笑意：“兄弟们，准备开杀，我来冲击一次法师阵容，胡萝卜，你过来，让最精锐的弓箭手兄弟集龘合一下！”

　　“是！”

　　一个弓箭手跳跃出来，正是烛龙的名将——鹰眼的持有者，秋天胡萝卜，这货已经159级了，一身精悍的装备，振臂一呼之后，大量的烛龙弓箭手系玩家聚拢在一起，站成了一排，大约有300人上下的样子。

　　剑锋直指前方，烛影乱哈哈大笑道：“弓箭手，乱射、螺旋箭刃，任意开火，将前方的秘法联盟给我撕碎吧！”

　　顿时，300名远程弓箭手纷纷张开弓，距离秘法联盟长达150码的距离就射出了箭矢！

　　“嗖嗖嗖……”

　　暴风般掠过，在鹰眼的加成下，200%的射程，攻击到对方完全不是问题，几乎是天外飞来的一道箭雨，直接覆盖在秘法联盟玩家的头顶上！

　　“嘭嘭嘭……”

　　螺旋箭刃飞速的绞杀着，还有些法师的星河风暴也加入了攻击，杀得一群秘法联盟玩家惨嚎不已，魔法盾一一扭曲，眼看就要支撑不住了。

　　“铿！”

　　烛影乱拔出利剑，笑道：“准备攻击！”

　　说着，身为武神的他已然第一个冲了出去，坐骑速度快，连续几个Z字跑位避开了对方的法师攻击，接触对方的一瞬间，剑锋一扬，连续两个群杀技能爆发在人群中，使得一群法师瞬即倒地，原本魔法盾就差不多要破了，哪儿还经得起烛影乱开启七阶鼓舞的攻击？

　　尚未停稳身形，烛影乱再度发动杀招，左掌轻扬，一道道烈焰飞窜，正是神将技——天外炎的攻击效果，“刷刷刷”的连续7道天外炎落在人群中，烧出一个个超过5W点的伤害数字实在是非常恐怖。

　　惨嚎声连成一片，原本看似牢不可破的秘法联盟阵营，居然直接被烛影乱一个天外炎就烧得乱成一团，身后，烛龙的上千名蝰蛇龙骑发动冲击，一瞬间，完全占据了场中的优势，杀得秘法联盟兵败山倒！

　　却正在这时，忽地后方大乱，秋天胡萝卜率领的远程部队受到了侧翼攻击，碧空痕擎剑大吼道：“烛影，速回救援，维也纳的悲伤带人杀过来了！”

　　伴随着轰隆隆的马蹄声，嗜血兽骑兵再度降临，这次由维也纳的悲伤亲自统帅，手中擎着一柄仙器枪，维也纳一脸红光，哈哈大笑着杀了过来，长枪扬起，猛然大喝一声，只见枪刃之上“刷”一下涌出大约20码长度的寒冰枪芒，正是他的神将技——寒流刃！

　　……

　　“给老子滚开！”

　　维也纳的悲伤一声大吼，寒流刃重重的撞击在碧空痕的胸铠之上，超远程的物理攻击，碧空痕就算是碧空战神也无法抵御，一声闷哼掉了7W多的气血，整个人飞速连退，根本无法与烛影乱硬撼。

　　我急忙擎起利剑，低喝道：“上，救一次烛龙的后部，碧空痕根本不是维也纳的对手！”

　　说着，策动冰麟马飞奔而去。

　　“轰！”

　　千冰斩斜斜掠过，劈得一群嗜血兽骑兵惨嚎着倒地，同时，单手一扬，一道符印飞天而起，笔直的印在了大地之上，那是个大大的剑字，维也纳的悲伤就在符印中心，被狠狠的撼动了一下，头顶上飞起伤害数字——80982！

　　“是你？”

　　恶狠狠的看向了我，维也纳的悲伤后退数步，让牧师加满血，马上挥舞仙器枪，大喝道：“杀，宰掉那个臭小子！”

　　顿时，几个英雄旗帜玩家统帅的嗜血兽骑兵冲杀了过来。

　　“上！”

　　何艺剑锋一扬，李承风、乱月、鬼谷子等人纷纷迎了上去，尤其是李承风，提着鬼风刃速度如电的冲向了维也纳，战魂附体效果下，大地变身，长剑带着龙纹，“啪啪啪”连续三剑，分别攻杀向了维也纳不同的三个部位。

　　“铿铿！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　维也纳的悲伤丝毫不让，枪芒乱舞，居然神奇的连续招架了两次李承风的攻击，不过，李承风不是那种只有三把斧的家伙，一击不中马上游弋，从侧翼猛然发动龙骨连刺，依仗着神将效果，轰杀掉维也纳的近10W点气血！

　　“找死！”

　　仙器枪舞动，维也纳的悲伤的枪芒横扫而过，直接撞击在李承风胸铠之上，长距离的枪芒攻击，太恐怖！

　　“78723！”

　　李承风承受了浩荡一击，咬咬牙后退，同样是神将，李承风的攻击效果略逊于对方，并且，维也纳的装备也实在太强，高出了李承风一截，很明显，维也纳确实是越来越强了，无愧于英雄城第一人的称号。

　　……

　　我踏马而来，将李承风挡在后方，擎着利刃掠地而去。

　　“哼！”

　　维也纳一看我来了，居然立刻横扫一枪，干掉了十几个烛龙的弓箭手之后就飞速后退了，似乎并不想要跟我硬碰硬。

　　……

　　正在这时，忽然一声虎啸，让大家目瞪口呆的一幕出现了，那开天虎居然撕开了北境联盟的防御线冲杀了出来，傲然立于中国、北境两大势力的中间，舞动利爪，召唤来了灼热的火雨！

　　“我靠，这坑爹的BOSS!”乱月MM叫苦不迭的后退。

　　天下无双官方YY频道：72347，欢迎大家常驻，叶子也会经常去看的，频道里妹纸多多，将于2.3日晚上20：00开始，举办一次新年活动，欢迎大家参与！

