    数百丈的巨大章鱼尸体，悬浮在海面上。

    沈天持剑而立，身躯在众人眼中变得无比伟岸、挺拔。

    饶是齐少玄已经是第二次见到这门剑诀，依旧感觉到由衷的惊叹。

    更别说其他人之前从未见过如此剑术，此时整个身心都已经完全被震撼折服。

    这，才是真正的无上剑诀。

    什么碧海玄蛇族的‘碧血照丹青’，与这门剑法相比简直像是小孩子的玩意。

    差距，实在是太大了！

    “神霄圣子，这只章鱼的内丹可否交予白某？”

    银章神族的白公子望着那只巨大章鱼，眼中闪烁着璀璨的光芒。

    这条章鱼拥有着强大的血脉，纵使没有灵智，单凭本能战斗依旧堪比天尊级强者。

    对于白公子来说，若是能得到其内丹加以炼化吸收，对自身的实力提升乃至血脉提纯都会有极大帮助。

    白公子目光灼灼地望着沈天，取出五枚海神星泪：“白某愿意以五枚星泪来交换。”

    海神星泪虽然珍贵，但服用三枚基本上就够了，五枚之后几乎无效。

    还不如拿来换这只章鱼的内丹，毕竟这内丹对其他人来说，用处也不是特别大。

    “既然白兄需要，拿去便是，还拿什么星泪交换。”

    沈天微微一笑，一剑将凶兽章鱼尸体划开，从中剖出一枚直径足有丈许的巨大内丹。

    嗯，顿时感觉本圣子的金丹大小正常了。

    沈天随手将内丹抛给白公子，道：“内丹在此，白兄还是将星泪收回去吧！”

    说罢，沈天望着白公子手上的内丹，脸上带着淡然的笑容。

    沈某身上都有两百多枚星泪，还在乎你这五枚吗？

    真的是……

    当然，如果你非要给的话，沈某也不会不给面子。

    白公子是做情报工作的，做这个工作的有几个人不是人精……咳咳，妖精，也不对。

    反正在场的众人中，论实力白公子可能排不上号。

    但论做人，呵呵，什么齐少玄，什么敖乌，都是弟弟！

    白公子收起内丹，一把将五枚星泪塞到沈天手中：“圣子如此辛苦地击杀这条章鱼，好处怎么能让白某一个人占了？这未免太说不过去了。”

    说罢，他又掏出一枚星泪递给齐少玄：“方才击杀这条章鱼，齐兄也辛苦了，小小心意请齐兄务必收下。”

    白公子身上一共才15枚海神星泪，这一口气就送出去6枚，自己只剩下9枚。

    不过从某种程度上来说，他也获得沈天和齐少玄的认可。

    毕竟缘分这种东西，有来有往才能更长久。

    若是一味地占便宜，缘分势必会很快耗尽。

    嗯，这是白公子听李云风说的，而李云风是听天师教那位太乙真人说的。

    白公子觉得李云风说得对，得了人家的好处就得给报酬。

    不然，人家该觉得你这小妖精不会做人了。

    ……

    “白兄你这，你这真的是，太客气了！”

    既然白公子如此诚心诚意地送，沈天也不好拒绝人家的一番心意。

    他手中纳物戒光芒闪烁，碧水剑重新收入戒指中，五枚海神星泪也一起收入戒指中。

    哎，谁说这世界上的妖族和人族不对付的？这不相处得挺好的嘛！

    沈天表示，人族对妖族的偏见是一座大山，得挪开。

    巨型章鱼被斩杀后，眼前这座岛屿也彻底暴露在沈天等人的面前。

    说彻底暴露也并不准确，因为这座岛屿表面被浓浓的混沌之气所包裹着，无法进入。

    只有岛屿外围一小圈海滩，暴露在混沌之气外部，而且时隐时现。

    “估计这岛屿还得过段时间才能进，稍等一会吧！

    沈天身后双翼闪烁，瞬间落在海滩上。

    齐少玄等人以沈天马首是瞻，自然也紧随在其后。

    经过长时间赶路，众人法力消耗都不算小，此时也需要调息一二。

    然而就在此时，岛屿上空混沌气罩发出‘隆隆隆’的声音，居然恰巧在这时开启了。

    “沈兄果然是真正的气运之子，这才刚刚到岛屿前，居然就开了。”

    白公子原本屁股坐在丈许高的内丹上，八只触手死死缠着内丹，正准备炼化吸收呢！

    毕竟一般来说，混沌之气越浓郁的岛屿，裂开和闭合的周期越长。

    有时连续等待十天半个月，气罩都不裂开很正常。

    白公子都准备先花几天时间把这内丹给吸收，增强一波实力再说。

    没想到他刚摆好姿势准备‘坐跨抱丹’，结果那层混沌之膜直接裂开。

    这就尴尬了。

    “等等我，各位等等我！”

    白公子一边努力地将这枚内丹重新收入体内，一边呼哧呼哧地往混沌气罩往里头挤。

    他不是一个人。

    此时沙公子、谢公子、武公子、敖乌几个人，都在艰难地往里头挤着。

    这个混沌气罩所造成的威压，远比之前海神星泪那个岛屿大，几乎让人寸步难行。

    得亏有齐少玄和沈天在前面开路，减轻极大压力，不然即便岛屿开放，他们也未必能进得去。

    ……

    隆~

    眼看着众人已经穿过一半混沌气罩，玉翩跹的脸色骤变：“不对，危险！”

    听着玉翩跹的话，北海各大天骄脸色骤然惨白。

    混沌海域深处的气罩分为两种模式，一种是正式开启模式。

    这种模式类似于外围的海岛，整个混沌气罩上裂开一个巨大口子，持续七息到十息时间。

    一般来说，这么长的时间是绝对够你闯入海岛中的。

    即便限于威压无法闯入，也有绝对充足的时间全身而退，没啥危险。

    但第二种‘波动模式’可就没那么好糊弄了，所谓波动模式，指的是混沌气罩的间接性波动。

    这种波动性裂开持续的时间只有两三息，往往你才刚穿过大半气罩时，它就开始愈合。

    到时候你卡在中间，将会无比危险，动辄就会被混沌之气彻底包裹！

    即便是顶尖的天骄，遇到这种危机也很难反应过来。

    身后，通往岛屿外部的裂缝已经缓缓合拢。

    也就是说，退路已经彻底封死了。

    “全力朝岛内冲，别回头！”

    沈天脸色微沉，身后黄金神翼陡然间爆发万丈神辉。

    这一刻，他已经将自身速度提升到极致，瞬息间化作一道金色光辉。

    与此同时一根根翡翠色长藤从沈天身上激射而出，朝着众人飞去，将众人都绑住。

    “给我进来！”

    沈天的头发在一瞬间化为金色，周身燃烧着黄金神焰，宛如黄金浇筑而成，整个人的力量速度暴增。

    嗖！

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一根根翡翠色长藤甩出，将众人绑住后丢入岛内。

    玉翩跹，丢进去了。

    敖乌，丢进去了。

    谢公子、沙公子、双面玄武武无敌，都丢进去了。

    至于齐少玄实力超绝，靠着自己的实力就成功穿过这层混沌气罩，只是惊出一身冷汗。

    最惨的是白公子，他现在才刚刚将那丈许大的大内丹收入体内。

    此时气罩合拢，翻滚的混沌之气直追着他屁股。

    “救命啊！白某我还没活够呢！”

    白公子的八条触手疯狂甩动着，就像八条腿在撒丫子狂奔一样。

    沈天无奈地叹了口气，整个身躯刹那间化作一道残影出现在白公子面前，将他甩出去。

    而此时，铺天盖地的混沌之气已经冲到沈天面前，带着浓浓死亡气息。

    “这五枚海神星泪，赚得可真够亏的，回头得加钱！”

    沈天心里苦笑连连，翅膀却完全没停下。

    想留下沈某这一百多斤肉，凭这劳什子大阵还不够！

    加速！

    背后黄金神翼化作无数道翅影，沈天身形瞬间穿越大半裂缝，竟比身后混沌之气更快。

    “快点，再快点！”

    “不要停，不要停！”

    “加油啊！”

    人鱼公主玉翩跹美目盼兮，直直地望着气罩裂缝中的沈天。

    方才若不是沈天用噬仙藤将她丢出来，仅凭这三息时间，她是绝对不可能脱身的。

    至于其他人的想法，跟玉翩跹几乎一样。

    除已经突破到元婴期的齐少玄外，其他人的修为都还只是金丹期和金身期。

    这种混沌海域深处的岛屿，对他们而言还是太勉强，若是正常开启还好，一旦出现波动意外，几乎是必死之局。

    方才那一息之间，沈天救了他们的命！

    ……

    “沈兄，你可千万不要出事啊！”

    白公子八条触手全都攥得紧紧的，如果说之前他送沈天海神星泪，还存着送礼讨人情的想法。

    那么此时他对沈天的尊重，已经是彻底的发自肺腑。

    五枚海神星泪虽然珍贵，但再珍贵还能比得上自己的命珍贵吗？

    沈天不但救下了白公子的命，更是在如此危险的情况下，不惜以身犯险救他。

    要知道，白公子距离混沌之气远比其他人更近，沈天救他的危险也远远超过救其他人。

    若是沈兄真的因为救白某而发生什么意外，让我余生怎么过？一定要回来啊！

    这一刻，白公子终于知道为什么随性如李云风，在谈论到沈天的时候，也那么狂热了。

    这位人族圣子的身上，本就带着一种让人信服、崇敬的领袖魅力！

    不仅是英俊，更重要的是能给同伴绝对的安全感！

    一定要闯过来！

    所有人都在全力地施法，试图阻拦混沌气罩愈合。

    然而他们的所有攻击落入混沌之气中，都在瞬间被分解、吸收掉。

    混沌气罩没有因为他们的攻击而停滞哪怕瞬间，反而仿佛被激怒般更加快速地合拢。

    轰~

    眼看着沈天即将冲出气罩，然而就在此时，气罩猛然加速直接合拢在一起。

    沈天的身影完全被混沌之气所遮挡，众人眼前只剩下那不断翻滚着的混沌之气，看起来苍凉而悲壮。

    ……

    “不~！！！”

    白公子整个身躯直接跪坐在地上，锤击着地面。

    他那张原本儒雅随和，如儒生般的脸上，此时满是歇斯底里的不甘。

    他无比愧疚：“怎么会这样！都是为了救白某，要不是白某落后，沈兄就不会死！”

    敖乌等人脸色也无比难看，他们虽是妖族，但拥有灵智，甚至比很多人族更懂得知恩图报的道理。

    神霄圣子沈天，为救他们这些妖族，不惜奉献出自己的生命。

    这是什么样的一种精神？这是舍己为妖的精神，是让所有妖族都潸然泪下的大爱。

    古有佛祖割肉喂鹰，今有沈兄舍命救妖，感动，太感动惹！

    这才是真正的人间行走，妖族和人族的友谊桥梁！

    “今后，白某愿替沈兄赡养他的家人。”

    “沈兄之父即为白某之父，沈兄之兄即为白某之兄，沈兄之妻即为白某……白某之嫂。”

    “此生此世，弘扬沈兄舍己为妖之大义，若违此誓，天地共诛之。”

    白公子信誓旦旦地举起四根触手，对天发誓。

    对于踏入修行之路的修士来说，誓言是不能随便乱发的，尤其是金丹期以上的修士，几乎都会应验。

    当然，仅限于‘不得好死’之类的誓言。

    你要是发誓‘我以后一定对道侣好，要不然就得道飞升’这种，那天道是不会搭理你的。

    甚至可能自动默认为‘不得好死’。

    总的来说，白公子发出如此誓言，的确是情真意切。

    只是旁边的玉翩跹看着白公子，眼神不由有些幽怨，这种誓言不应该让她来发吗？

    “今后，翩跹也愿替沈兄赡养他的家人。”

    “沈兄之父即为翩跹之父，沈兄之兄即为翩跹之兄，沈兄之妻即为翩跹……翩跹之姐。”

    “此生此世，弘扬沈兄舍己为妖之大义，若违此誓，天地共诛之。”

    发完这个誓言，人鱼公主玉翩跹的脸色一阵绯红。

    双面玄武武无敌、龙七太子敖乌、黄金神蟹谢公子、嗜血狂鲨沙五鲸，也都或举手或举钳发誓。

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    嗯，之所以没有把誓言再重复一遍。

    主要是因为他们觉得，混沌海域的水已经够多了。

    ……

    就在沈啸突然多出好几个便宜儿女时，混沌气罩中忽然发生异变。

    倏然间，一道璀璨无比的碧色剑光从那些混沌之气中激射而出，光耀万古！

    那万般法术皆无法动摇分毫，连圣阶法力都会被分解融合的混沌之气，被劈开了。

    是的，被一道剑光劈开了！！！

    那道剑光风华绝代，宛如斩断万古时空，连混沌之气也被斩开。

    这是众人无比熟悉的一剑，因为就在不久之前，他们曾见到沈天施展这招剑法。

    莫非？

    众人的心中，刹那间升腾起无尽希望。

    “破苍元手！！！”

    一声爆喝响彻九天十地，宛如平地里一声惊雷乍响。

    白、青、黑、赤、黄五种颜色的光芒，从那道裂缝中暴射而出。

    紧接着，一双足有百丈大的巨大五色手掌从那道裂缝中伸出，硬生生将混沌气罩给撑开。

    可以看出那混沌气罩在疯狂地翻涌，并且将五色手掌飞快地侵蚀着。

    不过五色手掌被侵蚀的速度，远比普通法力被侵蚀更慢。

    在这个过程中，一道璀璨的金色影子已经从那被撑开的裂缝中飞出。

    是的，正是沈天！

    此时的他脸色有些苍白，身后的翅膀也显得有些暗淡，想来为了脱身损耗不少元气。

    但他终究还是冲出来了，从禁忌的混沌之气包裹中冲出来了，这若是传出去足以震惊整个五域。

    毕竟自古以来，混沌海域是公认的禁忌之地，而混沌之气更是公认的‘死亡之气’。

    它能分解一切属性的能量，即便是圣者凝练的法力也会在瞬间吞噬。

    然而沈天的那道剑光，那招散手，竟能将混沌之气撕开。

    虽然也很快被混沌之气侵蚀，但坚持时间比圣者凝聚的仙气都更长。

    这说明什么？

    沈天此时体内的能量等级，难道已经比渡劫圣人凝聚出的半仙气法力还要更强吗？

    细思极恐！

    ……

    “沈兄，你没事吧！”

    众人齐齐上前，关切地询问道。

    然而沈天却直接拦住众人，在沙滩上盘膝而坐：“不要过来！”

    随着沈天开口，一丝丝介于白色和灰色之间的气体萦绕在他体表，散发着禁忌的气息。

    混沌之气！

    沈天他居然被混沌之气沾染！

    众人原本刚落下的心，此时又立刻悬了起来。

    要知道被混沌之气入侵体内，可比在体外对抗混沌之气更危险。

    因为它能分解、吞噬一切属性的能量，不论用什么办法，都没法将其湮灭。

    若是在体外还好说，大不了惹不起躲得起。

    可要入侵到体内，顺着肉身沾染金丹、元婴乃至灵魂本源。

    整个人就废了，弄不好魂飞魄散都有可能。

    “放心，这点混沌之气还奈何不了沈某！”

    沈天脸色虽然苍白，但却没有丝毫畏惧、害怕之意。

    因为他发现自己虽然被一缕混沌之气入侵体内，但并没有大碍。

    那缕混沌之气在吞噬他体内五行奇物的力量，然后与五行奇物维持一种特殊的平衡。

    当然，这种吞噬的数量极其恐怖。

    仅仅一小缕混沌之气，竟然让他这具身躯内的三成五行奇物力量被吞噬，胃口简直大得惊人。

    不过沈天发现，在吞噬完那三成五行奇物力量后，这缕混沌之气就不搞事情了。

    它盘踞在沈天的丹田中，把自己盘成一个小气团，一动不动。

    就好像吃饱了在睡大觉一样，也不搞事，也不搭理人。

    任凭沈天怎么尝试调动调戏，也没一点反应。

    “所以沈某这是请了个大爷上门吗？”

    沈天罕见地感觉到憋屈。

    自己好好的七尺之躯，居然被一缕混沌之气给霸占了。

    这叫什么事，可找谁说理去？

    ……

    呼~

    沈天吐出一口浊气，缓缓从地上站起来。

    见周围众人投来好奇的目光，沈天勉强笑道：“花了点功夫，勉强压制住了。”

    众人的表情都变得非常复杂，他们很清楚混沌之气有多么恐怖，那是能分解一切的可怕能量。

    即便沈天真的能压制住体内的混沌之气，也一定付出常人无法想象的代价。

    运气差的话，日后还可能还会被反噬，弄不好就会有生命危险。

    “沈天哥哥你放心，我一定让父尊全力帮助你！”

    敖乌攥紧小拳头：“我北海黑龙岛宝物无数，只要沈天哥哥你需要，我都替你取来！”

    玉翩跹也点头：“人鱼神族虽比不得黑龙岛底蕴深厚，但沈郎对翩跹有救命之恩，若有需求尽管开口。”

    其他人也都纷纷表示，只要沈天开口，愿意倾力帮助沈天抵抗混沌之气。

    就连齐少玄也不情不愿地把脑袋撇到一旁，说如果沈天需要的话，可以传授他那半部《涅槃不灭帝经》。

    嗯，伙伴们实在是太热情。

    搞得沈天，都不太好意思找他们要救命的报酬。

    谈感情什么的，果然很伤钱。

    ……

    “大家不必担心，沈某虽然被混沌之气入体，但神魂并未被侵染。”

    沈天笑道：“真要逼得没办法，大不了舍去这具躯体，再换一个身躯修炼便是。”

    听到这里，众人才松了口气。

    也对，神霄圣子沈天虽然还在金丹期，但战力惊天。

    齐少玄敢肯定，沈天的异种金丹那么大，在金丹期的修为造诣绝不比自己低。

    若是沈天愿意，应该随时都可以碎丹成婴。

    而一旦碎丹成婴，找具合适的躯体夺舍重生便是。

    只是可惜了沈兄的这具躯体，毕竟这样的宝体纵观五域也找不出几具啊！

    一时间，众人都有些兴致索然，连寻宝的期待感都少了许多。

    倒是沈天完全不在意，甚至还有些跃跃欲试。

    在沈天带领下，众人开始对这座岛屿的探索。

    值得一提的是，这座岛屿数千年被浓郁的混沌之气所包裹，似乎并没有什么人涉足过。

    岛屿各处生长着极为珍贵的灵药，放在外界基本上都能引起天尊动心。

    有些圣药甚至能延寿数百载，连渡劫期圣者都会动心。

    不过考虑到沈天现在‘命悬一线’，所有灵药都优先提供大半给沈天。

    任凭沈天怎么客气众妖都不答应，非要塞到沈天手中。

    看得齐少玄是羡慕又敬佩，太给人族争脸了。

    沈兄，你不愧是齐某这辈子的对手！

