    “凌…凌霄公子！！！”

    秦冷原本暗淡的眼眸，陡然亮起灼目亮光。

    倒不是因为劫后余生的欣喜，而是那一道脑海中的身影，又一次在他生死之际，挡在了他的面前。

    是既定的缘分么？

    不然为何每一次，公子都会及时出现。

    啊！凌霄公子！

    你就像是这天地间诞生的第一缕光。

    无暇绚烂，照亮无边黑暗。

    我知道，我不配站在你身旁。

    可此生，我都甘愿做那一位，众生中最执着的逐光者。

    随你踏过高山，大海，江河，亦无悔无恨无怨言。

    原来，我非绝情，只是…未见公子尊容！

    “轰！”

    魂印落下，遮掩天地。

    凌霄随意挥指，撕天剑芒冲霄而起，直接将那古印斩成了漫天魂光。

    魂芒洒落，如同烟花绚烂。

    虽只一刹，却迷了秦冷眼眸。

    他相信，这一场绚烂短暂的盛景，是为他一人绽放！

    “冷公子，别来无恙？”

    直到头顶传来一道温柔笑声，秦冷的眼中方才有所清明。

    再睁眼，公子那一张清俊无韬的面庞已在眼前，甚至自己整个人，竟以一种娇羞的姿势，被公子拥在了怀中。

    “咕噜！”

    秦冷狠狠咽了口口水，今日一切，仿佛晨辉掠影，于众生，仅是一瞬。

    可于他一人，却是山河崩碎，沧海桑田。

    凌霄公子，许久不见！

    “冷公子？”

    凌霄皱了皱眉头，脑海中，突然传来一声奇怪的系统提示音。

    “呕呕呕，恭喜宿主…呕呕，获得五十点气运值，五百点…呕。”

    “公…公子，又见了啊。”

    秦冷脸色一红，本能地从凌霄怀里挣扎而出。

    只是下一刹，他就感觉有些后悔。

    整个世界，仿佛坚冰。

    唯独公子怀里，安逸静谧呢。

    我不疯不骄不放纵，唯独贪恋你怀中的温度。

    “呃，冷公子你自己小心些…”

    看着秦冷眼中那丝毫不掩饰的倾慕，凌霄脸色一白，险些吐在地上。

    这冷少，是个人才啊，他神魂铭刻都未施展，这货居然主动臣服了？

    “公子…你小心…”

    秦冷站在原地，眼眸痴迷。

    而凌霄仅看了肖屠一眼，后者顿时吐血倒飞，朝着远山逃去

    “这就是公子的实力么？只一眼，就碾压了一个破妄魂修？”

    秦冷双手叠放胸前，仰头看着那一道伟岸身影，心底的激动，俨然已经开始不受抑制。

    “冷公子，你站远一些，这群云黍之人，就交给我吧。”

    凌霄话落，秦冷只感觉空间一荡，只见前者的身影突然腾空而起，朝着靳阳所在的虚空闪掠而去。

    那里，秦伟身上已经密布伤痕，秦族子弟亦被云黍之人追杀逃窜，完全一副败相。

    可随着凌霄的加入，战局似乎瞬间扭转。

    秦伟抽身诛杀云黍弟子，而凌霄却只身一人，拦住了靳阳。

    大战一触即发，而秦冷却早已热血澎湃！

    凌霄公子，侠肝义胆，为我秦族恩人！

    望着眼前那目光呆滞的青年，凌霄咧嘴一笑，回头看了叠影一眼，手掌猛然挥下，只见绿魔古鼎瞬间腾空而起，转而化作千丈大小，将整片空间囚困其中。

    秦冷的作用，大概就相当于一个摄像头，见证着凌霄想要他见证的事情经过。

    如此，一切看似迷惑的事情，就彻底变得真实了起来。

    毕竟这世人皆信，眼见为实啊。

    古鼎空间中。

    凌霄冷眼看着那纷纷停手的两宗弟子，脸上陡然绽放一抹笑意。

    “凌霄！！！”

    “是你！！！”

    无数云黍弟子纷纷惊呼，当日徐有为在落日城受辱之事，早已传遍东疆。

    而看着此时这位魔宗少主脸上的笑意，不少人心底顿时咯噔一跳。

    秦伟与靳阳立于远空，抬头看着那笼罩天地的古鼎，眼底深处，同样带着一丝忌惮。

    凌霄的身份，对于两大道统而言，都称不上友好。

    今日他来，究竟会…帮谁杀谁？

    “呵呵，伟兄，你再坚持片刻，等我杀光这些云黍弟子，再来助你。”

    凌霄淡然一笑，手中突然多出一柄古剑，朝着那云黍众人冲杀而去。

    此时秦族子弟已经死伤大半，而秦伟在那云黍圣子手中也已露了败相。

    若非凌霄突然降临，这一次，怕是秦族年轻一辈，要被屠杀殆尽了。

    “杀！！”

    望着那一道挥剑斩敌的白衣身影，秦伟脸上顿时扬起一抹冷笑。

    原本心底的惊慌憋屈，瞬间化为乌有。

    “靳阳，今日就是尔等死期！”

    所以说，为何凌霄与秦伟同为古族传人，下场却注定不同？

    因为眼界，或者说，因为他能通过系统，清楚地了解眼前每个人的身份设定。

    像秦伟这样的古宗天骄，凌霄杀起来根本没有丝毫压力。

    而面对靳阳，他就不得不谨慎一些。

    倒不是说杀他们有多费力，就像林锡，这样的人既是原定的天命之子，哪怕凌霄如今气运值已经高过他，但过程也容易横生变故。

    一步不慎，既是满盘皆输。

    凌霄手中，清光流溢，古剑斩出的瞬间，只见一位位云黍弟子瞬间裂成两半。

    无敌仙姿，破妄后期的境界，令眼前这些古宗真传根本没有丝毫抵御之力。

    鲜血洒落，染红大地。

    就连那沧海古城，也在一道道符文明灭中坍塌崩碎。

    只是…

    凌霄杀的确实是云黍弟子，可剑意无情，偶尔一些倒霉的秦族子弟也会被波及，身首异处。

    短短片刻的时间，那原本占据上风的云黍仙宗，便只剩了圣子靳阳一人。

    凌霄收剑，傲立半空。

    在其身下，是尸骸遍野，血流如河。

    无数仙宗弟子惨死剑下，甚至连尸身，都没有一具完整。

    断肢头颅洒落一地，宛如人间炼狱。

    就算剩下的诸多秦族子弟，此时同样是眼眸惊悸地看着头顶的少年，脸庞上带着一抹浓郁的恐惧。

    这才是他们所听说的魔宗少主啊。

    嗜杀成性，残忍暴虐。

    而此时，在那远处高空，秦伟怒喝一声，一身日光恍如烈阳，整个身影凭空膨胀。

    雄浑浩瀚的灵力波动四散而开，将虚空碾压破碎。

    “该死的凌霄！该死的秦族！今日我必杀尔等！！”

    靳阳看着远处惨景，好几次，他都想分身相救。

    可秦伟虽然实力不如他，但毕竟是古族传人，根本不给他太多分神的机会。

    如今云黍弟子被人屠尽，靳阳一张脸庞几近扭曲。

    心底愤怒如同江河奔涌，转而化作滔天灵芒，如仙迹绽放。

    “嗡！”

    然后，只见他一掌印下，道则之力凭空显化，幻化长龙，又如灭世魔风，撕裂了空间，朝着秦伟当头笼去！

    自始至终，凌霄只是眼眸平静地望着眼前一幕，丝毫没有出手的打算。

    呵呵。

    狗咬狗嘛，就让他们多咬一会儿，倒也省了他的力气。				

