    只是，常盛的过分热情惹得安庭一阵皱眉。

    直接挡在了他妈面前。

    “常叔叔，你可是厂长，还是注意点自己的形象，别一副猥琐大叔的样子，你这样我都不敢让我妈跟你做生意了。”

    常盛只愣了一秒，旋即反应过来。

    收了收他太过外放的气质。

    “咳咳，安庭是吧！看来叔叔应该先自我介绍一下自己。

    常盛，二十六岁，未婚，有个正在谈的女朋友。所以，小子，你在想什么？你叔叔我就是热情了一些而已，谁叫你妈是我们厂的活菩萨呢？猥琐大叔？我？你眼睛怎么长的？叔叔我难道还不够帅？”

    一直没有存在感的小团子，也有些好笑自己大哥的反应。

    不过，这样挺好的，有些界限最好先立，虽然不会有什么，但这样开始的来往才会是最稳固的。

    安庭抱着小团子站起来，一副“你哪里帅？”的样子气到了常盛。

    算了，这小子有资本傲。

    看看人家现在就这样子，再过几年还不得长成多好看呢！

    还有人家抱着的小女娃，也不知道人家是怎么生的，嫩生生的看着就想咬上一口，真是一个好看的雪团子。

    “行了，叔叔，我们时间紧，我家也在村子里建了一个服装厂，现在就想参观参观你的车间，不知道方不方便？”

    常盛一听，当即就愣住了。

    “这，这，何姐，你别是以后都不会给我们厂设计服装了吧？我倒是跟你讲，只要你有图样，我这里永远买你的设计图，价钱只会比现在更高不会更低。”

    没办法啊，眼前这位的设计太符合民意了，记得他把图纸才拿回来的时候，有一部分人还反对，为了说服这些人，他也是跟他们赌了一把，结果可想而知，他赢得轻轻松松。

    原因就是他的第一批货交货时，对方一放到市场上就引起市民的好评，一天的打电话催货。

    可要是没了这位的图纸，他们又没有人能设计出更好的款式，迟早要被人挤下去的啊！

    何香云像是看出对方的担心，“常厂长尽管放心，我们可是签了长期合作的协议，我虽然建了厂，但我依然会给你们设计图纸，二者不冲突，因为厂子我不一定要自己亲自管理，我可以请有能力的人帮我，那我就会有大把的时间专门搞幕后。

    至于你们的设计，我一定会尽力多给你们一些更好的设计，而且我保证，绝对不会跟我厂子的设计图重样。”

    她之前就考虑过这个问题，既然北城给了她建厂的第一桶金，虽然是互利互惠的事情，但她也会当恩情记着。

    只是最近几年里，她会保证他们的图样设计。

    但今后就不一定了。

    听何香云这样保证，常盛很是欣慰，同时也放下了心来。

    果然，他妈说的对，对方是个值得长期合作的伙伴。

    说开了的常盛，异常的热情，这跟何香云第一次见他时的印象完全不一样。

    接下来，常盛也很大方，带着何香云一家去各个车间走了一圈，而何香云问什么他答什么，不问的他也尽量讲了讲。

    想着何香云才建厂，大概用得到。

