    “替补上场，帽子戏法！第六十分钟出场，第八十五分钟打进第三个进球，差不多每八分钟就打进一球！魔鬼一样的效率！”

    “四次触球，三次射门，三个进球，这还是我们熟悉的那个杨枫吗？”

    队友们从后跑来，杨枫直接被各种男上加男。

    华夏，山东，某豪宅，电视机前的嵩俊敏看着那个被簇拥在中间的身影，心里五味杂陈。

    他曾经也是沙尔克04的一员，他曾经也幻想过以沙尔克04为跳板走向世界足坛的最中心，可惜短短一个赛季之后，他就已经和梦想渐行渐远，而当初那个在青年队默默无闻整天只知道怨天尤人的小老乡却异军突起，成了全场最亮的星…

    “2000年12月3日，亚琛队客场挑战圣保利队，那只是一场普通的德乙比赛，但在那场比赛里，中国球员谢辉一人独进3球，创造了中国海外球员的第一个帽子戏法。

    正好是两年后的2005年12月3日，安特卫普队在主场以5-0击败洛美尔联队，中国球员东方卓独中三元，那是中国球员在海外的第二个帽子戏法。

    2006年2月5日，安特卫普队在主场4-1大胜副班长德因泽队，又是东方卓连进三球帮助球队获胜。

    而整整六年之后的今天，终于又有中国球员在海外完成了这一创举，而且这次是在德国甲级联赛！杨枫继承了先辈们的荣光，也创造了新的历史！”

    比创造历史更让杨枫兴奋的是系统冒出来的提示。

    “完成职业生涯首次梅开二度，奖励二个积分。”

    “完成职业生涯首个帽子戏法，奖励三个积分。”

    每次进球获得的积分并是不固定的，比如杨枫在德甲的第一个进球，系统奖励的也是三个积分，到了第二个的时候却变成了两分，因为那个进球帮助球队逼平了对手，但第三个进球却只得了一分，因为那个进球只是锦上添花……

    由此可推断积分的多少应该是跟进球的意义、难度系数、重要性和对手实力等等有关，有点随意，但也有规律和规则。

    训练得来的积分同样如此，身心越投入、方式越科学和合理的训练获得的积分越多，相反，敷衍式的训练不仅不会有奖励，甚至还会倒扣…

    反正又打进两个进球之后，积分变成了5，距离下一次抽奖又近了一步。

    杨枫好不容易才从队友们的包围里出来，跟站在外围又恰了个柠檬的德拉克斯勒重重击掌，“传得好！”

    德拉克斯勒道：“你射的也很漂亮。”

    握着的两只手同时用力，两人凑到一起，肩膀重重地撞了撞，杨枫低声道：“如果你刚才瞄着我踢，说不定账户上已经多了一个助攻。”

    德拉克斯勒无言以对。

    他甚至都想不出一名半个赛季就已经浪费了十个单刀的前锋哪来的脸说这种话……

    不过杨枫的话也让他记在了心上。

    也许门前不只有亨特拉尔一个选项。

    杨枫和亨特拉尔都是吃饼型前锋，极度依赖队友的助攻，只不过杨枫特点更为突出，出众的跑位和速度让他本来应该能够吃到更多的饼，可惜被糟糕的射术拖了后腿，进入一线队到现在才进了可怜兮兮的三个球。

    史蒂文斯高兴的像个孩子，但还是不停催促球员们快点回去准备，争取一分变三分。

    门兴的球员们眼神复杂地看着头发乱糟糟衣服皱巴巴的杨枫，有点弄不懂这小子今天吃了什么药，怎么那么生猛。

    知耻本应后勇，但门兴的斗志和状态好似在上半场都用光了，被连追三球后不仅没有被打醒，反而表现的更加畏首畏尾，完全没有一点联赛争冠集团应有的霸气。

    罗伊斯气的只想骂娘，牙齿一咬，直接单干。

    “罗伊斯又来了，整支门兴队只有他一个人表现的像个斗士！”

    “犯规！罗伊斯被铲倒在地，门兴获得任意球机会！”

    “足球打在了人墙上，沙尔克的反击！”

    沙尔克中场法尔范拿球，抬头看了一眼之后直接大脚往前。

    找的是杨枫。

    杨枫好不容易挤开达姆斯卡住身位，结果……停球一米远……

    主场球迷发出哄堂大笑，杨枫自己也感到脸上发烧。

    他基本功还是可以的，德甲青训级别，停个高空球难度不大，但在有对抗的情况下接这种横跨大半个球场而来的长传球还是有点太为难他了。

    天赋这种东西确实挺让人绝望的，很多技术人家就像与生俱来一样，玩着玩着就得心应脚了，而对另外一些人来说，却是练到脚断也练不出个所以然来。

    史蒂文斯也不忍直视，心里纠结的不行。

    这孩子，你说他不行嘛，他有时候偏偏猛的要死，灵气几乎是肉眼可见的噌噌噌往外冒，各种风骚跑位让因扎吉见了恐怕都要直呼内行，但你要说他是天才嘛，他的短板又明显的很，连天才少年最基本的球感都烂的一比。

    裁判给了五分钟的补时时间。

    这五分钟基本就是沙尔克在围着门兴的球门狂轰乱炸，可惜得势不得分。

    杨枫和亨特拉尔被照顾的很到位，连碰球的机会都没有，表现最活跃的反倒是已经三十四岁“高龄”的劳尔。

    从蒿俊敏手里接过沙尔克04的7号球衣后，劳尔上赛季在矿工打出了德甲十三球、欧冠五球的大腿级表现，本赛季依旧状态火热，虽然表面上踢的是前锋，但其实又当爹又当妈，玩的完全是前场自由人的活儿。

    杨枫在禁区里等不到机会，干脆撤了出来，到外面跟劳尔配合。

    门兴哪还敢让他碰球。

    有些球员的状态一旦起来了，就像开了挂一样，不是闹着玩的。

    杨枫享受了一把巨星待遇，门兴的球员甚至拼着犯规也不给他射门的机会。

    短短一分钟，沙尔克就因为门兴对杨枫的犯规获得了两个任意球。

    第一个打了飞机，至于第二个，应该就是本场比赛的最后一次得分机会了。

    法尔范站到了罚球点，杨枫和劳尔也进了禁区。

    “补时时间已经走完，但裁判还是给了沙尔克一个任意球，法尔范…直接打门！”

    足球绕过人墙，直飞球门左上角，特尔施特根极限扑救，单手将球拨了出去。

    双方球员赶紧去抢第一落点。

    杨枫仗着身强脚快，迅速接近，对着足球铲射而去，但没想到罗伊斯更快一步，大脚将球解围。

    杨枫收脚不及，只来得及避开了罗伊斯的要害部位，但还是铲中了德国靓仔的支撑脚，将他放倒在地。

    足球还在空中的时候哨声就已经响起，两短一长。

    比赛结束，双方3-3握手言和。

    嗨了大半场的主场球迷竟然长长松了口气，有种死里逃生的感觉。

    杨枫先爬起，对还躺在地上的罗伊斯伸出了右手，“没事吧？”

