    丽卡的话，云海完全就是左耳进，右耳出，根本没当一回事。

    他坚定地认为，丽卡接近自己，明显就是为了“虚火之战”后的私事。

    不过现在考虑这些都为时过早，云海在对所有异形做了战事安排后，甚至还不等他回去找阿克曼尼他们，所有的“伪神”已经过来了大舱。

    “丽卡，你和异形主宰在一起，还有一组成员，你们从正面突袭虚火之星。”

    虽然前面已经安排过了，为求稳妥的阿克曼尼在最后的关头还是重复叮嘱道。

    丽卡没有说话，而是认真地点了点头。

    “马库斯，你带上二组成员，从虚火之星背面发起攻击。”

    “你们配合丽卡，尽可能在最短的时间内击杀所有虚火。”

    “虚火之母只能重创，不能击杀。”

    “如果虚火之母被击杀，我们不确定天羽星团的其它伪神虚火还会不会赶回来。”

    “毕竟任务之一就是全歼虚火文明，没了伪神虚火，这个文明就算是到头了。”

    阿克曼尼又看向一个身穿黑色铠甲的巨汉说道。

    这个强壮的巨汉马库斯，云海还特意研究过。

    他也跟丽卡和阿克曼尼一样，也是“巅峰伪神”。

    在战斗中，云海眼中“兽人”似的马库斯战力极其恐怖，至少丽卡说过自己都未必打得过他。

    “萨尼尔跟我会带上三组和四组，我们不会在一开始就出现，而是等伪神虚火回援的差不多时，才会出现配合一、二组全歼它们。”

    “所以丽卡、马库斯，在伪神虚火回援的时候，你们必须要挺住。”

    阿克曼尼说着又看向了丽卡和她不远处的马库斯。

    “放心吧。”

    丽卡蛮不在乎地回应道。

    “没问题。”

    马库斯更是用自信的语气闷声说道。

    “加上异形文明的六个伪神，我们一共一百七十六个伪神。”

    “每组四十四个伪神，我希望在战后，每个组都还有四十四个伪神。”

    阿克曼尼的目光慢慢扫过每一个“伪神”，头一次用诚恳地语气说道。

    “准备战斗。”

    他也没有给大家再说话的机会，随即指向了舱门所在的方向。

    所有“伪神”齐齐看了过去，看向了舱门上方闪烁频率越来越快的紫灯。

    大舱内，一阵寂静。

    数十秒后，急速闪烁的紫灯突然变成了红色。

    “跟在我身边。”

    “我有办法对付虚火的燃魂攻击，它们这个攻击才是最麻烦的。”

    丽卡的声音，突然在云海脑海中响起。

    “好！”

    云海自然不会拒绝，余光瞥了一眼身边的丽卡。

    在她俏丽的脸庞上，满是期待的表情。

    看到她这个架势，云海脑海中不禁闪过一个身影。

    只是他没有继续想下去，因为舱门已经打开了。

    不用阿克曼尼或者任何人刻意的提醒，在舱门开启的刹那，丽卡和马库斯直接就冲了出去。

    属于一组、二组成员的所有“伪神”，也在第一时间跟了上去。

    待在可以阻绝精神力的“永恒号”中，所有“伪神”包括云海都像是瞎子一样，根本无法窥探外界。

    在离开飞船进入宇宙的刹那，云海就像是看到了一个“太阳”。

    “永恒号”或者说“天机”不管是怎么做到的，它确定悄无声息地将“命运联盟”一百七十个“伪神”带到了“虚火之星”近前。

    “虚火之星”的庞大，超出了云海的预料。

    他可以确定，如果把“太阳”拿到“虚火之星”面前，大概就相当于西瓜前的一颗芝麻。

    火红色的“虚火之星”，比他见过的任何一颗“恒星”都要大得多。

    不只是庞大，还有火热。

    本身对温度不算敏感的云海，此时感觉自己就像置身于“炎蝠异形”恐怖的黑火攻击当中，那恐怖的高温侵袭随时都有可能彻底融化他的身体。

    几乎就是瞬间，云海就明白了自己为什么会感觉到如此恐怖的高温侵袭。

    高温不是来源于火热的“虚火之星”，而是来源于“燃魂”攻击。

    因为他的身体并没有任何源于高温侵袭的反应，相反他的“精神海”被一层暗红色的焰流覆盖，却就像是点燃了整个精神世界一样。

    这些都只是他刹那间的感觉，他的“本源之体”甚至看不出任何变化，从“泡沫宇宙”中涌出的能量，将云海精神世界所有焰流一扫而尽。

    下一秒，云海就感觉一股特殊的能量包裹了自己。

    “黑暗能量！”

    敏感的云海马上确定了这种能量的属性，同时他的余光看到了变身似的丽卡，也肯定了“黑暗能量”的来源。

    一层柔软而光滑的皮甲，从头到脚包裹了丽卡的身躯，只露出了一双星眸。

    银灰色的皮甲表面涌动着黑色的流光，上面还有着一些特殊的纹路。

    以丽卡的身躯为中心，皮甲还辐射出了直径三十米左右的黑光。

    “冲！”

    “超出了黑光辐射范围，就无法再阻止虚火的燃魂攻击了。”

    丽卡在向云海发出精神信息的同时，右臂一探就径直冲向了“虚火之星”。

    一柄古怪的“神器”，出现在了她的掌心。

    它有一个长度超过了三米的长柄，材质是褐色的金属。

    柄的顶端看不到任何类似枪、叉、戟的头部，而是一蓬半米长的丝状事物。

    伴随着丽卡的疾冲，那一蓬柔丝倒卷向了长杆，露出了光秃秃的杆头。

    不过云海没有再继续观察下去，他的关注点已经从眼前转向了“虚火之星”。

    大概是被突兀出现的“伪神”大军吓懵逼了，“虚火之母”在短暂的愣神过后，突兀就爆发了。

    一团团火焰从“虚火之母”身上剥离开来，迅速地迎向了云海等“伪神”。

    “只有三个伪神虚火？”

    云海的精神力瞬间就锁定了所有扑过来的“虚火”，只是根据它们在自己精神感官中的生命光度，他就区分出了“伪神虚火”和“究级虚火”的区别。

    “所以才要速战速决！”

    丽卡有些兴奋的声音在云海脑海中响起。

    下一秒，这个显然非常好战的“巅峰伪神”就像是忘记了自己的承诺，瞬间加速抛下云海，仿佛一颗陨石似的避开了不知几百几千亿的“虚火”，深深地砸进了“虚火之母”那特殊的身体当中。

