    一走出甜品店的门口，施翌希的脚步不自觉加快，等走出了一段时间，她动作自然的转头看了一眼，发现并没人追出来。

    “呼……吓死我了……”这才松了口气。

    一边走路一边踢着路边的小苍兰叶子，嘴里碎碎念着：“现在的男人啊……真的让人猜不透心思，帅气的男人更是如此……哎……我太难了……”

    不得不承认，刚才苏云周忽然出现的那一瞬间，施翌希觉得她的小心脏在乱跳，还跳的非常快，但是等对方坐下之后，这跳动的频率便变了……

    更多的是觉得尴尬和不知所措，别看平常施翌希大大咧咧，好像什么都不在意，其实内心非常的敏感，对于不熟悉的人，并不能做到自来熟。

    苏云周虽说见过2面，连这一次遇见是第三次，但前几次都不是单独见面，有其他人在场的时候，她的胆子会大一点，主要是觉得人多的时候，不会认为一直被关注，心理上的压力就会小很多。

    而刚才，两个人就这么坐在一张桌子，那尴尬简直了……

    施翌希连笑都笑不出来……最重要的是还浪费了吃了一半的食物，这一点让她非常的心疼，总觉得是对食物的亵渎……

    抬头看着正午时分，越发毒辣的太阳，脑海里能想到的就是————

    锄禾日当午，粒粒皆辛苦！

    刚才真是万分对不起农民伯伯了……没有好好的吃每一顿饭……

    都怪那忽然出现的苏调查员，一想到下午还要听他讲课，就一个头两个大，原本的4人变成了3人，等会看着段朦和沈梦星两个人，在她面前，再想想林悦受伤，自己只有孤身一人，真是……悲凉……

    一种心伤油然而起……

    太阳有些毒辣照的施翌希有些晃悠，默默叹气，看来今天是吹不到空调了……快步跑到了图书馆楼下，想要贴着紧闭的玻璃门，感受下从里面漏出来的空调冷风。

    但才贴上去就被烫了一下，施翌希无奈只能面对着门缝站着，头微微向前，让里面的空调冷风刚好能吹到脸，也算是降温了。

    摸出手机看了看时间，还有10分钟，这门就能打开了，心里忍不住小声抱怨，为什么学校要搞个电子门，真是一点办法都没有。

    中午这一小时，有些学生情愿被关在里面，因为图书馆占位子很难，万一人走开了，等再回来的时候，发现自己的东西被人拿了放边上，位子被人占了，那不就尴尬了……

    陆陆续续的开始越来越多的人开始往图书馆走来，这都是先前找地方吃饭去的人，略略等了5分钟后，门自动打开了……

    施翌希站在最前面，门打开的那一瞬间，她被从里面涌出来的冷风包裹住，迎面而来的凉爽，带走身上的热气。

    好爽！

    施翌希首先走向了1楼的自动贩卖机，扫码付款，很快她选的绿茶掉了下来，从贩卖机里取出来才发现，居然是无糖的，无奈的打开喝了一口，果然好难喝……只能勉为其难的继续喝，顺便等另外3人……

