    姜璃周身的力量迸发着，只在刹那间，就将四周的摆设。毁于一旦。

    不过姜璃在最后关头将大件的摆设和物品全部都进行了保护。

    此刻，破损的只是一些小物品罢了。

    要是有人进来看，也会以为是姜璃发脾气，把四周的摆设全部都砸了一地。

    毕竟，她才刚刚被人污蔑了难道不是吗？

    而另一边，陆清颜得到能力之后，立刻就行动了起来。

    “我记得，姜璃最大的倚仗，就是龙家？”

    陆清颜的面色冷笑，之前几次她都被龙家给打压得抬不起头来。

    龙老四和龙老五的面前，她根本连头都抬不起来。

    之前她没有能力，也没办法对付龙家，但是这会不一样了。

    “龙家最引以为傲的，就是军工产业吧？”

    陆清颜的面色冷笑，

    龙家是靠军工起家的。

    他们是军人世家，本身在军工产业上就有优势。

    而龙家本身的纳米材料和高科技能源材料，还有超能复合材料，都非常的强悍。

    这几种产品，在军工产品中，极其的重要。

    尤其是纳米材料，在各种核心军工产业上，运用极广。

    而超能复合材料，也能够在如今的军工材料中，独占鳌头。

    说得不好听一点，当代的各种建设，不管是军工还是民用，都离不开这几种材料。

    而龙家的技术，在这其中，是个中翘楚。

    而在这过程中，龙家还在不断的加强研发。

    姜璃之前得到的那家高科技产业园区的小公司就是这样的。

    是龙家下属研发企业中的一个。

    虽然龙家的研发重心和关键不在那，但是这样的重视和给予依旧让人眼红。

    毕竟，一般的大家族是不会允许自己家族的女孩子介入到家族的产业中的。

    更别说是这么有前景的产业。

    说得不好听一点，姜璃坐拥着那间小公司，哪怕她什么都不做，只要龙家能够源源不断的做出研发，姜璃就能够共享这些红利。

    这相当于是什么？

    相当于姜璃只要不随便乱搞，那间小公司对她来说，就是一件会下蛋的金母鸡！

    这样的待遇怎么能够不让人眼红？

    陆明衍好说歹说，从龙家那骗来了无数的投资，都比不上姜璃的这一间小公司，难怪他会看姜璃越来越不顺眼。

    陆清颜的面色冷笑。

    现在，单靠陆家父子对付姜璃，是不可能有好结果的了。

    这几个废材，完全没有一点用，

    只有陆云博这个傻叉憨憨，在对付姜璃上，有点作用，

    但是这会，已经完全指望不上了。

    陆清颜可不觉得陆云博经过这次的教训后，还敢像之前那样，傻逼兮兮的去惹姜璃。

    所以这步棋，算是暂时废了。

    那就只能够从龙家那里下手了。

    只有没有了龙家，姜璃才能够让她为所欲为。

    而陆夫人，根本就没有一点作用。

    陆清颜的面色轻蔑，她根本就没有把陆夫人给看上眼里。

    一个留不住老公也被儿子看不起的可怜虫，有什么好在意的？

    没有了龙家，她和姜璃，连个屁都不是。

    难道她还能够保护姜璃？

    陆清颜的心中，很快就有了计划。

