    

    【正在进入世界，您即将进入的世界为…雪国列车…】

    【进入世界：雪国列车】

    世界难度：六颗星

    雪国之源：0%，（轮回者将成为这个世界人类最后的幸存者，你们将被随机分派到雪国列车的任意阵营，雪国列车副本任务主线很简单，习惯杀戮就对了，杀戮，可以获得更多的雪国之源。）

    世界简介；穷人与富人，食物和欲望，人性的秘密，幕后的掌控者。

    世界末日之后，幸存的人类为了活命，制造出永不停止的列车。

    2031年，人类试图阻止全球变暖的实验失败，极寒造成地球上绝大部分生命死亡。在冰河灾难中幸存下来的所有人登上了一辆如同诺亚方舟的列车，列车依靠永动机绕着地球不停行驶。在这列车厢有着等级之分的列车上，饱受饥饿之苦、生活在恶劣环境的末节车厢的人们在革命领袖柯蒂斯的带领下，为了生存一节车厢一节车厢的向前突进，掀起了一场向车头进军的“革命”。

    主线任务：击败敌对阵营，取得胜利。

    提示：不得在轮回副本中，提及任何有关轮回世界的任何相关信息，如有违抗，强行抹杀。

    轮回者们！

    穷人，

    或富人。

    祝你们好运。

    ……

    当祝觉眼前视觉恢复后，已经身处一处疾驰的列车上。

    透过车窗向外看去，外界是一片冰天雪地中，冰冷刺骨的寒风卷着鹅毛大雪雪花吹过。

    即便车厢内人潮拥挤，并且有取暖设备不停供暖，可依旧阻止不了寒冷侵袭。

    祝觉通过各种被冰封的景色得出结论，外面的温度至少不下于零下五十摄氏度，这种温度下即便祝觉也扛不住太久。

    “太特么冷了啊。”

    “这鬼地方！！简直不是人呆的。”

    祝觉此时正身处人群之中，放眼看去，这些人中混杂着大量的轮回者。

    这是祝觉用神觉发现，轮回者比这个世界中的人要强太多。

    这个世界的人因为营养匮乏，已经柔弱不堪。

    “火焰吐…吐息。”

    一位穿着大黄袍子的法师举起手中权杖，想要施法解决寒冷问题。

    可是这名法师伸出的手僵硬在空中，他发现自己体内的法力值都已经消失。

    “这是…怎么回事，我体内的法力值没有了。”

    直到法师一声呼喊，众人这才查看体内能量情况，随即众人一个个脸色开始阴沉起来。

    “我也没有了。”

    “难道真的要用单纯的肉体去搏杀吗？既然这样让我们提升属性有什么用呢？”

    所有人开始抱怨，这种抱怨源自于惶恐。

    没有实力，就没有底气。

    祝觉在听见这话时，心里也沉到谷底。

    他赶紧查看自身力量，接着松了一口气。

    他发现，此时的力量、敏捷属性还在，但却施展不出任何与法术相关的技能。

    比如说炽热祝福，万物磁化这些能力，都需要法力值才能够施展。

    但是，祝觉的力量和敏捷都在，他此时的力量和原先没有差别，甚至还有所提升。

    这也许是轮回空间为了弥补扣除法力值，所造成的失衡。

    也就是说，他们现在只能靠单纯的近身搏杀。

    这对于祝觉来说，其实是个再好不过的消息，如果对面阵营法师过多，他们这群战士很容易变成炮灰的存在。

    其余人显然也发现这一状况，抱怨声这才渐渐平息下来。

    但是抱怨声依旧很大，这些抱怨来自于那些法师。

    虽然扣除了他们法力值，系统给他们补充了相应的力量值，让他们不至于手无缚鸡之力。

    可是这有个p用？你突然让一个常年玩法术的法师，拿起菜刀跟人家玩近身搏杀的战士拼命？那真是容易让人家当菜给剁碎了。

    不过，抱怨归抱怨，众人现在都很清醒的认识到，现在他们是同一条船上的蚂蚱，必须团结一致，不然慌成一团，那战斗就没有办法继续。

    “大家不要慌，我能激烈法师们的心情，被剥夺了战斗的权利谁心情都不会好，但事实无法改变，我们接下来需要做的，是要想办法战斗，推翻前面车厢的那些人。”

    “没错，咱们阵营的法师都失去法力值，敌对阵营肯定也是如此。”

    有人站出来安慰，平息民心。

    这些站出来的人有平息民心的意思，但是同时也未免没有想成为领袖者的意思。

    祝觉在人群中没有说话，他没有那个想法，也不觉得自己有成为领袖的素质。

    他接下来的目的简单，拎着两把西瓜刀砍翻对手，砍翻“鬼鲛”抢到鲛肌。

    “没错，既然法师都没有了法力值，那就是菜，一刀一个切了。”

    战士们纷纷叫嚣，轮回空间当中，法师一直是战士的克星。

    在没有队友辅助的前提下，多数战士遇见法师都得选择跑路，今天终于能找到宣泄口了。

    不过，这些言论在法师们耳中却很刺耳，因为在敌对阵营眼中，他们同样也是活靶子。

    “我有个提议，让战士冲在最前面，我们这群法师虽然现在拥有力量，可是毕竟没有利用力量战斗的经验，让我们冲在前面，不是送死吗？我觉得我们打辅助比较好。”

    一名法师举着手里的法杖说道，这个建议立刻引起其余法师共鸣。

    “大家都是一样的有血有肉的人，凭什么你们窝在后面？”

    立刻有战士表示抗议，引来其余战士附喝。

    此时战斗还没开始，就已经在内部演变成了的两个阶级的矛盾。

    在经过一番激烈争论过后，众人甚至开始脸红脖子粗的推搡起来。

    狭小的车厢里数百人拥挤在一起，除了驱之不散的臭屁味，还有一股火药味渐渐弥漫起来。

    此时，车厢里还有一群雪国列车本国下层人民，听着这群人争论的内容，众人都有些懵比。

    他们这是在讨论…造反的事情？

    造反的事情他们也在争论过……

    可是什么法师，什么战士？

    雪国列车本车土著表示一脸懵逼。

    就在双方因为法师冲在前面，还是战士冲在前面的问题而争论不休的时候。

    车厢铁门忽然被人推开，六名身穿作战服的男子走了进来。        

