    屠杀！

    还在继续，夏子辰根本就没有任何的手软。

    他不是一个滥杀无辜的人。

    更不是一个喜欢杀戮的恶魔。

    但是，这冥族确实是触碰到了他的底线了。

    那就必须要付出代价。

    上一次没有灭了冥族。

    才让得冥族搞出那等事情，让得金兰梦等人陷入险境。

    而这一次，夏子辰怎么也不能手软。

    他无法让那种事情再发生第二次。

    “冥九幽！”

    “你这个废物！”

    “你这个罪人！”

    “都是你，都是你害了我冥族啊！”

    “我做鬼也不会放过你的。”

    而这时。

    随着杀戮的继续。

    一些冥族的长老已经知道无法抵抗。

    冥族必死无疑了。

    索性，他们对着冥九幽就是一阵破口大骂。

    因为，在他们看来，这一切都是冥九幽害的。

    要不是他自作主张去针对夏子辰的人。

    老老实实的，又怎会出现今天这个情况。

    所以，他们觉得，一切都是冥九幽害的。

    居然没有去责怪夏子辰。

    这就很玄幻。

    而这时！

    冥九幽在一边眼睁睁看着夏子辰屠杀。

    他看着一个个冥族的子弟惨死在他面前。

    他的脸色已经寒冷了下来。

    冰冷到了极点。

    眼中都是已经布满了血丝。

    再听着四周无数长老惨死之前的谩骂和诅咒。

    他整个人都是颤抖起来。

    骨节捏得发白。

    他是罪人？

    他错了吗？

    他明明只想带着冥族走向辉煌啊！

    可是！

    为什么会这样！

    为什么？

    忽然，他转头看向了夏子辰那边。

    看到了一脸淡漠的邵云柏。

    瞬间他的心中一股怒火冲了起来。

    再也无法压制。

    “都是你！”

    “你这个叛徒！”

    “我要杀了你！”

    话音落下！

    他突然就冲向了邵云柏。

    眼中全是无尽的杀意。

    他觉得，冥族之所以会被夏子辰盯上。

    都是邵云柏的问题。

    若不是他告密。

    夏子辰又怎么可能找上他冥族？

    所以，这个邵云柏才是罪魁祸首。

    他要杀了邵云柏。

    轰！

    他冲出去的一瞬间。

    浑身爆发了可怕的气势。

    直接无视距离，来到邵云柏面前。

    就要一掌拍死邵云柏一了百了。

    而这个时候，邵云柏也是感觉到了无尽的杀机。

    脸色一阵巨变。

    “你这个疯子！”

    “要灭你族的人不是我！”

    邵云柏如今没有修为在身。

    根本动弹不得。

    只得破口大骂。

    “还不是你多嘴！”

    “去死吧你！”

    冥九幽根本不听。

    轰的一掌砸向。

    然而！

    下一刻，他的一掌便是宛如撞到棉花一般，瞬间消散于无。

    根本还没有碰到邵云柏。

    顷刻之间，冥九幽霍然转头看向夏子辰：“你！”

    夏子辰淡淡一笑，“他，朕还有他用，你杀不了。”

    说完，掌心一翻，冥九幽就宛如被人掐住了脖子一般。

    被提到半空。

    疯狂挣扎。

    呼吸困难。

    脸色瞬间发紫。

    “上路吧！”夏子辰见状，淡淡说道。

    冥九幽面色一变，眼中满是骇然。

    “放过其……他人吧……他们是无……辜的。”

    “一切……都……是我一个人……做的。”

    冥九幽挣扎着。

    艰难说出了这句话。

    看着一个个族人死在他的面前。

    就算是铁石心肠，此刻也是有些接受不了。

    “你有选择的权利吗？”

    “当初你做出那些事情的时候，就该想到会有今天。”

    然而，夏子辰却是嗤笑一声，摇了摇头。

    直接抬手一压。

    轰！

    冥九幽顷刻之间，四分五裂。

    留下一地血液。

    直接惨死当场。

    “嘶……”这个时候，一边一直看着这一切的邵云柏。

    此刻看到冥九幽瞬间惨死。

    心中也是忍不住跳动了一下。

    看向夏子辰的眼神之中，多了一丝惊恐。

    这就是一个疯子。

    疯子啊！

    他以前怎么没有发现呢！

    “好好看着，早晚有一天，你会感同身受的。”夏子辰转头看着邵云柏苍白的脸色。

    他微笑着说道。

    “你什么意思？”邵云柏当即面无血色，盯着夏子辰。

    然而，夏子辰根本不管他。

    杀戮依旧还在继续。

    随着冥九幽的死。

    冥族更加无法反抗。

    最终，夏子辰杀了冥族上下全部的神泉以上强者。

    这才罢手。

    他虽然很愤怒冥族所做的事情。

    但是，他并不嗜杀。

    到了一定地步，他还是会停手的。

    然而，即便这样，他也是杀了不少人。

    整个冥族，都是血流成河。

    尸骨如山。

    全是刺鼻的血腥味。

    这一幕幕，把一边的邵云柏看的心惊肉跳。

    这些年来，他虽然也干过这种事情。

    但是，从来没有像夏子辰这么恐怖的。

    直接灭杀了那么多人都不带眨眼睛的那种。

    “你太狠了。”

    最终，邵云柏还是忍不住说了一句。

    他的心中不但又惊惧? ，更是有怜悯。

    夏子辰确实太狠了。

    夏子辰微微一笑，道：“你以为，帝王一怒，伏尸百万，只是说说而已吗？”

    邵云柏没有说话。

    只有从心中升起来的那丝彻骨寒意。

    而这个时候，夏子辰却是也没有继续废话。

    对于他来说，他一点儿也不觉得他心狠。

    因为，夏子辰难以想象，倘若当初真的是金兰梦等人遇难了。

    那么，他夏子辰会变成什么样？

    夏子辰不敢相信，也不能想象。

    所以，为了避免那种事情发生。

    他必须要这么做。

    只能让别人流血。

    越过一具具血迹斑斑的尸体。

    夏子辰没有废话。

    在其他还活着的冥族之人的注视之下。

    夏子辰缓缓走入冥族身处之中。

    那里有一处暗牢。

    夏子辰发现，那里面还有一位强者。

    而当夏子辰来到这暗牢之中之时。

    便是见到了一位狼狈至极，凄惨无比的男子。

    因为，此刻这名男子披头散发，浑身也是血迹斑斑，有着几条粗大的锁链，穿透了他身躯。

    将他狠狠锁在大牢之中。

    让他根本无法动弹。

    因为，稍微一动弹，那将是撕裂一般的疼。

    无法承受。

    “冥正乾！”

    此刻，夏子辰见到这人也是愣了一下。

    因为，这个就是当初被冥九幽拿下的那个冥族二爷。

    冥正乾！

    当初冥九幽让他处理。

    夏子辰没管 ，让冥九幽负责。

    却是没想到，那家伙居然把冥正乾关在这里。

    而且手段如此残忍。

    这冥九幽未免也太残忍了吧。

    居然对自己弟弟都如此狠辣。

    夏子辰有些难以置信。

    而此刻，那冥正乾似乎也是察觉到了夏子辰到来。

    艰难抬起头来，一双宛如死鱼一般的眼睛盯着夏子辰。

    良久，他才嘎嘎冷笑道：“我就知道，他会输的！”

