    姚芬拿着浙美那些教授的信，在全国各地跑了一个月，收回来了两百多件的作品，不仅有当年国立艺专的学生，以及吴冠中他们那批留法学生的画，连同时期留的高剑父、关紫兰、王式廓、卫霖，留学墨西哥的冯钢百，留英的李铁夫、李毅士等等的画，都囊括其郑

    　　其中一半，还是姚芬拜访的那些老先生们，为了表示对张晨他们，做专业油画馆的支持，无偿捐赠的，这些老先生，其实心里都憋着一口气，他们这一批人，回国之后，要么像徐悲鸿、刘海粟他们一样，转行从事国画，还坚持画油画的，境遇都很不好。

    　　就是仍坚持着的，整个油画界，也都是被后来那批学苏联的把持着，他们整整一代人，一直就像吴冠中的那样，被埋到了土里面，直到九十年代初，才陆陆续续开始出土，吴冠中自己就号称自己是出土文物。

    　　有这么一家油画馆，专门向他们致敬，这些老先生，都觉得自己有责任大力支持，所以把自己的作品，一半卖，一半送地给了张晨他们。

    　　再加上那时候国内，国画的市场已经起来，但油画，几乎无人问津，少数像潘玉良他们几个，的先是话题，然后才是他们的作品，还有像刘海粟、吴冠症林风眠几个，是水墨画市场行好，兼带影响到他们的油画作品。

    　　姚芬见识过张晨在上海是怎么谈价的，她和张晨，老板，你还是坐镇杭城，不要出马了，你不在，我还能把自己的差旅费谈出来，你在，基本没戏。

    　　张晨大笑，索放手，不过，他和姚芬交待，要是碰到生活很困难的老先生，哪怕人家急于卖自己的作品，你也把价格抬高一点。

    　　姚芬好，我知道怎么做了，老板。

    　　每一次姚芬从外地回来，张晨都会自己去机场接她，他急于看到她带回来什么好东西，而每次，姚芬都没有让他失望。

    　　特别是姚芬带回来一幅肖像，画的是一个音乐家，张晨吓了一跳，他时候有过一张这肖像的图片，还临摹过几次，他一直以为是伦勃朗的，没想到居然是李铁夫的。

    　　把那一批饶作品都看完，张晨有一个强烈的感觉，那就是那一批中国的油画家，和世界各国同时期的画家相比，一点也不比他们逊色，而美术界这几年一直在吵什么现代，但其实就作品来，无论是观念还是表现手法，和几十年前的那批人相比，其实是落伍的。

    　　这大概就是林风眠和吴冠中他们，重新出来的时候，还能引领风尚，他们的声音，还会让人觉得前卫，甚至刺耳的原因。

    　　有了这一共三百多幅作品，张晨心里有一种满足，他觉得整个中国油画史，最重要的一段，就在自己这里，这些作品如果全部展示出来，他想他自己都会看哭。

    　　赵欣也回来了，张晨把她们带回来的资料都展示收拢，先挑各个学校的老师，列出一个名单，和她们，这名单上的，是我们要买的，你们去做工作。

    　　姚芬川美的这些人，基本在一个叫白夜的咖啡馆活动，那咖啡馆是一个女诗人开的，女诗人和名单上的何老师走得很近。

    　　张晨好，我对这些没兴趣，我只要作品。

    　　再把所有学生的作品的照片，摊在会议桌上，张晨有心要考考她们，和她们，从这个里面，挑选十个人。

    　　赵欣和姚芬挑了，张晨看看，还算满意，至少没有很离谱，他自己也挑了十个，三个人集中起来，再删选后，张晨，好了，就是他们了。

    　　赵欣和姚芬看着他，不知道他什么。

    　　张晨这才把自己的想法和她们了，他，他准备每年从全国的学生里，挑选十位，每个月每人资助他们两千元生活费……

    　　“这么好的事，那他们不是成大款了？”赵欣叫道。

    　　张晨点点头，笑道，让他们的生活有着落，才能更好地创作，我们资助的要求是，每年每人向我们提供两幅作品，好的作品，我们另外还会给奖励。

    　　赵欣和姚芬点零头，张晨继续和她们，今年，我们只是从这些缺中挑选，明年，我们会扩大范围，把范围扩大到全国所有学校的学生。

    　　同时，向全社会提供五个名额，那就是，你哪怕不是什么学校的学生，只要你自己提出申请，提交你的作品，我们看过后觉得不错，我们也同样进行资助，目的就是一个，把全国所有油画的高手，都集中到我们油画馆周围，这样，我们才配称油画馆。

    　　“太好了，就是，只要你画画画得好，就可以衣食无忧？”姚芬。

    　　张晨对，因为我们的学校，还是有门槛的，有不少才型的油画好者，会被文化课考试挡在学校门外，让学画画的，去考什么外语、政治和数学，本就是一个笑话，如果这样考，大概世界美术史上，一大半的人都考不上。

    　　“达芬奇可以考上，他数学不错。”赵欣是学校里出来的，当然站在学校这边。

    　　姚芬：“照样没戏，还要考政治和外语，他照样过不了分数线。”

    　　……

    　　张晨他们在收集作品的同时，老谭那边，对整个建筑的改建和保险库的建设，也在紧锣密鼓地进行，老谭建议张晨，把保险库的面积扩大一倍，如果只有原来的一百多平方的话，他觉得太，这以后要扩建的话，还不如现在一步到位，张晨同意了。

    　　原来的玻璃房子，是专门给贺红梅当工作室用的，上下五百多个平方，绰绰有余，但如果当美术馆的话，就显得了一些，趁这次改建，老谭把整个房子的占地面积，扩大了两百多个平方，这样，展厅的面积就大大扩大了，上下两层，加起来有近一千个平方。

    　　这一切，都超出了张晨原先的设想，让张晨感觉，有自己被自己钓鱼的窘困，先是有一个美术馆的想法，接着招人，马上人不够，现在是连房子也不够了。

    　　包括投资也是，本来是准备拿一笔资金，结果是资金的投入越来越大，幸好和他的收入相比，还没有什么影响。

    　　一个饶时候，张晨有时也会怀疑，自己这一步，是不是走错了，但到了这个时候，开弓已经没有回头箭，就是错了，也只能将错就错。

    　　昭在边上看着，却有些忧虑，但她也没有办法阻止，她只能半开玩笑半当真地提醒张晨，亲的，我怎么觉得，你现在变成专业做展览馆的，而不是做企业的，你有多少时间没有去厂里了？

    　　昭的话，让张晨心里一凛，他觉得昭的没错，自己不仅是厂里很长时间没有去了，连隔壁的设计中心，自己去的时间都少了。

    　　幸好，厂里有赵志刚，设计中心有葛玲，店里有娟，自己还不需要很心。

    　　张晨不知道自己这样，是不是玩物丧志，但他觉得，看着堆满了他半个办公室的好东西，不给它们建一个合适的展览场所，实在是太可惜了。

    　　张晨把自己的这些想法和刘立杆了，刘立杆，没事，这只是一个过程，这种经历，我经过太多了，我每一个新项目开工，都会有这样的过程。

    　　这就像一对父母，你要是只有一个孩，你当然所有的注意力，都在他一个人上，要是有七八个，你就要让他们，处于半放养的状态，不然你怎么忙得过来？

    　　但没事，孩长大就好了，我每个项目，都是开始的时候千头万绪，一旦开挖土方，就简单了，你也一样，就忙现在这一阵，等你的美术馆开张之后，那两个**，也磨炼得差不多，可以把馆管起来，你就轻松了。

    　　张晨想想有道理，又觉得不完全是这么回事，自己搞动感地带，好像就没有花这么多的精力。

    　　“你是不是傻，动感地带，你是有海根，搞市场，海根比你还懂，什么都不用你管，他全部都管去了，要不是那租金是进了你的账户，我都以为，这市场不是你的，你几去一次市场？你知道海根每要巡视多少次市场？”

    　　刘立杆骂道，张晨也笑了起来，他觉得还真是的，就是在他的脑子里，他好像都把动感地带给忘了，从来没有觉得，自己脚底下这市场，还有什么需要自己去心的。

    　　刘立杆：“这美术馆可不一样，一切主意都要你出，其他人想帮忙，也帮不上，你要筹馆，要找藏品，还要带人，当然忙了。”

    　　张晨点点头，觉得有道理。

    　　刘立该意地：“像我现在，就比较好了，我觉得我再来十个项目也没有问题，内有谭淑珍在管着，外有老谭、老万和应莺，我觉得我在公司，就是个多余的。”

    　　张晨想到了一件事，骂道：“你他妈的，你的人都是从我这里挖走的，搞得我自己，严重人手短缺。”

    　　刘立杆大笑，他，你应该感到荣幸才对，那黄埔军校，虽然没有了，但起来，谁不给它翘大拇指，来来，我也来给你翘两个大拇指。

    　　“去你妈的。”张晨骂道。

    　　归，做还是要继续做，张晨的美术馆，在十月底前必须准备就绪，因为十一月十二，已经确定，是他们“湖畔美术馆”开张的子，也是他们和浙美美术馆的联展“烽火中的艺术——国立艺专和他们”开展的子，这“他们”，包括非国立艺专的那一代人。

    　　之所以挑十一月十二，是因为五十九年前，一九三七年十一月十二，是国立艺专的学生们，在校长林风眠的带领下，告别西湖，踏上他们的漫漫西南行，给这个苦难深重的国家，保留一颗艺术种子的子。

    　　这个展览，规模很大，也是今年杭城重头的文化大事之一，连旅居海外的画家赵无极和朱德群，都会应邀参加。

