
听到这话，察干终于开始关注地上的尸体。尸体里面有男有女，有老有少。青壮不说，就是上了年纪的男性也可以干上几年的体力活。至于小孩子直接就可以从小洗脑，让他们变成刘佩的忠实信徒。

至于女人的用途就更广泛了，不仅可以做工，还可以配给无妻的农民。反正生下的孩子都是汉民的种。要知道，这时候人口就是资本，就是战略优势。可是被他们乱砍一气死伤了不少。

所以察干也生气了，瞪着眼睛说道：“我一定要狠狠地教训他们！回去我会挨个的揍他们一顿！”

郝运摇摇头说道：“察干大哥，那些勇士们皮糙肉厚的，你揍他们一顿他们根本不当回事儿，没用的。”

察干也知道郝运说的对，所以他拧着眉毛说道：“那你说怎么办？”

郝运说道：“本来这些奴隶全算成你们的都没问题。但是他们不听指挥必须受到惩罚！所以我要扣除十个青壮奴隶，让他们知道，因为他们不听命令，让部落受到了损失！”

听郝运这么一说，察干心中怒火满胸！当然，这怒火不是冲着郝运的。因为郝运已经说了，他可以把这次俘获的奴隶全部让给查干。扣除十个奴隶是因为惩罚那些不听话的战士。

在这时的部落当中，所有部落人对部落的认同是非常强烈的！因为在残酷的大自然中，失去的部落庇护的人根本活不下去！所以，如果因为他们的原因让部落遭受了损失，部落里的人会骂死他们的！

察干此时也没有什么办法可想。讲道理又讲不过郝运，只能重重的叹了口气说道：“我明白了，谢谢你，我的好兄弟。”

没得到的东西自己不心疼。可是郝运说可以将这些奴隶全让给察干，这样察干就心疼了！不过毕竟奴隶捉到不少，虽然扣除了十个，还是有不少收获的。但是察干已经下定决心，回去之后一定要好好的找这些勇士“谈谈心”，让他们下次涨涨记性，做到听指挥，服从命令！

接下来的事情就简单了，郝运让察干向所有的呼兰人宣布，他们被打败了，但是他们不会被处死。只是他们的身份将变成奴隶。只要他们老实的干活，之后还有脱离奴隶身份的希望。

所有呼兰人都自动忽略了察干的最后一句话。不过他们也接受了自己的命运。至少他们没有立刻被杀死！如果换做他们得胜的话，他

们根本就不会留下俘虏做奴隶，毕竟自己都吃不饱，哪里有余力蓄养奴隶？

于是这些呼兰人在士兵们的押送下，背起这里的战利品沿着来路向营地方向走去。

一路上郝运不停的向察干他们灌输不许虐待这些奴隶的想法。毕竟日后需要他们干活的时候很多。过分的虐待他们会激起他们的反抗心理。等他们被押送到了营地，吃上几个月的饱饭之后，逃跑的心思说不定就淡了。甚至还有可能由生番转化成熟番。

来的时候郝运他们走了两天时间。由于回去的人比较多，还背负着很多东西，所以路程大大的被拖慢了。足足走了两天时间才将将走完一半的路程。

就在晚上扎营的时候，一个察干手下勇士惊恐万状的跑了过来，语无伦次的向察干说着什么？而且察干听完了之后更是面色大变！

郝运立刻问道：“察干大哥，出什么事情了？”

察干惊恐的说道：“我们的队伍被瘟神盯上了！”

一听“瘟神”二字郝运也是大吃一惊！他急忙和察干跟着来人向士兵们暂时休息的地方跑过去。刚跑到近前，郝运就被察干一把拉住了。察干大声说道：“不能靠近！凡是被瘟神盯上的人都会死！而且旁人靠近的话也会被瘟神盯上，也会死的！”

郝运却不相信有什么瘟神。他只知道士兵们肯定是生病了，而且是传染病。所以他甩开察干的手，走上前去观察生病的人。

生病的人有两个，都是郝运带来的士兵。这两个人正被其他士兵照料着。可是诡异的是，这两个士兵居然一个喊冷，一个喊热。唯一的共同点就是不停的出汗。

郝运觉得似乎听上面说过这种情况，立刻从挎包里拿出上面配发的台湾作战指导手册翻阅起来。同时郝运向他们身边的士兵说道：“他们什么时候开始发病的？”

士兵说道：“白天的时候就有症状了！不过那时候他们只是觉得不舒服。没想到到了晚上的时候病情就变得严重了！”

这时候察干小心翼翼的靠上前来说道：“塞塔，他们的病是被瘟神盯上了，治不好的！只有将他们丢到深山里面才行！”

郝运头也不抬的边翻书边上的：“你们部落里的人也得过这种病吗？也都是丢到深山里去？”

察干悲痛的点点头说道：“是的。凡是被瘟神盯上的人，就由人

抬着他们丢到深山里面，让他们自生自灭！就是抬着他们的人也不能马上回寨子，他们要在寨子外面待上十天，确定没有被瘟神盯上才能回到寨子里头！”

郝运听了不由得摇头叹息！因为这时候他已经翻到了台湾作战指导手册上的一条。上面明确写着，这种病叫做疟疾，表现为忽冷忽热，大量出汗。上面还明确写着治疗方法。

好运看后大喜！立刻说道：“快拿药包来！药包里面有一种叫做奎宁的药物，找出来给他们服下。那是专门治疗这种病的特效药！”

士兵们本来被察干他们吓得够呛，结果听说这种病有特效药可以治，立刻快速找出来给生病的人服下。郝运还指派了专人照顾这两名病号，叮嘱他们要照顾好他们。

在开始台湾作战之前，刘佩就知道他面对的敌人并不是西班牙人和当地的土著。而是茂密的热带丛林和疾病。所以刘佩有针对性的储备了大量药物。其中治疗越疟疾的奎宁和青蒿素更是重中之重。结果现在就派上了用场！

察干看着郝运安排士兵们给病人喂药。但他还是不肯相信药品会有效果。他依旧在劝郝运将这两个士兵丢到深山里面去。这引来了不少战士对察干怒目而视！

郝运打发了战士们离开之后对察干说道：“察干大哥你不明白的，这种病叫做疟疾，根本不是什么被瘟神盯上了！是由于蚊虫叮咬造成的。所以我们大帅早就给我们准备了特效药！你看着吧，不出几天，这两个就会完好如初！”

可是察干依旧不肯相信，坚决的不肯靠近这两个病人。郝运不得不惊病人和照顾他们的士兵单独隔离起来，这才让察干他们放下心来。

而且队伍里面出现了病人，在呼兰人那里也引发了恐慌和兴奋。恐慌是因为他们也怕被瘟神盯上死去。兴奋则是因为他们觉得这支队伍受到了神明的惩罚。结果在郝运和察干的弹压下才安定下来，不过这进一步拖慢了队伍的行程。

随着时间的推移，奇迹发生了！就在他们即将回到营地之前，那两名战士的病情被控制住了！这让察干他们以为发生了神迹，同时对那个没见过面的大帅更加好奇了！

至于那些呼兰人更是惊恐万分！他们以为他们的敌人受到了神明的祝福，彻底抛弃了他们！就连瘟神都奈何不了他们！所以这反而让呼兰人变得更加容易管教起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61507810"  chaptername="0552  瘟神来了">加入书签</a>
</div>
