    龙骑从一辆车的后挡风玻璃钻出飞扑在地上，摔得七荤八素的。

    “啊疼疼疼！”

    龙骑揉了揉自己的屁股，再起身拍了拍身上的灰尘。

    龙骑刚起身，就听到了一声惊叹。

    “嚯！王小明同学办事效率还挺高的哈！没一会儿就给送进来了。”

    龙骑循声望去，入目是令人印象深刻的品红。

    “你是……？”

    龙骑疑惑地挠了挠头，出于那礼貌善良的本性他打算先问一问对方的名字。

    “一个路过的品红恶魔罢了，不用记住。”

    帝骑笑了笑，打开卡盒抽出一张卡丢入驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Ryuga！（假面驾驭·龙牙）”

    光影闪烁，几道灰影重叠在帝骑身上，使其披上了漆黑的铠甲，成为了假面骑士龙牙（Ryuga）dcd！

    “诶？！这副姿态……除了颜色根本就跟我长得一模一样嘛。”

    龙骑惊呼出声，指了指龙牙dcd，又摸了摸自己的脸。

    “战斗吧，辰巳真司，我会是这场骑士战争的唯一获胜者。”

    龙牙dcd右手一握，光粒子凝成漆黑的龙军刀缓缓抬起，刀尖遥指龙骑，声音如幽谷的回响，隐隐透着冷气。

    “喂！一定要这么做吗？我不是很想战斗诶。我来到这里都是门矢先生逼我的啊！”

    龙骑连忙摆手摇头。

    “很可惜，你没得选。从你被选中成为骑士的那一刻，这场战斗就已经无法避免。”

    龙牙dcd淡淡地说完这句话，下一刻身形一闪便跃至半空做出了连续空翻，手中的漆黑龙军刀画出危险的圆弧。

    “啊！”

    龙骑没什么战斗经验，只能慌忙后退，却不幸绊了脚一屁股坐倒在地。

    龙牙dcd落至龙骑头顶，立刻调整姿态，一刀劈下。

    “嚓！”

    刀刃割开空气劈在龙骑肩膀上，大片的火花顺着刀锋前进的方向迸溅而出。

    “啊！”

    龙骑惨叫一声直接被劈飞在地，手脚乱舞着在地上滚了好几圈。

    “喂，至少好好反击一下呀！你这么一搞我就没有游戏体验感了呀。”

    龙牙dcd左手叉着腰怒其不争道。

    “啊……”

    回应龙牙dcd的只有龙骑痛苦地哼哼唧唧。

    “啧！”

    龙牙dcd撇了撇嘴。感觉比欺负小孩子还容易。

    “那么……结束吧。”

    龙牙dcd打开卡盒抽出一张卡，缓缓地插进驱动器中，右手温柔地推动读取。

    “Attack Ride！Strike Vent！（突击读取）”

    龙牙dcd右手伸直高举。

    “昂！”

    一声高亢而霸气的龙吟响起，带着黑色火焰的龙首从天而降，与龙牙dcd举起的右手完美的契合在一起。

    “觉悟吧！”

    龙牙dcd装备着龙利爪的右手回缩，左脚跨出半蹲。

    龙利爪口中的黑色幽炎熊熊燃烧，远远望上一眼就能惊惧于那可怕的高温。

    “喝啊！”

    龙牙dcd厉声大吼，右手如龙如云，龙利爪那漆黑的龙头在龙骑视野中逐渐突出，漆黑的烈焰从其口中滚滚而出。

    “Guard Vent！（防御降临）”

    龙骑惊惧之余，求生本能驱使之下竟无比麻溜地从卡片套匣中摸出一张卡插入龙召唤机中。

    龙腹状的龙护盾落入龙骑手中，龙骑如获至宝，焦急地将龙护盾挡在身前。

    漆黑的烈焰瞬息跨过龙牙dcd与龙骑之间的距离，轰在了龙护盾表面。

    强劲的漆黑烈焰推着龙骑不断向后滑行，脚底磨出的火花在那漆黑烈焰面前不值一提。

    龙骑苦苦抵挡，装备着龙护盾的手发颤的频率渐渐增高，龙护盾本身也被那漆黑的烈焰烧得烫不可触，四周的空气则被灼得热浪滚滚，开始扭曲人的视线。

    终于，龙牙dcd右手上的龙利爪合上了龙嘴，漆黑的烈焰失去了来源，终于消散了。

    “这不是挺能干的吗？”

    龙牙dcd手中的龙利爪消失，笑了笑，缓步走近了龙骑。

    龙骑手中的龙护盾亦消失不见，双手撑在后面的地面上，气喘吁吁地望着对面走来的龙牙dcd。

    “呼……住手，光小姐和八代小姐是被冤枉的，我需要帮她们找到凶手洗刷冤屈，不能就在这里倒下。”

    龙骑朝龙牙dcd重重地摆了摆手，急切道。

    他前不久已经对自己曾经最好的拍档羽黑莲产生了怀疑，加上小野寺雄介与门矢士的话，现在他几乎已经笃定了杀害桃井玲子的真正凶手就是羽黑莲。

    那么光小姐和八代小姐的冤屈就可以得到洗刷了，这场没有任何意义的骑士战争也就可以结束了。

    在这里倒下的话，他就已经与真相基本无缘了。

    所以……绝对不能在这里倒下！

    龙骑颤颤巍巍地站起身来，捏紧了拳头。

    “那又怎么样？我要的，可不单单是骑士战争成为最后的胜利者，更要摧毁这所谓的假面骑士审判制度！”

    龙牙dcd淡淡道，站在大气层外的人同刚出地下室的弔人讲平流层的事情，弔人根本就不会明白的。

    “Sword Vent！（刀剑读取）”

    龙军刀落入龙骑手中，有了些许底气的龙骑就持刀朝龙牙dcd冲来。

    龙牙dcd无声地笑了笑，根本不惧持有武器的龙骑，只是手中的拳头捏紧了几分。

    “吓！”

    龙骑一刀横斩，龙牙dcd一个前空翻跃至龙骑背后。

    龙骑不曾察觉，刚刚扭过半个身子，便被龙牙dcd回身一记后跟踢踢中腰部，舒展着身子飞出去。

    龙牙dcd快速追击。

    龙骑这边刚刚落地，龙牙dcd就赶了上来，一记足球踢生生将龙骑踢飞出去砸烂了一辆车的车顶。

    “呃啊……”

    龙骑趴在凹进去的车顶，感觉到浑身传来的痛感，不禁哀吟出声，微微扭着身子。

    龙牙dcd跳到车引擎盖上，硬生生地踩出了两个凹进去的脚印。

    龙牙dcd俯身上前一把抓住龙骑的下巴提到龙牙dcd面前。

    “游戏该结束了，小记者。”

    龙牙dcd在龙骑耳边低语道。

    这个距离下，龙骑的视野内满是龙牙dcd渐渐亮起的猩红复眼。

    摄人心魄，像是地狱泄露的邪光。

    龙牙dcd松开了抓住龙骑下巴的手顺势推了一把。

    龙骑无力倒下，龙牙dcd却是腾空而起送上一记鞭腿抽飞了龙骑。

    龙牙站在汽车引擎盖上，打开卡盒抽出一张卡插进驱动器里，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！Ryu-Ryu-Ryu-Ryuga！（终极攻击驾驭·龙牙）”

    漆黑的巨龙龙漆黑者带着漆黑的烈焰从天际飞来，飞舞在龙牙dcd周身缓缓用身子将龙牙dcd包裹在最中心处。

    “这是……这是什么东西？！糟糕，动不了了！”

    龙漆黑者吐出一道黑炎弹打在刚刚起身的龙骑脚下，瞬间化为漆黑的能量包裹住龙骑的小腿部使其不得动弹。

    龙牙dcd的身体随着龙漆黑者一同缓缓升起，龙牙dcd在半空中摆好飞踢姿势后，龙漆黑者吐出一口黑炎推动着龙牙dcd冲向被禁锢住了的龙骑。

    “喝啊！”

    龙牙dcd右脚脚底包裹着黑炎，一往无前地踢在了龙骑胸口上。

    “轰！”

    没有惨叫，龙骑直接炸成了绚丽的焰火。

    龙牙dcd落地起身，甩了甩手，退回帝骑形态。

    “恭喜宿主击败假面骑士龙骑（Ryuki），奖励抽奖机会一次。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主获得空白眼魂一个！”

    帝骑看了一眼远处的高楼，上面金色铠甲的假面骑士尤为惹眼。

    “就剩你我了，不准备下来决定最后的胜利者吗？”

    PS:某个神秘世界——577591183

