    “费兄果然深明大义！”

    看到费仁开口答应，此时的常天云也是面露喜色，随后如释重负道，显然一开始心里也有些忐忑。

    “不必客气，你们这个六品校尉虽然官不是很大，但是好歹也是朝廷册封，俸禄奖励什么的应该不少吧？”摆了摆手，示意常天云不用拍马屁，费仁当即开口道。

    既然钢铁兵团想要借助他的实力涨涨士气，那至少也要出一出血，空手套白狼什么的费仁自然不会干。

    “费兄果然是个聪明人，这是自然。”

    “校尉虽是六品官职，但却属于武官，因此俸禄奖励也比朝廷的文官要高出不少，而且基本上是以元石和丹药为主，毕竟对于修炼元力的武者来说，那些世俗的金银珠宝其实用处不大。”

    点了点头，常天云也是笑道。

    虽然实力不如费仁，但是常年在钢铁兵团为大楚王朝卖命，对于朝廷中的一些事情和规矩，常天云也是比费仁要熟悉许多，而且在尚未晋升为副统领之前，他也是一介六品校尉，自然深谙此道。

    “你说的没错，还有呢。”

    眼神平静，下一刻费仁又是示意对方继续往下说。

    “校尉的话，一个月的俸禄差不多有五万枚劣品元石，如果是兑换成丹药，则差不多能兑换十枚准三品丹药，而且杨统领也有承诺，费兄您在钢铁兵团挂的只是一个虚职，并不需要干什么事情，”

    “这里还有一张杨统领给的金卡，特意交代一定要送到费兄您的手中，到时候每个月朝廷都会把俸禄发放到其中，介时费兄您可以凭借此卡去炼药师公会或者国库领取俸禄。”

    一边说着，常天云也是从指间的灵戒中取出一张金灿灿的方形卡片，随后递向费仁，似乎正是其口中所说的金卡。

    “你们钢铁兵团不愧是为朝廷当差，还挺有钱....”

    伸手收下金卡，费仁脸色微讶，随后打趣道。

    他并非什么愚蠢之人，眼前这一枚金卡的价值并不低，乃是朝廷专属私发，数量极为稀少，在大楚王朝只有一些实力强大的武者和炼药师有资格拿到此卡，同时金卡也是一种实力和身份地位的象征。

    在大楚王朝的武者界甚至流传着这么一道传言，只要你手里有金卡，随便到哪个王公贵族的府中，对方都能把你当成亲爹一样伺候，而且事事俱到，足以可见其简直。

    眼下杨清为了拉拢他竟然能够搞出一张金卡，费仁是有点没有想到的，对方似乎对于他的天赋实力十分看重，不惜大出血一波，而且他心里隐约有一种预感，如果自己狮子大开口，对方大概率也不会拒绝。

    “替我谢谢你们杨统领。”

    收回思绪，费仁再度开口道。

    虽然他有意再敲诈杨清一波，不过对于加入钢铁兵团他是真的没什么兴趣，当即也是放弃了这个想法。

    “费兄您客气了，当日您出手废掉了王心城这厮，也是帮了我们兄弟二人一个大忙，哪怕杨统领不开口，我和大哥也会想办法还您一个人情的。”

    话音落下，常天云也是失笑道，显然觉得区区小事不足挂齿。

    “对了费兄，最近皇城即将有大事发生，不知道您是否知晓？”似乎突然想起了什么，常天云又是嘿嘿一笑，脸庞神情也变得有些猥琐狡黠。

    “何事？”

    看着眼前神情猥琐的常天云，费仁脸色一滞，随后摇头表示不知。

    他自己是刚来到皇城不久，而且之前大部分时间都在外面历练，昨天又和钢铁兵团的三统领王心城干了一架，对于最近皇城中发生的事情自然是不甚清楚。

    “不是吧！费兄，你竟然真的不知道！这可有点孤陋寡闻了啊....”

    瞧见费仁的反应，常天云显然有些意外。

    “你小子怎么这么多废话，难不成要我替常青山教训一下你.....”

    眉头微皱，看到常天云依旧在卖关子，费仁也是左手朝前一探，随后一缕强悍的元力席卷而出。

    “别别别！老兄息怒！我这就说....”

    看到费仁脸色隐有怒意，常天云也是收敛神情，连忙摆手道。

    “其实也没有大事，就是鲁元公主要在郡主府召开武道茶会，时间就在五天之后，到时候皇城内外一些有点名气和实力不错的年轻天才都会受到邀请，介时前往郡主府一观。”

    “这个武道茶会虽然规模不是很大，比不上朝廷举办的天下俊杰大会，不过由于鲁元公主本人茶艺精湛，而且人也长得十分漂亮，因此也有不少年轻天才打算借此机会和鲁元公主攀上关系，甚至一亲芳泽....”

    常天云缓缓解释道。

    “没了？”

    看着眼前一脸无奈的常天云，费仁又是说道。

    “还有一个小传闻，虽然仰慕鲁元公主的年轻天才有很多，鲁元公主的武道茶会也有举办了好几次，不过最后却没有一个成功的，就连三大九品宗门的年轻天才都没有让公主大人她倾心。”

    “想来还有点奇怪，不知道鲁元公主她究竟喜欢啥样的男子，对了费兄，倒不是我故意卖关子，我一开始还以为您是知道的....”

    常天云双手朝外一摊，一脸无辜道。

    “行了，我都知道了，你小子赶紧回去复命吧。”

    话到此处，费仁也差不多了解事情的来龙去脉，当即出声打发对方离开，毕竟他还要闭关修炼，为了十几天后的天下俊杰大会做准备，至于什么鲁元公主的武道茶会他倒是没有什么兴趣。

    鲁元公主名为楚倩，乃是当今大楚王朝皇帝楚天阳的女儿，实力天赋不俗，不仅如此楚倩还是楚天阳的嫡长女，自小便颇受三宫六院的宠爱，养尊处优。

    在楚倩十八岁成年之后，其便是获得了长公主的封号，位列各大皇子之上，仅次于当今太子，如此殊荣在诸多公主当中也是仅此一个，至于鲁元公主这个称谓也不过是楚倩众多封号中最广为人知的一个。

    虽然鲁元公主楚倩茶艺精湛，人也长得美貌绝伦，堪称一代佳人。

    不过费仁这些年来见过的漂亮女孩子也是不少，真要说貌若天仙的话，他倒是觉得常天云口中的楚倩比不上当年那个差点杀了他的紫袍女子。

    “小子，本座名为夜魔仙子，如果你日后想要报复本座，大可来吧....”

    脑海深处浮现出当年紫袍女子离去时的话语，费仁脸色有些无奈，随后叹气一声。“越漂亮的女人越危险，小爷我还是不去蹚这趟浑水，好好修炼吧....”

