    刘许伟的眼睛越来越亮他信心十足地说道说道：“我刚刚凿通了墙壁，原本警惕着的心绪大幅放松，于是它袭击了我。刚刚我们连上了绳子，再一次心情放松了，于是它再一次袭击我们。”

    “所以我猜测，在我们心怀警惕的时候，它是不会出现的。”

    这一番倒是有那么些道理，陆一鸣不禁赞赏道：“分析的很不错，如果真的如此，我们再尝试一次。刘许伟你随时准备敲击木鱼，看看木鱼是否有效果；钟鹏，准备一下黄纸……”

    “我们尝试着用黄纸活捉它……放松警惕，它可能只会在我们放松的时候出现。”

    “行吧，就这样办。”

    然而几人大眼瞪着小眼，人类这种生物，在明明知道外界存在巨大危险的时候，想要真正放松也放松不了，哪怕陆一鸣本人的神经也紧紧绷着。

    就好比“不要去想大象”这句话一旦说出，人就会情不自禁地去想象大象的样子，不可能真正做到不去想大象。

    这是本能反应。

    就这样一直等待了半个小时，也没有任何动静。

    太紧张了。

    “这样不行啊，陆队，我感觉有点松懈了。”刘许伟抹了一把冷汗，就这样干等着，精神消耗实在太大，哪怕是铁人也挡不住啊。

    “那你快点松懈吧。别怕，死不了的。”

    刘许伟沉默不已。

    最后陆一鸣不得不说起了冷笑话，来调节紧张的气氛：“那我随便说几个笑话，分担一些精神压力，你就赶紧松懈精神吧，。”

    “……下葬时，乡间病逝老人惊坐而起，仰天大笑出门去，家属喜极而泣，上演坟头蹦迪一幕。是不是很好笑？”

    不仅仅是刘许伟，就连钟鹏脸庞扭动了一下，心尖颤抖。

    这尼玛……

    陆一鸣又说道：“不好笑吗？再来一个，我刚才不小心看到了某条‘不转死全家’的贴子，犹豫了一下，还是原地转了一圈……不知道为什么会有这种奇怪的帖子……哈哈，这个笑话你们觉得好笑吗？”

    “早先，老有些不干净的东西混进深夜运营的电车，很多在上面的小孩儿都被吓哭过。后来公交公司请了有本事的道士解决了这个问题。有鬼电车退出了历史舞台，路上跑的全部都是无鬼电车。”

    这些冷笑话搞得钟鹏以及刘许伟两人面色铁青，后背流下冷汗，有点儿受不了他在这种环境下的变态行为。

    这些笑话……太变态了。

    一般人受不了。

    钟鹏咽了一口唾沫：“老陆啊，你和金莉莉就是这样过日子的吗？她受得了你这么变态吗？以前没看出来你这么搞怪……”

    陆一鸣干笑了一下，聊到这个话题，反倒有点儿想念起来了：“啊……是啊，她特别喜欢我讲这些冷笑话，每一次我说这些，就会非常配合的哈哈大笑来着。难道你们觉得不好笑？”

    刘许伟阴阳怪气地说道：“那你可要珍惜你的变态小姐姐，说不定整个云海号，再也找不到这种变态姑娘了。”

    “和姑娘交往的时候，就应该说一些恐怖的内容，看一些恐怖电影啊，或者说点恐怖笑话，这不是挺好吗？”

    钟鹏忙不迭的点头，“学到了学到了，老陆你太聪明了。故意吓唬她，然后让她倒贴上来，是不是这个道理？”

    陆一鸣摇头晃脑地说道：“对头，就是要让她倒贴上门……”

    就在这一瞬间，那些奇怪的手影再次出现了，刺骨的冰冷窥视，涌上后背！

    “它来了！陆队！”

    刘许伟浑身一个激灵，口中大叫着，手头的动作却是一刻都不敢停下，木鱼的敲击声响起。

    “咚咚……咚！”

    除了大量的黑色手影之外，还有一只如同婴儿般的小手，出现在陆一鸣的脑门前。

    木鱼的敲击下，所有的手影顿时变得更加缓慢，婴儿手再一次想要逃离。

    陆一鸣猛地上前，大手一挥，手里抓着黄纸猛地迎了上去！

    抓住你了！

    黄纸似乎包裹住了一个冰冷的活物，紧接着，似乎感应到了里边的物体，表面的朱砂印记快速发热，产生了剧烈的高温！

    好烫啊！

    陆一鸣硬着头皮，死死地忍受住这一股热量，将其硬生生抓住。

    这东西就像一个冰冷的泥鳅，在里边不停地挣扎。幸亏黄纸的质量相当不错，其表面还有一层金宝宝细丝，饶是里边的东西不断挣扎，也没有被真正捅破。

    他额头上冒着冷汗，大吼道：“来帮一把忙啊！控制不住了！这家伙力气好大！”

    钟鹏与刘许伟两人忙不迭的冲了上去，也跟着抓住了黄纸中的东西。

    “卧槽！好他妈冰啊……又好烫！！”

    “你再弄两张黄纸上来。”

    看到黄纸上的符文渐渐变淡，冒出了一股青烟，刘许伟七手八脚地背包中，取出了另外两张黄纸，覆盖了上去。

    大约10分钟后，黄纸中包裹着的东西依旧在不停地挣扎着，仿佛拥有无穷的力量一般。

    三名大汉每一个都有好几百公斤的握力，居然有点儿抓不住它了。

    钟鹏脑门冒出冷汗，隐隐感到有点不对劲：“这样不行啊，老陆，这家伙的力气也太大了吧！黄纸只能够困住它，却杀不死它。难道它一直在挣扎，我们就一直用手抓着不成？万一它是个那什么……永动机呢？”

    “要不要给它来个爆炸，直接熔化了？”

    这一事实的出现不禁让人有点烦恼，即便不至于到绝望的程度，也足够头疼的了。

    他们身上携带的黄纸数量是有限的，一个人也就那么两三张，加起来也就9张，用完了就没办法补充。

    万一这个如同婴儿小手般的神秘生物，真是个不知道疲惫的永动机，他们三人说不定会被活生生耗死在这里！

    刘许伟感觉自己的两只手，又是冰冷，又是灼热，他舔了舔发干的嘴唇：“黄纸其实是有效果的，但奈何黄纸的攻击性实在是太差了……要么用符文小刀捅上那么一刀？”

    “别！千万别乱来！”陆一鸣连忙阻止。

    他已经用符文小刀，捅过这个东西好几刀了，其实没什么作用，说明物理层面的攻击对它的伤害不算太大。

    直接将黄纸给捅穿，说不定它又要跑路了。

    陆一鸣脑海灵光一闪，“对了，使用草绳！既然黄纸有用，说不定草绳也能够管用！”

    黄纸以及草绳，是同一个世界的特殊产物。

    这样一想，陆一鸣深深吸了一口气，他从背包中取出了一根粗糙的绳子。

    这玩意还是从吊死鬼脖子上扒下来的，由于可控性比较差，在通常情况下，人们不会选择去主动使用。因为一旦用手握住这根绳子，就会产生极大的精神反噬，草绳的本能，就是将所有人都活生生吊起来吊死。

    如果控制不住草绳自带的精神反噬，是有可能把自己以及周边的队友杀死的。

    当然对于陆一鸣来说，这个问题并不是太大。

    他握住了这根绳子后，一股隐隐的精神冲击，便从这一根奇妙的粗糙绳子中传来。

    这种感觉……仿佛多出了一根细长的手臂，它并不是很听话……

    而这一条“手臂”的本能，就是吊起人类的脖子，精神意志不够强大的人类，还真的很难将其驾驭。

    陆一鸣小心翼翼地挪移着草绳，吊起了被黄纸包裹住的婴儿小手，慢慢地勒紧。

    “嘤！”一阵令人感到惊悚的啼哭声，从黄纸中响起。

    “还真的有效果！”陆一鸣心中一动，手头的动作却不敢怠慢。

    草绳越勒越紧。

    大概过了一分钟的功夫，黄纸上方散发出了大量的黑气，三人下意识地远离。

    又过了一分钟，黄纸内的东西终于不再挣扎了。

    “死了吗？”

    “再等一等。”

    就这样，足足勒了10分钟的时间，黑雾完全消失后，陆一鸣才将草绳放开。

    他小心翼翼地上前，检查着黄纸内的东西，发现婴儿小手的大部分已经消失了，只剩下一颗黑色的眼球静静地留在黄纸上，散发出动人心魄的古怪光芒。

    “怨死亡后，会遗留下一些东西，被这里的原居民称作咒物。这些特殊的材料，便是魔药的重要组成。看样子它就是我们的战利品了。”陆一鸣用一把小小的镊子，夹起这颗黑色的眼球，放进一个精致的玻璃瓶子内。

    不过就算解决了这个怪物，大家的心情都不是特别美妙，因为刚刚散发处理的黑气，似乎是一种特殊的情绪，它拥有一定的感染能力。

    每个人都沉浸在这种特殊的情绪当中……仔细地体会着，这种独特情绪的不同之处。

    它并不是精神污染，而是一种怨恨，和正常人类不一样的怨恨！

    还没有出生，没有亲眼看过这个世界，就已经被父母抛弃，他们最大的愿望，就是体验母亲温暖的怀抱。然而在某种特殊的原因下，他们小小的遗体丢进垃圾桶里，慢慢变得冰冷，就这样丧失了生机。

