    琼看着自己又要出门，便从沙发上跳了起来，道：“我也去。”

    凌逸辰想了想，道：“行吧。”

    反正也不是什么危险和保密的事情，带上就带上吧。

    只是在两人出门的那一刻，早就在隔壁建好了房子的五女，倾巢而出！

    这可真的是被凌逸辰给整出阴影来了，这下一见到两人，可不就直接炸了吗？

    这没打起来，都还是她们在尽力克制了。

    要知道，她们未来十年的年终奖，已经被扣没了啊……

    凌逸辰本来就没想着逃走，她们想要跟着就跟着吧，或许未来一段时间他还可以在东域学院待几天。

    等到这里对他彻底没有实际作用后，他或许会偷偷留信一封，然后离开吧。

    等到凌逸辰和琼来到教学区后，便在琼的带路下，来到了古封的办公室外。

    没办法，凌逸辰就没有真正的进入过这里上课，根本不明白内部结构如何，也不好在这里释放强大的精神力查看，也就只好让琼来带路了。

    “咚咚！”凌逸辰敲了两下门。

    “请进。”里面传来院长古封的声音。

    凌逸辰推门而入，门没锁，这是在这里等着了。

    “咳咳，这么久不见，首先要恭喜你了，终于突破了。”

    古封在道贺，只是那双贼眉鼠眼一直在盯着凌逸辰手中打包好的水煮鱼和米饭，很明显道贺并不是他想说的重点。

    凌逸辰耸了耸肩，将饭盒放在了办公桌上。

    他在回来的时候，就已经将自己的表面境界，维持在了蜕凡二阶。

    “最近努力了一点点，就突破了。”凌逸辰很自然的样子。

    “呵呵，你就是不努力一点点，也早就突破了。”古封明显对凌逸辰的修炼速度很是不满。

    以他对凌逸辰的资质理解，这么久才突破，很明显是没用功啊！

    “咳咳，院长啊，那个我想进历练塔再试一试，主要是最近金属原子簇蝗母的综合战力又大涨了，我觉得可以刷新一下之前的记录。”凌逸辰道明来意。

    “别急，你回来的还挺凑巧的，我正好也有一个大惊喜送给你。”古封神秘一笑。

    凌逸辰瞅着古封那猥琐的老脸笑，莫名的有些不妙之感。

    到底是哪里不对呢？

    “来来来，跟我来吧，你会很激动的。”古封拿上凌逸辰刚放在办公桌上的饭盒，便主动朝着房间外走去。

    凌逸辰和琼只能先跟着。

    虽然感觉很不对劲，但还是得先跟着，大不了遇招拆招。

    古封老馋猫边走便打开手中的饭盒，两眼冒光的大口朵颐起来，像极了一个被关在家里不给饭吃的孤寡老人。

    古封走着走着，便很快吃完了，这点量对于他而言，还是不够尽兴啊。

    唉，当时在锅里的，应该有很多的吧？

    古封莫名有些心痛。

    总感觉自己错过了几个亿。

    三人走着走着，便来到了一个圆环形的建筑。

    凌逸辰回忆起了之前看过的资料，这里是东域学院的斗兽场，可以学生们用魔宠进行战斗，也可以花钱或者消耗学分等方式，跟斗兽场内圈养的各种魔兽进行战斗。

    突然来这里干什么？

    凌逸辰也不能释放精神力提前得知查看整个斗兽场，只能等待着。

    斗兽场有着非常广袤的地下结构，那些魔兽都被关在地下，只有在用到它们的时候，才会把它们给放出来。

    凌逸辰很是狐疑，心中突然升起一个很让他蛋疼的猜测。

    不会吧，这个糟老头子的动作这么快的吗？

    很快，古封便带着凌逸辰和琼，进入了斗兽场的地下。

    这里的味道很不好，到处飘散着魔兽的臭味，主要还是由魔兽粪便分散出来的臭味，毕竟他们不是人，随地大小便很正常。

    古封用自己的战气撑起了一层防护罩，隔绝了外界的臭味。

    一路上看着周围的魔兽，凌逸辰心中已经确信了，这是真的给自己准备了第二魔宠啊！

    可他又没办法放出驯兽光环，怎么驯兽？

    说好的惊喜呢？

    这只怕是惊吓吧！

    就在这时，一直待在燃欲妖莲上面的人鱼皇卵又有了异动。

    原本在跟燃欲妖莲凑到一块儿后，人鱼皇卵就像是被父母吊起来混合双打后变乖的熊孩子，乖巧的悬浮在上面，没有什么动作。

    可现在，却是又剧烈的颤抖起来，同时一股极强的生命磁场，在原地释放。

    这是终于要孵化了？

    他再次呼唤御水珠中的琴瑟，问道：“你们人鱼皇族孵化的时候，有没有什么需要注意的地方？”

    “你终于想起我了。”

    琴瑟幽怨的声音传来，他被凌逸辰屏蔽了整整两周了，这货就没把她想起来的吗？

    琴瑟耐着性子问道：“没什么需要注意的，对了之前到底发生了什么？现在总能说说了吧？”

    “哦，是这样子的，如此如此，这般这般……”

    凌逸辰简单的说明了一下都发生了什么。

    “啥东西？你咋还随身携带一个虚空生命？”

    “这不是重点，你也不用管那么多。”

    “好吧，我弟弟或是妹妹，应该是在丢失的时候，受到了虚空能量的侵蚀，最后非但没变成死卵，反而得到了良好的进化变异……希望是良好的吧。”

    琴瑟不由得有些担忧起来。

    凌逸辰现在也有些犯愁，他还不知道该怎么蒙混过去呢。

    真要是没办法的话，他就用一只虫族来蒙混过关了。

    大不了就说自己不换魔宠，古封也奈何不了自己。

    不过很快，另一个想法出现在了凌逸辰的脑海里。

    貌似不需要用虫族，如果这人鱼皇卵能够及时诞生的话……

    正当他这么想着的时候，系统再次发出了任务提示音。

    “恭喜主宰触发任务：虚空人鱼皇卵，是否领取任务？”

    凌逸辰眼前一亮，这系统还真及时，简直就是给自己送温暖的。

    “领取。”

    【任务】：虚空人鱼皇卵

    【要求】：让孵化后的虚空人鱼皇叫一声爸爸，或者与之相等的称呼。

    【奖励】：①系统辅助绑定成魔宠；②《虚空造化诀》。

    【限时】：无。

