
大荒孤城，城主宫殿的书房内，林铭浩坐在桌后，托着下巴静听林邹汇报。

“城主，情况就是这样，托蛟蛋的高台，今天晚上能装好。”

林铭浩微微点头，表示满意，随后又问道：“沙场安排的怎么样？人员沟通好了吗？”

“回城主，沙场已经布置完毕，保证让这次比赛精彩异常。人员我也找好了，他绝对不会出意外，也不敢出意外。”

林铭浩放下双手，悠闲地靠到椅背上：“做得好，这次比赛办完后，让你放五天假，好好休息一番。”

“为城主分忧解难，是林邹的职责，不需要休息。”

“行了，让你休息就休息，下去准备比赛吧，明天我早上我会去角斗场。”

林邹躬身施礼，缓缓退出书房。

傍晚，太阳渐渐沉入山峦之间，户外的光亮从昏黄慢慢转向黑暗。

孤傲角斗场休息室内，郑秋随随便便啃了几个果子，坐到隔间内的床铺上，准备运转气劲，调整状态。

这时，有个角斗士从休息室外跑进来，扯开嗓子喊：“大家快出来看，有工匠在安装放蛟蛋的台子！”

听到这话，大家纷纷从隔间里走出，跟着那个角斗士一同踏上前往看台的楼梯。

外面天色昏暗，积雪反射着空中最后的余晖，呈现出微红的颜色。

郑秋踮起脚尖，探头向沙场中间眺望，果然有工匠在安装台子。

台子完全由金属搭成，主体是三根直径两尺的巨大铁柱。两根铁柱为辅，作为支撑，中间的柱子则托起椅面大小的平台，明显是用来放蛟蛋的。

在三根大铁柱外，工匠们用精钢圆杆制成骨架，然后在骨架上覆盖嵌有金丝花纹的铁皮板，把台子围成一个巨大的平头圆锥。

工匠正在搭建台子的事，其他角斗团也知道了，每个角斗团都从休息室里走出，来到看台上观看。

就这样每个角斗团占着看台的一个角落，默不作声地看工匠们安装台子。

这时，马朋注意到，有个工匠拎着个木桶，正往铁皮板上涂抹东西。

他赶紧抬起胳臂，点着那个工匠向大家说：“快看，那个人在往台子上抹东西，肯定有问题！”

经他这么一说，其他人也注意到了那个工匠，那工匠涂抹地很仔细，每个位置都要反复检查。

晴有财提醒大家：“这样涂抹东西，肯定不是上颜色，估计是角斗大会给出的难题，蛟蛋不是那么好拿的。”

众人都点头赞同，放置蛟蛋的台子有四丈高，比得上四层楼的高度，眼下角斗大会又在台子表面做文章，这是不想让角斗团迅速抢夺宝物。

等啊等，一直等到台子安装完，大家期待的蛟蛋依然没有出现。

众人只好回到休息室，安心准备第二天的比赛。

时间过得很快，郑秋才静心运气没多久，休息室里响起蒙天煞的喊声：“都出来，马上要开始比赛了，拿好东西，我们去等候大厅。”

郑秋急忙停止气劲运转，背上救治箱子从隔间里跑出来。

他一边跟着队伍沿楼梯往下走，一边整理身上穿的鳞甲，检查有没有带子没系紧。

等候大厅里，已经有两个角斗团在等待，烈沙团进入以后，让这里显得更加拥挤。

看到烈沙团的人，携带着那么多武器装备，两个角斗团同时投来不善的目光。

这下他们都知道，东侧武器库里里面为什么如此贫瘠了，原来是烈沙团抢先在里头大吃大喝。

不过眼红归眼红，比赛还未开始，动手上来抢可不行。

两个角斗团，甚至将烈沙团排除出首要攻击的范围，柿子挑软的捏，烈沙团拿了那么多装备，战斗力肯定暴涨。

过了些时候，等候大厅里进来了三位执令者，他们手里拿有表格，核对大厅里的角斗士，防止有人冒名顶替。

核对完，等候大厅的铁门被打开，三个角斗团鱼贯而入，穿过摆有座位的房间，经过空空如也的武器库，挤进黑漆漆的走廊里。

走廊尽头就是孤傲角斗场的沙场，蒙教头不能来到这里，现在大家都把目光投向晴有财，竖着耳朵听他发话。

晴有财抬起双掌轻轻推动，压低声音说道：“按计划进行，慢点，慢点。”

众人当然知道他口中的计划是什么，各自抱紧携带的装备，在摩肩接踵的走廊里缓缓挪动，退到另两个角斗团后方。

等了些时候，走廊最前方的人开始移动，角斗团要登场了。

郑秋跟在队伍最后面，随着离出口越来越近，外面震耳欲聋的呼喊声再一次充塞了耳朵。

离开走廊，郑秋只跨出一步，就原地停下，身边耳猫和马朋也不再前进。

烈沙团的其他角斗士，在离开入口两丈远的地方，停下脚步，按照晴有财的计划搭建盾墙。

入口处，两位执令者，看着三个近在咫尺的孩子，相互耸了耸肩，也不知道在想什么。

郑秋三人放下背后的救治箱子，蹲到沙地上，四处张望打量。天空已经微微泛白，但太阳还没升起，因此离比赛开始还有些时间。

看台上黑压压的一片，连走路的过道都看不见，挤进来观看比赛的人，估计是前一次赏金角斗赛的两倍。

郑秋收回目光，望向沙场。

和烈沙团一样，其他角斗团也挖空心思，保证混战中己方的有生力量，都在沙场上挑选合适的位置布阵。

有个角斗团把阵法布置在围墙边，还有个角斗团所有人趴在沙地上画阵法纹路。

也有角斗团背来了数百条铁棍，一根接着一根钉到地上，搞出一片铁棍林护住四周。

最奇怪的一个角斗团，背来了好多石块，直接在沙场上盖起石屋。

郑秋将视线投到沙场中间，圆锥形的台子顶端，稳稳地摆放着一个盒子，盒子蒙有红色的绸布，相必里面就是这次夺宝角斗赛的主角，蛟蛋。

泛白的天空越来越亮，解说的声音突然响起，在整个角斗场里回荡。

“来自各地的朋友，早上好，这里是孤傲角斗场。今天，在这个荣耀的殿堂，将要举办一场绝无仅有的夺宝角斗赛……”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304390"  chaptername="第一百四十九章  夺宝大赛终开场">加入书签</a>
</div>
