    许劭急匆匆的来到中军大帐外，又稍微停顿，调整好自己的状态，才看向站岗放哨的士兵，强硬道：“立刻通知将军，许劭有急事禀报。”

    放哨的士兵神色不耐烦，摆了摆手道：“将军吩咐了，暂时不见客，回去吧。”

    许劭盯着营帐，营帐中火光摇曳，隐约能看到身影。许劭一下拔高了声音，高声道：“主公，长山粮仓遭到突袭，火光漫天，请主公决断。”

    袁术又在欣赏冯方女跳舞。

    他的心思没在打仗上，反正暂时拿不下霍县，先包围了霍县，把陆玄困在城内，再静观其变。

    突然间，袁术听到许劭的话，一下有些懵了。陆玄释放俘虏回来，包藏祸心，他全部诛杀，没有留下隐患。现在后方的长山粮仓竟然丢失，袁术根本坐不住。

    袁术神色急切，连鞋都没来得及穿，就急吼吼就冲了出来，看着许劭，问道：“许劭，怎么回事？”

    许劭指着长山粮仓的方向，说道：“主公请看。”

    袁术转身看去。

    远处长山粮仓的方向，火光冲天，驱散了黑暗。而且袁术仔细的倾听，似乎是远处传来了喊杀声。

    轰！！

    袁术的脑中，更是震惊。

    他脸上的神色，一变再变，好半晌才恢复了平静。

    袁术心中一琢磨，吩咐道：“来人，通知杨弘、阎象、桥蕤来议事。”

    士兵去通知，袁术带着许劭进入了营帐中等待。

    没一会儿，杨弘、阎象和桥蕤联袂进入营帐中，袁术说了粮仓遭到袭击起火的事情，沉声道：“如今粮仓遭到袭击，你们说该怎么办？”

    阎象对袁术杀俘虏的安排失望，可他毕竟是袁术的人。

    袁术败了，他也不好过。

    阎象不能置身事外，所以立刻建议道：“主公，军心不稳，粮仓又丢失，卑职建议立刻撤军，撤回寿春。从开战到现在，我们一直很被动，不适合再战。”

    杨弘瞥了阎象一眼，说道：“主公，卑职反对。虽然粮仓遭到突袭，可是我们后方随时能抽调粮食补充，不会出现粮食不够的情况。”

    “卑职建议，调遣一支精锐，攻打突袭我们粮仓的敌人。”

    “甚至这一次突袭粮仓，陆玄很可能是大军出动，否则不可能直接焚烧粮仓。我们在城外，如果彻底灭掉陆玄，就不必再攻打县城。”

    杨弘神色自信，说道：“更何况，我们的兵力依旧占据优势，这一战优势在我，请主公三思。”

    袁术双眼一下明亮了起来，眸子亮得吓人，更有些激动。

    对啊，陆玄出来了，这是剿灭陆玄的机会。

    袁术脸上的担忧消失，取而代之的是欢喜，激动道：“这次攻打霍县，我们吃了大亏。现在陆玄主动出来作战，的确是我们的机会，我准备出兵。”

    “主公不可！”

    阎象再一次反对。

    他眼神锐利，反驳道：“主公只看到攻打陆玄的好处，然而一旦失败，我们的兵力再一次削弱，就彻底被陆玄压制。最重要的是杀了俘虏后，人心不曾安稳下来，将士难以一战。”

    “你闭嘴！”

    袁术忍不住呵斥一声。

    他一副愤怒模样，说道：“关于行军的计划和谋略，你一直拖拖拉拉的。按照你这样，怎么样才能取胜？”

    阎象神色叹息，摇了摇头，他不再说话了。

    天作孽，犹可活。

    自作孽，不可存。

    许劭掐准了时机，一步站出来，禀报道：“主公，卑职有一个想法。”

    袁术说道：“说来听听。”

    许劭说道：“陆玄如果要攻打粮仓，必定是大军出动，才能一鼓作气打破粮仓的营寨。如果兵力少，不可能取得胜利，这是否意味着，霍县是空虚的呢？”

    “我们的兵力多，有人数上的优势，既如此，在攻打陆玄的同时，可否再安排一支兵力，突袭霍县，趁着陆玄的兵力离开，同时夺取霍县。”

    “拿下了霍县，就切断了陆玄的退路，而且我们又有了粮草补给。”

    许劭神色谦逊，不急不缓的说道：“如果不采取双管齐下的策略，仅仅击败攻打粮仓的陆玄，一旦陆玄逃回霍县，他虽然人数少，可是凭借城池，一样是能固守，我们也很难攻打。”

    “对，对！”

    袁术眼前更是明亮，赞许道：“许先生的分析，也是在理的。杨长史，你怎么看？”

    杨弘和许劭的关系不错，没有反驳，点头道：“主公，卑职没有意见。”

    阎象原本忍住了不说话，一听杨弘的话，又忍不住了。

    他再一次站出来，拱手道：“主公，对付粮仓的敌人也就罢了。毕竟全部的兵力出击，一鼓作气，有一定的机会取胜。现在分兵去攻打县城，削弱力量，这是战场大忌啊。”

    杨弘看到阎象反对，又来了精神，再次道：“主公，我们的力量远超陆玄。即便没了张勋的兵力，也还有两万多精锐。即便分兵，也远超陆玄。阎象的话，分明是扰乱军心，请主公斩杀阎象，以正军心。”

    许劭说道：“主公，卑职赞同杨长史的分析，我们的实力强，兵力多，就可以同时进攻。如果和陆玄对等的兵力，就没什么好说的。可是陆玄，兵力明明不够的。”

    袁术盯着阎象，一脸的不满。

    这个阎象，处处拖后腿，这里反对，那里反对，太让人失望了。

    袁术大袖一拂，吩咐道：“来人，把阎象给我押下去，单独羁押。”

    阎象面颊抽了抽，高声道：“主公，临阵分兵是战场大忌，怎么能随意分兵呢？请主公三思啊。”

    “拖下去！”

    袁术强硬下令。

    士兵进入，带着阎象就离开。

    袁术哼了一声，继续道：“粮仓刚刚起火，战事肯定还在持续，我们双管齐下，同时进攻，让陆玄无可退避。”

    “桥蕤！”

    袁术吩咐一声。

    “末将在！”

    桥甤抱拳回答。

    他三十出头的年纪，身材精悍，相貌粗犷，一双虎目炯炯有神。他个子很高，站在营帐中，身上自有悍勇之气，他是袁术麾下的一员大将。

    袁术吩咐道：“我给你一万五千精锐，立刻赶赴长山粮仓，击败陆玄的大军。”

    “末将遵命！”

    桥蕤抱拳回答。

    “许劭！”

    袁术再度下令。

    “卑职在。”

    许劭也拱手行礼。

    袁术吩咐道：“我给你五千士兵，你带人去攻打霍县，夺取县城。”

    “卑职遵命。”

    许劭也答应了下来。

    他带着人去攻打县城，就更有利于他执行陆玄的计划。而且现在袁术分兵出战，陆玄大方向的策略，已经是完成。

    袁术最后看向杨弘，吩咐道：“杨弘，你坐镇营地，主持大局。”

    “遵命！”

    杨弘喜滋滋的答应。

    他和阎象是袁术的左膀右臂，现在阎象被羁押，失去了权势，他就彻底掌权了，成为了袁术的第一心腹。

    袁术摆手，所有人各自退下。

    袁术的军营迅速行动，桥蕤带着一万五千精锐，直扑长山粮仓的方向去了。

