 一切归于了平静。

林海和柳馨月，全都带着震撼的神色，呆呆发愣。

之前看到的一幕，实在是太过匪夷所思了。

尤其是，海王和月仙，竟然是他们二人的前世。

前世今生，如今聚在了一起。

这，让人如何相信？

“唉！”

一道重重的叹息声响起，海王面色沧桑，仿佛一下子苍老了许多。

月仙一脸柔爱，轻抚海王的脸颊，怜惜道。

“海，都过去了，一切都过去了。”

“你不要再伤心，否则林知道了，也会难过的。”

“好了！”

就在这时，林海突然一声断喝，沉着脸看向了海王。

“到现在，还不告诉我，到底发生了什么吗？”

海王则是看向了月仙，两个人四目相接，淡然一笑。

“就是他们两个，没错了吧？”

“没错！”

月仙摇了摇头，笑着道。

“好，那送他们过去吧！”

海王说完，突然目光一凝，抬手猛地一指。

嘬！顿时间，一道恐怖的气息激射而出，落在了之前涟漪消失的地方。

“喝！”

与此同时，月仙一声娇喝，皓腕一转，掌心光华喷吐！嗡！刹那间，天地突然出现强烈的气旋，竟然将虚空硬生生打开了一条通道。

“林海，柳馨月，去完成你们的使命吧！”

海王一声断喝，之前消失的涟漪，再次出现！林海和柳馨月心头一阵狂跳，那股使命的牵引，越发的强烈。

就在那涟漪当中！“馨月，走！”

林海拉住柳馨月的小手，两个人纵身一跃，跳入了涟漪当中。

看着林海和柳馨月背影消失，海王和月仙，突然口喷鲜血，瞬间萎靡不振。

“海，他们会成功吗？”

月仙脸色惨白，气息微弱问道。

海则是长叹一声，身影竟然开始消失，只留下声音，淡淡的回响。

“因果早已注定，成功与否，都与你我无关了！”

“月仙，来世的我们，还是如此相爱，我已经知足了！”

“勿忘月，常思君，哈哈哈，只是可惜，唯独少了林啊！”

月仙脸上带着幸福的笑容，只是美眸中，不禁流露出惋惜与哀伤。

“林……”哗！月仙的话没说完，两个人的身影，全部化为了光华，消散在了天地之间！林海和柳馨月，自然不知道海王与月仙，已经彻底的消亡，化作了天地最纯正的能量。

此刻，两人正身处一个奇异的空间。

这片空间漆黑一片，看不清任何事物。

林海掌心向天，一团火焰喷吐，照亮着视野。

“好诡异的地方，似乎感觉不到任何生物的存在！”

林海伫立原地，眉头微皱，揽住柳馨月的腰肢，警惕说道。

柳馨月则是点了点头，柔声道。

“林海，我感到使命就在前方，咱们先过去吧！”

“到时候，一切自然明了！”

“好！”

林海答应一声，拉着柳馨月的小手，两个人飞身前行。

“馨月，快看！”

走了也就是不到十里的距离，林海突然停下，朝着前方一指，震惊道。

柳馨月黛眉一挑，美眸光芒闪动，朝着前方望去。

“是他们！！！”

只见前方，一个高大的祭坛上，两道人影傲然矗立，目光深邃，似乎在沉思。

林海和柳馨月，一眼便认出来，这两个人，就是之前进入涟漪的海和月！怎么回事？

！林海彻底的懵逼了。

刚才，在外边的时候，海王和月仙就说过，他们是自己和柳馨月的前世。

同时，他们也说过，这个海和月，也是他们。

本来，林海以为之前看到的，都是过往的影像。

可是，现在海和月竟然活生生出现在了自己和柳馨月的面前。

而且，更让林海想不通的是，外边还有个海王和月仙呢！按照海王的说法，林海、海王和这个海，都是同一人。

但现如今，三个人居然同时存在了。

这，这根本就不科学啊！“你是林海？”

“你是柳馨月？”

这个时候，祭坛上的海和月，突然开口，朝着林海和柳馨月说道。

林海和柳馨月一惊，同时点了点头。

“是我们！”

“你们怎么知道我们的名字？”

海微微一笑，面容逐步清晰，林海震惊的发现，他竟然与自己长得一般无二！“你就是我，我就是你，我怎么会不知道自己的名字呢？”

而月则是看着柳馨月，一脸的新奇。

“柳馨月，你现在这样打扮，很新潮呢，我很喜欢！”

林海眉头一皱，朝着海和月道。

“别说没用的了，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

唰！海和月一纵身，跳到了林海的面前。

“想必，你应该感应到了你的使命了吧？”

海的面色凝重，朝着林海道。

林海点了点头，眉头微蹙，疑惑道。

“我们的使命，到底是什么？”

“你来看！”

海一转头，突然抬手指向了那祭坛。

“修罗想要得到的东西，就在那祭坛中！”

“而你和柳馨月的使命，就是将那东西，送到天外天的最巅峰！”

天外天的最巅峰？

林海一愣，脱口道。

“天外天一共有多少重天？”

“自然是九重！”

海说道。

“九重？

不是三十三重？”

林海一脸惊讶，问道。

海则是一声失笑，摇了摇头。

“若真有三十三重天，那岂不是开天辟地，和真正的仙界无异了？”

“世间，恐怕尚无此大能力者！”

林海轻轻吐出一口气，点了点头。

若是一共只有九重天，那就好办了。

自己此刻就身处七重天，无非再向上两层，就到达目的地了。

而这个时候，海却是一脸凝重，朝着林海道。

“我的时间不多了，你现在就随我取东西！”

说完，海一转身，大步朝着那祭坛走去。

林海目光一凝，也紧随其后。

“喝！”

却见海突然伸出手掌，按在了那祭坛之上，顿时光华大盛。

轰隆隆！下一刻，祭坛打开，恐怖的气息迅速弥漫，犹如潮水般涌出。

林海心头一跳，只感到阴森冷厉，遍体生寒。

随后，就见一个黑乎乎的肉球，从祭坛中滚落出来。

嗡！嗡！那肉球一出来，便释放出暴戾的气息，左突右撞，使得空间都颤抖起来。

“放我出去，放我出去！”

一道令人毛骨悚然的声音，从肉球中传出来，让林海心头猛地一跳。

“这是什么东西！”

林海忍不住惊呼道。

而海则是面色凝重，深吸一口气，一字一顿道。

“万古魔胎！”

 