    “秦奋，就凭你也能代表武魂殿？”

    就当秦奋以武魂殿弟子的身份强势震慑溧枫城内的众人时，一个声音从半空中响了起来。

    下一秒，一道身影当着众人的面缓缓的落了下来。

    “是之前出现在溧枫城内的武魂巨人，不对，好像样子不太一样。”

    “这个武魂巨人好像是来自大周国的，甚至北燕国就是这个武魂巨人推翻的。”

    “真的假的，那他再次出现了，是不是意味着他要将秦国推翻了。”

    “太好了，只要秦国变成大周国的话，咱们的税收也能降下来了。”

    “......”

    当林阳出现在溧枫城的王宫面前时，众多的百姓顿时议论纷纷了起来。

    当然，对于林阳的出现，这些还隶属于秦国的子民是非常高兴的。

    在他们看来，林阳的出现可以帮助他们变成大周国的子民。

    没办法，只要成为大周国的子民，那福利待遇都会提高。

    甚至连生活质量也会提高，这谁不向往呢。

    “林阳，你怎么会出现在这里！”

    变成武魂巨狮的秦奋见到熟悉的人型武魂，他眼神顿时凝重了起来。

    他很清楚，自己之所以被逐出执法堂变成了一名普通的弟子，眼前这个林阳功不可没。

    所以，对于林阳，秦奋自然是相当的痛恨。

    要不是实力不如人，他早就跟对方动手报仇了。

    “怎么，我为什么不能出现在这里，这里是你家吗？”林阳回答道。

    但是，在林阳说完话后，他意识到自己似乎说错话了。

    这个溧枫城似乎还真是对方的家。

    “秦奋，我很想采访你一下，你以什么样的身份代表武魂殿？”

    言归正传，林阳看着眼前的巨狮淡淡一笑访问道。

    “我......”

    被林阳这么一问，秦奋顿时哑口无言。

    在别人面前，秦奋还能装一下逼。

    但是在林阳的面前，这个逼是装不了的。

    正如林阳所问，秦奋只不过是一名普通的武魂殿弟子，他能代表武魂殿吗？

    答案显然是否定的。

    想要代表武魂殿，那最起码也是长老的身份。

    秦奋他是长老吗？

    他的身份跟长老那是相差了十万八千里。

    甚至，类似秦奋这种武魂殿的普通弟子，那几乎每天武魂殿都会死掉那么一两个的。

    所以，就算秦奋今天死了，那他对武魂殿也无法造成任何影响。

    谁能代表武魂殿，那就表示这个人一旦出事，武魂殿会直接受到影响。

    只有这样的人才能代表武魂殿。

    “诸位，他只不过是武魂殿的一名普通弟子，根本就无法代表武魂殿。”

    “我自我介绍一下，我叫林阳，我乃是武魂殿殿主的亲传弟子，我现在宣布，我代表武魂殿支持大周国统一六国。”

    林阳当众表明了自己的身份。

    “什么，他竟然是武魂殿殿主的亲传弟子。”

    “武魂殿支持大周国统一六国，看来咱们马上要成为大周国的子民了，期待！”

    “大周国万岁！”

    “......”

    在林阳表明身份已经立场后，整个溧枫城顿时沸腾了起来。

    很显然，这样的结果乃是众望所归的。

    甚至，在林阳表明身份后，同为武魂殿弟子的秦奋根本就不敢多说一句话。

    这意味着什么，在场的人怎么可能不知道。

    眼前这个叫林阳的身份，是真实的。

    他的确就是武魂殿殿主的亲传弟子。

    “秦奋，不好意思，你的太子身份恐怕用不了多久就失效了，不过你放心吧，只要你爹投降的话，我会劝大周国的国王饶你们一命。”林阳回答道。

    “哼！”

    听着林阳的话，秦奋顿时怒哼了一声。

    虽然此时他还是武魂状态，但从那一声哼中可以想象出对方的脸色是多么的难看。

    “诸位，都散了吧，给秦国国王一点时间，如果他们想要活命的话，就乖乖归顺大周国。”

    “反之的话，我会代表大周国推翻秦国的。”

    林阳看着人满为患的溧枫城，他轻声解释道。

    “大周国万岁，武魂殿万岁！”

    在听了林阳的话后，在场的众人顿时高呼了起来。

    很显然，这样的结果是他们万分期待的。

    “秦奋，回去好好劝劝你爹，毕竟命就只有一条，如果反抗的话，你应该知道我的实力如何。”

    林阳给了秦奋一个警告，然后直接腾空而起飞走了。

    反正，提醒已经给了，至于秦国是投降还是反抗，那就看他们自己的选择了。

    而无论他们选择哪条路，林阳都会尊重他们的选择。

    是生是死，全凭他们自己意愿。

    对此，林阳表示自己已经非常仁慈了。

    在离开秦国后，林阳又去了其他四个国家。

    当然，无论是哪个国家，此时他们的子民都在帮着大周国逼宫。

    而这也是林阳意料之中的一幕。

    毕竟，之前林阳就已经让周焱将自己统一六国的消息释放出去。

    现在，这一个消息通过发酵后，终于呈现它该有的效果了。

    数天后......大周国国王先后接受了秦国等五个国家的归降。

    因为是归降，再加上如今的大周国已经算是无敌的存在，所以对于这些亡国的君王，周焱最终选择饶他们一命。

    毕竟，之前就已经说过，如果归降，可以饶过一命。

    所以周焱算是在兑现自己的承诺。

    就这样，在大周国宣布一统六国的当年，林阳送上了一份大礼。

    他竟然将武魂殿殿主杨鸿亲自请到了大周国内。

    并且是高调现身。

    武魂殿殿主亲临大周国，这一个消息传出后，那些没有跟大周国发生冲突的国家瑟瑟发抖。

    甚至，他们已经在考虑自己要不要归降大周国，要不然这一个大国打一个喷嚏的话，他们这些小国绝对会抖一抖的。

    “嗯？”

    就当大周国一切都进行的很顺利，林阳心情极好的时候，突然间烈火给他准备的预警石出现了颜色变化。

    一瞬间，三种颜色齐刷刷的出现在了预警石上。

    林阳一共就给出了四块盾牌，而其中一块在周焱的身上。

    没错，林家出事了，手持盾牌的林振东、沈盈盈和李嫣都受到了攻击。

