
　　从【爱丽丝的睡前读物】中脱离的这些人，其实还都不是特别搞得清楚情况。

　　毕竟，除去多恩和待在古堡里的巴巴莎女士以外，其他人都是在王城街景区域，被龙娘爱丽丝直接送出来的。

　　而其中最搞不清楚状况的，还属音乐家巴巴莎女士了。

　　她只记得自己好像是在两个多月前，突然在房间里看到了一本暗红色封面的老旧书籍，拿起了书籍以后，就莫名其妙来到了一座古堡之中。

　　待在古堡里的时候，有个清脆女孩子的声音告诉她，不可以踏出古堡。

　　然后巴巴莎女士就一直遵守着这一条命令。

　　好在，古堡的厨房里面，有新鲜的食物和食材。

　　每过一段时间，这些食材还会得到补充，巴巴莎女士不用担心自己的生存问题。

　　而且，在二楼的一个房间里面，有一架品质很高的大键琴，可以供巴巴莎女士打发时间。

　　就这样，她在古堡里面待了将近两个月。

　　一直到今天。

　　今天下午的时候，那个清脆的女孩声音告诉巴巴莎女士，她要在一个盛大的故事演出之中扮演魔王。

　　然后，女孩又要求巴巴莎弹大键琴。

　　女音乐家没有任何选择的余地，身体直接老实地照做。

　　一曲弹完以后，巴巴莎女士正准备转身，模糊间好像就只瞥见一个高大漆黑的身影，然后就莫名其妙晕厥了过去。

　　等她清醒过来以后，已经返回现实，来到伯爵府邸的哥特小洋楼了。

　　综合巴巴莎女士所知道的一切，她所经历的，大概就是——女艺术家让人摸不着头脑的奇妙冒险。

　　不过，在重返了现实以后，在平民、富商、骑士几人的你一言，我一语之中。

　　巴巴莎女士大致了解到，是眼前这位黑发黑瞳，名叫多恩的年轻人，孤身进入到读本中的故事世界，发扬无私无畏的可贵精神，攻坚克难，最终解救出了被困的众人。

　　“请允许我向您献上最崇高的谢意和敬意。”巴巴莎女士诚挚地朝着多恩行礼致谢。

　　其他人也是如此，就连小王女安莉艾塔也微微行礼，点头示意。

　　而被众人尊敬和感谢的多恩先生，只是干笑着摆了摆手。

　　没有丝毫居功自傲的样子。

　　淡然！

　　谦逊！

　　多恩在被解救众人心目中的形象，又提升了！

　　最终，从故事世界里面出来的几人，在多次向多恩道谢，承诺一定会报答恩情之后，都在女仆长卡门女士的带领之下，离开了伯爵府邸。

　　偌大的书房里面，只留下了多恩和王女两边的四个人。

　　“没什么事情的话，我就先走了。反正克里克的信我已经送到了，如果维罗妮卡小姐有回信或者其他什么东西要我带回给克里克的话，我就住在金樽酒馆。”

　　因为【爱丽丝的睡前读物】的事情，多恩在伯爵府邸里强制从临近中午时分待到了傍晚。

　　现在事情解决，他当然是打算走了，然后还顺便留下了自己在金橡木城入住酒馆的名字，方便两位贵族小姐这边有什么后续的事情，能再和自己联系上。

　　“你救了安莉儿，必须要好好向你道谢才行。这样吧，我委托伯爵先生在后天晚上，举行一场大型的晚宴向你致谢怎么样？”维罗妮卡这样提议。

　　这位红发的贵族小姐的意思其实很明确，一场由伯爵主持的盛大贵族宴会，而作为被致谢的对象，多恩肯定会被安排为宴会中的重要人物。

　　这是一个在金橡木城本地发展人脉，结交上流社会人士的绝佳机会。

　　一般人求都求不来。

　　不过，多恩只是笑着摇摇头：“不用了，我对这种大型的社交场合不是特别感兴趣。”

　　有一说一。

　　多恩目前只想在金橡木城陪着薇薇安好好玩两天，结交和巴结贵族什么的，实在没兴趣。

　　“哦？那不是和我一样吗？本来以为作为一名餐厅的老板，你应该会蛮需要贵族的人脉资源的，看来是我想错了。”

　　面对多恩的直接拒绝，维罗妮卡没有半点恼怒的迹象，反而是赞许地朝多恩挤了挤眼：

　　“不办晚宴也好。伯爵先生这里的厨师水平，比起你来说可差远了，估计你也不会吃得太开心就是了。不过，还是得好好谢谢你才行……让我想想。”

　　“别的其实不需要，把那个交给我就好。”多恩对于目前的情况早就有所预料，很自然地伸手指了指桌子上的【爱丽丝的睡前读物】。

　　“啊？你要那本书吗？那东西很危险的吧？”维罗妮卡皱眉，然后又扭头去看身边小王女的反应，“最好还是留在……”

　　“那本书本来就不属于这个书房，是突然多出来的。再加上多恩，先生，从故事世界里救出了我和其他人。所以，只要你想要，这本书当然是归你的。”

　　小王女则是很干脆，一点要留下暗红读本的意思都没有。

　　“既然安莉儿都这么说，那这本书你拿走当然是没有任何问题的啦。”维罗妮卡当即松口，“不过，我找了很多学者来研究这本书，比舍普伯爵那边也知晓了这本书的存在……”

　　“找个理由蒙混过去吧。”小王女如是提议。

　　“也只能如此了，就告诉他们那本神秘出现的书又神秘消失了好了。”维罗妮卡点头，随后又略带诧异地看向小王女，“诶？安莉儿，这不像你会说的话啊，你不是最不喜欢说谎了吗？”

　　“姆……”安莉艾塔一时间回不上话来，只是维持着一如既往的端庄姿态，轻轻地瞥了一眼多恩。

　　好像刚刚那句话，确实不大像自己会讲出口的。

　　但是，如果是他想要的话，还是得想办法满足他的吧？

　　不为别的，单纯因为他救了自己……

　　总之，两个贵族的小姐都没有阻止多恩拿走【爱丽丝的睡前读物】，甚至还打算帮助他小小的隐瞒一下。

　　所以，随身空间入手！

　　“多恩先生，虽然你在故事世界里的行动不受限制，但要持有这本书的话，还是请多加小心。”在多恩离开之前，小王女略带关切的这么补充了一句。

　　“我会的。”多恩笑一笑，随后便带着妖精小姐离开了伯爵府邸。

　　小王女站在哥特洋楼外的小花园里，目送着多恩的背影消失在黄昏的长廊尽头。

　　“安莉儿，比舍普伯爵还有科林先生都在等着见你。”维罗妮卡轻轻拍了拍小王女的肩头。

　　“嗯，我知道了。”

　　作为帝国的王女，突然失踪了快一天的时间，无论是伯爵比舍普还是科林骑士都快急疯了。

　　现在她安全归来，肯定是要和他们见一下面，道一下平安的。

　　小王女正准备迈步离开，维罗妮卡又发话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的目光落在小王女纤细直长，包裹着白丝的腿上，语气兴致勃勃：

　　“话说，安莉儿啊，你什么时候也喜欢上丝袜这种炼金副产物的？嗯，据我的经验，这种白色的比不上黑色的显瘦，所以要想穿着好看的话，对身材的要求更大。”

　　“不过，安莉儿你穿上就很好看嘛，很适合你的样子。不错，不错~”

　　“姆——”小王女的脚步一滞，“那个、那个，我先去见比舍普先生了，维罗妮卡你刚刚不是说还有一些学者还待在会客厅吗？所以、所以你也还有事情要做的吧？”

　　安莉艾塔支支吾吾讲了一通，然后脚步匆匆地离开。

　　水晶高跟鞋的鞋跟踏在花园的砖石头小径上，嗒嗒嗒作响。

　　只留下一脸困惑的维罗妮卡。

　　“奇怪，安莉儿刚刚，是不是脸红了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，045 随身空间入手免费阅读。https://xs.23sk.com 