    梁婵一马当先，继续朝着前方杀了过去，凌风等人紧随其后。

    四个人继续前进，不时能够遇到血煞魔蛛的偷袭，但是这些血煞魔蛛的实力不足以对凌风他们造成威胁，全部被梁婵与孟思怡联手斩杀。

    走着走着，梁婵突然间皱起了眉头，十分忌惮的看着眼前漆黑的通道，沉声说道：“小心！”

    孟思怡此刻也是握紧了手中刀，严阵以待。

    秋梨也握紧了手中一人多高的剪刀，仔细看着眼前的通道。

    凌风也在一直打量着四周，紧接着沉声说道：“我们好像是中计了，被这帮畜生给包围了。”

    “看来这帮畜生也并不是只知道杀戮，还很聪明，不断有血煞魔蛛出来攻击我们，让我们一直杀下去，放松警惕，走着走着，就走入深处，被彻底包围了。”

    “那该如何是好？”秋梨有些担心的皱起了眉头，朝着四周看了过去。

    梁婵冷哼了一声，杀意十足的说道：“包围了正好，来多少杀多少，不用我们费劲去找了！”

    “今日你不杀光这些血煞魔蛛，我不走！”

    凌风闻言无奈的笑了笑，紧接着随手拿出了数十块极品灵石，分别扔给了三名女子。

    “拿着，放在身上用来恢复修为实力，好能够一直杀下去，否则容易力竭而死！”凌风沉声说道。

    “多谢，”孟思怡接过灵石道了句谢。

    梁婵没有说话，血煞魔蛛已经冲了过来，十几只浑身血红色的血煞魔蛛从前方冲了过来，朝着梁婵攻击了过来。

    这些血煞魔蛛的实力要比之前那只还要强，每一只都堪比渡劫境修士，体型比之前那只血煞魔蛛还要小一圈，身上却更红，速度也更快。

    不到片刻就已经冲到近前了，梁婵见状不敢怠慢，体内灵力运转，疯狂的朝着这些血煞魔蛛攻击了过去。

    这一次梁婵可没有留手，一出手便是全力攻击，每一道剑气的威力都十分强大，相当于她八成实力的一击。

    这些血煞魔蛛，被剑气击中之后，身体也出现了血洞，鲜血从其中流了出来，只是并没有致命。

    “好强的防御力！”秋梨见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着冲过来的血煞魔蛛。

    梁婵见状顿时皱起了眉头，这些血煞魔蛛比之前那只血煞魔蛛强了不是一丁半点。

    梁婵见到剑气没有秒杀这些血煞魔蛛，无奈之下，握着手中剑，直接冲了上去，一剑直奔着冲在最前面的血煞魔蛛斩了过去。

    寒光一闪，这只血煞魔蛛当场被梁婵一剑刺穿了脑袋，鲜血瞬间喷了出来，直接秒杀了一只血煞魔蛛。

    紧接着，梁婵继续出手，朝着其余的血煞魔蛛攻击了过去，一旁的孟思怡也不敢怠慢，拿着手中的刀也冲了上去。

    两个人联手斩杀，斩杀这些血煞魔蛛，而这些血煞魔蛛的速度很快，迅速散开，躲避着这两个人的攻击，朝着秋梨和凌风攻击了过来。

    在它们看来，凌风和秋梨的气息最弱，最容易杀。

    梁婵和孟思怡见状顿时大惊，连忙抽身退了回来，靠近了秋梨，保护着秋梨，怕秋梨被这些血煞魔蛛给杀了。

    两个人一前一后，联手攻击着这些血煞魔蛛。

    不到片刻，十几只血煞魔蛛，就被斩杀得剩下了八只。

    只是这八只血煞魔蛛却是包围在了四个人的四周，站在四周的墙壁上的蛛网上，瞪着血红色的眼睛盯着凌风四个人，伺机而动。

    梁婵和孟思怡则是窜着粗气，这次出来的血煞魔蛛实力实在是太强了，想要杀一只都没有之前那么容易，需要耗费很大的力气。

    不过即便是如此，她们也有信心斩杀了这八只血煞魔蛛。

    然而就在这个时候，前方的洞穴中，又冲出来十几只血煞魔蛛，这十几只血煞魔蛛比这一批血煞魔蛛还要小了一圈，身上更红。

    之前这一批血煞魔蛛身体有百分之六十是红色的，这批血煞魔蛛则是有着百分之八十是红色的，看起来仿佛就是一只血红色的蜘蛛，让人望而生畏。

    这十几只血煞魔蛛的速度更快，眨眼间就冲到了众人近前，围在四周，死死的盯着众人，随时准备攻击众人。

    梁婵和孟思怡此刻心中生出了一丝绝望，孟思怡震惊的说道：“之前来的时候，这血煞魔蛛洞穴内，还没有这么多渡劫境的血煞魔蛛，怎么现在多出了这么多血煞魔蛛？”

    “不仅数量多，实力还比之前强了很多！”秋梨沉声说道。

    凌风闻言忍不住问道：“你们上一次来的时候，是什么时候？”

    “五年前！”秋梨想了一下说道。

    凌风闻言十分无语的说道：“都过去五年了，你们的修为实力都提升了这么多了，这血煞魔蛛一直在这里待着，实力能不提升吗？”

    “真是服了你们了，”凌风一脸无奈的说道。

    梁婵冷哼了一声说道：“现在说这么多已经没有用了，看样子我们是无法杀穿这里了，能活着杀出去就已经是万幸了。”

    凌风闻言刚想要张口说话，这个时候四周的血煞魔蛛却是冲了出来，朝着众人这边攻击了过来。

    八只血煞魔蛛仿佛是得到了命令一般，从凌风等人四周，一齐朝着他们这边扑了过来，不给他们任何机会，准备以数量取胜。

    “给我去死！”

    梁婵见状冷哼了一声，一剑横着斩了出去，磅礴剑气瞬间斩出，如同一道半月，瞬间将眼前这四只血煞魔蛛给斩了回去。

    四只血煞魔蛛肚子上多出了一道伤口，鲜血直流，疼得它们吱吱乱叫。

    而孟思怡那边也出刀了，如法炮制，一刀斩出，虽然没有将这些血煞魔蛛斩杀，但也将四只血煞魔蛛给斩了回去，将这些血煞魔蛛重创，算是挡住了他们这一波攻势。

    然而就在这个时候，四周围观者的十几只血煞魔蛛却是冲了过来，这些血煞魔蛛的实力更强，速度更快，根本不给梁婵和孟思怡喘息的机会。

    二人见状也是脸色大变，如此下去，她们自保都困难，更不要说是保护身后的秋梨了。

    就在三个人都绝望之际，一道寒光一闪，紧接着就感觉到十分恐怖的剑气释放了出来。

    这股剑气凌厉无比，气势十分的恐怖，瞬间将四周冲过来的血煞魔蛛全部都给斩了回去。

    一股比梁婵的杀意还要恐怖的杀意传来，紧接着剑光闪烁，飞剑如一道流光朝着四周的血煞魔蛛冲了过去，速度奇快无比。

    三人只见到这道流光快速的穿梭于这些血煞魔蛛之间，仿佛穿针引线一般，所到之处，这些血煞魔蛛根本反应不过来，当场就被这道流光贯穿了身体，直接秒杀。

    三名女子此刻已经彻底傻眼了，被眼前这一幕给震撼到了，眼中满是不可思议之色的看着眼前这一幕。

    见到这些血煞魔蛛被斩杀，三女眼中异彩连连，而这个时候，她们才看清楚，那道流光是一柄剑。

    而这柄剑在秒杀了现在这些血煞魔蛛之后，在三名女子的注视下，快速飞回了凌风的手中。

    这些血煞魔蛛的防御力确实强大，不过在弑神剑面前却什么都不是，根本挡不住有着弑神剑意加持下的弑神剑。

    三个人立刻转过身，看向了身旁的凌风，看着拿着弑神剑的凌风，三人眼中震惊不已。

    梁婵都无法如此快秒杀这些血煞魔蛛，没想到被凌风如此轻松给秒杀了，这证明凌风的实力很强。

    那个一路都在划水，一直没有出手，躲在她们中间的凌风，没想到竟然有这么强大的实力，如此强大的血煞魔蛛，竟然被他轻松秒杀了，这等实力实在是让她们敬佩不已。

    就连一直对凌风冷冰冰的梁婵，此刻眼神都变得柔和了很多，十分诧异的看着凌风。

    她察觉到了凌风是剑修，之前也感受到了凌风斩杀血煞殿众人的剑气，只是她没想到凌风的实力竟然这么强。

    凌风的飞剑比她的还要强。

    秋梨连忙朝着凌风身上靠了靠，用性感的身体贴着凌风，娇笑道：“我就知道你厉害，没想到你竟然这么厉害，真是让姐姐我大吃一惊啊。”

    “你这家伙这么厉害，之前怎么不出手？”孟思怡疑惑的问道。

    凌风闻言耸了耸肩膀说道：“之前你们没有给我动手的机会啊，也不需要我出手啊。”

    “你这家伙！”秋梨嗔怒的瞪了凌风一眼，紧接着十分惊喜的说道：“既然你这么强，那我们这一次就更加安全了，这一次还真是捡到宝了。”

    秋梨连忙过去打扫战场，将这些血煞魔蛛的妖丹都取了出来，装在了自己的乾坤戒中，等着回去换灵石。

    “走吧，继续杀下去，想必这是最强的一波血煞魔蛛了，剩下的应该就是对付血煞魔蛛母皇了！”梁婵沉声说道。

    梁婵说着话就朝着前方走去，只不过刚走了两步就停了下来，好像是想起了什么，转头看向了凌风说道：“你走在前面。”

    “额！”

    凌风闻言一愣，紧接着笑了笑，表示自己无所谓。

