    花了一个下午的时间，墨上筠将训练计划修改好，然后打印出来交给了朗衍。

    朗衍在撰写攻略的空隙里，非常艰难地看了她一眼，紧接着继续忙活自己的。

    一份攻略，朗衍写了一个下午加一个晚上，以及第二天的一个早上。

    直至第二天上午，朗衍郑重其事地将打印好的攻略交到了墨上筠的办公桌上。

    “加油！祝你成功脱单！”

    盯着一双黑眼圈，朗衍对墨上筠表示最真挚的祝福。

    “谢了。”

    墨上筠一脸正色地将攻略接过来，仿佛在交接任务一般慎重。

    朗衍如临大赦，伸了个懒腰，打算回办公桌前睡个回笼觉。

    墨上筠则是认真地看着朗衍写的攻略，以此不负朗衍这一天的努力。

    可是，勉勉强强地看完一页，墨上筠之后就一目十行了，心里念叨着实在对不住，可眼神却跳得飞快，后面两页转眼就看完了。

    支手抵着下巴，墨上筠又将攻略扫了一遍，尔后从抽屉里掏出了手机。

    点开通讯录，找到夜千筱的名字。——根据经验可得，正常情况，夜千筱并不会登录微信，一周登录一次已是万幸。有事的时候，要么电话要么短信，不然甭想及时得到回复。

    『墨上筠：你是怎么跟你老公在一起的？』

    『夜千筱：？』

    『墨上筠：谁追的追？』

    『夜千筱：他追的我。』

    『墨上筠：怎么追到手的？』

    『夜千筱：死缠烂打吧。』

    『夜千筱：怎么？』

    『墨上筠：八卦一下。』

    『夜千筱：你要是追封帆的话，我倒是可以给你支招。其他人就算了。』

    『墨上筠：……』

    墨上筠默默退出了短信，打算将所有攻略上适合小女生、小男生的小技巧忽略掉，就钻研这所谓的『死缠烂打』。

    能追上夜千筱这个奇女子，那个叫赫连长葑的，她倒是挺佩服的。

    墨上筠放下手机，决定再晾阎天邢一天。

    于是，拿着朗衍给的攻略，墨上筠涂涂改改了两个小时，在下午开会的时候，甚至还明目张胆地对其进行修改——乃至于营长等人皆是误以为她在做笔记，不由得对她另眼相看。

    知晓内情的朗衍，对营长等人的眼神表示叹息。

    *

    晚上，八点半。

    陪着二连在晚上适当加练了下的墨上筠，提前回到了办公室。

    连队的琐碎事很多，不像在集训营那样只需着重训练，今天下午的开会，又是一堆乱七八糟的事，如老兵的事宜需要着重进行；周末节目就要开拍了，他们需要展现出良好的精神风貌；月底的侦察营考核也即将来临，三个连队不能放松……

    每天都是事，可是又抓不到重点，琐碎得让人看着就头疼。

    墨上筠打算抽空好好看看今年退伍的老兵名单。

    可——

    刚刚坐下，就听见抽屉里的手机嗡嗡嗡地响。

    只是刚拉开抽屉，声音就停了，墨上筠扫了眼，赫然见到未接电话的名字是『傻子阎』。

    顿了顿，墨上筠将手机拿出来，然后回了个电话过去。

    电话响了一下，便被接通了。

    “有事啊？”

    将手机递到耳边，墨上筠随口问了一句。

    “不该是你有事吗？”

    阎天邢的语调里压抑着怒火，嗓音低沉，磁性沙哑，莫名地撩人心弦。

    摸了摸下巴，墨上筠似是疑惑道：“我没事啊。”

    “你还追不追了？”阎天邢没好气道。

    “哦，这事啊……”墨上筠拖长了声音，尔后赶在阎天邢恼羞成怒挂断电话之前，果断地吐出一个字，“追。”

    “哦。”

    话音一落，阎天邢还是掐断了电话。

    墨上筠无语地看着手机屏幕。

    这死傲娇，还真是……

    想了想，墨上筠又将电话打了过去。

    可是，那边不接。

    连续打了三个，手机提示说已关机。

    墨上筠没好气地将手机丢回了抽屉。

    作！

    作死他算了。

    本来想好好追求他一下，让他心理平衡点，消消气，没想到……真的是来报复的。

    墨上筠有点郁闷。

    忽然来个峰回路转，倒也不是冲动之下的决定，而是仔细思考过的。

    阎天邢当初在新闻里的报道一样让她心惊肉跳，可是她连找个理由去问问阎天邢的机会都没有。索性想着，倒不如换个身份，最起码可以在阎天邢出事的时候有理由去打探一下，而非像无头苍蝇似的到处去寻找有关他的新闻。

    ——这一次还好，是能被报道出来的消息，但，下一次呢？

    所以，反正谁都不是正常人，本就不是生活在安逸环境下的人，倒不如就这样，退来退去到头来也不过谁也不得安宁。

    不过——

    她万万没想到，阎天邢会这、么、傲、娇；这、么、作。

    想罢，墨上筠打开电脑主机，然后将退伍老兵的资料调出来。

    只不过，她反反复复地看了十来分钟，硬是只记住了他们的名字，别的信息一概没有记到脑子里。

    将鼠标一丢，墨上筠拉开抽屉，又将手机拿出来，拨通了阎天邢的电话。

    这一次又开机了，并且在响了三下后，被接通。

    “什么事？”

    阎天邢用墨上筠常用的语气问道。

    墨上筠眉头抽了抽，按捺住痛骂他一顿的冲动，心想着‘大不了秋后算账’，语气上刻意多出了几分温和、耐心，问：“吃饭了吗？”

    “嗯。”

    阎天邢极其冷淡地应了一声。

    “阎爷，咱能不这么作吗？”墨上筠忍无可忍，皮笑肉不笑地揭穿。

    “你这是追人的样子？”阎天邢冷哼。

    ——你以为你追人的时候态度能好到哪儿去？！

    墨上筠强忍着没有当面吐槽，话语客客气气的，“没办法，一向都是被人追，没有追人的经验。要不，您教教？”

    “……”

    三秒后，“咔擦”一声，电话又挂了。

    墨上筠再次看着手机屏幕，嘴角狠狠一抽，脸色有点黑。

    妈的！

    给点颜色就想开染坊了！

    墨上筠关了机，暴躁地将手机丢到了抽屉里。

    与此同时——

    朗衍走进门，可刚走了一步，就感觉到阵阵冷气，敏锐地发现墨上筠的不对劲，不由得好奇地问：“怎么了？”

    “没事。”

    墨上筠凉飕飕地回了句，但无论是语气还是表情，都无法证实她的言语精准性。

    朗衍默默地打量她半响，不知怎的，就是潜意识觉得墨上筠追媳妇不顺利。

    ——不然，在二连能气到她的事，还真不多。毕竟正常情况下，都是她把人气的不行。

    “对了，在指导员的热情劝说之下，林琦总算是答应当节目组要的女排长了。”朗衍站在一旁说道，打心底感激墨上筠提供的“林琦弱点”。

    “哦。”

    墨上筠兴致缺缺地应声。

    朗衍瞄了她一眼，尔后又道：“隔壁的实习排长，楼西璐，当她的助手。”

    “哦。”

    墨上筠毫无情绪地回应。

    说是要两个，除了林琦和楼西璐，他们营也找不到其他人了。

    摸了摸下巴，朗衍失望道：“你就不适当地好奇一下？”

    “没心情。”

    墨上筠冷淡地回应。

    “……”

    朗衍摇了摇头，打心底叹了口气，感慨了声恋爱中的女人就是如此的阴晴不定，然后就颇为郁闷地走了。

    五分钟后，墨上筠干脆将电脑一关，把涂涂改改后的攻略拿出来。

    妈的。

    她就不信了，还征服不了一个阎天邢。

    拿起签字笔，在攻略上大笔一挥，写下『死缠烂打』的四字方针，紧接着一想，又补充了四个大字——『厚颜无耻』。

    在对面坐好的朗衍，偷偷摸摸地观察着墨上筠的动作，见到她一副专注的表情研究攻略，难免对她心生了那么点点的怜悯之情。

    不容易啊……

    谁都不容易啊！

    朗衍由衷的想着。

