    面对大妈的安慰，苏柒柒哭笑不得。不过她知道对方是好心，一时半会解释不清，于是苏柒柒点了点头，一副十分受教的样子：“阿姨你说的对，我会看开的。”

    果然大妈一脸欣慰，放心的把苏柒柒交给了医生，临走之前，还问苏柒柒用不用在这里陪她。

    苏柒柒身上虽然疼，但是这些陌生人的关爱，却让她心里暖暖的。

    这几天总来医院，医生甚至都认出了苏柒柒。看到她手上腿上全是血的过来，吓了一跳：“这是怎么了？你家亲戚总有人住院，现在你也要来凑个热闹吗？”

    这半是调侃半是埋怨的话，让苏柒柒无言以对。

    经过检查之后，医生确定她只是擦伤，这才放下心来。给苏柒柒上了药并且包扎好伤口，医生叮嘱道：“这几天回去注意一下，不要碰水，伤口好的时候如果痒，也要忍住不要挠，不然会留疤，听明白没有？”

    听着医生严厉的语调，苏柒柒老老实实点头。

    “这是伤药，拿回去每天按时换。”

    带着一大堆叮嘱和药，苏柒柒终于走出了医院。

    外面的阳光十分刺眼，苏柒柒却觉得身心俱疲。

    明明只是去工厂一趟，为什么会有这么多乱七八糟的事情？

    自己难道真的那么倒霉？

    恰巧旁边有一家彩票站，苏柒柒不相信自己这么倒霉，她去彩票站买了几张刮刮乐，这一身绷带、身残志坚的模样，深深感动了老板，于是在她刮奖的时候，老板帮她搬了个凳子。

    事实证明，人点子背的时候，刮彩票只会让自己的运气更差。

    把所有的奖票都刮完，苏柒柒别说中大奖，连最小的奖都没有中！

    垂头丧气的出了彩票站，苏柒柒看了自己一眼，她这个样子回去，家里人一定会担心的。

    可是她也不能不回去啊。

    给兆樱发了个消息，告诉她自己直接回家了，苏柒柒打车回了沈家别墅。

    回到家之后，林月如、苏元强正在客厅和苏景橙玩。见到苏柒柒回来，结果身上却打着绷带，三个人吓坏了。

    “柒柒呀，你这是怎么了？”林月如的声音都在发抖，看这苏柒柒却不敢碰她，生怕碰到了她的伤口，给苏柒柒再造成什么伤害。

    苏元强脸色铁青，“这是怎么回事？那你不小心还是……”

    他们两个还没问完，沈清河从书房走了出来。

    接到苏柒柒的求助短信之后，他瞒着林月如和苏元强，去书房里给齐木源打的电话。

    虽然齐木源承诺，会放苏柒柒回来，可是沈清河联系不上苏柒柒，越来越担心，于是正要给沈默打电话，让他去解救苏柒柒。

    听到楼下的动静，他立刻出了书房，看到苏柒柒浑身是伤的样子，忘了苏元强夫妇并不知道苏柒柒被带到了齐家，震怒的问道：“齐家人对你动手了？”

    苏元强一听，立刻瞪圆了眼睛：“齐家人是怎么回事？这不是意外？”

    林月如赶快让苏柒柒坐下，本就心疼女儿的她听说苏柒柒的伤不是意外，气得眼泪都掉了下来，“报警！立刻报警把他们都抓起来！”

    在林月如喊的时候，苏元强就把手机拿了出来，气得抖着手去按报警电话。

    沈清河上前一把把手机抽了出来，瞪了苏元强和林月如一眼：“你们两个不要捣乱！”

    苏柒柒趁着这个时候赶忙否认，“我这伤只是自己不小心而已，不是沈家人做的。”

    苏柒柒撒了个谎。

    苏元强和林月如狐疑的看着她：“你说的是真的？你不要怕，有什么事情，我和你妈会给你撑腰！”

    可怜天下父母心，这个时候，让他们两个上刀山下火海，他们两个都敢！

    苏柒柒笑着摇了摇头，“我真的没事，你们放心好了。”

    一边说着，苏柒柒摸了摸苏景橙的头。

    小家伙看到她受伤之后，一直泪眼汪汪的看着她，都不敢往苏柒柒身边靠，仿佛离她近了点，都会压迫到她的伤口一样。

    “对不起让你们担心了，我这伤看着吓人，实际上都是皮外伤。医生说上两天药就好了。”苏柒柒安慰众人。

    “那你这到底是怎么搞的？”

    苏柒柒尴尬的笑了笑，“去工厂的时候没注意，被东西绊倒了。”

