
　　看着场上学生们的选择，永泽感觉有些不对劲，这可是火之国木叶诶，怎么会有那么多人去学炎之呼吸。

　　不应该学水之呼吸和风之呼吸的人更多吗。

　　永泽只能是暗自摇头，看来火影不学火遁这一传统没有被后辈继承。

　　二十六个人当中，二十个选择了炎之呼吸，他这还真就成了火杀队了。

　　永泽摸了摸下巴，觉得要改变这种情况，本来就是炎之呼吸培育师多，现在队员还那么多去学习炎之呼吸。

　　那么多学习炎之呼吸的，以后又可能有更多人成为培育师。

　　直接就恶循环了，对特战班的生态不好啊。

　　永泽觉得自己得想办法改善这种情况，照常理来说，水之呼吸人最多才是正常的，因为水之呼吸最容易学，适合大众。

　　他想自己有必要把给忍校学生们关于呼吸法的资料再丰富一下，让学生们对各种呼吸法有更多的了解。

　　再去把岩之呼吸和雷之呼吸的培育师找到，情况就该就会好很多了，至少不会像现在这样。

　　雷之呼吸还好，虽然难找，永泽仔细去翻一翻名册，应该还是能找到那么几个人选的。

　　但是岩之呼吸就有点让永泽有点难以寻找了。

　　岩之呼吸是五大基础呼吸法当中最难的一个，只有真正有着刻苦毅力再加上天赋才能修炼成功。

　　本来迈特凯是非常适合修炼岩之呼吸的，什么刻苦毅力自然不用说，也有体术天赋。

　　但是呼吸法和迈特凯所修炼的八门遁甲是有冲突的。

　　呼吸法所带来的爆发虽然强大，但是对身体带来的压力也不轻。

　　光是开启八门遁甲的时候就能给迈特凯带来想当大的压力。

　　如果在八门的基础上去使用呼吸法，那岂不是压上增压，那不是增强爆发，是自寻死路啊。

　　不过等迈特凯身体强大到了无伤开启第七门的时候，倒是可以学习一手岩之呼吸，强上加强。

　　现在让迈特凯学习岩之呼吸纯粹是浪费时间，没有什么作用。

　　与其花费大量时间去学习难学会的岩之呼吸，不如继续修炼六式和八门遁甲，同时创造自己的体术。

　　“岩之呼吸的培育师……”永泽摇了摇头，决定还是先搞定雷之呼吸的，反正才刚刚完成第一期的队员招收。

　　永泽首先想到了自己那几个工具人，不对是得力部下。

　　雷之呼吸的话，卡卡西可以尝试一下，但是卡卡西有暗部的工作，又还要修炼，兼职培育师有些不现实。

　　总要给人留点自由时间吧。

　　止水，相比较雷之呼吸，他应该更适合学习水之呼吸，然后从中领悟幻之呼吸。

　　想了一圈，永泽发现手底下没什么适合来当特战班培育师的，不是有要职在身，就是天赋点的不合适。

　　“得想办法寻找新的工具人了……”永泽深深感叹道。

　　现在木叶说强也强，有他这个超影坐镇，还有三代火影以及水门一系列的影级强者。

　　但是说木叶弱也弱，第三次忍界大战中，木叶损失有些过于严重，大量的中忍还有上忍牺牲。

　　这种空缺不是一时半会能够弥补的，只能是慢慢等。

　　原著的木叶也是有着这种情况，等到了第四次忍界大战，十二小强那几届成长起来了，木叶才算是彻底恢复了元气。

　　不过现在的木叶相较于原著情况要好的多，永泽估计大概等鸣人他们上忍校那个年纪，木叶就可以完成恢复了。

　　那时候的木叶，才能称得上是强大，上上下下的强大，而不是现在靠着顶尖战力的强大。

　　到了那时候，这恐怕是木叶建村以来的头一次提升。

　　自从斑出走，柱间死亡，木叶就一直在走下坡路，好在其他忍村也是，都在走下坡路，不过木叶前段时间走的比较急。

　　永泽还是很期待的，鸣人他们上学是木叶恢复的节点。

　　等鸣人他们修炼有成，那才是真正的木叶飞速发展的节点。

　　影级强者不再罕见，超影是各大部门的首领，真正的顶级强者是六道级。

　　到了那个时候，别说什么辉夜，再来两个大筒木，木叶应该也能应对的了。

　　不过这当然不是永泽的最终目标，大筒木可是人均六道，不知道族内有什么恐怖的强者。

　　为了应对可能到来的危机，怎么也得发展成宇宙最强势力，有那种一拳打爆一个星系的实力的强者。

　　到种时候，永泽真的就随便摸鱼了，想怎么摸就怎么摸。

　　无聊就扮成普通人去各个星球体验不同的生活，想想玩什么游戏就让人开发什么。

　　实力再强点了，打破世界之壁，去别的世界逛逛也挺好。

　　还能写一本自传，永泽名字都想好了，就叫九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉。

　　毕竟九尾之夜他所做的一切，标志着他彻底和原剧情再也不见，是一个很重要的节点。

　　“什么工具人？”兜疑惑的看着正在思考的永泽。

　　“你听错了，我说兜你以后会成为我的得力部下。”永泽面不改色的说道。

　　兜：……

　　他怀疑永泽把他当傻子，而且有充足证据。

　　得力部下和工具人这两个怎么可能会听错。

　　“快去修炼吧，明天教你新的水遁忍术，很强的那种。”永泽有些心虚。

　　“什么水遁忍术。”兜眼睛一亮，兴趣来了。

　　目前他会的水遁忍术只有两个，一个是用来进攻的水龙弹一个是用来防御的水阵壁。

　　永泽说杂不如精，让他先练好这两个。

　　“硬涡水刃，这是一个攻击力非常强的水遁忍术，对性质变化和形态变化的要求的很高，你要认真修炼。”

　　听到有强力水遁学习，兜就不纠结永泽刚刚到底说了什么，开心的走了。

　　永泽后面和培育师们交代了一些事情之后就离开了特战班，去到了培训队。

　　但是永泽刚到办公室没多久，一个不太好的消息就传到了永泽这里。

　　“止水带领两名培训队成员组成的调查班失踪了……”

　　永泽眉头紧皱，以止水的实力，只有影级强者才有能力做到，但是哪个不开眼的敢在这种时候挑衅木叶。

　　“把详细的情报和我说一下。”永泽对着那名培训队成员说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第247章 目标是宇宙最强木叶免费阅读。https://xs.23sk.com 