    

    
叶凡又继续来到被他崴骨折的那个人的身边，叶凡慢慢的蹲了下去，叶凡看着他说道:“怎么样，你还敢在来吗？我告诉你，这真的是你的最后一次机会了，你可得好好的把握住，否则的话，你就别怪我无情了。”

    
“是……是是是，我再也不敢了，求求你放了我，以后我再也不敢了。”陈莲儿同村的那个领头人说道。

    
“周礼，派几个人把他们给送出去，要记好，把他们温柔的送出去。”叶凡一脸坏笑的扭头看着周礼说道。

    
周礼一看叶凡的眼神就知道叶凡心里想的是什么，于是就向身后的几个人挥了挥手，从周礼的背后一下子出来了七八个人，周礼向他们走过去，悄悄的在他们的耳朵边上说了几句话，手下们听懂之后，一脸坏笑的朝那个村长儿子走了过去。

    
周礼给他们让开道路，只见那七八个人向抬着猪一样，把他们几个领在手上，往小区门口走去，走到小区门口以后，直接就把他们几个丢到了外边，然后头也不回的就回来了。

    
周礼一看事情都解决了，自己以及自己的人在这里已经没有什么事情了，于是就转身对着叶凡说道:“叶凡兄弟，我看这边也没有什么其他的事情了，那要不我就先回去吧？家里边还有挺多的事情呢。”

    
“那行，那你回去吧，这边剩下的事情就由我来处理吧，那你赶快回去，这次谢谢了，替我向王管家道声谢谢，我过几天在过去看他。”叶凡笑着对周礼以及周礼背后的那些人说道。

    
“嗯，好的，你的话我替你带到，那我们就先走了。”周礼说完，冲自己的其他兄弟们挥了挥手，众人都转身离开了，看着这四十个人的队伍浩浩荡荡的离开了华西小区。周围的人一看结束了，就都各自散了。

    
叶凡和陈莲儿也扭头搀扶这陈母上了楼，今天的这个事情对陈母也是刺激不小，如果不是叶凡回来的及时，那么都还不知道会发生什么样的事情呢，叶凡来的也算是及时。

    
他两个人吧陈母扶进了屋子里，把陈母放到沙发上，众人就都坐下来歇着了，过了一会这叶凡看着陈莲儿说道:“莲儿，这是怎么回事啊？他不是在你们村子里嘛？怎么会突然过来呀。”

    
“怎么说呢，就是我们不是从村子里搬出来了吗，当时的手续没有办好，所以我母亲就说去吧手续给办了，我们村办手续只能找村长，于是我们给村长打了一个电话，然后村长说他正好在华西市里边办事，让我们把家庭住址给他说一下，他亲自过来，于是我们也只能把住址告诉他了，没想到他儿子却过来了。”

    
“奥，原来是这样啊，多亏你打电话及时，要不然的话那就遭了，你给我打电话的时候我开着车马上就要出市区了。”叶凡看着陈莲儿淡淡的说道。

    
“啊？你要去哪里呀叶凡哥哥？”陈莲儿看着叶凡疑惑的问道。

    
“我不是想起我的家了吗？我也有十几年都没有回去看过了，我现在没有其他的事情，所以我就想回去看一下，今天早上我找了车刚开到市区外边，你就给我打电话了，然后我就赶过来了，也多亏你的电话打的及时，幸好也是有惊无险啊。”叶凡不禁一阵后怕，如果自己在来的晚一点，那么后果将不堪设想。

    
“奥，那对不起叶凡哥哥，我们耽误你的事情了。”陈莲儿看着叶凡不好意思的说道。

    
“你看你，你怎么又说这样的话，我以前不是说过嘛，你以后就是我叶凡的亲妹妹，也就是我的家人，同样是家人，谁有危险当然是先救谁呀，你以后可不要再说这种话了，不然小心我打你呦！”说着叶凡摸了摸陈莲儿的头，怜惜的看着陈莲儿说道。

    
“嗯，我以后都不说了，叶凡哥哥，哎，对了，你今天找来的那么多的人都是谁啊？”这陈莲儿正好想起来了叶凡的一个电话就叫来了那么多的黑衣人，场面十分的壮观，也正是因为这样，他们才能安然无恙，虽然说叶凡一个人应该可以解决，但是绝对不会这么轻松的解决。

    
“奥，你说他们呀，他们是何思凝家里的保镖，我以前在他们家养伤的时候顺便教了教他们一些东西，所以跟我关系挺熟的。今天我不是想让他们长长记性吗，所以就把他们叫过来了，希望这样能够震慑住他们吧。”叶凡淡淡的说道。

    
这一招其实是龙腾教给他的，叶凡这个人那里都好，但是对对手比较的心慈手软，而龙腾以前就跟他说过，唯一能够让他们乖乖听话的方法就是让他们恐惧。如何让他们产生恐惧呢？那就是只有强硬的拳头了。

    
龙腾交给叶凡的东西，也挺受用的，起码今天的这个事情来说叶凡相信以后他们绝对不会在来了，当然也包括虎哥，毕竟那四十多个人也不是放在那看的，单单从气势上边就已经震慑到他们了。

    
“我看这边也没有什么其他的事情了，那我就先回去吧，我回去还有一些事情要处理，你要记好，一旦有什么意外，就马上立刻给我打电话，不要有一丝的犹豫，你知道吗？”叶凡宠溺的看着陈莲儿说道。

    
“嗯。我知道了叶凡哥哥，你快去忙你们的事情吧，我跟母亲已经没什么事情了，等你忙完了我们在聊天。”陈莲儿巧笑嫣然的回答道。

    
叶凡就这样告别了陈莲儿以及陈母两个人，因为叶凡还有其他的事情要做，当然这件事情也非常的重要，不是寻找自己的家，而是叶凡通过刚才陈莲儿的话语中得到了一个消息，就是他们给村长打了电话，但是去的确实他的儿子，用脚都能想的出来，肯定是他告诉自己的儿子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->