    李婉茹这才意识过来，脸一红：“王根生，你还不走？”

    “婉茹姐，你讲讲道理好不好，是你抱着我，你不松手，我怎么走？”王根生灿烂的笑了起来。

    李婉茹又是一惊，王根生这家伙老是不按照套路出牌，要是以前，王根生一定会紧紧的抱住她。

    松开了手，李婉茹又是满脸通红。

    甚至恶狠狠的瞪了王小天一眼，这家伙来的真不是时候，也太让人讨厌了。

    “师娘，你别瞪我，我找师傅有事。”王小天连忙说道。

    “闭嘴。”李婉茹大喝道。

    “……”

    王小天不知道哪里错了。

    “以后不许乱喊，我爸妈在这里，听见你喊师娘，像什么样子？”李婉茹又是瞪了王小天一眼。

    “那我喊什么？”王小天弱弱的问道。

    “笨蛋，不喊师娘，就喊阿姨。”王根生笑着说道。

    “滚，哪里好玩哪里去玩，我有那么老吗？”李婉茹极力抗议，不满。

    “那到底喊什么，难道喊娘不成？”王小天抓着脑袋，这个问题还真有点难。

    李婉茹无语，瞪了王小天一眼，直接往院外走去。

    “娘，你慢走。”王小天在身后轻轻的喊道。

    王根生一脚踢了过去，嘴里骂道：“王小天，你小子怎么越来越皮了，是不是三天不打，就上房揭瓦？”

    “师傅，我都是跟你学的呀，你不是经常教导我，要思想灵活，头脑转得要快吗？”王小天委屈道。

    “你找我有什么事？”王根生这才问道。

    “师傅，你不是说中药基地要建大棚吗，那可是大工程，我想多找一些人帮忙，又怕你不同意。”

    王小天一副小心翼翼的样子，显得十分认真。

    “找人干活是好事，你小子怎么还猥猥琐琐的？”王根生脸色一沉。

    “师傅，有几个是之前和我一起混的，名声不大好，我想问问你的意见。”王小天声音如蚊蝇嗡嗡一般。

    “大点声，有什么大不了的，谁能保证自己不犯一点错，只要改邪归正，我热烈欢迎。”王根生冷喝了一声。

    “师傅，你没有骗我吧！”王小天半信半疑道。

    王根生啐了一句：“王小天，我是什么人，还会骗人，中药基地那边正缺人手呢！”

    王小天见状，连连拍了好几个巴掌，紧接着便是一阵脚步声，从外面跑进来了七八个年轻的后生。

    一个个长得倒还精神，只是这打扮让王根生有些反感。

    头发染得是五颜六色，身上的衣服更是千奇百怪，奇形怪状。

    正准备开口说话，七八个后生扑通通在王根生的面前跪了下来：“师傅，外面以后一定会好好做人。”

    “想做我的徒弟也不难，先回去把头发染成黑色，把衣服换成正常一点的，之后跟着王小天劳动一个月，

    能吃得了苦的，就留下来，吃不了这个苦的，趁早滚。”王根生连眼皮都不带眨一下，冷声喝道。

    其实，第一眼王根生便能够看出几个后生从前肯定是不务正业，爱惹是生非，让人讨厌的主。

    若让他们改好，不再误入歧途，也不失为一件大好事。

    “师傅，我们肯定是吃得了苦，王小天说你如何如何厉害，能不能露一手让我们开开眼。”一名后生说道。

    “你起来打我。”王根生轻轻一笑。

    “我不敢。”后生道。

    “我让你打就打，把吃奶的劲使出来。”王根生反而鼓励道。

    后生站起来，举起了自以为的铁拳，对着王根生的腹部击了过来。

    他当然是想试一试王根生到底有多么的牛叉，既然要拜师，就应该拜一个真正了得的人当师傅。

    铁拳碰到了棉花，起不到半点作用。

    后生一惊，想缩回拳头。

    但拳头被紧紧的焊在了王根生的肚皮上，丝毫不能动弹。

    “你们过来帮忙啊！”后生对着同伴大喊。

    其他等人过来，有人抓着后生的皮带，有人拽住他的另外一条胳膊，有人干脆将他抱住。

    五六个人，将后生拼命的往后面拉。

    后生的额头开始冒汗，手腕处，关节咯咯作响。

    好一个王根生，稳如泰山一般，好几个人齐齐发力，竟然丝毫动摇不得。

    “不行，断了，断了。”后生哀嚎了起来。

    突然间，他感觉拳头没有被焊住，但他和五六个同伴，却连连往后退去，全部仰面倒在了地上。

    王小天大笑了起来：“你们这些混球，我早说了，我师傅厉害得很，你们现在知道了吧？”

    几个人从地上爬起来，唯独那个用拳击王根生的后生却爬不起来，王小天笑着去拉他。

    谁知他大叫了起来：“别动，我的手好像真的断了。”

    众人又是一个目瞪口呆，自始至终，王根生根本就没有动，他的手怎么会断？

    王根生走过去，一把将他拉了起来：“你们六个人有多大力量不清楚吗，他的手腕没断，是脱臼了。”

    说着话，王根生抓起了后生的手，用力一怼。

    “妈呀，疼。”后生惊叫了起来。

    “疼个茄子，这么一点点疼都受不了，还想当我徒弟？”王根生猛的将后生的手甩开了。

    乖乖，不疼了。

    后生又是一个目瞪口呆，扑通一声跪在了王根生的面前：“师傅，只要你收我做徒弟，吃再大的苦也没事。”

    其他几名后生，也纷纷过来磕头。

    王根生看着王小天，冷声道：“王小天，你先带他们去收拾收拾，别整得人不像人，鬼不像鬼，

    另外，还是之前的那句话，带他们去中药基地干活，吃得苦的留下，吃不得的，趁早滚。”

    说着话，王根生捡起了一块鹅卵石，捏在了手心，等他张开手掌的时候，鹅卵石已经变成了粉末。

    王根生沉着脸，声音冷冽无比：“不要说我没有提醒你们，想做我徒弟也行，但日后若有花花心思，

    这块石头就是最好的例子，当然，现在也可以滚，只当我没有看见你们。”

    居然，没有一个人愿意滚，王根生刚才露的两手，让他们是大开眼界。

