    “滋滋……吓死本宝宝了。”

    叶小凡动用真元也无法将金色火焰熄灭，整个小手都被金色火焰覆盖了，左右无奈之下，吓得叶小凡连忙将手塞进嘴巴里面，有着神魔血脉在身，金色火焰触碰到唾液的时候，迅速熄灭了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得金赤帝皇炎（远古海域金赤帝皇血脉遗留火种，属于武罗神州十大异火之一，随之修为的的提升，不断精进，吸收宿主精血可以不断强化，繁衍到巅峰之际，便可焚烧天地，执掌天地间的所有火焰，免疫任何火焰。）”

    “这火焰这么厉害的吗，看这个纹路似乎像是一个封印，这下面封印的会是什么东西呢？”

    叶小凡听到系统的提示音后，小脸蛋露出灿烂的笑容，低头看着眼前的金色纹路。

    金色纹路就像一个圆形印刻在眼前，直径有十几米长，金色纹路分为五圈，外面的纹路比较粗大，越往里面，纹路就越小，而纹路就越加凝实，中间一个刚劲有力的金色武字，散发着威严的气息，隐隐间空气中的天地灵气都被拉扯而来注射在上面。

    “金赤帝皇炎，出来。”

    叶小凡念头一动，将盘旋在元婴上面的那缕金色火焰给调动了出来覆盖在小手上面，然后小心翼翼的摸向眼前的纹路。

    有着金赤帝皇炎的覆盖，小手触碰在金色纹路上面竟然没有半点排斥，也没有引起纹路的火焰，一点事情都没有，叶小凡警惕的心便放了下来，然后大胆的走在上面。

    “嗡嗡…”

    当叶小凡站在武字上面的时候，一抹金光闪烁，叶小凡矮小玲珑的身影唰的一声凭空消失不见了，一点痕迹都没有留下。

    ……

    院长峰，高达八千八百八十八米的冲天山峰，一眼望不到天际，山峰顶端层云缭绕，仿佛抬手间就能触碰到天边的星星和月亮。

    一名白发苍苍的老者负手而立，任由冷风吹动着衣袍，随后眉头猛地一皱：“不好，封印被触动了，难道是海域那些妖魔闯进来了吗？”

    “哼，有我张武狂在，休想在此放肆。”

    唰的一声，张武狂身前张开一道蔚蓝色的空间门，张武狂一脚踏入其中，消失在了天际、

    再次出现时，张武狂就已经到达了叶小凡消失的地方，也正是金色纹路封印所在位置。

    “天眼。”

    张武狂伸手探入虚空，轻声吟唱了一会，一枚蓝色透明珠子飞射而来，在他面前映射出一副画面。

    “哎，又是这个小祖宗！”

    看完画面上回放的场景后，张武狂只觉得太阳穴嗡嗡作痛，不由得伸手按压了一下太阳穴。

    这里是封印了几万年前侵略西域的海域妖魔强者，金皇凌，这里的位置极其隐秘不起眼，要不是叶小凡和司徒定交手产生的巨大余威将四周的山峰削平，将地面打凹陷下去，这个封印一辈子也不会显现出来。

    此时张武狂有点后悔让叶小凡加入真灵武院了，这下面封印的金皇凌，乃是数万年轻强盛无敌一时的海域妖魔强者，当初率领妖魔侵略武罗神州，整个武罗神州无人能抵挡海域妖魔的锋刃，全都丧命于此。

    那时候北野道长，真武仙帝记名弟子，横空出世，独自一人大战数百万海域妖魔，拼着陨落的下场，以生命为契约引动天道之力，将金皇凌重创，封印在这地底十万米的地方，而这里不仅仅是封印金皇凌的地方，更是当时真灵井泉源头所在位置。

