    第435章少在老子面前神神秘秘

    “是这样的。”

    面对父亲这目光，丁庆安无奈的解释道，“我这朋友吧，她比较低调，暂时不想让人知道她这么厉害……”

    少年将夏佺的话修饰了下，讲述出来。

    丁尚仁听得暗自颔首。

    他相信，这的确是那丫头的性格。

    何况,那孩子目前确实还太小，不适合过早出现在众人视野里。

    “爸，我向她保证过，说您能帮忙保护她的。”

    少年说完，见父亲若有所思的样子，不由有些担忧的提醒道，“您可不能让我在朋友面前失了信誉。”

    “你个臭小子。”

    老人大手抓向儿子衣领,一把将他提到自己面前，警告的盯着他，“在你眼里，老子就这么不靠谱？”

    “当然不是。”

    丁庆安连忙讨好的笑道，“正因您老足够靠谱，儿子才这么向朋友保证的嘛。”

    “哼！臭小子。”

    听着儿子说这些好话，老人心里很受用，面上却没表现出来，“少跟老子来这套。”

    “那您老是答应帮忙了？”

    丁庆安也不介意父亲什么态度，连忙期待的看着他，“您答应了，我才好回去向朋友交差。”

    “既然你这么想保一个人，老子答应你又如何？”

    话虽说得很随意，可他内心却激动得不行，“说，你这次专程跑回来，就只是为了跟老子送这么个小东西？”

    “肯定不是啊。”

    丁庆安拍拍父亲抓在衣领上的手，“还有好东西，我这还没来得及拿出来呢。”

    “还不快拿出来。”

    丁尚仁松开手,“要老子亲自动手不成？”

    “不用不用,儿子这就跟您拿。”

    获得自由的少年连忙躲远了些，这才再次打开自己带回来的公文包，小心翼翼从里面拿出两个作业本。

    “这是啥玩意？跟拆炸弹似的。”

    丁尚仁看到儿子这动作，不由好奇起来，“动作快点，别他娘的神神秘秘。”

    “爸，您仔细着点。”

    面对父亲粗鲁的动作，丁庆安不满的道，“要是这里面少了个字，您都会后悔。”

    “老子……”

    儿子说出的话让丁尚仁很不以为意，但想到那神秘的商铺以及对炎国充满善意的小丫头。

    到嘴边的话被他咽了回去：“那你咋不戴个白手套？”

    “哎呀，也没那么严重啦。”

    说话间少年已经将两个小本子拿出来，翻给父亲看，“爸，您瞧，这就是制作这个灯的过程。”

    “还有里面的构造图。”

    丁尚仁顺着儿子的翻页，仔细观看。

    只是丁庆安翻页速度有点快,被老人一巴掌拍在脑门上：“行了,滚出去洗澡，老子自己看。”

    “爸,您可是答应要保密的。”

    丁庆安抬眼看向父亲，“说得得算数，不然以后有啥好东西，我就不拿回来了。”

    “滚！”

    被儿子置疑，丁尚仁脸色很不好，“老子办事，你个臭小子有啥不放心的？”

    开玩笑，儿子才去祥龙镇多久？就带回这么好的科技产品来。

    他若与小佺相处时间再长点，能带回来的会不会更多？

    关键是，那丫头能自由进入那个神奇地方，他们姐弟能学到的东西得多少？

    所以，这个忙他帮也得帮，不帮也得帮。

    (本章完)

