    这是替换章节，大家别看了哈，等明天晚上改了再重新看一下喔。

    凤矜天笑道：“那就发个血誓吧。”

    云尘煌眯了眯眼：“你这丫头还真是鬼灵精。”

    云尘煌既然应了，自然不会耍赖，所以他发了一个血誓。

    凤矜天也跟着发了个血誓。

    两人的赌约，就这么定下了。

    此时云尘煌还不知道，宗政漓妖暗中发展了一个叫白梦城的势力。

    也不知道，凤矜天随时可以医治好宗政漓妖被废的丹田。

    甚至直接源源不断的提供白梦城，所有提升实力的丹药。

    有凤矜天这个外挂在，不用一年，白梦城的存在，就会轰动整个大陆。

    那将会是一个和现在的玄妖盟一样的存在，突起的异军，平均修为实力，都足以撼动四大世家。

    南武国皇宫。

    翊陵渊自从魔老离开后，就一直心绪不宁，心态始终无法平复。

    就这样过了五天，魔老那边都没有消息传来，他就知道，又失败了。

    “连魔老都失败了，所以江矜天身边到底藏了什么高手？她到底还有多少不为人知的事情？”

    翊陵渊身边伫立的一名老者道：“主子，需要老奴亲自去查探一二吗？”

    “不用，”翊陵渊拒绝：“鬼伯，朕已经不能再损失身边的人了，尤其是你。”

    “既然两次下手，都无法要了江矜天的命，那就让她进皇城来吧。”

    “放在自己眼皮子底下，总好过她在外面天高任鸟飞。”

    “朕先试一试第二种方法，若是她愿意成为朕的人，倒也能省一些事。”

    “若是不能，那在我们眼皮子底下，要动手，机会就更多，更方便了。”

    另一边，江玲玉得知江矜天一直好好的活着，心头的危机感越来越浓重了。

    本来她还想利用江矜天去扳倒江凌月，现在看来，江凌月不是个善茬，这江矜天也是个邪乎不好惹的。

    “去，找江湖上的杀手组织，杀了江矜天。”

    “是。”

    两天后，凤矜天收到了屠天传来的消息。

    竟然有人找玄妖盟买凶杀她。

    屠天跟对方要了十倍的价，而且必须一次性付清。

    对方居然答应了。

    十万两黄金，也就是七亿人民币，就这样不费吹灰之力的，收入了囊中。

    凤矜天的心情，简直美妙极了。

    江玲玉忍痛花了十万两黄金买凤矜天的命，左等右等，一连等了五天。

    等到的不是任务完成的消息，而是凤矜天回城的消息。

    “娘娘，江二小姐回府了……”

    “什么？！”江玲玉素来温柔的嗓音，瞬间拔高破音，面容都出现了一瞬间的扭曲。

    “立即联系玄妖盟，他们到底怎么办事的！”

    “还说什么异军突起，势不可挡，神秘莫测，就连那些神秘势力，都不敢轻易与之对上，他们就是这么做事的？”

    “不过是去杀个小姑娘，都能出问题？！”

    江玲玉简直气的心肝儿疼。

    最后得到玄妖盟那边的回应。

    我们已经派出杀手去暗杀，但是失败了。

    江玲玉当即让玄妖盟退钱，结果人家一句‘之前就说了，不管任务是否完成，概不退款’就把她的人给打发了。

    江玲玉听到汇报后，当场就给气晕了过去。

    江凌月听说此事后，笑了。

    “看来，好戏开锣了。”

    凤矜天回到丞相府，就被承国公府的人召见了。

    她回天下阁换了一身衣服，来到听风楼，就看到屋子里坐满了人。

    江家从老到少，全都聚齐了。

    年长的坐在上首，年少的全部坐在末尾，一个个规规矩矩的，看起来就好似三堂会审。

    凤矜天收回视线，走进屋，就在空位上坐了下来。

    对于她这番没有礼数的举动，江家人显然已经习以为常。

    见承国公没有说什么，大家也都当做没看到，全都缄口不语。

    唯独宁洛茴这个亲生母亲，不满的出声。

    “江矜天，突然一声招呼不打跑去封地，几个月不回来，现在回来了，连人都不会喊了吗？”

    “你真是越来越野，越来越没有礼数……”

    “若雅……”江文舒打断宁洛茴的话，对她摇了摇头：“孩子才刚回来，一路舟车劳顿，先让父亲把正事说一说吧。”

    “说完好让初安早点回去休息。”

    宁洛茴冷着脸瞪了江文舒一眼：“就你知道心疼她！”

    江文舒立即低声哄了哄。

    凤矜天收回视线，没再去看那腻歪的两人，目光落在承国公身上。

    “祖父找我来有事？”

    承国公点点头，风流俊美的眉眼，染着几分关切。

    “几个月不见了，祖父想看看你好不好，一个人在外，有没有好好照顾自己。”

    “你看看，都瘦了，赶明儿，到承国公府来，让你祖母的厨子好好给你做些好吃的补补。”

    凤矜天唇角勾着三分笑，静静的听着，没有露出不耐烦，看起来就像一个乖巧的后辈。

    但她偏偏一句话也不接，就让承国公自己在那唱独角戏。

    那气氛瞧着，都让在场的人觉得尴尬。

    还是闫清知这位承国公的嫡妻，温和的笑着递了梯子。

    “是啊，这段时间，你祖父常常念叨你，就怕你一人独自在外，会过的不好。”

    承国公顺坡继续往下说。

    “今后不要再随便离开了，至少离开前也应该跟祖父，或者你的父母说一声，让我们派人跟着，既能照顾你，也能保护你。”

    “你有这么多哥哥在呢，下次再要去封地，就让你的哥哥们陪你去，这样我们也能放心一些。”

    凤矜天眉梢微挑，笑意加深：“嗯，知道了，祖父。”

    瞧着凤矜天这么好说话的样子，承国公心下松了一口气。

    好在这丫头还知道面对家人的好，不驳人颜面。

    只要初安答应了，下次带着他们的人去，时间久了，总能把九华郡那块封地，慢慢变成自己的。

    没错，翊陵渊打了那块封地的主意，就连承国公也在打那块封地的主意。

    若是那块封地变成他们承国公府的，那么对他的计划，就更有帮助了……

    凤矜天不动声色的环视一圈，将所有人的神色收于眼底。

    看样子，对于老头子心中打的小算盘，两位祖母知道，大伯和大堂兄知道。

    她的好父亲，也知道。

    “初安，你五姐姐听说你回来了，让皇上在宫里摆了家宴，明日请你去宫里用晚膳，传旨的公公，应该一会儿就到。”

    承国公也是下朝时，收到后宫传来的消息。

    这一次，凤矜天并没有拒绝，人家都上赶着上门来找虐了，她自然要去看看，顺便再添把火。

    承国公见凤矜天一点都没有防备的样子，眉头微蹙，不由出声提醒一句。

    “初安，你两个姐姐都嫁到了宫里，如今一个是皇后，一个是贤妃。”

    “我们江家二女侍一夫，已经有些不合规矩了，不能再出现第三位江家皇妃。”

    “你明白祖父的意思吗？”

    凤矜天缓缓笑道：“明白，祖父放心。”

    承国公见凤矜天心中有底，心下这才放心下来。

    若是初安这孩子，真的被翊陵渊那个韬光养晦的狼给忽悠了，那初安手里的封地，岂不是又回到了皇家手里。

    这可不行。

    果然，如承国公所说，下午的时候，宫里传旨意的公公就来了。

    大致的意思和承国公说的一样，就是在宫里举办一个家宴，为她接风洗尘，姐妹之间好好聚聚。

    凤矜天回到天下阁，就舒舒服服的泡了一个澡，然后穿好衣服，去了炼药房，开始捣鼓那些药材，炼制新的药丸。

    时间悄然流逝，不知过了多久，竹溪来报。

    “主子，大公子来了。”

    “江治书？他来做什么。”凤矜天微微挑眉，手上的动作并没有停下来，继续配置药材。

    竹溪道：“大公子说有些话想要找主子聊一聊。”

    “嗯，你把他带到书房来等着。”

    凤矜天也不催促，就那么静静的等着。

    片刻，江治书终于问出口：“初安，你可还好？玉郡王他……”

    “当初事发太过突然，二皇子和四皇子造反，先皇突然死亡，听说玉郡王还闯入了皇宫，乱杀一通，好似入了魔。”

    “后来三皇子……陛下及时赶到的时候，玉郡王就被人带走了。”

    “玉郡王府一夜之间人去楼空，玉郡王也跟着消失不见。”

    “直到前段时间，我才听说玉郡王似乎回到了玄墨国。”

    “玄墨国的御北王府，也在同一天发生了变故，他这一回去，恐怕永远都不会再回南武国了。”

    宗政漓妖的母亲，南武国的摄政公主翊陵羲和，在她嫁到玄墨国，成为玄墨国的御北王妃，她就已经不属于南武国的人了。

    按理说，其实宗政漓妖也并不算是南武国的人，他在玄墨国出生。

    他的家在玄墨国，他的父亲是玄墨国的御北王。

    他本就应该好好呆在玄墨国。

    偏偏因为先皇的宠爱，让他每年都会到南武国来居住游玩。

    甚至还让他成为南武国的郡王。

    如今先皇突发疾病病逝，宗政漓妖在南武国的后盾没了。

    他不可能再继续像以前那样，无所顾忌的留在南武国。

    况且，御北王府全府上下一夜之间被玄妖盟灭杀。

    他这一回去，定然是要留在御北王府主持大局，袭爵王位。

    往后，如无两国会盟的情况，是不可能再来南武国了。

    初安和宗政漓妖当初的相处，他都看在眼里。

    如今宗政漓妖离开，最难过的，恐怕就是初安吧。

    凤矜天见江治书一副脑补的样子，越补，看向她的眼神就越怜惜，忍不住嘴角抽动了一下。

    “大哥，你过来找我，就是为了安慰我？”

    江治书被说的有些不好意思，文秀清润的脸，微微泛红又有些尴尬。

    “我、我是担心你会难过。”

    “初安，你年纪还小，修为又强，天赋又好，往后还有无数大好的时光和年华。”

    “你会遇到更多强大且惊才绝艳的人，既然玉郡王选择回玄墨国袭爵，你就忘了他吧。”

    凤矜天笑了笑，点了点头：“嗯，我知道了。”

    江治书一愣，这就知道了？

    他还以为要劝说好久，甚至根本劝说不了。

    没想到对方居然如此平静轻松的回了一句，知道了？

    江治书不确定的看着凤矜天，见她脸上带着浅浅的笑意，神态从容平静。

    确实没有丝毫悲伤和压抑之色，又是一阵惊奇。

    初安居然真的没有伤心。

    所以说，初安其实也没有那么喜欢玉郡王吧？

    想到这，江治书松了口气，温润的笑道：“初安你没事就好。”

    “女孩子就该多认识一些出色的人，不要将自己困于一人。”

    “世间男儿千千万，以初安现在的天赋，未来修为不可预测。”

    “说不定能活个几千年，如此漫长的时光，只守着一个人，不好。”

    江治书这话里话外，就差直白的让凤矜天建鱼塘养鱼，开后宫了。

    这一下，是真的惊到凤矜天了。

    江治书是一个文质彬彬，温润儒雅的人。

    性格温柔敦厚，自持沉着，偶尔会软绵，不够果敢，也太过重亲情。

    会是一个很好的家人。

    但不会是一个建功立业，干出一番大事业的开创者。

    而且他重文轻武。

    比起修炼，更喜欢治国文学。

    就算入朝为官，也只会是一个中规中矩的存在。

    然而，就是这样一个人，居然意有所指的让她养鱼开后宫。

    这是第一次，凤矜天对江治书这个大哥，有了不一样的看法。

    凤矜天继续点头：“嗯，我知道了。”

    还是同样的回答，让江治书怀疑，对方到底是真知道，还是假知道？

    可对上凤矜天浅笑认真的目光，江治书就能肯定，对方是真的明白，也是认真的回答他。

    并没有任何敷衍的意思。

    江治书的目光不由越发柔和了，开口的声音，也更加柔软起来。

    “初安，哥哥有时候下意识确实会做一下偏心的事情，但哥哥不是有意的。”

    “舒宁毕竟和我们一起长大，我一直把她当成妹妹宠爱，一时间转变不过来。”

    “哥哥知道，这对你不公平，我会尽可能的让自己一视同仁。”

    “你与我是有血缘关系的兄妹，往后，哥哥一定会更加照顾你和爱护你。”

    凤矜天‘嗯’了一声，算是回应。

    这让江治书只觉一颗心，越发柔软了。

    初安其实也并没有大家以为的那样，那么桀骜不驯，狂妄恶劣。

    或许她从一开始，表现的那么不羁，那么不听话，不过是为了吸引家人的注意？

    江治书越想越有可能，眼前看起来乖巧又柔和的女孩子，分明就很可爱，很惹人爱好不好！

    凤矜天心中评价了一番，视线扫过四周，寻了圆桌前的椅子，就走过去坐下了。

    “……”江凌月眉头微蹙，这矜天，还是一如既往的目中无人，毫无规矩礼数。

    旁边的琴刃立即开口提醒：“二小姐，如今大小姐成了皇后，现在又是在宫里，您应该先行礼，得了皇后娘娘的首肯，才能落座。”

    凤矜天含笑的看向两人：“不是说家宴？”

    “既然是家宴，自然不需要那么多规矩，本郡主不喜欢规矩太多，若是你们坚持，那这饭我就不吃了。”

    江凌月主仆俩顿时一噎，脸色都有些不太好看。

    这江矜天，分明就是在威胁她们！

    还真是蛮横无理，任性至极！

    “二小姐你……”琴刃还想说什么，就被江凌月打断了。

    江凌月笑看着凤矜天，温声道：“初安说的对，是家宴，不必那么多规矩，都是自家姐妹。”

    站在殿外的江玲玉，见里面没有掐起来，有些失望，整理了一下情绪，就走了进来。

    “如雪见过皇后姐姐。”江玲玉对江凌月福了福身，随后目光微亮的看向凤矜天。

    “初安，你总算来了，你都不知道，这段时间我有多想你。”

    江玲玉开心的走到凤矜天身边，端着一脸甜美的笑，用那双楚楚动人的眼眸，欢喜的看着凤矜天。

    白皙的手还亲昵的拉住凤矜天的衣袖，微微弯着腰，让她整个人显得万分可爱纯真。

    翊陵渊走进来，看到的就是这样一副岁月静好的画面。

    他目光微微闪烁了一下，出声笑道。

    “初安来了，一段时间不见，你似乎瘦了些，这段时间没有好好吃饭？”

    笑语中带着明显的关怀和温柔。

    凤矜天看向翊陵渊，眼底笑意加深：“是啊，半路遭遇了几次刺杀，被吓到了。”

    翊陵渊、江凌月、江玲玉：“……”

    吓到？

    都反杀了，还能被吓到？

    原来这才是睁眼说瞎话的最高境界！

    “陛下就准备一些银票，让我带回去，下次遇到高人，就送给他当做感谢如何？”

    “若是送其他东西，我不方便拿，那高人孑然一身，身无长物，也不好带太多东西上路。”

    “所以全都换成银票，再合适不过。”

    翊陵渊懵了：“！！！”

    饶是他这样城府极深，擅长伪装蛰伏的阴谋家，此时也有些反应不及。

    或者该说，是被对方的不要脸和理所当然给惊呆了。

    这少女到底是怎么做到，用这样一副理所当然的态度顺杆爬，打着报答高人的借口，坦然的跟他一个帝王要钱的？

    还要脸吗？！

    江凌月和江玲玉，也被凤矜天一番话惊的目瞪口呆。

    一副见了鬼似的表情看着浅笑淡定的凤矜天。

    原来伸手要钱，还能说得如此义正言辞，大义凛然，有情有义，理所当然，有理有据。

    这么牛逼怎么就不上天了？！

    怎么还跟她们这等凡人坐在一起……

    凤矜天似是没有感受到空气中尴尬静默的变化，歪了歪头，眼底浮现几分疑惑和不解。

    “陛下，怎么？我说的不对吗？”

    “刚才不是陛下说，要好好感谢那位高人的？”

    “还是陛下其实只是随口一说？做做表面功夫？”

