    第1452章 盖世人物的风采！   

    恐怖的伟力从天池湖中心扩散开来，同时也伴随着滔天的杀意。

    

    两个半死不活的东西！   

    这句话着实是刺/激到了诅咒天尊和真武天尊两人，这句话可谓是他们彻底恢复神智后听到的最羞辱人的一句话，完全没有把他们这两个曾经横压一个时代的盖世人物放在眼中！   

    感受着从天池湖中心扩散开来的恐怖伟力，九大天尊的神情一震，锐利的目光同时朝着天池峰看了过去。

    

    难道……   

    不知道是想到了什么，九大天尊的脸色顿时大变！   

    瑶池天尊的脸色更是难看到了极点，因为她此时已经明白了陈玄为什么会冒险来到上界？

    为什么会混入她瑶池，这一切都是因为那两个人！   

    “什么人？”

    远方的众人也是心头一惊，难道此地还有什么恐怖人物吗？

    

    这时，只听天池湖传来了一道震天动地的爆炸声，随着这道爆炸声响起，一道道千丈高的水浪顿时冲向天穹之巅，整个天池之水都仿佛被抽干了一样！   

    下一刻，在众人紧张目光的注视之下，只见天池湖中两道魁梧的身影同时漫步走了出来，他们就宛如是在走天梯一般，一步一步朝着更高的天空中走去，最终来到了陈玄和轮回女帝的身旁。

    

    随着他们的走动，所有人的目光都跟随着他们移动。

    

    这一刻，无数道目光的主人同时把他们给认了出来。

    

    “嘶，这是真武天尊和诅咒天尊，虽然早有传闻他们已经死在了追求不朽之路的茫茫仙路之中，可是随着守灵人在人间出现，他们也跟着出现了，让人知道他们并没有死，而是被守灵人一族给控制了，最终落在了这个人间疯子的手中！”

    

    “不过看情况，这两位盖世人物貌似已经彻底恢复了！”

    

    “难怪这个疯子底气如此之强，真武天尊乃是九千年前的人物，诅咒天尊出自八千年前，他们曾经所处的时代，都是一人横压一个时代的盖世人物，哪怕当时同时期的天尊强者的光芒都被他们给盖住了！”

    

    看着真武天尊和诅咒天尊两人出现，九大天尊的脸色已经难看到了极点，甚至他们的眼神中还有着一抹凝重和忌惮之色。

    

    在九大天尊之中，道天尊存在的时间算是最久了，和道天尊相比，真武天尊和诅咒天尊两人都算是后起之秀，但是若论实力，曾经的道天尊都无法做到一人横压一个时代。

    

    瑶池天尊同样不行，这两位帝天尊之境的强者，他们曾经都要活在真武天尊、诅咒天尊两人那耀眼的光芒之下！   

    也正是因为如此，九大天尊才会不断打压散仙阵营，他们实在是不想看到散仙阵营再出现诸如真武天尊、诅咒天尊这样的盖世人物了！   

    所以，七千年前驭神天尊刚刚冒头的时候就被他们扼杀了！   

    “道天尊，你刚才说了什么？

    本尊貌似没怎么听清楚，有胆量你再说一遍？”

    天池峰上空，诅咒天尊的目光已经变成了可怕的灰色，掌控着诅咒规则的他在八千年前那可是各大道统的梦魇。

    

    闻言，道天尊眼神冷冽，说道；“诅咒天尊，你们这是想与我们九大道统彻底为敌吗？

    以你们的实力就算打起来恐怕胜算也不高吧？”

    

    “道天尊，本尊的话你没有听清楚吗？

    本尊让你再说一遍！”

    诅咒天尊一脸匹霸、强势，完全没有把道天尊放在眼中，当然，以他巅峰时期的战力也没必要把道天尊看的太高，因为眼前的这些人当初都要活在他们的光芒之下。

    

    “诅咒天尊，再世为人，本尊劝你们不要太狂妄了！”

    曦天尊沉声说道。

    

    “哼，你算个什么东西？

    有资格与本尊对话？”

    诅咒天尊那一双可怕的眼眸忽然朝着曦天尊望了过去。

    

    仅是一眼，便是让得曦天尊忍不住倒退了一步，对方哪怕是一个眼神都蕴含/着恐怖的诅咒。

    

    见到这一幕，远方的众人无不是极其骇然。

    

    虽然关于诅咒天尊的传说他们都听说过，知道对方是一位横压一个时代的盖世人物，但是究竟有多恐怖根本无法想象出来。

    

    而此刻，他们终于见到了这位传说中的盖世人物的风采！   

    一句话，便是让得至高无上的道天尊不敢轻易造次。

    

    一个眼神，便是让得曦天尊倒退了一步！   

    盖世人物的风采那完全不是靠传说吹出来的，甚至让人感觉这传说都有些弱化了！   

    “呵呵，都是些牛逼滔天的人物啊！”

    陈玄的嘴角浮现出了一抹冷冽的微笑，有这两位坐镇，貌似就已经快镇住九大天尊了，如果他再亮出最后那张王牌，今日这一战他们的胜算很高。

    

    不过各大天尊还没有出手，陈玄暂时还不想亮出那张王牌，只有等他们出手了，陈玄才会把那张牌拿出来，因为陈玄要做的就是让九大天尊出手。

    

    今日这一战必须要打，他要狠狠的压制一下九大天尊那高高在上的嚣张气焰！   

    这一刻，九大天尊的脸色极其难看，一股股惊人的杀意不断的在他们身上涌动着，眼下的局面，让他们感觉仿佛又回到了真武天尊、诅咒天尊所处的时代，让他们难以抬头。

    

    可是，经历了无数岁月好不容易有了今日的局面，他们已经不想再被人压在脚底下了！   

    那么，只有一条，把这些可横压他们的人全部除掉！   

    而今日，也正好是一个机会。

    

    瞧着各大天尊那不断变化的脸色，真武天尊冷笑道；“看来销声匿迹这么多年，已经快让人忘记了我们的存在，今日的确有必要好好活动一下手脚！”

    

    “哼，那得看你们有没有这个机会！”

    道天尊的眼神忽然变得无比冷冽，只见其一步跨出；“一道山，圣人出战！”

    

    顷刻间，道天尊此话犹如一股风暴一样传遍了整个上界，因为他心中已经做出了决定。

    

    “人皇天宫，圣人出战！”

    

    “上德仙祇，圣人出战！”

    

    “九易天地，圣人出战！”

    

    “法相祖庭、圣人出战！”

    

    “…………”   

    “瑶池，圣人出战！”

    

    随着各大天尊接连开口，到瑶池天尊结束，这一刻，各大道统的圣人强者全部都在朝着这里汇聚，一场大战已经在所难免！   

    

