    天空中倒映出来的城市之影，在社会各界引发了极大的震动。

    说是海市蜃楼，但无论是当地的自然条件还是周围的城市都没有一座符合影像中内容的，而且，影像中的城市破灭的景象，着实让人不舒服，一时间，各种言论此起彼伏，甚至有人宣称，这是世界末日即将到来的场景。

    当然，更多的人也只是将它视为大自然中某种神秘的现象，或者干脆点，不关心这件事，生活还要继续。

    然而，作为市政厅职员的大古显然不是这其中之一，他很清楚，自己经历了什么，又看到了什么。

    宛如梦境的一幕之后，甚至又进入了另一个梦境，看到了小时候的崇拜的英雄——奥特兄弟。

    虽然这也让大古在同事面前露了笑话。

    不过，大古并没有放弃，因为他已经想到了当初在海市蜃楼的城市里看到的那个男人是谁，所以，今天他来到了医院里。

    “你好，我是大古。”

    敲开了门，大古有些急促的说道。

    而这里，正是神乐的房间。

    看到大古的一瞬间，神乐有些疑惑，现在的大古可不是胜利队队员，到底是怎么这么快就找到自己的？

    不过紧接着，大古就解答了他的疑惑：

    “那个，我在新闻上看到了您的照片，所以才找到这里的，因为有些事情实在是想要搞清楚，所以，十分抱歉！”

    大古很是诚恳的对神乐鞠躬道。

    听到这里, 神乐恍然大悟, 空间站事件到底也是个国际性大新闻, 作为当事人的他自然也会出现在新闻中，凭借这些线索，刻意去寻找的话其实不算难。

    “我知道, 刚好我也打算去找你。”

    “我吗？”

    听到这句话，大古才想起, 在海市蜃楼中, 神乐叫出了他的名字。

    “等一会儿再说吧, 我刚好要办理出院，然后我们再谈。”

    说着, 神乐将东西收拾好，转身离开了病房中，大古见状连忙跟了上去。

    两个小时后, 大古和神乐来到了附近公园内的长椅上, 并肩而坐。

    “那个····虽然很不可思议, 但和神乐先生您见面之后, 我看到了奥特兄弟们共同对战巨大怪兽的场景，那个怪兽是没有在电视上播放过的、新的怪兽！虽然事后察觉只是一场梦, 但太真实了！所以，我想问问你，你知道这是怎么回事吗？还有, 为什么你会知道我的名字？”

    大古略显紧张的说道，似乎是因为第一次见面就提出这种要求, 让大古感觉有些过分了。

    然而，这也没办法, 经历了海市蜃楼中的一幕后，这个执念就如同梦魇一般围绕在他的身边, 摆脱不了。

    而神乐听到这里后，看着眼前的大古，又想起了之前少女的话，思索了一会儿，开口了：

    “大古，你听说过平行世界吗？”

    “唉？这个·····”

    虽然不太清楚神乐为什么问这个，但大古还是开口了：

    “·····我从朋友那里听说过，好像涉及到量子力学的部分，具体的我不太了解。”

    “有一种通俗的说法，平行宇宙是指在我们的宇宙之外还可能存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，甚至于我们每个人都在平行宇宙中有着其他的个体，而平行宇宙中，不同的人有着不同的未来，我这样说，你能理解吗？”

    “你的意思是·····你见过另一个世界的我？”

    “没错。”

    “这怎么可能？”

    大古张大了嘴巴，多年培养的三观让他想要对这个说法予以否定，毕竟，他和神乐虽然是第一次见面，但大古对于神乐的生平事迹十分了解。

    只是想到海市蜃楼出现后发生的一切，大古又有些迟疑：

    “就算平行宇宙是真正存在的，您和我，不都是这个宇宙的人吗？”

    “这可说不定啊，其实，这具身体确实是名为神乐元气的人类，但现在主导这具身体的我，却不一定是神乐元气。”

    看着大古, 神乐很是轻松的说出了这样一段话，相比之前还属于科学猜测的平行宇宙论, 现在所说的, 更像是一个离奇的故事。

    大古这一次并没有贸然出声，而是听着神乐为他讲起了自己的经历, 然而, 这份经历，却让大古感到荒诞而又震惊。

    “······所以说，你是·····奥特曼？”

    “是啊，奈欧斯奥特曼，宇宙警备队勇士司令部成员，请多指教。”

    “等，等等，虽然海市蜃楼里我们确实看到了奥特曼，但这也·····等等，奥特曼不都是要隐藏身份的吗？一旦暴露身份就要离开地球，是这样的设定没错吧？！”

    小时候就作为奥特曼忠实粉丝的大古立刻反驳道。

    然而，神乐却微微一笑：

    “因为你也是奥特曼。”

    “唉？”

    “准确的说，是平行世界中的你，这就是我认识你的原因——迪迦奥特曼，这是你继承的光的名字，也就是之前你在海市蜃楼中看到的那位奥特曼，而且，我认为，你就是七位勇士之中的一位。”

    “七位····勇士·····”

    “大古，看着我。”

    就在这时，神乐开口了，大古闻声下意识看去，下一秒，他就呆住了——银色的奥特曼的虚影，就这么浮现在了神乐身上。

    嗖——

    不到一秒钟，虚影就消散了。

    从来没有见到过的奥特曼，却与那最初的奥特曼十分相似的面容。

    这一刻，所有的怀疑都烟消云散，取代而之的，则是发自内心的激动。

    大古的气息不由得变得粗犷，儿时的英雄，就这么活生生的出现在了他的面前，许久未曾感受到的巨大惊喜，就这么充斥在他的心中。

    但紧接着，大古就回过神了，他想了想，连忙说道：

    “那个····你说我是七位勇士中的一位，也就是说其他六位都是奥特曼？”

    “嗯，确实是这样。”

    “跟我来，我可能已经知道其中的四位是谁了。”

    说着，大古拉着神乐就朝着一个方向跑去。

    而与此同时，一家面包店内，穿戴整洁的西点师正将刚刚出炉的面包整齐的摆在眼前的托盘上，他的妻女也正在帮他打扫卫生。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="62"></a>

