    “你给他们下药了？”杨峰嘿嘿一笑。

    “只是一点迷烟，别废话了，快走吧！”李纯淡淡地说道，转身往客栈外走去。

    杨峰将杯中酒一饮而尽，立即跟了上去。

    杨峰再次被蒙上了眼睛，跟着李纯来到不良人总部。

    摘掉黑布，不良帅就站在他眼前。

    “杨峰，看来你已经都知道了？”不良帅缓缓说道。

    杨峰揉了揉眼睛，淡淡一笑，说道：“不错，我确实都知道了，你们早就知道这案子的真相，为的不就是针对我爹杨国忠吗？”

    不良帅冷笑一声，说道：“没错，不过我也好奇你是怎么发现的？”

    杨峰笑道：“你是在逗我吗？”

    不良帅愣了愣：“你在说什么？”

    杨峰摇摇头，叹息道：“这案子前段时间才发生，可李四一家邻居们的态度却异常统一，纷纷闭口不谈，另外……”

    说着，杨峰扭头看向一旁的不良使李纯。

    “她都已经暗示得如此明显了，先是说不良使不会帮我们，后面却主动带我们去工部查案，还有，如果没猜错的我之所以能打探到李四还有一个女儿，应该也是你暗中安排的吧？”

    不良帅大笑两声，缓缓说道：“不错，确实是我故意安排的，但如果不是你想到去酒馆打听，也不可能这么快查出来！”

    杨峰冷哼一声，说道：“算了吧，我只不过是在你设计好的圈套里转而已！”

    不良帅打量了一眼杨峰，虽然戴着面具，看不到神情，但目光之中却多了几许赞赏。

    “你和你爹商量得如何？”不良帅开口道。

    杨峰耸了耸肩，一脸无奈地说道：“你觉得我和他能商量出什么吗？”

    不良帅笑道：“所以，你是下定决心了吗？”

    “不错，正如你所料，我确实下定决心了，不过这不正是你想要的结果吗？”杨峰说道。

    不良帅淡淡一笑，说道：“那便告诉我你的打算吧！”

    杨峰正色道：“可以，不过你必须答应我两个条件！”

    李纯突然开口道：“放肆，敢和不良帅大人谈条件……”

    正说着，不良帅看了眼李纯，示意她不要说话，然后冲着杨峰笑了笑，说道：“你先说说看，到底是什么条件？”

    杨峰说道：“其实条件很简单，第一，让我们这一组人全部通过考试，成为不良人！”

    不良帅淡淡一笑，说道：“如果你能按照我说的去做，你们这一组便已经破案了，自然就能通过了不良人考试成为不良人了！”

    杨峰说道：“这第二个条件便是，你必须让陈方舟成为不良人！”

    李纯愣了愣，疑惑地看向杨峰：“那照规矩，陈方舟已经淘汰了，没有资格加入不良人！”

    杨峰转头看向李纯，笑道：“拜托，你们就不要再继续装作大义凛然、克己奉公了好吧，难道你们自己破坏规矩的事情还少吗？我能走到今天，不就是最好的证明吗？”

    李纯白了眼杨峰，刚想开口反驳，却被不良帅抢了先：“这个好说，你且先说说，你打算怎么做，如果让我满意的话，我自然会答应你的条件！”

    杨峰点点头，说道：“你肯定会答应的，我且问你，你们既然知道凶手是我爹杨国忠，那你们知道他为什么如此做吗？”

    不良帅疑惑道：“为什么？”

    杨峰仔细打量着不良帅，见不良帅转过身去，于是笑道：“看样子你们真的不知道啊！”

    不良帅皱了皱眉，眼神之中闪过一抹异色，转过身再次看向杨峰，正色说道：“到底是为了什么？”

    杨峰说道：“因为他与虢国夫人私会的事情被李四看见了，所以他必须将李四一家灭口！”

    “什么！？”

    不良帅与不良使李纯几乎同时震惊地喊了出来。

    杨峰正色道：“你们应该知道这件事意味着什么，所以我几乎和杨胖子闹翻了，我想他现在已经在想办法了！”

    李纯难以置信地说道：“杨峰，他可是你爹啊，你真的能狠下心来……”

    杨峰惨笑道：“你们难道不希望我大义灭亲吗？”

    不良帅皱了皱眉，沉声道：“你说的可是真的？”

    见杨峰点了点头，不良帅继续沉声道：“你到底是为了什么，难道真的只是为了成为不良人亲手捣毁神龙道？”

    杨峰冷笑道：“不错，这确实是最重要的原因，但除此之外，还有一个原因！”

    “什么原因？”李纯开口道。

    “杀人偿命，他既然做了这样的事，自然是要付出代价的！”杨峰正色道。

    他之所以如此说，是因为内心深处确实也是如此想的，虽然他也知道这件事一旦让皇上知道了，杨国忠不知道会面临什么样的惩罚。

    但只要能保住性命，其他的惩罚，他觉得这大奸臣杨国忠也活该承担。

    只要杨国忠肯诚心悔过，杨峰有信心让他过上舒服的日子。

    不过他也知道，想要杨国忠诚心悔过并没有那么容易，所以，在得知杨国忠是凶手后，他便想出了这条计策：自己将此事告诉不良人，并亲自揭发检举杨国忠。

    一来可以让自己成功加入不良人，二来，也可以按照自己的计划逼杨国忠重新做人。

    见李纯再次露出了难以置信的神情，杨峰无奈地摇了摇头：“唉，果然啊，这好人不好当啊，看样子你们都不相信我啊！”

    李纯喃喃道：“你，你毕竟是曾经的长安第一纨绔……”

    杨峰闻言，大笑道：“长安第一纨绔怎么了，我可是要当大唐第一纨绔的男人！”

    李纯看着一脸坚定的杨峰，目光越来越复杂。

    以前，她知道杨峰是个地地道道的纨绔子弟，也知道杨峰这段时间的改变，但她万万没想到，这么短的时间内，杨峰竟然能做到大义灭亲！

    她在内心暗暗问自己，若是自己遇到这样的情况，只怕很难做到像他这样大义灭亲！

    可这杨峰又敢当众羞辱安禄山、在百官面前写诗嘲讽永宁公主，还敢顶撞、赤裸裸地威胁皇上。

    她不禁疑惑：这杨峰到底是个怎样的人？

    “所以，你打算怎么做？”不良帅追问道。

    杨峰正色道：“据我所知，我爹杨胖子已经销毁了所有证据，即便你们知道了，上报给皇上，拿不出证据，也不可能让皇上相信你们！”

    李纯见状，附和道：“没错，而且他还是当朝宰相，如果拿不出证据的话，绝不可能仅凭几句话就相信这么大的事，此时只怕杨国忠与虢国夫人早已串通好说辞……”

