
老图说的这些方法，也是当今全球私人监狱行业的常态，尽管各自的经营方式会有细节上的小区别，但是在总体的盈利点上，几乎都差不多。

整理下来，无非就是两个方面！

其一，“土豪”犯人借助外部亲友资助的资金，入住到监狱的“高档酒店”里给公司带来大量的收入。

其二，监狱凭借人工劳动力便宜的自身优势，从外部以低价接到的大量代工订单，由工厂内的犯人们代工完成后，给私人监狱承包商赚取的订单合同金。

而除了第一条是私人监狱专属之外，第二条中的代工厂方式，也成为了很多国家政府监狱的改革方向，包括中国的一些监狱在内，犯人们每天都需要完成一定的工作任务。

当然，这些身处监狱内的代工厂，对外不可能说是赚钱，会有一个“伟光正”的台面。

比如：教给囚犯们一种谋生的技能，让他们在出狱后能够有一门谋生的手段，避免因为找不到工作而再次犯罪，这一个听起来就高大上的理由。

至于在这个“学习”的过程中，出产的那些成品么……

答案就在上面！

“恩，总体上看起来不错。”

刑风很满意老图的所安排的措施，遂而问道：“劳作区目前已经开展了哪些订单业务，盈利情况怎么样？”

老图收起愉悦的表情，凝眉说道：“目前新西兰最大的私人监狱承包商是‘Wiri私人惩教中心’，仅这一家公司就收容了整个新西兰四分之一的囚犯，国内的大订单几乎都被它拉走占据，剩下的也被其他监狱承包商瓜分七七八八。”

“我们从建立到现在这一个多月的时间里，只拉到了一家中型办公用品贸易公司的订单，每天也就组装一些笔和文件夹之类的文具，盈利并不是很可观，整个订单加起来也才不到40万新元，维持监狱运转的问题并不大，可要是向扩大收益并不是很乐观。”

囚犯做出来的东西很多顾客都会觉得别扭，而囚犯们也并不是行业里专业的生产人员，再加上需要封闭管理的监狱场地环境也很受限制，很多高尖端产品的代工，都很难由犯人们来独自完成。

在这种种约束条件之下，能够代工的市场份额本就不大，又有新西兰的老牌私人监狱承包商占据份额。

新来的寰宇一号公司，自然也就很难抢到大蛋糕。

“40万新元是有点少，要想抢市场份额的话，以公司现在的规模和囚犯人数，的确是有着很大的难度。”

刑风沉思了一番，抬头看向老图，说道：“这样吧，我们集团内部的其他子公司和基地，现在需要生产的东西很多，其中有一些比如弹链、服装、身份牌印制、军用品组装之类的代工，完全可以在这里进行，以后的需求量也会大幅度提升。”

“相对在外面请工人完成，由你这里的监狱完成代工，能够省下不少的成本，同时，也能帮助你在这个行业快速成长，让寰宇一号公司在私人监狱承包行业，尽快成为这个行业内的翘楚。”

说到这，刑风转头对私人秘书琳达说道：“你把这件事详细记录起来，配合公司把代工业务逐步转到这边，如果老图需要资金的提供，你可以全权做主处理，直接去找财务部申请就行。”

“好的，我会妥善这件事情。”正用笔记本电脑速记会议内容的琳达，点头答应了下来。

私人监狱业务管理这方面的工作结束，接下来就要进入刑风此行前来的主题——

寻找情报人员！

“之前我交代你的事情，现在办的怎么样了？”

听到刑风的问话，老图回答道：“我在A区和B区之间的空置地区，按照您的要求准备了一个考核区，符合要求的犯人我一共挑选了50位，随时可以开始进行。”

“恩，那现在就开始吧，你带我们进入场地，安排狱警把犯人集合过来。”刑风起身说道。

“这边请。”老图点头伸手示意方向，同时向助理说道：“高助理，你现在去把下发通知，所有犯人立刻停止作业和放风，让狱警把他们全部关进囚室内，挑出那50名犯人由公司派驻的承包商送到考核区。”

“好的，监狱长，我这就去安排。”高助理回答完毕，先一步走出了办公室。

一分钟后！

“呜——”

警报声响彻整个监狱，紧接着就是高音喇叭的喊话声。

“所有囚犯注意，现在开始常规戒严演练，停止一切外出活动和工作，听从狱警的引导和安排，立刻返回各自的囚室，请积极配合工作，否则后果自负。”

“所有囚犯注意，现在开始常规戒严演练，停止一切外出活动和工作……”

正在外面放风、厂区工作、“酒店”娱乐区消遣的囚犯，听着广播中传出来的喊话，看着大批手持防暴棍、防暴服装、防暴盾牌头盔，武装到牙齿的狱警。

戒严演练？啥玩意？有这种东西？

所有囚犯满头雾水！

不过，尽管不知道这是干什么，满嘴都是脏话，大部分囚犯还是听话的走向了囚室内。

至于那些很不爽的挑衅，皮子痒了，大喊大叫不愿意回去的囚犯。

两棍子抽下去，立马就老实了！

只要是监狱，总归有一些不需要“好好说话”，只有棍子才能让他们变得老实的刺头犯人。

这一点，不论是政府监狱，还是私人监狱，都会存在的一种现象。

监狱A区狱警办公室内！

脱了鞋子光着脚板的赵云龙，扣了扣脚丫子，甩出4张牌大喊道：“三个老皮蛋带个4，要不起吧，老子只剩下2张牌了，小泰迪，老实和你说吧，我这是个炸，哈哈。”

“滚你大爷的，信了你的邪。”穿着短裤背心的林舜，抽出四张牌就丢了出去，“老子地主的三个老尖尖，专爆你丫老农民的大菊花，就问你爽不爽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348798"  chaptername="第617章  【3个老皮蛋，带个4】">加入书签</a>
</div>
