    片刻后，大蛇丸从巨蟒的口中缓缓爬出，浑身冒着烟，看起来狼狈不已，咬牙切齿道：

    “小鬼，你激怒我了。”

    当即快速结印，往地面一拍，怒喝道：

    “通灵术·万蛇罗之阵。”

    眨眼间，整个森林到处都响起沙沙沙的声音。

    却是大蛇丸通灵出了成千上万的毒蛇，有大有小。

    最大的有身后的那几条巨蟒尸体那么大，最小的甚至仅有小拇指一般细。

    不知道的，还以为大蛇丸将整个龙地洞都搬过来了。

    宇智波图南抬起头，眼中的三勾玉写轮眼快速旋转，环视了一下四周。

    遍地都是游走的毒蛇，一眼望不到头，宇智波图南仿若置身于蛇海之中。

    随即一手指天，一手指地。

    只不过宇智波图南忘了之前的老家伙是怎么指的了。

    那老家伙手一指便给人感觉进入了天地唯我，无喜无悲的境界。

    宇智波图南干脆学着前世里佛祖的指法。

    当即便仿若进入天上地下，唯我独尊的境界。

    神色悲悯道：“看来我今天要大开杀戒了，真是罪过，罪过。”

    “来迎·千手杀！”

    须臾间，宇智波图南身后便出现了一尊洁白的千手观音法相。

    就在这时，一条离宇智波图南最近的毒蛇，昂起头，吐出尖尖的血红的舌头，朝着宇智波图南扑去。

    有第一条就有第二条，无数条毒蛇纷纷朝着宇智波图南猛扑。

    就在毒蛇发起进攻的瞬间，宇智波图南身后的千手观音法相瞬间转化成怒目金刚法相。

    密密麻麻的拳头挥向袭来的毒蛇。

    “砰砰砰砰......”

    无论有多少条毒蛇朝着宇智波图南扑去。

    还未及其身体的时候，便被法相的拳头轰爆。

    血雾漫天，滴落的血水流成一片，不停朝着四周扩散，潺潺流动。

    大蛇丸一脸难以置信的看着凶威赫赫的宇智波图南。

    幻术顶尖，体术不弱于自己，就连忍术都这么强。

    这家伙难道就没有短板吗？

    “这是......火之寺的秘术。

    你从哪学会的。”

    宇智波图南一手指天，一手指地，面带悲天悯人之色，仿若得道高僧。

    “我曾经护送过地悟大师。

    大师说我心性纯洁有慧根，将来一定能带领世人走向和平。

    所以他传授了我这招必须拥有无瑕的善心才能学会的秘术。

    大蛇丸，这一招专门克制你这样的邪魔，你还不束手就擒。”

    大蛇丸深吸一口气，缓缓点头道：

    “怪不得只有初代火影学会了火之寺的秘术。

    原来还有这个要求，可惜了......”

    说完大蛇丸，抬头看了一眼天色，现在距离发送信号已经过去了十分钟了。

    通过外围的毒蛇感知，大蛇丸已经发现有十几个人正朝着这里奔来。

    可恶......不是说二十分钟吗。

    怎么十分钟人都要到了。

    事不宜迟，得必须抓紧时间干掉这个难缠的家伙。

    大蛇丸咬了一口大拇指，快速结印往地面一拍。

    通灵术·万蛇。

    一阵浓烈的白烟升起。

    硕大的参天巨蟒出现在大蛇丸的脚下。

    在万蛇出现的刹那间，被大蛇丸召唤出来的毒蛇承受不了万蛇那源自血脉中的压迫感，纷纷朝着远方退去。

    万蛇在出现后，仰天嘶吼了一下，然后沉声道：

    “大蛇丸，上次的祭品有两个生病了的。

    吃下去满嘴的臭味，这次我要足够鲜活的。”

    大蛇丸一脸凝重地盯着远处的宇智波图南道：

    “先帮我把这个小鬼干掉再说。”

    万蛇缓缓低下头颅，硕大的蛇瞳倒映着宇智波图南那瘦小的身躯，当即用轻蔑的语气道：

    “哦？宇智波一族的小鬼，还不够我塞牙缝呢。”

    说着甩动巨大的蛇尾便朝着宇智波图南当头劈下。

    粗壮的蛇尾带动凛冽的狂风呼啸而至。

    宇智波图南眼眸一凝，当即发动雷灵风闪快速躲开这致命的一击。

    在空中的时候，双手化作幻影，快速结印。

    当落地的一瞬间，双手猛的摁在地上，大喝道：

    “仙法·多重翻龙之术。”

    这一招正是猿飞新之助的招牌忍术。

    宇智波图南专程从猿飞日斩那里将这一招给学了过来。

    现如今宇智波图南继承了地悟的遗产。

    学会了仙族之才这种专属于人族的仙术。

    在仙术能量的加持下，这一招s级土遁忍术发挥出莫大的威力，远超猿飞新之助施展。

    轰隆隆~

    方圆数里之内，大地疯狂震颤，一条条体型不输于万蛇的土龙，从土壤中钻出。

    因为土龙的出现，整片大地仿若海平面一般骤然下降了些许。

    宇智波图南一口气弄出了十余条土龙，这些庞大的土龙在夜色下仿若是某种庞大的生物的尾巴一样。

    大蛇丸看着宇智波图南释放的招数，心里骤然一惊。

    这小鬼，查克拉量这么大的吗，糟糕了。

    在宇智波图南的控制下，土龙纷纷朝着万蛇撞去。

    万蛇自然也不甘示弱，挥动着蛇尾重重的劈打在最前方一条土龙身上。

    砰！

    强大的力道下，土龙被一击打崩。

    碎成一块块巨大的岩石，纷纷砸向地面。

    而万蛇的蛇尾，此时也鲜血淋漓。

    “好疼啊，大蛇丸你怎么惹到这个家伙的。”

    万蛇原以为这些土龙跟土龙弹一个样，没曾想会这么坚硬。

    这才击溃一条土龙，自己就成了这番模样。

    大蛇丸看向袭来的十余条土龙，脸色异常难看，当即快速结印在万蛇头上一拍，怒吼道：

    “三重罗生门。”

    三道罗生门被大蛇丸通灵而出，挡在了土龙的必经之路上。

    轰隆隆~

    这十余条土龙疯狂的撞击着罗生门。

    一重......

    两重......

    三重。

    最终，罗生门险之又险的将十余条土龙通通拦截住。

    而罗生门也已完全损毁了两道，就连第三道也已经处于半残的状态。

    见此情景，大蛇丸和万蛇不由同时松了一口气，吐了吐信子。

    然而还没等他们高兴的太早，宇智波图南继续往大地输送仙术查克拉。

    轰隆隆~

    一条条硕大的土龙再次从地底窜出，张开大嘴，仰天无声嘶吼咆哮。

    “大蛇丸这次的祭品我不要了，我还有事先走了。”

    万蛇见到这副场景，当即很没骨气的直接抛下大蛇丸，自行解除了通灵术。

    可恶，这就是天才吗？

    这一刻大蛇丸心中竟升起了一丝无力感。

    自己堂堂木叶三忍之一。

    居然有一天会被一个晚辈给逼到如此境地。

