    “北宸？”

    精致明艳的脸庞藏不住内心的惊喜，百里红妆眸光灿若星辰，清亮的嗓音充满了兴奋。

    “娘子，你闯关成功了？”

    帝北宸唇角扬起一抹煦暖的笑，无双的脸庞同样透着惊喜，更多的则是安心。

    他早就猜到红妆一定不会放弃这个机会，所以在闯关成功之后，他就一直在担心着这个问题。

    事实上，在见到红妆说起自己的名字时，他就安心了下来，这意味着哪怕没有成功，红妆也已经全身而退了。

    百里红妆笑盈盈的点头，“看来我们都成功了。”

    “这就是夫唱妇随啊。”帝北宸唇角微微上勾，笑容透着邪魅。

    这种惊人的默契，就连他也为之惊叹。

    百里红妆笑容清浅，却并未反驳，她也觉得这实在是太巧了。

    所以在上官盈盈等人思量着出来的人究竟是谁的时候，他们便见到了两道身影一同出现在了大门前。

    百里红妆和帝北宸并肩而行，男子英俊，女子貌美，宛若天造地设的一对。

    “你们竟然一起出来了？”温子然加快了脚步，迅速迎了上来，“先前只见到一阵金芒闪烁，这到底是什么情况？”

    不光是温子然，在场众人心头都充满了疑惑。

    如果两人都闯关成功，那必然会出现两道金芒才对，可现在只出现了一道，难道是他们二人之中只有一人闯关成功了？

    瞧着众人那疑惑的模样，百里红妆只是淡笑不语，帝北宸则出声道：“我们就不能同时闯关成功吗？”

    “别逗了，哪有这么巧的？”温子然翻了一个白眼，一脸的不相信。

    “你们一定是等着对方闯关成功，然后这才一起出来的吧？”帝少枫亦是出声道，“那你们究竟谁闯关成功了？”

    所有人都很好奇这个问题，虽说他们期待两人都能闯关成功，但是失败也是意料之中。

    毕竟这么多人都失败了，他们二人之中能有一人闯关成功就已经是十分了不起了。

    “我们都成功了。”帝北宸坦然道。

    “北宸，到了这时候，你还开这种玩笑可就没什么意思了。”温子然皱起了眉头，他们对于这个结果可是真的很好奇啊。

    “我说的就是实话啊。”

    帝北宸一脸坦然，却是不再理会温子然，那意思很明显，爱信不信。

    温子然等人一脸蒙圈，只能求救的看向百里红妆。

    见状，百里红妆淡淡一笑，“魏晨说的是真的。”

    “什么真的？你们真的都成功了？”

    百里红妆微微点头，面上的笑容衬得她愈发美艳，“没错。”

    “可为什么我们只见到一道金芒，这有些说不通啊。”

    帝少枫皱起了眉头，这情况就连他也觉得解释不通。

    “事情真的就那么巧，我在织小的时候也觉得很意外。”

    百里红妆浅笑，别说是大家这个反应，就连她最初都觉得这根本就不可能。

    众人面面相觑，头脑一片混沌，饶是他们觉得太不可思议了，但就冲着两人的反应，他们也明白这恐怕是真的。

