
　　姜子牙大惊，随后骑着自己的四不像神兽转身就逃。

　　“师兄救我！”

　　他不过是一个天仙罢了，又如何能够挡住闻仲这样的金仙。

　　只能把自己搬来的助阵仙人给提前请出来了。

　　姜子牙话音一落，一条黄龙从天而降。

　　“黄龙真人，原来是你。”

　　闻仲手持双锏，直接朝着黄龙真人扑过去。

　　二人顿时扭打在了一起。

　　作为两大金仙，二人交手下,谁也插手不了，谁也看不清楚其中到底发生了什么，却唯独一个人除外。

　　孔宣，表面上是三山关守将，但是实际却是天地间第一只孔雀，修五色神光，号无物不刷，甚至连圣人准提多被他的五色神光控制过。

　　他的修为,应该是不下于准圣级别的，也就是说，他乃是圣人座下最厉害的一批人之一，却来到了人族地界，当起了一个小小的守将，此刻不露痕迹地看着众人，他的眼中无喜无悲，却一眼就看穿了两大金仙的较量。

　　“黄龙，不是闻仲的对手。”

　　黄龙真人虽然是阐教十二金仙之一，却是最为凄惨的那个。

　　法力虽然不弱，但是他却是龙族出身，对于元始天尊这位比较厌恶披毛戴甲种族的圣人来说，黄龙真人在他这儿基本没有学到什么东西，甚至连法宝，徒弟什么的，都没有。

　　自身唯有一只仙鹤相伴，这还是他偶然所得,不然他真就是一个孤家寡人。

　　但是黄龙真人的性情却是十二金仙中最好的了，但凡有事情叫他，他必然会第一时间出手相助，典型的老好人形象。

　　然而就算如此，他的法力也还是不算弱的，不然也不会被元始天尊收为徒弟，进入十二金仙之一。

　　但是相对于闻仲这位截教第三代首席弟子来说，就要差了那么一些了。

　　闻仲的实力非常强大，堪比顶级的金仙道果高手，他更加擅长雷道，驾驭神雷。

　　众所周知，雷霆是三千大道中最有破坏力的道意之一，也让闻仲被赋予了强大的战力。

　　二人交手没有多久，黄龙就被打飞了，只能化出真龙之身，带着姜子牙逃出生天。

　　百万大军失去主帅，直接被大商军队截杀俘虏，第一战，大商获胜。

　　且不说姜子牙是如何的在姬昌面前羞愧难当，大商军队是如何的兴奋。

　　此刻在朝歌城中那新建立的圣人庙中，江林现在已经到了关键时刻。

　　在他的四面，有四道身影持剑而立，正是祝融等四大分身。

　　因为江林已经成圣的缘故，所以四大分身份实力此刻居然也都有了圣人级别。

　　因为在祝融的强烈要求下，江林最终还是助每个分身炼制了一件至宝，结果还是诛仙剑阵的四把剑。

　　有着诛仙剑阵这样强大的阵法存在，江林怎么舍得放弃呢。

　　经过采集星辰陨铁和先天神材，最后江林将诛仙四剑重新炼制了一遍，如今已经是极品后天灵宝级别，合在一起，威力不下于后天至宝。

　　要用四大分身持剑守护，自然是因为此刻的江林已经到了关键时刻。

　　谷炳</span>崆峒印，在他得到了这件至宝后，就迫不及待地炼化起来，到了今天，他终于是把其中四十八道先天神禁给炼化完了，烙印下了属于他的圣人印记，从此以后，此印乃是人族所有，其他圣人再也拿不回去。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　崆峒印忍不住在他的手心一颤一颤的，显然是非常认可江林，毕竟他是人族，崆峒印本就为人族而生，若是人族气运更加宏大，说不定这件至宝还能继续进化为先天至宝呢。

　　足足用了一年之久，才炼化完毕，极品先天灵宝，果然不同凡响。

　　一年的时间过去，大商已经正式和西岐开战，并且胜了一场，江林并不觉得奇怪，毕竟大商的底子在这儿，代表了整个人族的大商，面对部分人族的西岐，优势还是非常明显的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也注意到了这背后元始天尊的关注，他已经把十二位弟子都给派出来了。

　　截教这边自然不甘示弱，通天教主直接把自己四大亲传和四大外门弟子都给叫了出来，两边如今变成了各自拥有六大大罗金仙对峙的局面。

　　江林眼见双方必然要开启大战了，也不再耽搁时间，继续进行自己的计划，他需要布置一个超级大阵。

　　阐教中，以广成子为首，赤精子，太乙真人，玉鼎真人，慈航道人，南极仙翁等都是大罗金仙，其余者最低也是金仙。

　　而在截教这边，通天四大亲传，以多宝为首，金灵，龟灵，无当，赵公明，云霄等均为大罗金仙。

　　“通天师弟，你要知道，一旦上了封神榜，终生都不可能再有寸进，你真要陷自己弟子于危难之中吗？”元始天尊脸色满是愤怒。

　　他和通天的争锋也在同步进行。

　　通天又能好到哪里去？

　　他此刻正面目狰狞道：“元始兄长，若非你让十二金仙出山，吾又何必让自己的弟子出手，你座下十二金仙出手，那吾截教在大商的弟子岂非都要化为封神榜上真灵呼？”

　　元始无言，因为他打的主意就是想要打通天一个措手不及，谁却想到，这家伙居然一直关注着他的动向，发现十二金仙出山后，果断让多宝带着师弟师妹们出手相助闻仲。

　　如今在三山关前，姜子牙在西岐重新组织了一支大军降临这里，身边还跟着十三位面目各异的仙人。

　　而在三山关上，闻仲旁边，亦存在着八尊仙气飘飘的金仙。

　　两方人马一时间没有动静，因为他们都在等待圣人的旨意。

　　就在这时，元始天尊终于恼羞成怒了，通天作为三清最小的人，却一直和自己不对付不说，成立的教派也是仿佛跟他对着干一样，让人非常不爽，圣人也有火啊。

　　“广成子，让你师弟子牙指挥，你们都给我把截教那几个不成器的弟子打上封神榜！”

　　十二金仙闻言，再没有顾忌，今天少不得要和截教来一场你死我活了。

　　“杀！”

　　双方大战一触即发，十二金仙各显神通，甚至不远处又飞来一个个的仙人身影，原来都是他们的门人弟子，其中有雷公嘴，背生双翼的，还有脚踏风火轮，手持长枪的。

　　还有一个长着三只眼，手持三叉戟的，正是未来的二郎显圣真君杨戬，修为居然不下于真仙巅峰境界。

　　截教这一方，在多宝道人的带领下，也有不少属于截教仙的道人加入其中。

　　双方战斗你来我往，互有胜负。

　　眼见阐教众弟子没能如预期一般撕裂敌人的防御，元始恨不得亲自出手。

　　而转机就出现在截教三霄身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 