    苏元植庆幸交到了史墨青这样的朋友。

    要不，他把东都畿税款悉数上缴朝廷，那么大的罪，不会这样轻描淡写的过去。

    他三步并作两步走到他们以前常去的袇房清风阁，里面却冷冷清清，一个人也没有。出来好容易看见个扫雪的小道士一问，才知道转去了明月阁。

    明月阁就在灵池的旁边，元植暗笑，这帮人定是附庸风雅，换到明月阁赏梅去了。

    刚走到灵池，就看见那些被剪了长羽的白鹤，在专门为它们搭的棚子里站着，看见有人过来，站岗的鹤“啊啊”的叫了起来。

    “你们还真会享受！”

    元植在灌木顶上搓起一团雪，朝棚子里扔了过去。

    那群鹤惊叫着散开，却又不肯离开棚子。里面点着好几个火笼子呢，外面可没这么暖和。元植笑着拍干净手，推门进了明月阁的小院。

    院子里打扫得干干净净的，中央端放着一个带顶的香鼎，香烟袅袅，此情此景差点让元植以为自己走错了。

    再看上面写的确实是“明月阁”三个字，他这才放心的推门进去。

    屋里很暖和，只是不见人，隐隐听到屏风后面隐隐有人说笑，元植扬声问道：

    “有人吗？史二郎在不在？”

    一个女声答道：“还不进来？”

    元植将大氅解下，挂在外面的木椸上，满脸带笑，边走边道：“今日道观里懒了，外面连个道童都没有。来了几个？人齐了没？”

    屏风后面并不见人，里间传来笑声：“就差你了。”

    元植不疑有他，撩起帘子就往里走。

    进去他就愣住了：这么这个调调？难不成我走到了平康坊？

    “这、这......这不是史二郎的牌局吗？在下走错了，请娘子见谅。”他转身要走，里面床榻上半躺着的女人站了起来：

    “你不是要找二郎吗？二郎他过会就到。”

    “这里真是二郎的牌局？害！整这通，我都看不懂了。”元植笑了，瞟了那女人一眼，现在才看清，她是个道姑。

    只不过，那身上的道袍并不是寻常所见，那是用青纱所制，道袍是道袍，道袍里面空心的，这还能有道心？

    “二郎玩这么大？小道长不会是今天的赌注吧？”

    元植实在受不了这昏暗灯光，伸手去拿桌上的烛剪，却被那道姑拦住了：

    “四郎，这样朦朦胧胧不更好吗？”

    “你见过我？”元植有些好奇，这个漂亮的道姑他可没见过。

    “我说在梦里见过，你信吗？”

    “梦里？你梦见我在做......”他话没说完，那道姑已经缠了上来。元植也不是什么正人君子，两下就被她撩拨到榻上去了。

    “梦里......就像现在一样。”道姑凑在他耳边轻声说道。

    他已经什么都顾不上了，三下两下解了腰带，正要深入了解这个磨人的小道姑，外面忽然传来了说话声：

    “皇兄，五弟就送到这里，您好好享用吧。”

    皇......皇兄？

    元植还骑在那道姑身上，只听她小声说：“二郎来了。”

    这是李二郎，不是史二郎啊！元植浑身发抖，一时不知如何是好。

    那道姑将他拽到榻上，掀起被衾将他盖了起来。很快，两个侍卫进来四处查看，连床边的衣橱也没放过，唯独没敢看床上。

    侍卫刚出去，道姑便将元植拉起来，塞进衣橱里。

    元植紧闭着眼睛一动不敢动，只听那小道姑嗲声喊道：“青元参见陛下。”

    “免礼。起来让朕好好看看。”

    元植捂住自己的耳朵，他希望自己此时在宫中当值：

    这声音必是圣上无疑，自己这是造什么孽，居然跑到圣上出宫风流快活的地方来了，幸好刚才躲得及时......不对......

    元植瞪大了眼睛，虽然他在衣柜里什么也看不见：

    完了完了，我的大氅，它还挂在外面的木椸上！

    他的脑袋嗡嗡直响，像是没戴面罩闯入了蜂群那般，一个头肿成两个大。外面几度春波旖旎，他也完全听不到。

    也不知过了多久，衣橱门被人打开了，他被史二郎拉了出来。

    “苏四郎！你怎么闯到这里来了？我们在清风阁等你半天，还是问了小道士，才知你赏梅赏到明月阁来了。”

    史墨青的话，又对又不对，但此时惊吓过度的苏元植完全没有脑子想这些，他舌头都弯不起来，磕磕巴巴问道：

    “圣......走、走了？我、我、没被发现？”

    史墨青笑道：“被发现你早被砍头了，你是担心这个吧？”他的手里豁然出现了苏元植的大氅。

    “是、是我的！怎么在你手里？”

    在史墨青手里，怎么都比落到圣上手里好啊，这下，苏元植气终于顺了。

    “我不是过来找你吗，看见你的大氅，替你藏起来了。”史墨青说得很自然，仿佛那就是真相，不过，他话锋一转：

    “这事不好办啊，除了我，还有一个人知道这事，我怕还是会泄露出去。”

    “还有谁？”苏元植又脑乱了。

    史墨青淡淡笑道：“你上了人家的榻，差点就赶在圣上前面......怎么你就忘了？”

    “那怎么办？有什么法子让她不说出去？再说就是她让我误会，才走到那一步。”元植懊恼不已。

    “只有死人才不会张口，为了你自己能活命，你看着办吧。”史墨青不知从哪里摸出一把匕首，塞到苏元植手里，低声道：

    “她该死，没有她引诱你，你也不会犯下这弥天大罪。”

    苏元植虽然在将军府里长大，但他并没有机会上战场，更别说杀死活生生的女人。

    她该死！她该死！

    他握着刀一步一步的走出去。

    那道姑正坐在屏风后面整理她的发髻，见苏元植走出来，还回头对他“咯咯咯”的笑，浑然不知他是无常来索命：

    “苏四郎，我没骗你吧？二郎一会就来。”

    “你这个女妖！”元植将她从凳子上拉起来，顺势将匕首刺入她的腹部，那青元道姑眼睛瞪着，不敢相信他会杀了自己：

    “你敢......你敢......”

    这有什么不敢？兄长的这个办法就是有点费女人，门外的史墨青叹了口气。

    圣上不敢在宫外留自己的女人，万一弄出人命来，自己到底是认还是不认？

    所以，物尽其用。

    顺便逼苏四郎彻底上了他们的船。

