    陈星河全身上下弥漫在药气之中，这些年青木村家家户户不知道炼制了多少灵丹妙药，只要炼制丹药必有余气产生。

    此刻这些余气受到吸引全部汇聚过来，宛如流水发出“哗啦啦”响声，七百二十张大嘴竞相吞噬，大快朵颐，别提吃得有多开心了。

    得到如此造化，陈星河欣喜不已，只觉得自身炼体修为快速提升，全身上下这七百多颗虚丹也跟着水涨船高，其中好处比预想还要大。

    要知道篱谷关押着虚空恶魔，为了防止意外发生，把这副小身板搞得结实些总没有坏处。

    陈星河正在享受这等优势，突然感觉背后银杏树轻轻一颤，有怒不可遏声音传了进来。

    “给我出来！谁允许你吸收药气？这药气可以助我修行，平常都觉得不够，竟然一下子被你吞噬这么多，此举太过可恶，今天若是不做出赔偿，你们张府别想在村子里立足了。”

    好家伙，来者不善，善者不来，这口气可不小。

    陈星河缓缓收功，想找墩墩问一问具体情况，可是这个小家伙出去玩耍了。

    没办法，他只好硬着头皮走出屋舍，上下打量这位不请自来年轻修士。

    此人穿着一身皮装，全身上下寒气澎湃，样子倒是不丑，却也没有俊到哪里去。

    若论修为，这个家伙肯定结丹了，不过应该结丹不久，无法正常收束丹力，看上去松松垮垮。

    就是这样一名修士，跑到门前大呼小叫，好像全村药气都是他的东西一般。

    陈星河眨了眨眼没有说话，等待下文。

    果然，这名金丹修士就像吃了枪药一般，嘴巴“突突突”喷出刀枪剑影，说的话越来越难听。

    总而言之就是一个意思，村子里的药气归他所有，擅动者必须付出代价。

    这小子甚至提出，要看陈星河的储物戒和墟天镜，不给就禀告村中长老进行仲裁。

    如此上纲上线令人厌烦，陈星河从前到后没有说过一句话，尽看他在那里表演了，等他说完抬手就是一巴掌。

    “啪……”这一巴掌扇得那就一个瓷实，把这小子打得离地三尺转了十几圈才停下来。

    等到双脚落地，这小子懵圈了！

    从小到大没有被人欺负过，更不要说抡圆了给他一耳光，等他反应过来大怒，身上发出一声爆鸣。

    “啪……”又是一耳光，直接将他打晕。

    陈星河蹲下来摸摸这儿，摸摸那儿，片刻后听到“搁愣搁愣”异响，从这小子胸口蹦出一只茶壶盖。

    这只壶盖特别不凡，死死守住这小子，不让陈星河再扇巴掌。

    “半件法宝？呵呵，残器而已，难怪没能防住我两巴掌。”陈星河围着这厮转了几圈，心说这要是换做试炼战场，抬抬手就把他炼成灰了。

    陈星河哪儿都不去，坐在这名修士身边修炼，七百二十穴全开，在身上形成漩涡鲸吞药气。

    他奉行既然干了就要干到底，绝对要将青木村积累药气吸收到一丝不剩，留一丝都是资敌。

    这一练就是三个时辰，对面站着八名修士没敢过来打扰。

    茶壶盖修士缓缓醒来，脸上还有清晰巴掌印，他恢复知觉的瞬间暴跳如雷，全身上下迸发出鸣音，结果“啪”的一声脆响，所有鼓荡而起威势荡然无存。

    “你……”他又被扇了一耳光，气人的是，壶盖反应速度总是慢一拍，这小子出手速度怎么那么快？

    陈星河凝神说道：“你躺了三个时辰，在这段时间，我有几百种办法让你死。对面那八个人想把你接回去，却知趣地没敢靠近，没敢求情！那是因为他们知道我没有杀意，不过要是你脑袋不好使，把我的杀意引出来，那就另当别论了！现在你再说说，这药气究竟是谁家的？”

    “这……”茶壶盖捂住面庞，脑海中忽然想起昔日那些传闻，每届弟子到来，与十三堂之间都会发生碰撞，原本以为那些传闻夸大其词，是核心派往自己脸上贴金，今日真正遇到核心弟子，被三巴掌揍得傻眼了！

    要知道他结丹了，是一位金丹修士好不好？

    作为高高在上的赤皇天修士，能不如区区下界筑基？

    然而事实证明，非但不如，而且差得很远。

    陈星河伸手道：“拿来！”

    “拿什么？”茶壶盖仍在发懵。

    “我陪你坐了好几个时辰，还有你要赎回你这条性命，不得花钱啊？算你便宜一些，一百枚元宝。你如果没有，对面那八个肯定有，凑一凑就齐活了。”

    “无耻！”茶壶盖捏紧拳头，他逢年过节好不容易攒些家当，全放在一起也就三个元宝，前些时候结丹用掉大半，现在正穷得要命，哪里拿得出一百个元宝？

    “少君，我们公子多有得罪，您大人不计小人过，把他给放掉吧！至于元宝，我们都是附庸和客卿，老太君过五千年大寿时才分得一枚！咱赤皇天是富裕，却没有那般富裕，元婴修士拿出一百元宝还有几分可能，我们万万掏不出这笔巨款。”

    “三五个总有吧？你们公子先押在我这里，我拿出一笔财物，你们立即想办法弄几套上档次渡劫大阵过来，明白我的意思吗？”

    八人赶紧回答：“明白！多谢少君高抬贵手。”

    陈星河并未小气，把身上能够拿出来的财物全拿出来了，在结丹这种重大事项上，多少家当都舍得。

    扣住茶壶盖，不怕这些人耍心眼，如果对方敷衍了事不能叫他满意，自己掂量一下后果。

    茶壶盖张了几次嘴，想说一些场面话，可是看看自己这副狼狈相，哪里还有资格硬气？为何差距如此之大？现在就无力还手，等到对方结丹之后又会是何种状况？

    陈星河拿出身上近乎所有财物后，心中稍安。

    这是他目前所能做出的最大努力，元宝和灵币以及诛仙四剑妖龙犄角都在里面，若是近几日拿到那名元婴修士的家当，还会继续投入。

    心中那层挥之不去阴霾轻了许多，这是天人感应，必须重视起来，想办法做好更多准备才行。

