    乌子仲贪心了，或许始皇帝统一度量之后，这些货币就没用了。

    但是放在两千年后，那可是无价之宝啊。

    乌子仲早已经为自己的后世子孙铺路了。

    这一战，乌子仲的速度极快。

    超前的汽油，让所有人为之一振。

    消息也是飞快的传开。

    各个名门望族都是得到了消息。

    “什么？怎么可能。”

    “不可能，绝对不可能。”

    “一万人，不到两个时辰就攻克了邯郸，他们是神仙吗？”

    名门望族接到消息之后，没有一个人愿意相信。

    可是事实摆在眼前，他们不得不信。

    “莫非，大秦又要起来一个比王翦还要凶残还要猛的帅才？”

    一时之间，所有的名门望族有些害怕了。

    没想到乌子仲指挥打·仗的本事居然如此厉害。

    但是更加让他们恐惧的却是乌子仲的为人。

    那可真是无下限啊。

    他们家族回来的少主们，已经把乌子仲在咸阳的事情说给他们了。

    这些名门望族本家都知道乌子仲是个什么样的人，那真是不折手段啊。

    但是燕家那边一大片区域。

    当他们得知这个消息之后，却是笑开了花。

    他们都是以燕家为首的几个名门望族。

    可以说他们选对了。

    同时也是一阵后怕。

    如果当初选错了队伍，那么最后的结局恐怕和芈家差不多吧。

    咸阳宫中。

    始皇帝也是第一时间接到了战报。

    可以说这些御用斥候为了送这个消息。

    几乎是一路上都没有停下来，战马都不知道跑死多少。

    每到一处，就会有人接替，继续传信。

    始皇帝看到手上的战报之后，也是龙颜大悦。

    “干得好，干得好啊，果然不愧是朕的郎中令。”

    “不到两个时辰就攻克了邯郸，这他么要比王翦强了一百倍啊。”

    一旁的王翦脸色黑了下来。

    “陛下，能不能留点面子？”

    “哦？你还要面子？你自己看看。”

    说着，始皇帝直接把战报扔给了王翦。

    王翦看到之后大吃一惊。

    猛然站了起来：

    “这不可能，两个时辰不到，这是怎么做到的？”

    “想当初，老夫攻克邯郸的时候，也是用了前后数月啊。”

    一时之间，王翦受到了打击。

    这他么人比人，气死人。

    “哼，你以为你还是当年的战神？”

    “再说了，就算你是当年的战神，你一样不是郎中令的对手。”

    “你没看到郎中令居然可以请动天火吗？”

    王翦这才仔细的一看。

    下面还真有说明。

    “天火？这个兔崽子怎么搞出天火的？”

    “欺人太甚，欺人太甚啊。”

    “老子当年要是有天火，我他么不用一个时辰就拿下了。”

    王翦气的一屁·股坐了下来。

    “呵呵，这就是他比你厉害啊。”

    始皇帝可以想象得到那种场面到底如何壮观。

    “不服，老夫不服。”

    “等他回来，老夫要和他真刀真枪的干一场。”

    但是下一刻，王翦又怂了。

    真刀真枪的干一场又能如何？

    乌子仲一人可破千军万马。

    “这他么是人干的事情么？”

    王翦憋得泪水都出来了。

    ...

    其他的地方，也是反应强烈。

    郎中令这一战彻底的打出了名声。

    特别是那些激进派的家族，一个个得知这个消息之后怒气冲天。

    当他们得知，乌子仲要把芈家众人弄起来游街，要把他们的罪证公布天下的时候。

    这些个家族们愤怒了。

    “哼，岂有此理，郎中令这是在打我们名门世家的脸面。”

    “没错，此子太过狂妄了。”

    “不行，必须要维护名门世家的威严。”

    一瞬间，大量的激进派家族纷纷命令自己的军士前往邯郸。

    乌子仲如此行为那是彻底的激怒了他们。

    他们都知道，机会只有这一次。

    一时之间，大秦疆土开始混乱了。

    名门望族带头，其他的六国余孽也是纷纷摇旗。

    这些事情一瞬间就传开了。

    始皇帝得知这些消息之后，更是其的不得了。

    “这帮家伙，　果真是不识好歹。”

    “这是逼着朕要灭了他们啊。”

    ...

    邯郸城，此时此刻，乌子仲正在忙着搞规划。

    忽然，王离急忙的跑了过来。

    “老大，不好了，有大事。”

    “嗯？什么事情？”

    王离气喘吁吁的说到：

    “老大，我们接到消息了。”

    “不少的名门世家开始起兵了。”

    听到这话，乌子仲放下了手上的事情，问道：

    “到底是怎么回事？”

    王离解释道：

    “老大，你灭了芈家，而且要把他们的罪证公布天下，而且还要让芈家众人游街。”

    “这是在彻底的打他们的脸。”

    “他们说你这样的行为那是在挑衅名门世家的尊严。”

    “如今，他们已经派兵过来了，还说让你必须立刻公开道歉。”

    “让所有人都知道你道歉，否则，你死定了。”

    听到这话，乌子仲怒气冲天。

    “混账东西，还真他么上天了。”

    “有种就让他们来啊。”

    乌子仲压根就不怕。

    大不了血流成河。

    可是王离脸色苍白。

    “老大，你还真不要命啊。”

    “这前后加起来至少有二十家啊。”

    “每一个名门世家就算只派遣一万人，这就是二十万啊。”

    “而且那些六国余孽也是趁此机会闹事。”

    “前后加起来都他么快一百万了。”

    说着，王离直接瘫了下来。

    一万对抗一百万？

    我不是神啊。

    乌子仲听到之后也是吓住了。

    一百万？这他么可能吗？

    “这名门世家可真的是看得起我啊。”

    一百万，乌子仲听到之后也是心虚了。

    自己这边才一万人，这他么是要一个打一百个啊。

    玩不动，玩不动啊。

    正在这时候，忽然，御用斥候来报。

    “大人，邯郸城四周发现大量的军士。”

    “少说估计十万。”

    乌子仲大吃一惊。

    “这是哪里来的？”

    御用斥候说道：

    “大人，这是其他名门望族的军士，来者不善。”

    乌子仲听到之后，也是诧异了。

    “快，随我来。”

    快速朝着附近的山头而去。

    乌子仲用望远镜查看了起来。

    果然，四面八方隐隐的都看到了不少的人头。

    但是望远镜上面却没有数据显示。

    这就说明这些人还在十公里以外。

    “王八蛋，还真是贼心不死。”

    “走，跟我回去，一百万老子干不动，这十万人马，老子一定吃掉他。”

    乌子仲库存的汽油还有一小部分。

    运用得当，可以消灭不少。

    这一帮子便是因为乌子仲在这一路上搞出来的分田地的事情。

    让他们感觉到了强烈的危机的家族了。

    但是当他们得知邯郸城两个时辰就被攻克的事情之后。

    一个个愣住了，没想到乌子仲的战斗力这么强悍。

    可是主家已经发了话，必杀乌子仲。

    无奈，他们只能前行。

    不求击杀，只求把乌子仲困死在邯郸城。

    不过可惜了，乌子仲已经知道了他们要来。

    一瞬间，邯郸城立刻开始准备了。

    都按照乌子仲的要求进行布置。

    最迟明天，对方就会到来。

    “老大，一切安置妥当了。”

    “但是，这些有用吗？”

    看着城墙上面大量的石头，还有烧水用的东西。

    王离就感觉到诧异。

    这玩意儿真的有用？别人一阵箭雨下来，基本上就不敢上城墙。

    大秦工攻城的手段，王离可是知道的。

    “哈哈，　放心吧，老子有的是办法。”

    正在这时候，忽然军士跑来了。

    “大人，邯郸城所有百姓的黑锅已经借过来了。”

    “啊？借锅？干什么？”

    王离傻眼了。

    乌子仲解释道：

    “我们的盾牌很少，不能照顾到每一个人。”

    “万一他们的箭阵下来了，那不是等死么？”

    “有了这些锅，那就不一样了，只要不是重型弩箭，保命没问题。”

    虽然之前芈家也有不少的武器装备。

    但是乌子仲看了一下，这玩意儿不适合一万人的单位作战。

    必须要配合大量的军士才能发挥出来。

    所以也就舍弃了。

    王离听到了乌子仲的话之后，猛然一拍脑袋。

    “真他么妙啊。”

    “好了，赶紧下去安排，时间不多了。”

    随后，乌子仲看了看城外的那些新土。

    只要名门望族的大军赶过来，那就死定了。

    那里面埋着的可是汽油啊，一旦遇到火星子，那就会燃烧爆·炸的。

    为此，乌子仲还刻意的在这些汽油桶里面放满了碎片。

    一旦爆·炸开来，杀伤力可是很强。

    “呵呵，名门世家？我等着你们呢。”

