    闻言，史丹勃然大怒，脸色涨红的吼道：“解释？解释什么？”

    “你知道我们缉毒局的精神压力有多大吗？你知道我们要每天工作18个小时吗？”

    “这些嗨草只是用来自我调节的一种方式，就连总统的顾问也有不少通过嗨草来释放压力。”

    “至于另外几张照片，我更没有什么可说的。缉毒局历任局长，全美所有执法机构都是这么干的，你一个个去抓啊，你敢抓吗？”

    “呵呵，而且我就不相信，你身为神秘机构的局长，底子会比我干净！”

    史丹情绪爆炸，冲着两人发泄心头的怒火。

    闻言，科尔森面露不虞，双眼眯成一条缝，在心里直接把史丹判了死刑。

    这种人就该去监狱捡肥皂，不配坐在局长的位置，更不配做他的同僚。

    一直冷言冷语的尼克弗瑞听到这些话，却是罕见的笑出声来。

    “很好，说的很好。实话实说，我挑选下属从来不看他们有多少黑历史，只看他们的能力和忠诚。”

    “你的能力自不用多说，荣誉勋章已经证明了一切。但你怎么向我证明你的忠诚呢？”

    史丹喘了口气，冷静下来，沉默足足半分钟，才抬头说道：“现在谈忠诚太虚假了，时间会证明一切。”

    “哈哈哈……这话有意思。”尼克弗瑞笑着道：“恭喜你，考核通过了。”

    史丹皱起眉头，有些不明白这个黑鬼在打什么主意。

    科尔森更是表情紧张，欲言又止。

    既然已经知道他是那种品性恶劣的人，局长为什么还要招揽他。

    尼克弗瑞站起身准备离开，扔下一张字条道：“给你一周的时间完成工作交接，一周后去华盛顿报道，在成为正式特工前，你还得接受一个月的特训。”

    史丹打开字条，上面是华盛顿特区的一个地址。

    海恩斯岛？

    那里不是禁区嘛。

    就在史丹发愣的时候，已经走到门口的尼克弗瑞忽然转过身，语气阴森的问道：“对了，你认识杰森·沃尔特吗？”

    轰隆！

    史丹的心脏如遭雷击，瞳孔猛然放大，手臂微微颤抖。

    尼克弗瑞目光如炬，迅速发现了这个细节。

    瞬息之后，史丹面色如常的道：“全美头号通缉犯，谁不认识？”

    尼克弗瑞点头道：“是啊，全美头号通缉犯。可惜啊，就在半个小时前，他所乘坐的汽车被空军的两架猛禽战机给摧毁了，他和那位心理学博士的尸体，正在运往纽约警局。”

    史丹表情不变的笑道：“那真是太可惜了，他脑袋上的巨额悬赏我可是盯了很久了。”

    尼克弗瑞深深的看了他一眼，转身推门离开了。

    ………………

    咚！

    办公室的门关闭，史丹的脸色变得无比阴沉。

    杰森，死了？

    他心里猛地一阵恐慌，千万条思绪在脑海中交错，把他的脑袋搅的晕乎乎的。

    等他回过神时，已经走到办公桌前，握紧了桌上的手机。

    冰冷的触感让他瞬间清醒过来，立刻松开了手机。

    不！

    不对！

    杰森可没那么容易死。

    看那个黑鬼的眼神，似乎在怀疑我跟杰森的关系，但又没有决定性的证据，所以只能套我的话。

    如果杰森真的死了，他之前根本不用跟我说这些，直接让特战队把我抓起来审讯即可。

    只有杰森没死，我这个嫌疑人才有利用的价值。

    是的，一定是这样的。

    史丹重重的叹了口气，将心底的阴霾驱散，然后坐到办公椅上继续工作。

    ………………

    华盛顿特区，三曲翼大楼。

    尼克弗瑞坐在办公椅上，摸着耳边的隐形耳机，仔细监听缉毒局办公室里传来的声音。

    他当时故意倚靠在沙发上，用史丹看不见的那只手将一枚微型窃听器，塞进了沙发里的缝隙。

    这枚窃听器不仅可以监听声音，更能拦截方圆300米内的所有无线信号。

    科尔森敲门走进来，看见尼克弗瑞依然保持着那个动作，便开口问道：“局长，都快一个小时后，听出什么了吗？”

    尼克弗瑞摘掉耳机，失望的摇头道：“什么都没有，他一直在工作。”

    科尔森说道：“说他贪污受贿我相信，但说他勾结杰森，协助他犯罪，我觉得太匪夷所思了。”

    “你的理由呢？”

    科尔森拉开一张椅子，坐到对面说道。

    “局长，你想啊。史丹菲尔才四十多岁，就已经在纽约缉毒局局长的位置上坐了几年，即便没有获得荣誉勋章，他依然是大权在握，前途无量。”

    “而杰森一不能给他提供庞大的金钱，二不能帮助他在仕途上一帆风顺。他有什么理由跟杰森勾结在一起呢。”

    “杰森可是头号通缉犯，如果被FBI查出一点蛛丝马迹，那他的前途就彻底毁了，这不符合他唯利是图，趋利避害的性格啊。”

    尼克弗瑞点点头：“你分析的很有道理，但你别忘了我们手里有他帮助杰森的证据。”

    科尔森提醒道：“不是他，是他的亲信手下。”

    尼克弗瑞一摊手道：“顶头上司不发话，手下敢这么做吗？”

    “局长，你这只是臆想猜测，不能作为证据啊，万一是他手下的个人行为呢。”

    尼克·弗瑞：“所以，我们才要严密监视他。如果他跟杰森真的没有关系，凭他的能力在神盾局可以发挥更大的作用。”

    “那……如果他跟杰森有关系呢？”

    尼克·弗瑞笑道：“那就策反他，当我们的双面间谍，或者利用他，传递虚假的情报。”

    “他得到消息已经一个多小时了，却一直没有对外联系，这难道不足以洗清嫌疑吗？”

    尼克·弗瑞摇摇头：“当然不行。他可是四十岁不到就坐上缉毒局局长宝座的政治高手，可不是刚入行的毛头小子，对他的测试才刚刚开始。”

    “那……杰森那边怎么办？他这种人可是锱铢必报的。”

    尼克·弗瑞丝毫不担心，“杰森正忙着统治纽约黑帮，暂时没空报复神盾局，再说了，就凭他的超能力有什么资格报复神盾局。”

    科尔森担忧道：“他暂时没有这个能力，不代表以后没有，从杰森第一次犯案到现在不过半年时间，他已经从黑帮枪手蜕变成了超能力者，这匪夷所思的速度和深不见底的潜力，才是最可怕的。”

    尼克·弗瑞眯起眼睛，思考了一会儿，脸上又露出神秘的笑容。

    “那就派他去吧！”

