    王宗鼎却没有直接回答，而是指着许无舟和弱水对老妪说道：“神主，他们两位是道宗弟子，并且他还会昭天印。”

    王宗鼎一句话，让老妪面向许无舟：“你会昭天印？打给我看看！”

    许无舟目光微凝，不由看了王宗鼎一眼，这家伙一直想和自己合作，就是在这等着自己？老妪和道宗有关系？

    他有昭天印很多人知道，许无舟也没有拒绝。松开弱水的手，演化战技，一印打出去。

    顿时，天地浩然之气涌动，光明大放，洞穴的黑暗和阴邪一扫而空般。

    王宗鼎脸上露出笑容，看着老妪说道：“听闻前辈和道宗一人有些矛盾，曾经发誓说有谁能为凌辱他，前辈愿意答应对方一个条件。许无舟是道宗弟子，又懂昭天印。以他为饵，我想能让前辈如愿的。”

    老妪听到这句话，目光看向王宗鼎道：“鲁王就是这样教导子弟不折手段的？”

    王宗鼎说道：“许兄也是我的好友，但是为了让前辈解恨，晚辈所以请他来此。只为满足前辈的心愿！”

    “是想要我满足你的心愿吧，要不然怎么对我发的誓言这么清楚。”老妪说道。

    “晚辈只是想为前辈做点事，天地可鉴。”王宗鼎恭恭敬敬的说道。

    “滚！”老妪这时候却突然对着王宗鼎喊道。

    “前辈，我……”

    王宗鼎还未说完，老妪徒然的出手，一巴掌扇在王宗鼎身上：“我对欺负晚辈没什么兴趣，但代你们长辈教育教育你，也不为过！”

    老妪说话间，一巴掌一巴掌打在王宗鼎身上，打的啪啪作响。

    王宗鼎不敢动，王宗鼎带来的武者也都不敢动。

    很快，王宗鼎就被打的鼻青脸肿瘫趴在地上。

    可是王宗鼎被打也不怒，反而喘着气对老妪说道：“父王的要求是……”

    “鲁王有什么要求，和我有什么关系？”老妪反问着王宗鼎道。

    王宗鼎神情一僵，然后讪讪的说道：“前辈当年可是当着天下那么多强者赌誓了，前辈不会忘记了。”

    “我  是发誓了。”老妪说道，“可我是一个女人。”

    王宗鼎疑惑的看着老妪，不明白她的意思，女人怎么了？

    “女人闹点性子，口是心非发个脾气赌个誓，这有什么问题吗？哪个男人当真就是哪个男人傻！”老妪道。

    “噗呲！”

    许无舟都险些没有喷出来，他望着老妪那年迈的身体，强忍着笑意。

    至理名言啊！

    如果，前辈你再年轻貌美一些，这句话就更是至理名言了。

    王宗鼎等人都傻眼了，他们实在难以相信这是老妪说出的话。

    这位是谁啊？

    当年可和各方圣女媲美，高高在上说一不二的强势人物啊。你现在和我说，当年当着天下无数强者咬牙切齿的发誓只是闹性子？您在开玩笑嘛？

    而且……您现在年纪多大？也好意思说自己是女人？

    老妪显然不搭理王宗鼎，目光看向许无舟。

    许无舟赶紧一脸正经模样，仿若未曾听到她的话。

    “他还没死？”老妪问着许无舟。

    “啊！”许无舟马上反映过来，知道她说的是黄牙老人，“他很好，在……”

    许无舟还未说什么，就见老妪一巴掌直接抽过来，拍在许无舟的身上。

    “很好！他居然还很好，他怎么还没死啊。”

    老妪一巴掌连着一巴掌拍下来，许无舟想要抵挡。可是他发现自己完全被压制，根本就没有反抗的能力，在她前面宛如婴儿一样。

    她居然不受规则压制？

    许无舟心中骇然，可一巴掌一巴掌落下，让许无舟抱着头。

    老妪显然是发泄式的殴打许无舟，一巴掌一巴掌一巴掌落下，打的也不重，只是伤及皮肉。

    每次一巴掌落下，老妪口中不断的骂着‘混蛋！混蛋！’。

    看着老妪这模样，许无舟哪里不明白。

    黄牙老人这个大渣男！

    许无舟瞬间给黄牙老者定位了，老妪这模样，完全是一副被始乱终弃的模样啊。

    只是可恨啊，他渣……为什么挨打的是自  己？好冤啊！

    “前辈，别打了。我和他不熟的。”许无舟抱着头大喊道。

    “不熟你还会昭天印！”老妪怒道。

    “这个是我靠本事赢来的，我和他真的不熟，和他关系也不好。何况，他品行败坏，道宗上下，谁都不愿意靠近他啊。”

    “什么？你们道宗凭什么欺负他！”老妪更怒，直接上脚狠狠的踹许无舟。

    “……”

    许无舟抱着头，再也不说什么了。心想回去之后，一定要黄牙老人给自己一个交代。

    老妪打了许久，许无舟身上被打青红交加，微微动一下都感觉到肉疼。

    “道宗的男人，就没有一个好东西。”老妪恶狠狠的对着许无舟说了一句。

    许无舟识趣的闭嘴，这时候不想刺激一个癫狂了失恋女人。

    老妪冷哼了一声，看着许无舟又道：“不准和他说见过我，知道吗？”

    “知道！”许无舟答的很快。

    老妪又看了一眼许无舟，然后又道：“既然这里被人发现，此处也不得安宁了。也罢，你来到这里，那我就送你一场机缘。”

    说话间，老妪徒然的出手，手臂涌动力量，力量演化出道纹，道纹在洞穴之中颤动，而后没入到洞壁上，洞壁就如同是纸张被烟头烫伤一样，出现一个黑洞。

    老妪猛然的抓住许无舟，而后力量又扫向弱水，一把把她们往黑洞中丢了进去。

    只是，老妪力量扫到弱水，虽然把弱水丢入黑洞中，但是她同样脸色剧变，手中连番出手，道纹一波连着一波爆发出来，覆盖在她周身，整个人越发的朦胧，真的如同一尊背负着一层层光环的神灵。

    可就是如此，那道纹组成的一道道光环直接崩裂。

    老妪一口血液直接喷出来，脸色苍白的倒退数十步。

    “怎么会这样？”

    老妪难以置信，她居然被莫名的一股力量重创了。哪个女子，她只是觉得漂亮娇柔，只当是道宗一个普通的弟子，可……

    她到底是什么人？身上怎么会带有这样的诡力！

    …………

