    因为出了贾宝玉求娶黛玉之事，薛姨妈等人也不好在荣庆堂多待，吃了饭之后便与贾母告辞。

    走至大观园，宝钗忽然对薛姨妈道：“若不然母亲先回去，我去瞧瞧林丫头。”

    “去吧，你们小姐妹之间从小一处长大，你又是姐姐，这个时候确实该多关心她一些。”

    薛姨妈如此嘱咐了一句，便带着自己的丫鬟走了。

    于是宝钗只带着莺儿，走过翠竹小道，来到潇湘馆。

    潇湘馆内清风阵阵，竹叶森森，异常的幽静。宝钗走至黛玉的屋前，招手止住了莺儿的脚步，独自往里走。

    屋内黛玉独卧软塌，呆呆发神，紫鹃拿着一根鸡毛掸子给箱柜打扫灰尘。

    听见脚步声，黛玉急忙回头瞧，待看见是宝钗进来，小嘴一拉，什么话也没说，又恢复了原状态。

    紫鹃自然没有自家姑娘那般随意，倒了茶来。

    宝钗就在茶桌边坐下，等紫鹃倒了茶来，小声与她说：“你先出去，我与你们姑娘说说话。”

    紫鹃犹豫了一下，不过看黛玉没什么反应，还是听命离开。

    如此屋里就剩她们两人。

    宝钗见黛玉装作看不见她，只侧躺着，用手指头绞弄被子的角角，她走过去，直接在她榻上坐了。

    “你做什么。”

    黛玉顿时戒备起来。

    两个人离得近，本来就会心生戒备，特别是，她和宝钗之间本来就有猫腻。

    宝钗低头，瞧着面前这张娇美到了极致，以致于不似人间女子的小脸，心中暗生一抹赞美。

    伸手拿住黛玉举起来防备她的爪爪，她温和道：“荣庆堂的事你知道了没？”

    黛玉眼神一变，偏头说：“不知道。”

    那反应，分明就是已经知道了。

    宝钗全数看在眼中，对于黛玉的不坦诚并不以为意，反而道：“我观老太太的反应，虽然没有当场答应，但是心下当是同意了的，恭喜妹妹了。”

    黛玉一听，佯装不住，终于道：“有什么好恭喜的。”

    话一说，脸已经红了半边天。

    宝钗沉默了一下，“他说了很多话，还说会用一辈子的时间来对你好。我看的出来，他真的很心疼你。”

    黛玉听了，心下酥酥然，又本能的排斥宝钗说这样的话，瞥了宝钗一眼，噘嘴道：“他最喜欢的分明是你。”

    声音不悦，她可不会掩饰自己的敌意。

    宝钗面色不变，这个时候与黛玉争论贾宝玉更喜欢谁本来就没有意义，她也不太在意这个。

    “你该把身子养好些的，免得让他担忧。”

    宝钗见黛玉面有憔悴之色，知道她肯定是忧思过重，所以这般说了一句。

    黛玉听了，便以为宝钗是在影射她身子不好，会拖贾宝玉的后腿，因此说了一句“你放开我”，便把小手从宝钗的手下抽了出来，然后坐起身，道：“我是个没福气的，活该我短命，那不正好，正合了你的意。”

    自听雨楼三人“互诉衷肠”之后，她们之间还没好好说过话，今日宝钗既然主动来找她说这些话，索性她也把话说开，免得憋在心里。

    哼，她才不需要宝钗的关心，在她心里，敌我关系分的很清楚。

    叶蓁蓁就罢了，那是不可抗力的存在，再说她也不认识，但是宝钗她就熟悉了，而且分明知道贾宝玉也喜欢她，她自然不可能把她当做好姐妹。

    宝钗也被黛玉一句话呛的怔了怔，好半晌才反应过来，摇头一笑：“你这话有意思了，你我本来都是一样的人，又怎么会合了我的意？要合也该是合了那叶家小姐的意才是，你若是短命了，或许宝玉在你身上的心就挪过去了也不一定。”

    “啐，你才短命。”黛玉恼了，作势要挠宝钗一下，却想起现在两人的身份并非姐妹，又住了手。

    只是心头却被宝钗的话引导而去。

    是呀，宝钗再如何也越不过她去，倒是那个素昧谋面的千金小姐，不知人物品行如何。

    宝钗见黛玉认真思考了，便又继续道：“那叶家小姐身份比咱们尊贵，又是皇帝赐婚，将来嫁进这道门，你若是还这么病怏怏的，难道就不怕受她欺负？”

    黛玉嘴角一咧，心道：“我又不与她一起过，若是她真是个心地坏的，而宝玉又不能保护我，那就是宝玉的过错，与我何干？便是被她欺负死了，也是宝玉负了我......”

    这么一想，到底觉得委屈的很，想找个地方靠着哭一下，周围又没有东西，只有宝钗坐在旁边。

    忽觉一只手搭在她肩头，然后听宝钗温和清正的声音道：“所以我才劝你要养好身子，你是个娇嫩的人，受不得委屈。可是宝玉毕竟是做大事的人，不可能一天到晚守着......守着咱们，你若是不自强些，岂不令他担心？”

    一个“咱们”，顿时卸下了黛玉的防备，她终于顺势靠在宝钗的怀里，默默的哭起来。

    是呀，宝钗毕竟是从小玩闹着长大的伙伴，人物品行都是知根知底的，虽然两人互有龃龉，但是她却也知道，至少宝钗不会害人。

    但是外面的人，那就不知道了。

    长在深宅大院的人，多少会知道一些什么婆媳、妻妾、嫡庶之争，有的，真的很让人畏惧、恶心。

    宝钗今日过来本来就是想与黛玉和解，此时以手轻轻安抚着黛玉的后背，然后低声叹道：“我们姐妹，相处也有两三年了，也算是我知你，你知我。说起来，她们家里这么多姐妹，实则我最看重也是你。

    或许是造化弄人，偏偏你我二人一同遇上他那样的人，一起深陷泥淖不可自救。

    我想着，事已至此，你我二人也别无他选，只能认定他一人。

    既然如此，我们就不能不为将来打算一些。

    宝玉的为人你我自是清楚，自不用说。便是那李家姑娘，也是心地纯良之人，也不必提，只有那叶家小姐，她身份高贵，以后身份也比我们尊贵，你我若是还如以前一般争锋相对，只怕吃亏是迟早之事。”

    黛玉听了，连忙抹了一下眼泪儿，仰起头看着宝钗，呀然道：“你的意思是，你我二人结盟，一起对付她？”

    黛玉语调新奇。她曾在书上看见过，宫中三宫六院，勾心斗角。那些编写的文人常用戏谑的口吻戏称宫中争斗，仿若春秋时期的合纵连横。以前她只当稀奇看待，如今突然发现自己或许也有这么一天，那种新鲜感，让她一下子飚出这句话来。

    见宝钗愣了，她才戏谑道：“咯咯，骗你的，我才没那样的心思。”

    宝钗莞尔一笑，没忍住捏了她脸一下，笑道：“我算是知道他为什么那般喜欢你了，你这张嘴，当真是令人好笑又好气，我何曾说要对付她了？”

    黛玉哼哼道：“那叶家姑娘好也罢，歹也罢，都不管我的事，若是好，我就敬着她，若是不好，我就远着她便是了。”

    宝钗听她如此明白，只喃喃道：“你能这么想就好。”

    黛玉心中其实远没有表面那般平静，此时依偎在宝钗的怀里，只觉得竟然有三分依偎在贾宝玉怀中的感觉。

    她便知道，她对宝钗的戒备无形中又消除了好些。

    她有些排斥，又有些期待这种感觉。

    过了好一会，见宝钗不说话了，她忽然说道：“宝姐姐，若是将来她真的欺负我，你会保护我么？”

    “谁？”

    “就是她呀！”

    宝钗沉默了一下：“我又有什么资格保护你呢。”

    薛家势弱，面对叶家，她也没有任何底气，若不然，她也不会来寻黛玉了。

    黛玉不满道：“我是说如果，如果我不好了，而宝姐姐刚好可以帮我，你会愿意帮我吗？”

    宝钗仔细想了想，点点头。

    黛玉重新依靠在宝钗怀中，认真道：“若是你愿意保护我，以后我就把你当做姐姐对待。”

    “我本来就是你的姐姐呀。”宝钗故意取笑了一下。

    黛玉不动，只道：“我知道你明白我的意思。”

    宝钗便是一叹，抚了一下黛玉的头发。实话实说，黛玉父母双亡身世可怜，又身娇体弱，惹人怜爱，要是不时常挑她的错，她也挺心疼她的。

    “宝玉什么时候向姨妈提亲？”

    黛玉忽道。

    宝钗一下子松开黛玉，有些不好意思，喏喏回了一句：“什么提亲......”

    黛玉便瞧着她。宝钗暗呼几口气，知道瞒不过黛玉，低声道：“过两年再说。”

    黛玉瞅着宝钗，幽幽道：“他倒是放心，不怕姨妈把你许给别人了！”

    黛玉当然知道贾宝玉急着向贾母求亲，是为了保护她。当然，也可以换句话来说是怕贾母把她许给别人了。

    而宝钗闻言也只是脸红，不知如何作答。

    