    和平域，和平主宰的神宫中，剑尘带着大量的命魂花凯旋而归。

    刚一回到和平神宫，剑尘就立即进入了闭关中。

    “这一次在碧央界，太天界和赤血界中，可谓是收获颇丰，就是不知这一次获得的命魂花，又能让我的元神恢复到什么程度。”和平神宫的密室中，剑尘望着空间戒指里的一大堆命魂花，露出期待之色。

    不过他并没有急于恢复自己的元神，而是首先拿出了十几颗无极境九重天层次的圣兽内丹，然后毫不犹豫的一颗颗吞服。

    他元神上的伤害，不是短时间能恢复的，需要慢慢的温养。可肉身上的伤势就不一样了，他肉身的伤势在魔龙主宰的内丹下，使得伤口中残留的法则之力消除了九成，就仅剩下最后一点法则之力残留了，恢复起来会更简单。

    随着无极境九重天层次的圣兽内丹入腹，顿时有一股爆炸性的力量在剑尘体内激荡开来，与此同时，更是有一丝丝，一缕缕的神秘力量从内丹中溢散而出，开始消除残留在伤口中的木灵族法则之力。

    无极境九重天层次的内丹，终究是远远不如魔龙主宰的内丹，因此，第一颗内丹的能量很快消耗殆尽，残留在他伤口处的法则之力，也仅仅被清除了一丁点而已。

    接下来，一颗颗圣兽内丹被剑尘不停的服下，直到他将从碧落主宰和太天主宰那里获得的十几颗圣兽内丹全部耗光时，那伴随在他身上许久，始终如附骨之疽的木灵界法则，终于被完全抹除。

    没有了木灵族法则的干扰，立即就使得剑尘肉身上的伤势，开始以肉眼可见的速度快速愈合。

    仅仅数十个呼吸的时间，剑尘那裸露在外的肉身伤势，便是彻底恢复如初。

    “肉身上的伤势，终于完全恢复了。”望着自己身上这整洁的皮肤，剑尘脸上露出了如释重负般的笑容。

    肉身上的伤势恢复，这再次让他的战力有些许提升。

    尽管他的混沌之力因为在全力压制诅咒，丝毫无法动用，可这并不影响他发挥混沌之体的肉身力量。

    “咦，我的肉身中，竟然带着一丝丝属于木灵族的气息！”肉身一恢复，剑尘便敏锐的察觉到自己肉身中多出了一股力量，经过短暂沉吟，他很快就露出释然之色。

    “这因该是风尊者留在我体内的一丝能量气息，这一丝能量气息的真正原因只有一个，那便是瞒过木灵族的至尊神器，隐瞒我是外来者的身份。”

    “毕竟木灵界有排外的规则，一旦外界之人踏入这里，便会受到此界规则之力的抹杀，甚至是被至尊神器抹杀。”

    想到这里，剑尘顿时感觉自己体内这一股气息有多么的宝贵了，若是没有这一缕气息存在，他绝不可能在木灵界内自由活动。

    在一件至尊神器面前，他根本没有任何办法隐瞒自身气息，纵然是戴上莫天云给他的那张面具也不行。

    如今，距离剑尘闭关，已经过去了半月之久。

    不过他并未立即出关，肉身伤势恢复之后，他又立即拿出命魂花，开始以命魂花来修复元神。

    时间在悄然间流逝，剑尘一直呆在密室中，以命魂花来温养元神，不过随着他元神的不断恢复，后面恢复时所需要的时间，也是越来越长。

    这一次闭关修复元神，他足足耗费了三年时间，才终于将他元神中的裂缝修复了六成，而玄剑气，也出现了第三道。

    而这时候，他从三大界域中收集的命魂花，已经所剩无几。

    “现在对命魂花的需求是越来越多了，原本以为收集了三大界域的命魂花之后，纵然有所缺少，也不至于太多，可现在看来，是我之前想的太简单了。”

    “命魂花，的确需要大批量的种植。”

    三年后，剑尘结束了闭关，走出密室之后，他整个人顿时感觉神清气爽。

    随着元神不断的被修复，他的实力也在快速的增强。

    因为元神的强弱，将直接影响到他对剑道法则和空间法则的运用。

    纵然是无法动用修为之力，仅凭法则之力，他也足以纵横木灵界。

    “夏剑铭，交给你一个任务，立即发动和平域九大帝城的力量，倾尽所有资源给我栽培命魂花！”出关的第一件事，剑尘便直接对夏剑铭下令。

    “是，主人，老奴这就去办！”夏剑铭恭声应道，然后拿着剑尘的手谕便直奔九大帝城而去。

    就在这时，剑尘目光突然一凝，看向远方的天地间，微微皱起了眉头。

    数个呼吸之后，一道人影从远方的天地间破空而来，身上气息紊乱，看起来似乎是在仓皇而逃。

    这道人影正是钟鼎天王，他遭受重创，小半边身子都被打没了，气息萎靡，生命之火都变得黯然了许多，直接逃回了和平神宫。

    “主宰大人救命，有人要杀小人！”钟鼎天王立即发现了刚出关不久的剑尘，顿时如溺水之人在绝望中抓住了救命稻草似得，赶紧来到剑尘身前。

    剑尘望着钟鼎天王这幅几乎丢掉半条命的狼狈摸样，脸色有些难看。

    钟鼎天王好歹也是他的人，打狗都还要看主人，他既然被人伤成这幅摸样，这等于是变相打他的脸。

    忽然，几股强大的气息从远方传来，只见四道人影御空而来，出现在和平神宫之外。

    这四人皆是无极始境九重天强者，特别是为首的那人，身上气息之浑厚，已经远超寻常九重天。

    此人，赫然是一位天王！

    “晚辈太浩天王，见过和平主宰！”为首的那名中年男子立于虚空，对着剑尘隔空一拜，虽然言语还算客气，但态度却是不卑不亢。

    “钟鼎，是被你们四人所伤？”剑尘目光看向太浩天王，面无表情的问道。

    “和平主宰，我们与钟鼎之间的事，只是私人恩怨！”太浩天王说道。

    “我不管你们与钟鼎之间有什么恩怨，钟鼎现在是我的人，你伤了他，你可知这意味着什么？”剑尘目光凌厉的盯着太浩天王。

    “我们并没有半分不敬之处，只是我们与钟鼎仇深似海，杀他，只为报仇，还请和平主宰理解。”太浩天王说道。

    “还请和平主宰将钟鼎交给我们，我们浩气宗定会感激不敬！”太浩天王身侧的一名无极境九重天老者抱拳道。

    “竟然让我把人交给你们？真是好大的胆子，看来我这所谓的和平域之主，在你们眼中实在是太好说话了。”剑尘脸上露出一抹冷笑，随着眼中杀意闪现，天地间的空间顿时剧烈扭曲，下一刻，就见四道血柱冲天而起，包括太浩天王在内，那四名始境的头颅全部被一道无形的空间裂缝给斩断。

    那四名始境强者目露惊骇之色，然而不等他们多想，他们周围的空间再次变动，只见无穷的空间利刃切割而过，他们四人的肉身连同头颅全部被切割成碎末。

    但他们四人并未陨落，虽然失去了肉身，不过元神却完好的保存了下来。

    只是包括太浩天王在内，所有人那由元神幻化的虚幻面庞上，皆是浮现出极度的惊恐。

    “来人，将他们四人的元神禁锢起来，悬挂在神宫外！”剑尘冷声下令。

    不久之后，以太浩天王为首，四名无极境九重天强者的元神就这么被挂在了和平神宫外。

    而他们四人的遭遇，顿时令的不少隐藏在暗处的强者纷纷倒吸一口凉气，然后悄无声息的退走。

    钟鼎天王的仇人有不少，只是许多人在得知钟鼎天王投靠了和平主宰之后，因为心中对和平主宰的畏惧，迟迟没有动手，始终保持暗中观望。

    太浩天王等人，是第一批动手的人。

    可没想到刚一动手，就落得这般凄惨的下场，虽然没有陨落，但是被禁锢元神就这么悬挂起来，无疑是比死亡更加可怕。

    “和平主宰竟然如此护短，看来这钟鼎天王，短期内动不得......”

    “唉，和平主宰的实力比想象中的还要强大，杀天王如屠狗啊......”

    ......

    不少隐匿在暗中的强者纷纷叹息。

    “主宰的实力，比当初更强了！”不远处，已经只剩下半边身子的钟鼎天王也是暗暗心惊，一时间，在他心底对剑尘也是变得更加的畏惧了。

