    第240章 旷世之战

    不过圣柱之光的威力虽然强大，想要一击就伤到一众黄金圣斗士，伤到那个天龙人？却难如登天。

    所以，在圣柱之光落下的同时，波塞西也出手了。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！

    九个魂环随之出现。

    “第七魂技...武魂真身！”

    只见波塞西高举手中的权杖，下一秒钟浩瀚的魂力从她的身上爆发出来。

    一道道蓝色的光芒在她的身后汇聚，数十米高大的海神虚影随之出现。

    这明明只是波塞西的武魂, 可是在凝聚出来的时候，这武魂上竟然爆发出了一股强大的神威...那种感觉就好似海神亲临一般，让所有人的心跳都慢了半拍。

    “无尽海葬！”

    波塞西轻喝一声，结界之中霎时间出现了密密麻麻的水滴。

    水滴化成雾气将整个广场笼罩，随后雾气之中竟然雷霆大作，刺眼的雷光转眼就将广场笼罩。

    轰！

    轰隆隆！

    波塞西的魂技, 以及五位圣柱守护者和数千位海魂师的合力一击, 毫不夸张的说，这绝对是海神岛至今为止所爆发出的最强一击。

    没有试探, 一出手就是绝强一击。

    看着雷光笼罩之处，海龙斗罗等人的眼中露出残忍的目光。

    “死吧，死吧！”

    “你们给海神岛带来的耻辱...今日必百倍奉还！”

    “哈哈！”

    地面炸裂，整个广场转眼就被轰的七零八落。

    浓烟滚滚，雷霆肆虐，蓝色的海神之光爆发...莫洛等人的身影在这一刻彻底被淹没，已经看不到他们的存在。

    可让人意外的是，广场中只能感受到波塞西和海龙斗罗等人的魂力波动...除此之外，竟然只出现了一阵寒气，莫洛和一众黄金圣斗士竟然没有施展什么招式来抵挡这一次的攻击？

    这让千道流等人非常意外。

    千道流：“不对劲！”

    比比东：“莫洛等人的气息也消失了！”

    没错，莫洛他们的气息确实消失了，可没人会觉得他们是被波塞西等人的攻击杀死的。

    光芒散去，烟尘平息。

    广场之上出现了一个巨大的深坑。

    而在那深坑之中...竟然耸立着一个十余米高的冰棺。

    刚刚千道流等人所感受到的寒气正是从这冰棺之上散发出来的。

    冰灵柩！

    水瓶座卡妙的杀招之一...既可以用来禁锢敌人, 也同样可以作为防御手段。

    按照《圣斗士》中的设定来说，卡妙的冰灵柩一旦施展出来，所形成的冰棺即便过去数亿年也不会融化。

    其防御力之强大，即便是数位黄金圣斗士联手也无法撼动分毫。

    想要将之破坏唯有两个办法...要么使用天秤座童虎的武器, 要么拥有远远凌驾于卡妙之上的冻气。

    此时厚重的冰层环绕，冰层之上出现了一道道裂痕，可终究还是在海神岛众人的轰击下坚持了下来。

    “防御住了？”

    “这是什么魂技？”

    “我们曾和阿布罗狄、米罗、迪斯马斯克三人交过手...这应该不是他们的魂技！”

    “是第四位黄金圣斗士的魂技？”

    不只是海龙斗罗等人，就连波塞西也惊到了。

    毫不夸张的说，刚才那一击绝对是海龙斗罗等人的最强一击，虽说波塞西还略有保留，但保留的也不多...所以说是海神岛最强合击也不为过。

    可就是这样的攻击，竟然被一个黄金圣斗士给挡住了？

    咔嚓！

    一阵冰层破碎的声音传出。

    只见卡妙的冰灵柩破碎开来，莫洛等人的身影也完全显露了出来。

    卡妙冷声道：“海神岛？也不过如此啊...那么接下里，也该我们出手了吧？”

    话音刚落，米罗，阿布罗狄二人已经出现在了卡妙的身后。

    三人以一个诡异的姿势站立在一起。

    霎时间，三道金光冲天而起，三个巨大的星图随之出现，将整个武魂城笼罩在了其中。

    千道流：“不好...是黄金圣斗士的三位一体武魂融合技！”

    波塞西同样大惊失色：“是那一招！”

    当初在星斗大森林，千道流、比比东等人亲眼见识过雅典娜之叹息的恐怖。

    而在海神岛之战的时候，波塞西也曾见到这一击的威能，真正的毁天灭地, 犹如神威降世一般。

    莫洛双手环抱在胸前, 似笑非笑的看了比比东等人一眼，然后目光转动看向比比东身后的几个身影。

    千仞雪、胡列娜这二人正在其中。

    然后便是霓凤斗罗！

    然后, 莫洛又看向另一个方向...也就是火豹宗所在的方向。

    相比于千仞雪这几位美女，那些火豹宗的火属性魂师对莫洛来说诱惑力更大一些。

    “快，阻止他们施展武魂融合技！”

    “阻止他们！”

    一声声怒喝，波塞西和一众圣柱守护者再次出手。

    而这一次，千道流、比比东等一众武魂殿强者也没再袖手旁观，同样凝聚魂力...魂力汇聚之下，一个个武魂真身已经出现在了他们的身后，随之一同出现的还有那一个个光芒闪烁的魂环。

    战场虽然是在武魂城的广场，可是在大战开启的那一刻，整个武魂城就已经乱成了一团。

    平民全都朝着武魂城的外围拥挤过去，生怕战斗的余波会波及到自己。

    “天呐，这么多封号斗罗？我还是第一次见到！”

    “那些都是海神岛的人吗？算上那个波塞西，海神岛一共来了六位封号斗罗？”

    “听说海神岛还有一个魔魂大白鲨之王，它没出现吗？”

    “你傻啊？魔魂大白鲨之王是海魂兽，不能离开大海太久，否则会死的。”

    “会死？那天龙人身边的两条人鱼是怎么回事？”

    “武魂殿...供奉五人，长老三人，再加上教皇比比东，竟然来了九位封号斗罗？”

    “再算上蓝电霸王龙家族的玉元震...这一场战斗，武魂殿同盟一方共出动了十六位封号斗罗。”

    “说是旷世之战也不为过！”

    “黄金圣斗士虽强，但也只有四人...他们必死无疑。”

    “武魂殿必胜。”

    在无数人的惊叹中，卡妙三人的掌心之中光芒大盛，三人所爆发的小宇宙在这一刻也凝聚在了一处。

    霎时间天地变色，一道毁天灭地的光柱从他们的手中喷发而出。

    (本章完)

