    就在全场人，都被这股强大的气息，冲懵头的时候。

    一个穿着大裤衩，白背心，人字拖的青年，出现在了众人的视线当中，此人正是徐言。

    “大哥！！！”

    三大妖君见状，何止是热泪盈眶，都差点哭了。

    徐言见状，脸上无奈。

    而徐月看见眼前的情况，才敢彻底确定，这三只妖怪，就是和自家老哥混的。

    白衣河伯看着突然出现的青年，神色凝重，无他，只因为此人身上的气息，实在太过于强悍了！

    “就是你要欺负我妹？”徐言此时扭头看向白衣河伯问道。

    白衣河伯笑道：“这位道友，本神只是在履行神袛职责，降妖除魔罢了，倒是没有想到，这几只小妖，是道友所圈养，既然如此，看在道友面子上，本神便不追究了。”

    徐月这时候见白衣河伯睁眼说瞎话，哪里能忍得住，连忙控诉道：“老哥，祂在骗你！祂才是最大的坏人，祂把小莓给吃了！”

    这时候，鳄力也看着那白衣河伯，阴狠说道：“大哥，咱妹说的不错，这河伯一开始还说，在这里，谁都不是祂的对手，就是你来也没有用！还说你是个辣鸡！”

    白衣河伯闻言，眉头微皱：“前面的话，本神确实说过，可是后面这话，本座何曾说过一个字？”

    徐言此时无语了。

    这鳄妖，有点东西啊，要不是之前看见白衣河伯说话了，他都差点相信了，不过这套路，可都是自己玩剩下的了，还有，我妹啥时候成你妹了？你这样礼貌吗？

    不过徐言倒是没有在现在计较这些，看向河伯冷笑道：“老子又不是看不出来你是个什么鸟东西，一只侥幸成杂毛神的癞蛤蟆罢了，真当老子傻？你之前说的话我可全部听见了。”

    白衣河伯闻言，知道这事情，已经没有办法善了，便笑道：“我看道友实力强大，若是你我二人交手，定然是两败俱伤的下场，不若我放诸位离开，权当今日无事发生如何？”

    “两败俱伤？你可太看得起你自己了，我大哥一个手指头碾死你！”

    毛都快秃了的鹰苟，此时鼻子都要气歪了。

    徐言看了气的快背过气去的鹰苟，随后淡然的看向白衣河伯，道：“他说的不错，你太看得起你自己了，和我两败俱伤，也配？”

    “哼，难不成道友真想与神袛为敌不成？我是神，享受一方香火，保一方平安的神，几只小小蝼蚁的贱命，怎么配与我为敌？”

    白衣河伯神色张扬。

    “神？很牛逼吗？”徐言笑了，下一秒，抬手就是一巴掌，“啪！”的一声响起，直接隔空打了白衣河伯一巴掌。

    这白衣河伯的脸，当场就肿了起来。

    “老哥霸气！”

    徐月见状，心中直呼老哥厉害，刚才这白衣河伯，可是嚣张了老半天来着！

    “嘶——”

    载体被摧毁的歪脖子女鬼见状，倒吸一口凉气，这可是神袛河伯啊！她眼中犹如天一样的存在，如今居然被人当场打脸！

    “哈哈哈，老大干得漂亮！揍祂丫的，玛德你嚣张个啥，我就说我大哥来了，你就等着死翘翘吧！”虎储见状，瞬间开怀大笑。

    “找死……”

    被徐言扇了一巴掌的白衣河伯，脸上懵圈，随即眼中阴沉无比，双手捏的“咔嚓”作响，自从成为神袛之后，无论是人是妖，在祂的眼中，那都是蝼蚁般的存在。

    可如今居然有一只蝼蚁，直接扇了祂一巴掌，这怎么可能忍得住。

    “找死的是你，欺负我妹，今天我就屠个神来玩玩。”徐言冷笑。

    说起来，自己可还没杀过神呢。

    “放肆，侮辱神袛，对神袛不敬，该诛！”

    白衣河伯大怒。

    “就你，也配老子敬畏，不就是神袛吗？这年头谁还不是个神袛呢？”徐言冷笑，身上泛起金色神辉。

    白衣河伯见状，瞳孔一缩，脸色难看道：“既然身为神袛，为何要帮助这些蝼蚁？还要自相残杀？”

    “你管我？”

    徐言呵呵一笑，随即出手了，哪怕只是一道分身，他的这道分身实力也早已远超元神二步的强者，抬手之间，便是撼天动地的气势，足以碾压一切元神修士。

    白衣河伯看着这白背心，大裤衩之人身上散发的恐怖力量，眼底忍不住露出惊恐之色，随即开口大喊道：“烨然大人救我！”

    话音落下，一道来自天渊的强大邪魔气息，从白衣河伯的身上涌现出来，形成了一道黑色人影。

    鹰苟、虎储、鳄力三大妖君见状，神色露出惊恐，本能的想要逃离此处，但是一想到徐言还在场，他们便硬生生的按耐住了逃跑的心。

    而那歪脖子女鬼，在这一股强大的气息之下，早已经趴在了地上，瑟瑟发抖，不敢说话。

    “何人竟然敢侵犯本皇属下，看不起本皇皇是……特么怎么又是你？！”

    原本，那黑色人影，正准备宣读自己显世的霸气发言，但是当他看见徐言之后，整个人噎住了。

    “好巧，咱们又见面了。”

    徐言朝着这黑色人影，挥了挥手，打了个招呼。

    这道黑色人影不是别人，正是那日在碧莲宗逃跑的烨然魔皇。

    烨然魔皇此时心中卧了个大槽，脸色不好看道：“你这就有点过分了，我每次找到一个属下，你就杀上门来，和我有仇吗？”

    与此同时。

    他身上所佩戴，用来联系天渊之地的黑色玉牌，传来了消息，一道消息，“烨然魔皇，此人正是杀我儿之人，帮我干掉他，本皇必然有重谢！”

    这枚黑玉牌，不仅可以用来联系天渊，而且跟像是一个摄像机，可以现场直播当场的情况，而且这东西，只有上位魔皇及以上的强者才会佩戴。

    那日烨然魔皇在碧莲宗，就没有开启黑玉佩的功能，所以直接逃跑了没啥事，但是现在嘛，好像有点麻烦了。

    而这个通过玉牌，传音给他的人，叫做薛血魔皇，也是一位上位魔皇，而且正是那日被徐言杀死的薛邵的父亲，今日黑玉殿，也就是天渊的监控室，估计就是轮到他当值，恰好又看见了烨然魔皇这里，恰好又发现了那日自己儿子死后之地，留下的气息，正是徐言的。

    然而，此时的烨然魔皇，心里直接对薛血魔皇骂娘，这小子是个扮猪吃虎的家伙，你叫我杀他，有没有搞错，老子一个势必要苟出一片天际的魔皇，你叫我实战？

    毛线！

    想到这里，烨然魔皇冷静的看向徐言，嗯，这是一道分身，实力应该不强，自己和他交手，应该死不了，等会只要装作被打败的样子，然后逃跑，想比薛血魔皇应该无话可说。

    想到这里，烨然魔皇仿佛胜券在握，脸上稳如老狗的屹立在那。

    此时的白衣河伯，站在烨然魔皇身边，眼神戏弄的看向徐言，上位魔皇出世，这小子，绝对死定了！

    虎储等三大妖君见状，忍不住缩了缩脖子，这魔皇的气息深厚如渊，若是没有大哥在场，只怕几息时间，就能江他们镇压！

    与此同时，虎储三大妖君，也默默的将徐月这丫头，护在了身后。

    这等强者交手，若是不收敛，爆发出的力量，足以摧毁整个塘龙镇！

    更别说一个凡人丫头了。

    也就在这时候，徐言笑了笑，看向白衣河伯：“其实，你一开始能成为神袛，得到神袛的认同，我想你当初，不是这个模样。”

    白衣河伯闻言，神色微动。

    徐言所说不错，成为河神之前，他一直本本分分，老老实实的修炼，从未害人，也就是这方世界的气运种族。

    而且还经常帮忙人族做一些事情，这才得到当时人们的香火祭祀，称祂为河伯也就是河神，随后获得天道认同，获得河神印玺，最终成为正统神袛。

    司掌塘龙河这，怎么看也算是一桩美谈了，那时，祂才金丹境界。

    可是，自从成为神袛，当祂修为突破元神一步之后，便寸步难行，可以说，如果没有神袛身份，祂距离突破元神一步，是遥遥无期。

    但生物向来是贪心的，神袛也不例外，白衣河伯根本不满足于此，可是也无可奈何，直到祂发现，吞食身为气运主角、又是万物灵长之首的人族，修为便可增长之后，一发不可收拾。

    后来，祂遇到了烨然魔皇，烨然魔皇许诺祂，为天渊之族效力，待气运主角更换之后，祂依然是神袛，而且想怎么吃人，就怎么吃人。

    到时候，即便人族没了气运主角的身份，但是人族毕竟是女娲所造，比起其它生物，依然是最为接近神的存在，对祂而言，依然大补，所以白衣河伯开心的答应了。

    想到最后，白衣河伯看向徐言冷笑道：“这些都是陈芝麻烂谷子的事情了，你说的对又如何？天渊之族只待时机一成熟，便能降临这世间，成为新的主宰，我这叫做弃暗投明。”

    祂旁边的烨然魔皇闻言，一脸感叹，这是个好走狗，可惜，自己可不想因为和这人族交手，白白丢了性命。

    “那没什么好说的了，等下我就打爆你。”徐言看着白衣河伯，咧嘴一笑道。

