    湛蓝如洗的天空，飘着朵朵白云，碧绿的大地旷野，羊群在青青中浮动着白色，像一把珍珠撒在了绿色的绒毛毯上。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ草原上的野花点点斑斑，点缀在这片绿色的海洋里，让草原变得五彩斑斓……

    孙豪站在高山上望着山下的草原，感觉它就像是一幅用绿色渲染的山水画平铺在地上。

    草原上的房子、羊群、人都绘声绘色点缀着这幅画面；它又像是一片翠绿的海洋，一阵大风吹过，无数的草根动了起来，就像是千军万马奔腾而至，迎面冲来。

    大概是站在高山上的原因吧，这里天空湛蓝，让孙豪感觉就是一块水晶把整个草原都给包了起来。

    云彩衬着蓝天，有时飞卷着，像一只小绵羊；有时又像一匹骏马飞奔。一条条像飘带一样的“小溪”，缓慢地流着，在太阳光的照射下呈现出天蓝色，许多孩子在旁边戏水、捕鱼。

    这是孙豪历经不知多久，辗转了几个大域，隐姓埋名抵达到了人族大域，所看到的第一片人域的画面。

    神识放出去，人族熟悉的语言传入耳朵之中，孙豪知道了这儿是什么地方。

    杭盖大草原。

    人族大域边界大草原，生活的就是人族的一个分支，蒙族。

    杭盖乃是蒙语，意思就是有着蓝天、白云、草原、山川、河流和树林的地方。

    进入了人族大域，进入了杭盖大草原，看到辽阔无边的大草原，看到了蓝色的天空，悠悠的白云，心境逐渐平静下来。

    心灵之中，居然产生一种连续奔波的游子回家之后的神奇感受，在大草原上游荡了一阵之后，孙豪最终决定暂时先隐居在草原之中，完成了自己的消化和进阶任务之后，再逐渐前往人族居住的核心区域。

    这次，孙豪闯入神魔绝域，最后从万圣宫之内杀出来，历时良久，其中所得机缘更是数不胜数，需要很长一段时间稳固消化。

    尤其是，当前来说，孙豪的元神九分凝炼已经迫在眉睫，彻底完成一双副魂的洗炼之后，进阶合体乃是孙豪修炼的重中之重，此时此刻，孙豪最为需要的，其实就是一个稳定的修炼环境。

    隐居大草原，或许是个很不错的选择。

    还有就是，万圣宫之后，孙豪重新掌控了须弥凝空塔，而且还是那种真正地，完全彻底地掌控，而须弥凝空塔也已经在道天机多年的修复之下，完成了六七成的修复程度，其中出现了大量的需要孙豪重新熟悉和掌握的内容。

    难得大草原天开地阔，民风淳朴，孙豪倒是完全可以隐居其中，完成自己的一系列修炼。

    而且，孙豪也觉得，自己亏欠几个朋友良多，亏欠自己的女儿也是很多，自我觉得，也需要找个时间特意去陪陪他们。

    如今，自己稳固修为的时期，却是刚刚好。

    在一个偏僻的，人烟稀少的草原之中，孙豪飘身而下，脸上绽放出灿烂的笑容，嘴里淡淡说道：“我欲在此修炼一段时间，小红，小婉，可愿陪我一起看草原？”

    可愿陪我一起看草原？

    孙豪的话音刚落，身边已经出现了两位美女，貌似迷迷糊糊的轩辕红还有十分妩媚成熟的小婉，已经一左一右，靠在了孙豪的身边。

    蓝天白云，绿草原。

    人在其间，微风吹拂，顿时心旷神怡，两位大美女瞬间心中都化了，齐齐靠在了孙豪的肩上。

    轩辕红嘀咕了一句：“夫君，奴家愿意。”

    小婉妩媚的脸上，多了一层绯红的幸福，嘴里轻轻说道：“老爷，妾身也愿意。”

    轩辕红叫夫君，小婉叫老爷，自称也略微不同，却是小婉自觉礼让三分，实际上，须弥凝空塔内，这些年来，轩辕红苦心经营，倒是真正建立起了自己的权威，也给孙豪打造了一个相对稳定和谐的后方。

    轩辕红眯起了眼睛，低声说道：“姐姐不要客气。”

    小婉莞尔一笑，也低声说道：“姐妹之中，小红为大。”

    孙豪哈哈大笑，嘴里高声说道：“寻常游牧当有毡房，有牧马有牛羊，还有牧羊犬……”

    话音没落，边牧汪汪大叫声传了出来：“来了来了，牧羊犬来了，天下第二狗给孙老大你当牧羊犬，这规格够高吧。”

    孙豪微微一笑，肩上又是微微一沉，小火，坐在了肩上，轻轻弹腿一跳，落入了孙豪的怀抱之中，轻轻地蹭了几下。

    孙豪伸手温柔地抱起了小火，轻轻地抚摸了几下。

    天空之中，一座巨大的帐篷从天而降，轻飘飘地落在了地上。

    一脸笑容的易路灯火出现在帐篷之外，右手在胸前轻轻一放，对孙豪微微躬身，嘴里笑着说道：“欢迎老爷夫人回来。”

    孙豪对易路灯火展颜一笑。

    边牧却汪汪大叫起来：“灯火，灯火，你这牛羊也太离谱了吧，我牧不动。”

    顺着边牧的眼光看去，大草原上，出现了几头高大强壮的恐兽，正十分好奇地东张西望，很是惊讶周围的大草原。

    易路灯火愣了愣，摸摸脑袋，嘴里说道：“老爷夫人，老易这儿，这已经是最普通的牛羊了，那种真正的小玩意儿，我可真的没有。”

    天空之上，朱玲的咯咯轻笑声音传了出来：“建军，这些年，恐皇当惯了，出手不凡，咯咯，小庞，轮到你出场了。”

    朱庞在须弥凝空塔内主富饶，他驻守的领地之内，各种物产却是真正地十分丰富。

    “当康，当康”，两声长鸣，草原上，高大的恐兽消失不见，出现了成群结队的洁白羊群。

    一只白天鹅出现在了空中，天鹅的头顶上，盘旋着一只青色的长角的小蛇。

    双翅飞快扇动，白天鹅飞空而下，落在孙豪面前时，却是变成了王远夫妻。

    一同现身的，还有一脸贱笑的朱庞，沉稳的张文敏和高挑俊朗的朱玲。

    易路灯火看看周围的人群，脸上再度露出了丝丝笑容，嘴里说道：“既然大家都出来了，那么一个帐篷可就住不下了，干脆，咱们就组织一个小小的游牧部落吧。”

    紧挨着高大的帐篷，草原上，又出现了一个个小蒙古包，这些蒙古包连在了一起，组成了一个真正的小型部落。

    天空之中，又一个青衣翩翩的身影落了下来，刚刚站定，他的身边又出现了一个浑身血红，千娇百媚的大美女。

    青衣修士脸上浮现出丝丝无奈神色，站在草地上，眨巴了几下眼睛，手中太乙云展一摆，嘴里说道：“老爷夫人，各位道友，既然大家相约游牧大草原，那么，咱们不妨约法三章……”

    一约不展修为，大家现在都是大能修士，现场出现的，最次级修为都是渡劫，真要是展示修为，行走大草原的话，不用几日，大草原就可以被逛个遍，修为不约束，游牧大草原就失去了任何意义。

    二约不动法力，大家的能力如今已经十分强悍，尤其是孙豪，举手投足，具有了毁天灭地之能，甚至是具备生生改变牛羊的生存环境，让牛羊飞繁衍，所以，法力也必须约束。

    智痴说得冠冕堂皇，很有道理，但是，大家却都知道，这家伙长期被洛魅以修为压制，在家里严重处于被压迫状态，毫无疑问，这些东西，都是用来约束洛魅的。

    三约不动刀兵，行走人间，游牧草原，很大的可能会出现争端，这种地方，要是跟人争吵起来，大家随手几个大招下去，怕是大草原都会生灵涂炭。

    智痴话没说完，洛魅的嘴巴已经翘起，她无法无天惯了，这家伙居然变着法子约束自己，真是岂有此理。

    可是没等她表不同意见，孙豪已经淡淡地扫了她一眼，当即拍板一言而定：“智痴说的不错，修士修行，确有入世炼心的必要，尤其是你们，修为进步很快，炼心严重滞后，如若不是我的灵榜相助，不少人可能已经出了问题，约三章，那是必须的，尤其是洛魅你，胆敢违规，我关你十年小黑屋。”

    洛魅顿时泄气地垂下了脑袋。(未完待续。)