    喜欢唐林峰？

    自己迷恋上的女人，竟然喜欢唐林峰？

    楚慕枫如遭雷击，身躯都微微哆嗦起来，他眼神里满满都是难以置信的光芒，猛然转头看向唐林峰，表情忽然变得凶狠起来。

    难道这姓唐的浑蛋表面上是追求吴欣悦，背地里却在勾搭谢璐？

    此刻。

    唐林峰也傻眼了。

    他做梦都没想到，谢璐竟然会亲口承认喜欢自己。

    可是，自己喜欢的是吴欣悦啊！

    唐林峰回过神后，心底忽然滋生出几分成就感。

    毕竟！

    能被谢璐这种极品女人喜欢，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    “为什么是他？我哪里比他差了？”楚慕枫眼神里含着愤怒，咬牙继续说道：“我是真人境强者，而他姓唐的才只是宗师大圆满境界，单单在修为方面，他就没资格跟我比较，还有身材容貌气质，我更是甩他好几条街，你……”

    “姓楚的，你想死吗？你喜欢的女人不喜欢你，你特么怒火撒在我身上干什么？就因为谢璐喜欢我？就因为在谢璐眼里，我比你更有魅力？”唐林峰攥紧拳头，冷冷说道：“不好意思，前不久我也突破到了真人境，论实力，咱们谁强谁弱还不一定呢！”

    魅力？

    楚慕枫被这个词眼给刺激到了。

    他的眼珠有些泛红，隐隐还有几分杀意涌动。

    “敢打一场吗？谁输了，以后就离谢璐远一些。”楚慕枫喝问道。

    “打就打，真当老子怕你啊？”唐林峰向来骄傲，背后长剑瞬间出鞘。

    “刷……”

    楚慕枫翻手之间，长刀被他从刀鞘里拔出。

    谢璐看着两人红眼的模样，心里暗骂这两个家伙都是白痴，不过，她看热闹不嫌事大，故意挥起拳头，大声说道：“不愧是古武界的男人，谁强谁才有话语权，我倒是想看看，是不是我看错了人。”

    她的话，瞬间刺激到两人。

    数十米外。

    那辆观光车已经停下，周毅坐在前排，满脸无奈地看着三人。

    他已经听到了三人的话，对于谢璐把那两个家伙玩弄于股掌之中，心里倒是觉得有趣。

    不过。

    这里可不是真人境强者厮杀战斗的好地方。

    引起普通人注意倒是其次，万一影响到吴欣悦的心情，那就不好了。

    因此，他从观光车上下来，距离众人数十米远，便大声喝道：“想打架去海里打，这里不是你们可以放肆的地方。”

    两人看了眼周毅，然后瞬间收起刀剑。

    这里，的确不是战斗的合适地点。

    尤其是唐林峰，他更不愿意让吴欣悦得知，他为了谢璐跟楚慕枫翻脸战斗。

    “你们看到那边的码头了吗？欣悦在那里有一艘豪华游艇，咱们乘坐游艇出海吧！等到了海上，你们再分出高下，如何？”谢璐笑眯眯地提议道。

    “好！”

    “去就去！”

    两人立即说道。

    谢璐满意点头，她转头看向周毅，先是眨了眨眼睛，然后又对着他摆摆手，大声说道：“还愣着干什么？去找你们老板啊！告诉她，我要借用她的那艘游艇。”

    周毅翻了个白眼，但还是坐进观光车里，朝着山上的庄园赶去。

    庄园里。

    吴欣悦静静站在花坛前，看着里面姹紫嫣红的鲜花，心情却不是很平静。

    周毅去了！

    不管是为了谢璐，还是为了她，周毅显然是想帮忙解决掉那两个家伙。

    只是，别的男人追求自己的时候，周毅心里到底是怎么想的？他有没有……那么一点点的，在乎自己？

    应该……有吧？

    毕竟自己肚子里怀的是他的儿子。

    难道他愿意看着别的男人追求他儿子的母亲？

    吴欣悦想着想着，不禁有些怔怔出神。

    “欣悦，我有事找你。”周毅跳下观景车，闪身来到吴欣悦面前说道。

    “什么事？”

    “谢璐又出幺蛾子了，她怂恿着山下那两个傻帽打一场，所以让我回来找你，说要借你的私人游艇，带他们到海上。”周毅苦笑道。

    “噗……”

    吴欣悦忍俊不禁。

    她被周毅的形容给逗乐了。

    两个傻帽？

    人家那俩好歹也是蜀山剑派和东极道场年轻一辈里最杰出的青年才俊好不好？怎么到了他的嘴里，就成了傻帽？

    还有他说谢璐的做事风格……出幺蛾子？

    而且还加了个“又”字。

    看来谢璐以前，在他面前出过幺蛾子啊！

    “走神了？那游艇借不借啊？”周毅抬手在她眼前晃了晃，问道。

    “借，让那俩……傻帽，去海上打吧！”吴欣悦回过神，俏脸微红，然后痛快答应下来，“金姐，你过去一趟。”

    “好！”

    不远处的中年美妇答应一声。

    二十分钟后。

    周毅跟在金姐身后，与谢璐等人登上了那艘游艇，随着金姐一声令下，豪华游艇缓缓驶出码头，朝着海里航行而去。

    半小时后。

    豪华游轮距离海岸线已经有二十多海里。

    “就这里吧！你们早点打完，咱们也能早点回去。”谢璐对着两人做了个请的姿势。

    咻！咻！

    两人冲天而起，瞬间出现在千米之外的海面上。

    “快快快，金姐，去搬两把椅子，瓜果茶点也都送过来，这种好戏可是很难遇到的。”谢璐笑脸如花，催促道。

    “是！”金姐笑道。

    “别忘了拿瓜子，我要奶香味的。”

    “有，马上拿过来。”

    很快！

    两把椅子，还有一个小圆桌便被送了过来，金姐更是让人把瓜果茶点和瓜子摆上小圆桌。

    “周毅，愣着干嘛？赶紧坐下，咱们一边嗑瓜子，一边看戏。”谢璐娇笑道。

    “你啊！”

    周毅摇了摇头，还是坐在了小圆桌旁的椅子上。

    几海里外。

    一艘游艇正静静漂浮在海面上。

    此时，游艇船头甲板上，两名身穿比基尼的美女，正在互相拍照，而一位二十岁出头的帅气青年，则光着膀子躺在一旁晒太阳。

    “陈晨，下面的卧室我用了啊！那俩妹纸已经饥饿难耐了。”一位穿着花裤衩，脚踩人字拖的青年，站在船舱里门口叫道。

    “完事给老子把床单换了。”甲板上躺着的青年陈晨懒洋洋地说道。

    “好嘞。”

    “色胚，我看这货才是饥渴难耐。”陈晨撇嘴哼哼道。

    他的话，引起身边两位比基尼姑娘一阵娇笑。

    忽然。

    一位姑娘指着远处的海平面叫道：“那里好像也有一艘游艇，好像还挺大的。”

    陈晨支撑着手臂坐起来，呵呵笑道：“难道在海上碰到同道中人了？也来海上找乐子？”

    因为距离很远，他看远处那艘游艇有些不清楚。

    “宝贝儿，去把我的高倍望远镜拿过来。”

    “好滴！”

    很快。

    一个高倍望远镜被交到了陈晨手里。

    他拿着望远镜看向远处那艘豪华游艇，清晰的画面顿时让他辨认出，那是椰城女首富吴欣悦的私人豪华游艇。

    “咦？我他娘的看到了什么？”

    陈晨手一抖，双眼瞬间瞪得滚圆，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    【作者有话说】

    第四更。

