    “唰！”

    费仁纵身一跃，踏入谷中。

    只见谷内四周皆是陡峭的悬崖瞧，上方则是一线天，好似十面埋伏的绝佳之地，不过却没有任何人类武者的活动迹象，放眼望去只有丛生的杂草，以及一些碎石山岩。

    “没有其他武者来过这里，此处应该有机缘....！”

    此时，微弱的钟鸣声依旧从谷内深处传来，同时牵动着费仁的心，机缘人人皆可得之，无非运气二字。

    “哔！”

    沿着谷内行走了不久，突然，一道响亮的啼叫声也是猛地从谷中深处传出，仿佛鹰鸟长鸣，气势尖细。

    “果然有东西....！”

    身形一滞，费仁突然停了下来，同时收敛气息躲藏在一处巨石后方，此刻目光视线正紧紧看向对面不远处的山崖峭壁。

    只见那山崖峭壁长满着杂草，其中有着一块块岩石凭空突起，岩石的夹缝中筑着一个巨大的巢穴，巨大巢穴中此刻正露出几个小巧的灰色脑袋，羽翼未丰，兽眼微眯，仿佛是某种魔兽的幼崽，先前的啼叫声便是其发出。

    “原来是黑羽苍鹫的幼崽，这座山谷成为了它的老窝么，难怪没有别的魔兽和人类武者敢靠近此地....”

    摸了摸下巴，费仁脸色若有所思。

    黑羽苍鹫是一种玄阶魔兽，成年的黑羽苍鹫魔力气息至少也在玄阶低级以上，堪比人类武者中的高星境三重，至于眼前巨大巢穴里的几只黑羽苍鹫幼崽则是稍显羸弱了一些，身上的魔力气息仅有黄阶低级的层次。

    而且这几只黑羽苍鹫幼崽羽翼未丰，还无法临空飞行，锋利的尖喙还没有彻底形成，无法一击将猎物撕碎斩杀，显然还没有多少战斗力，寻常中合境四五重武者便可轻松斩杀。

    “就凭这几个小崽子可守不住这里....”

    虽然只是几只黑羽苍鹫的幼崽，不过费仁并没有轻举妄动，之前他在山谷外曾感受到一股强大的魔力气息，而且远超黄阶魔兽，已经达到了玄阶魔兽的层次，显然这里还有别的成年黑羽苍鹫。

    “哔！”

    就在费仁潜伏观察之际，天空中又是传来一声鹰哔长鸣，下一刻只见黑影一闪，一头巨大的黑羽苍鹫便是临空浮现，随后双翅狂展，如同遮天蔽日一般，稳稳地落在对面悬崖峭壁的巨大巢穴上。

    “唰！”

    只见那黑羽苍鹫体型庞大，魔力气息强悍无比，已经达到了玄阶低级的层次，此刻嘴里正叼着一头死去已久的老虎，一双鹰眼犀利灵动，似乎刚好狩猎归来。

    “玄阶低级，难道只有一头....？”

    看到黑羽苍鹫突然现身，费仁并没有感到意外，反而继续潜伏在巨石后面，同时将自己的浑身气息收敛至最低，仿佛同周围的幻境融为一体，就连对面不远处山崖峭壁上的黑羽苍鹫都没有发觉。

    一头玄阶低级的黑羽苍鹫费仁并不放在心上，如果全力出手的话，他有很大机会能够斩杀此兽，此刻他唯一顾虑的就是山谷内的黑羽苍鹫不止一头，若是运气差一点碰到两头黑羽苍鹫，那他只能开溜。

    玄阶低级的黑羽苍鹫实力堪比人类武者中的高星境三重，同时对付两名高星境三重武者，费仁并不认为自己目前有这个实力，他虽然有点自信狂傲，但也不蠢。

    “再等等看...”

    巨石后方，费仁屏息凝神，依旧没有出手，

    “沙沙沙...”

    就在费仁伺机而动之际，巨大巢穴中的黑羽苍鹫幼崽则是展开了进食，几头小小的黑羽苍鹫幼崽看似肚子不大，然而胃口却是惊人，不一会儿便将一头老虎尸体分食殆尽，连一点肉渣都不剩。

    虽然老虎在世俗界是百兽之王，猛禽中的战斗机，但是面对魔兽，尤其是魔力高深的玄阶魔兽，却没有什么反抗力，黑羽苍鹫只需轻轻一爪便能将几头成年老虎撕碎，将其化为自己的食物。

    “哔！”

    静静地看着自己的幼崽吃完食物，巨大巢穴上的黑羽苍鹫也是振翅一呼，再度飞翔临空，此刻一双鹰目正紧紧盯着山谷下方，只见那里有着一座古朴石台，先前费仁所听到的微弱钟鸣便是从古朴石台上传出。

    “这畜生的目标是这个么....”

    看到黑羽苍鹫的异常举动，此时的费仁也是眼神微眯，先前他的注意力全在巨大巢穴里面黑羽苍鹫幼崽上，倒是没有注意到下方的空地上有着一座古朴石台，此刻正散发着微弱钟鸣，随后经由山谷缓缓传至谷外。

    “哔！”

    突然，只见这头黑羽苍鹫又是长啸一声，随后朝着下方的古朴石台猛地俯冲而去，一双锋利的爪子狠狠抓向石台，爪首魔力涌动，带起一阵呼啸劲风，意欲将眼前的石台生生掀开。

    “呯！”轰然一声爆炸，面对这头黑羽苍鹫的攻击，古朴石台没有一丝变化，仅是震颤了一下，似乎周围笼罩着某种无形屏障，就连表面的石块都没有破掉，坚固无比。

    “那座石台里面肯定有宝物....而且钟鸣声就是从里面发出来的....”

    见此情景，费仁脸色恍然大悟。

    这时候他算是明白，为什么这头黑羽苍鹫会选择这座无名山谷当作自己的栖息地，大概率就是为了古朴石台里面的某种宝物，或者天地灵材。

    良禽择木而栖，魔兽亦是如此！

    在玄星大陆上，一些高级魔兽的灵智已经不亚于人类少年，一些天材地宝难以逃开它们的眼界，如果古朴石台没有玄虚，这头玄阶低级的黑羽苍鹫也不会如此执着，一次又一次向古朴石台发起冲击攻势。

    ....

    “哔！”

    半个时辰之后，似乎是已经力竭，这头黑羽苍鹫终于是停下了攻势，随后围绕着山谷上空飞行了数圈，发出一阵阵啼叫，似乎有些不甘和悲愤，徘徊了数次之后方才返回山崖峭壁上的巨大巢穴。

    “哪怕是三品灵宝都没有如此威力，这座古朴石台里面的灵宝至少也在四品以上！”

    看到黑羽苍鹫就连古朴石台外部的无形屏障都没有破掉，费仁也是心神一凛，袖袍下的双拳不禁悄然攥紧。

    现在的他正缺一件强悍的灵宝，如果能够搞到一件威力不俗的灵宝，那他的实力也会飞速提升，哪怕对上神秘面具男也有一些还手之力，不止于被对方当猪仔一样追杀！

