    沈浅墨就这么轻轻的一挥，威力就极大的很，这让小太子对她的观感完全发生了转变，如今已经是崇拜的偶像了。

    他嘴很甜：“师傅，师傅，你刚刚的招式有种气吞山河之势，师傅，您一定是传说中那种世外高人，令人仰慕不已。”

    沈浅墨笑道：“小小年纪，嘴皮子还挺溜。”

    小太子脸上的笑容很灿烂：“嘿嘿，师傅，我说这么多还不是为了哄您高兴嘛，您一高兴，兴许会教我更多的招式了。”

    “废话不多说，腰背挺直，手抬高。”

    沈浅墨突然一秒变严肃脸，那小太子也照着做了。

    “上抡，下甩。”

    小太子也照着做了，他不远处花坛里的花朵被他这么一下就给拍掉了，也露出了光秃秃的花茎。

    “我成功了！”

    小太子欢喜的蹦跳鼓掌，声音清脆。

    “太子殿下，你在哪里？”

    小太监着急忙慌的声音传来，而且还不止一道。

    小太子扁扁嘴，这群人又来打扰他了，他不想理，于是快步跑到沈浅墨的身后去。

    “我现在不想回去，我还想跟着师傅你学武功。”

    沈浅墨懒懒道：“出去。”

    “我不！”

    沈浅墨：“……”

    然后，沈浅墨就揪着他的后衣领轻功一跃飞上刚才她所在的屋檐上。

    “啊——”

    可小太子是措不及防的，一不小心就叫出来了。

    沈浅墨道：“你再吵，我就把你丢下去了。”

    小太子赶紧用双手捂住自己的嘴，老老实实的不敢再叫，直到沈浅墨带着他稳稳的落在那屋檐上。

    沈浅墨把他放下后就没再理他，自顾拿起自己的酒瓶喝着酒。

    小太子似乎是有些恐高，背过身去，不敢往下看。

    也就是在这个时候，一道清冽的嗓音传来。

    “你是何人？为何要挟持太子？”

    那一边，一袭玄衣鬓角边有一缕白发的男子正缓缓走来，他这个方向只能看见红衣女子的背影。

    他嘴上说着，脚步也不自觉的的加快了一些。

    沈浅墨拿着酒瓶的手顿了一下，随即若无其事喝着酒水，头也没回。

    景尧此刻已经走的很近了，距离她只有两三步远，望着那熟悉的侧脸，他眼神恍惚，以为是在做梦。

    景尧缓缓伸出手，指尖微颤，还未碰上那白皙的脸颊，那人便一个旋转身，后退几步与他拉开距离。

    他的指尖与她的青丝擦过，想握却不敢握。

    她这一转身，脸正对上他的目光。

    “阿……阿墨，你真的回来了？”

    景尧诧异，眼眸里夹带着欣喜，他脚步急匆的往前走去，手想要去拉她。

    沈浅墨却缓缓侧开身，躲过他那只伸过来的手。

    景尧的手僵在那半空之中好几秒。

    片刻后，他装作若无其事的收回手放到身后去，后退几步，嘴角扬起一个笑容来：“你回来便好，你走的这几年，我……皇后娘娘很想你，总是在念叨着你。”

    我很想你。

    “额……那个，还有……”

    景尧笑着走到小太子面前，拍了拍他的后背，笑道：“你看，皇后娘娘的儿子，都这么大了，小家伙脑瓜子聪明着呢，就是吃的多，哈哈……”

    小太子眼神幽幽：“皇叔。”

    景尧拍着他的肩，笑呵呵的补了一句：“没事，身板很壮实，对了，这位是你的姨母，你快叫人啊。”

    他说着把小太子往前推了好几步，同时也慢慢的凑近红衣女子。

    沈浅墨淡笑不语，在刚刚景尧一直在说话的时候，她在喝酒。

    “姨母？”

    小太子那眼睛眨呀眨呀的，一脸懵懂，随即脸上便绽放出了极其灿烂的笑容，甜甜的叫一声：“姨母！”

    太好了太好了，师傅就是姨母太好了！

    这样他就可缠着姨母教他招式还不用给金条了！

    沈浅墨晃荡着酒瓶，又仰头喝了一口，对于两人的话，置若未闻。

    景尧看着对面那个不说话的女子，眼眸低落一瞬，便又笑道：“你回来了，要不要去见见皇后娘娘？”

