    小剑无法理解冷红玉是以什么样的心情，能够这么平静的说出让他离开，她一个人独自挡下王嘉鑫这种话出来的。

    冷红玉平静！

    实在是太平静了！

    这种感觉实在是让人感到一种深深的不安。

    就在这时，小剑忽然猛地身体一颤，瞳孔猛地距离收缩！

    小剑颤声道：“红玉，你……你是想和王嘉鑫同归于尽？”

    拉着敌人一起死，一直是人族战士残酷而光荣的传统。

    冷红玉别过头去，湿溻溻的头发被她整齐的梳向了耳后，露出一张绝美的侧颜。

    冷红玉顿了一下，又抬头看向头顶的漫天星穹，澄澈明亮的眼瞳倒映出灿烂的星空。

    不知为何，小剑忽然感觉此刻冷红玉的身影落寞至极。

    “我是在前线军营里长大的孩子，”冷红玉这时忽然看着满天星空开口道：“10几年前，在我八、九岁亲眼看着父亲战死，母亲失陷禁忌之海的时候，我活着的目的就只有一个，复仇！”

    “如今虽然我被逼进了死路，但至少结局不差。”

    “杀了王嘉鑫这个畜生，我的复仇之路便算是圆满了。”

    “唯一遗憾的是，我的母亲还失踪在禁忌之海当中。”

    “所以张小剑我想拜托你，如果你幸存下来，请你帮我找一下母亲。”

    小剑感觉空气当中又有一只无形大手出现，死死的攥住他的心脏，让他无法呼吸！

    小剑暴吼道，眼睛发红：“不不不！！！”

    “王嘉鑫那个畜生，有什么资格让你和在一起死？！”

    “我绝不同意！”

    冷红玉忽然也有些激动起来，语气犯冲道：“你能不能不要一直这么的天真和单纯？”

    “这个世界有时候就是这么的残酷！”

    “弱肉强食，就是这个世界的运行的规则！”

    “如果我爸当年够强，也不至于战死！”

    “人族够强，也不至于被妖族欺负成这样，让水神教的畜生四处横行！”

    “这个世界不是你嘴花花，无赖耍贱就可以解决问题的！”

    “能够让我拉着王嘉鑫一起死，已经是这个世界对我最大的慈悲！”

    “你如果真的喜欢我，就给我拼命活着，帮我找到母亲，否则你TMD就只是一个见色起意的渣男而已，那老娘我看不起你！！”

    冷红玉的每一句话都犹如一把钢枪一样恶狠狠的刺在了小剑的胸口上！

    小剑浑身剧颤，身体颤巍巍的后退几步。

    “咻！”

    就在这时，漆黑的黑夜突然猛地一亮，像是猛地惊现一道闪电似的！

    然后一道足有数米长的冷厉剑光，浩浩荡荡的从小剑的身后疾砍而来！

    剑光的速度快如闪电，正是抓准了小剑和冷红玉两人此时正在激烈争吵的关键时刻，猛地向小剑偷袭而去！

    是王嘉鑫！

    而且瞄准了小剑向后退开几步，离开冷红玉的时刻，立即出手！

    王嘉鑫脸上满是残忍的笑容！

    砍死张小剑这个搅屎棍，接下来他就可以利用幻术和灵技一起攻击冷红玉了！

    届时冷红玉必死无疑！

    “危险！”

    突然出现的攻击让两人大惊！

    冷红玉更是大惊的连忙朝小剑扑去，想用后背为小剑当下这一记剑气攻击！

    小剑才三品，灵力早就消耗殆尽了吧？

    虽然说王嘉鑫的攻击在死灵海这里削弱了许多，但这个时候用肉身当下王嘉鑫的剑气攻击，只怕必死无疑！

    冷红玉激发出全身的最后一丝灵力，疯狂的朝小剑扑去。

    然而，因为两人刚才的争吵，冷红玉这一扑击还是慢了，只能勉强挡在小剑身体的左边！

    剩余的剑气毫无阻挡的直接劈在了小剑的右半边身体上，来了一个亲密接触！

    冷红玉一颗心，直接就凉了半截！

    该死，武神堂有史以来的第一天才，今天要就此陨落了！

    这也是冷红玉一直这么护着小剑的一个原因之一。

    小剑的天赋比她还要恐怖！

    日后的成就绝对不在他之下，甚至要比她还要高！

    所以如果把寻找她母亲的希望托付给小剑，日后小剑成长起来，看在今夜她护他一命的情面上，小剑应该会愿意出手！

    然而，冷红玉这最后的希望彻底被掐灭了！

    “轰！！！”

    剑气爆炸，冷红玉和小剑两个人直接摔飞了出去！

    冷红玉只摔飞出去几米，而张小剑则在黑夜当中划出一条弧线，摔飞出去了几十米！

    半空中一道鲜血就从嘴巴里吐了出来，血洒长空！

    “该死该死该死！”

    冷红玉一从海面上爬起来，一张绝美的俏脸就灰败至极！

    小剑这一死，她……她将要接受王嘉鑫和灵技和幻术的双重攻击！

    在这样的情况下，她只怕要和王嘉鑫一起同归于尽都做不到！

    “艹！”

    冷红玉的内心充满了懊悔，这一下子……彻底完了！

    “哈哈哈哈！！”

    后方。

    王嘉鑫得意的哈哈大笑，脸上满是畅快：“现在你的贱男人死了，我看你现在还要怎么对抗我！”

    “可惜他死的早，没有办法看我接下来蹂躏璀璨你的画面，这实在是太可惜了！”

    “不过你放心，”王嘉鑫看着冷红玉前凸后翘的身材，舔了舔嘴唇，眼睛里露出了一道淫秽的精光：“我会把这过程用手机录下来，然后发到……”

    “咻咻咻！！！”

    就在王嘉鑫疯狂大笑的时候，突然，就在小剑倒下的地方，十几道水枪猛地激射而出，到王嘉鑫攒射而去！

    王嘉鑫一张脸怔住了！

    冷红玉也同样怔住了！

    灵技：水枪术！

    面对着这十几道水枪，王嘉鑫挡都没挡，任由它们激射在身上。

    十几道水枪术落在王嘉鑫五品武者的坚硬躯体上，一一瞌碎，可王嘉鑫身上一点伤痕都没有。

    然而王嘉鑫身体上没有伤痕，精神上却是受到了冲击。

    他愣愣的朝张小剑抛飞的地方看去，只见受到他剑气攻击的小剑，此时竟然缓缓的浮上了水面，一幅还存活着的模样。

    冷红玉也同样愣住了，然后一张俏脸猛地化作狂喜！

    “小剑，小剑！”

    冷红玉欣喜若狂的疯狂朝张小剑游去，冷红玉从来没有一刻这么期待小剑活着。

