    刘安来到坊市，紫语不是第一次上坊市，以前跟随晨灵来一次，刘安这次是乘坐灵鹤符来的，就没有必要隐藏身影了。来到坊市外围，刚刚落地，这边就有戒律院的弟子跟刘安打招呼：“鹤鸣师弟！”

    “师兄！”刘安点点头回应道，虽然对方是筑基期，但是是师弟就是师弟，一个宗门的辈分是不会乱的，不关实力。

    “师兄！”紫语也跟着喊道。

    “紫语师妹！”这名丹宗弟子赶紧的回礼。

    刘安离开之后，这名丹宗弟子看着两人的背影摇头说道;“机缘啊！”

    进了坊市之后，刘安就来到售卖各种材料的地方，这里的店铺伙计看到刘安远远过来，立即出来招呼道：“鹤鸣道友，紫语道友里面请。”

    “多谢。”刘安抱拳回礼，然后~进了店铺里面。

    这店铺后面是一名炼器大宗师，这次布置十绝阵，需要的材料不少，阵旗需要一些，原本的阵旗刘安不打算使用，谁知道里面有没有后手。

    “鹤鸣道友，稀客稀客！”进了里面，掌柜急匆匆的从后面出来，微笑的招呼道，随后有人送上灵果，灵茶。

    刘安看到紫语想要吃灵果，拿起两颗，自己拿一颗，给紫语一颗，紫语立即就笑着吃起来。

    “掌柜的，我想炼制上品法宝级别的阵旗一百零八根。”刘安开口说道，就这么一句。

    这名掌柜听到这话，立即站起来说道：“鹤鸣道友，里面请，里面请，怠慢了。”

    阵旗虽然不如法宝价格那么高，但是只要是上品品质，价格就没有低的，另外阵旗的市场其实并不大，衍宗自己会炼制一部分。

    一百零八根可以消耗不少的材料储备，转化成其他需要的。

    “道友有什么要求？”进了后院之后，这名掌柜开口问道，当然茶水以及灵果又换了一批。

    “这是要求。”刘安拿出玉简。

    这名掌柜拿到玉简之后，看了一阵子，越看脸色越是凝重。

    “鹤鸣道友，炼制没有问题，但是这炼制出来的价格……。”掌柜有些犹豫了，一百零八根阵旗，上品法宝品质不说，涉及到阴阳，天地人，还有五行，这材料方面就高出一大截了。

    “价格好说，可以以物易物，你们可不可以炼制，我只是关心这个。”刘安开口说道。

    “道友请稍等，贫道算一算价格。”掌柜站起来说道。

    “好！”刘安点点头，阵法这东西，投入也是很大的，其实修行界，不管什么，越高级，价格就越是昂贵。

    布置在老爷山的阵法，以后更换的可能性不大，所以刘安决定一次到位。

    半个时辰，这掌柜才回来，抱拳说道：“鹤鸣道友，见谅，见谅。”

    “好说，我也是知道贵店的信誉才来的。”刘安点点头，这店铺后面是一位炼器大宗师，就是可以炼制灵器级别法宝那种，当然一般的都是徒子徒孙炼制。

    “这是报价，不过我们希望道友可以以物易物。”掌柜拿出一枚玉简，开口说道。

    刘安看到里面的报价之后，也是倒吸一口冷气，然后仔细看了看，其中天地人，阴阳，五行，十种属性的，其中天，阴阳的材料特殊，价格高。

    其余的相对普通一些，当然这里的普通，是指的炼制出来价格超过五百上品灵石。

    几种特殊的价格更是要过三千，就拿阴属性里面的来说，阵旗的旗杆用的材料就是万年阴魂木，材料一根就是几百上品灵石，更别说标准旗子的阴属性蛛丝了。

    这是一根，总共一百零九根旗子，人就是一根，其实就是刘安掌控的阵盘，其余的九种属性，每一种是12根。

    “不知道大宗师阁下想要什么？”刘安开口问道。

    “峡谷灵药。”掌柜的开口说道。

    “峡谷灵药我手里数量也不多，不知道大宗师需要多少颗？”刘安开口问道。

    这是一笔巨款，但是峡谷灵药也没有市场价格。

    “一百！”掌柜的开口说道。

    刘安摇头说道：“一百我没有，三十！”

    “八十！”掌柜开口说道。

    “五十，最多就这样了。”刘安开口说道。

    “六十，老祖宗愿意交道友这样的朋友，这些阵旗需要的材料还需要老祖宗出面亲自换购。”掌柜的开口说道。

    “那好吧，六十就六十。”刘安还能怎么说，至于双方谁占便宜，不好说。

    六十峡谷灵药，可以培养几个弟子，这种增加神魂的，是炼器，炼丹的修士最喜欢的。

    “还请道友与我们签订保密协议.”掌柜的开口说道。

    刘安点点头，看来大宗师也不想知道自己拿到那么多灵药，这种大宗师关系网复杂，拿到手不知道多少人盯着，不说别的，大宗师的弟子呢？

    几个弟子给谁不给谁？

    签订协议之后，刘安拿出六十个玉盒递给掌柜的，掌柜的看也不看就收起来了，这种大额的交易，基本不会骗人的，而且掌柜的也不认识峡谷灵药。

    “灵药已经淬炼好了，金丹期一次吃豌豆粒大小一颗就是了，建议半年吃一次，一颗至少可以吃好几年。”刘安开口说道。

    掌柜的抱拳：“多谢道友。”

    刘安离开了这边店铺，掌柜的来到了另外一个洞府，进了洞府之后。

    “老祖宗！”掌柜躬身说道。

    “拿到了？有没有三十颗？”一名青年开口问道。

    “六十颗！”掌柜开口说道，然后拿出了玉盒。

    青年听到六十颗，一愣，呵呵一笑：“看来鹤鸣这小子聪明。”

    “鹤鸣道友说金丹期一次吃豌豆粒大小一块，半年吃一次。”掌柜开口说道。

    青年打开玉盒，里面是一颗灵芝，淬炼之后之后鸡蛋大小的伞盖了，还有腿。

    “品相完整，你先试试看。”掰下一小块递给这掌柜的。

    掌柜立即吃下去，然后眼睛就瞪大了，随后打坐。

    两个时辰之后，掌柜的睁开眼睛：“老祖宗，我感觉再来两块，我就要突破了。”

    “好！这给你。”青年听到这话就知道效果了。

    “神魂增加一成，但是神魂更加通透。”掌柜的继续说道。

    青年听到这话，开口说道：“看样子我要给这小子一个惊喜啊，你把准备的材料一部分提高一个等级，我给鹤鸣那小子炼制九根灵器级别的阵旗。”

    “老祖宗……。”

    “十绝阵，传说中的阵法啊，情愿鹤鸣欠我们的人情，我倒是无所谓，你们这些说不定以后要需要他照拂，布置十绝阵，就是不知道鹤鸣这小子知道不知道，这种逆天阵法的布置，动静可是小不了的。”青年打断的说道。