    园园跟妈妈说了声去找姜小齐后，就匆忙跑了。

    十来分钟后，园园赶到了崇福寺。此刻的崇福寺各色人等闹闹哄哄，镇上的人听说有古董，纷纷赶在文物局来人之前瞧个新鲜，凑个热闹。和尚们也不好赶人，只见净善大师带着几个年轻和尚正忙忙碌碌地维持秩序。

    园园刚想凑上去问姜小齐石碑的事，文物局的人来了。

    文物局是接到电话后，临时组织人员从市里赶过来的。带队的那个人毛发浓密，高鼻深目，看起来倒有几分像外国人。而他手上正拄着一根拐杖，左腿似乎有些不便。园园听同行的人喊了他一声“顾局”，顿时联想到了张越人交给她的那张名片。那个叫顾文麟的副局长，会不会就是眼前的“顾局”呢？如果是，这倒真是很巧。

    而园园终于逮到姜小齐，还没等她开口，姜小齐已说：“你问我我也不

    清楚，要看究竟，你就跟着我吧。”

    “OK！”

    没一会儿，镇上派出所的人也来了，把看热闹的群众都请远了些，并在伽蓝殿附近拉起了警戒线。园园因为净善大师说她是庙里的人，这才得以留在现场。

    派出所的人清完场后，园园就看到顾局身先士卒，恨不得拎着那根拐杖打前锋。其余的五个工作人员紧随其后，分别戴上了专用手套，配合默契地开始清理歪在地上的那块石碑。

    石碑原本有大半被埋在了伽蓝殿后门边上的廊下。多少年了，也没人去注意它。而且伽蓝殿的位置比较偏僻，之前小规模的翻修也总没轮到它。这次因大修，为了不妨碍前面各大殿的香火，便从后面伽蓝殿开始施工，谁知一开工就挖出了这个东西。

    工人见上面的字弯弯扭扭，一个也看不懂，就找来了整修的负责人净善大师。净善大师一看，他也不认得几个。不过幸好，他能认出这是一块用小篆刻写的碑文。

    这到底是不是文物，净善大师也不敢确定，于是就给市文物局打了电话，又拍了照片传过去，结果就引来了由副局长带队的一干人等。

    “顾局，您亲自带队来，可见这块碑不是普通的东西。能请教这上面都写了什么吗？”净善大师终于忍不住好奇地问。

    他一开口，周围的一众年轻和尚以及园园都竖起了耳朵，眼神齐齐地投向顾局。

    “这个嘛……”顾局慢悠悠地开口，手上也不停，继续用刷子仔细地扫着上面的土，“是一篇祭文。”

    话说到这里，周围的人神情各异。

    还是净善大师开口追问：“那是写的人或是被祭的人比较有名？”

    此时，顾局正清理完一个角落，正是文章结尾处。随着尘埃扫尽，那落款的几个字也显现出来。

    “鳏夫傅元铮。”顾局悠悠地读出了上头的文字，两道浓眉向上跳了跳，随后眉心处又挤在了一起，“傅元铮？”他动作娴熟地用拐杖一撑，挺身就站了起来。

    “小李，走，跟我去一趟公主驸马祠。”顾局大手一挥，指着一个小伙子喊了一声，“其余的人继续在这里做清理工作。”

    顾局前脚刚走，园园的手机就响了，她跑远接了电话。

    “傅北辰。”说出这三个字，园园脸上已露出笑来，“嗯，我回家了。在崇福寺，这边发现了一块石碑，好像是古董。文物局的人都来了。”

    “石碑？”

    “嗯，好像说刻的是一段祭文，落款是什么‘鳏夫傅元铮’。”

    傅北辰停了一下，道：“我马上来，你别走，等着我。”

    听出他的声音有些急切，园园有些不解，但想到马上就能见到他，她还是很欣喜的。虽然不至于一日不见如隔三秋，但也是不见就会想的。

    挂了电话一转身，园园就看到了净善大师正目不转睛地看着她，然后嘴对着她的手机一努，“你那个皈依对象？”

    园园一愣，随即明白过来，扑哧笑了，“是啊。”

    有一个年轻的僧人来找净善大师，净善大师又被拉走了。

    半个小时后，顾局和小李一起回来了，两人都面带喜色。这边一个年龄稍长的工作人员随即问道：“有新发现？”

    “公主驸马祠后院的那块碑你们还记得吗？”顾局的声音激动得有些微微颤抖。

    所有人都点了点头。

    “史料中有明确记载，嘉纯公主的驸马是傅元铮，但为何公主驸马祠后院碑文上却刻着驸马傅元铎？因为史料中查不到傅元铎这个名字，所以当年大家都猜测也许是刻的人手误了。但我一直认为，名字的错误，不太应该。或者是驸马改了名字？但这也没有材料可以证明。于是，这个问题就一直搁在我心里。刚才我看到这块石碑上‘鳏夫傅元铮’五个字，忽然就觉得也许这个历史谜题到了要解开的时候了。”

    等傅北辰赶到的时候，整块石碑的大部分已经被清理出来。文字基本保存完好。

    “北辰？”顾局见到傅北辰，愣住了。

    “老顾，你好。”傅北辰微笑着伸手。

    顾文麟脱下手套，与他一握，“三年没见了，都是在报纸上看到你的各种活动和成果，怎么今天突然到这里来了？”

    “听说这里出土了一块石碑，我很有兴趣。不介意我在一旁观摩观摩吧？”

    “你的消息可真灵通啊。不过，怎么你对石刻也有兴趣？”

    “不，我只对里头的故事有兴趣。”

    说着，傅北辰对着园园一招手，园园就飞奔了过来。

    “老顾，介绍一下，这是我女朋友程园园。”傅北辰一本正经地介绍。

    顾文麟听到，嘴巴张得老大，还好他反应快，赶紧对着程园园点头说：“起先不知程小姐你是北辰的女朋友，失礼了。你好，我是顾文麟。”

    真的是那位市文物局的副局长啊。

    “久仰顾局大名，我是《传承》杂志的编辑程园园。”园园礼貌地应对。

    “《传承》？那你是张越人的手下？”

    “是。”园园看了眼傅北辰，心想，都到这份儿上了，不如顺水推舟，

    搭上顾文麟这条线吧，方便今后的深入调查。园园这么一想便直说道：“我

    最近正在做关于玉溪镇的报道，而报道的内容主要就聚焦在公主驸马祠、废墟和红豆树。这几天我正因为没有足够可靠的资料而困扰，结果这块石碑就出现了。顾局，您可以允许我全程采访吗？”

    顾文麟思考了一会儿，说：“本来是不可以的，但既然有北辰的面子，再加上张越人这块招牌，我觉得可以破一次例。”

    一听他的承诺，园园忙道谢：“多谢您，顾局！”

    傅北辰则在她说到公主驸马祠时便看向了她，眸间浮动的是某种深长而幽远的冥思。

    到了傍晚，整块石碑的文字基本被考古人员记录了下来。当顾文麟把记录的文字递给傅北辰时，发现傅北辰的手有些微的颤抖。

    随着他慢慢地阅读那些文字，他的脸色越来越白，甚至白得如纸一般。

    “顾局，那上面写的是什么？”园园看着傅北辰明显透着伤痛的神情，不由问。

    “写了一个叫傅元铮的男人，爱上了一个叫宛玉的女子，但后来因为皇帝赐婚，必须要娶嘉纯公主为妻，他辜负了宛玉，以致宛玉跳进了烧瓷的窑火里，以身殉窑了。后来，那一窑只烧出了一个玉壶春瓶。傅元铮就找到一个道士，为他砍了三年的柴，做了三年的饭，最后道士帮他用血下了一个咒，把他对宛玉所有的记忆都封印在那只玉壶春瓶里。那以后，他的那段记忆就会慢慢消失，直到他死亡。而他之后的每一次转世，只要这个瓶子还在，他就都会带着这段完整的记忆。他说他要永生永世去寻找宛玉，直到寻到她……最后的一行字，磨损得太厉害，看不清了。”顾文麟可惜地说，也有些被傅元铮所感动，但毕竟是千年前古人的事，对他来讲，这个石碑解开了他当年的疑惑，可以写一个很长的报告了，这一点更让他激动和兴奋。他觉得傅北辰的反应太激烈，也太反常了。

    园园听他讲了一大段，脑子有点蒙，“玉壶春瓶……宛玉……”

    “园园。”

    “嗯？”

    园园转头对上傅北辰的双眼，突然愣住了，他的神情带着深深的悔恨、眷恋……

    “我有些不舒服，我们先下山好吗？”他想起来了，想起了全部。傅北辰的手冒出冷汗，每一滴都像是从心底里渗出来的。他没有负她，却也没能及时地到她身边去。

    “啊，好。”园园的心思马上回到了傅北辰身体不适上，“走吧！”

    傅北辰将那张纸还给了顾文麟，告了别。

    园园带着傅北辰去了自家茶馆。下山的一路，傅北辰渐渐平息了心里翻江倒海的情绪。他想，无论如何，他已寻到她。这次，他要将那生未能对她付出的好，在这一辈子一并给她。

    戴淑芬看着相携进来的两人，不由一愣，但园园挂心着身体不适的傅北辰，所以没有注意到妈妈的异样神情，反倒是傅北辰朝戴淑芬颔首说：“伯母好，又来打搅了。”

    一声“伯母”，这关系算是挑明了。

    戴淑芬也冲他点了点头，此刻她的心里有些说不出的感觉。傅北辰当然足够优秀，可是一直以来，她都以为，园园会跟程白在一起。何况，傅北辰还是程白的叔叔辈。

    可戴淑芬见园园对着那位傅先生一副知冷知热、一心一意的样子，只能摇头想，只要孩子自己喜欢就好。

    戴淑芬给傅北辰泡了一杯茶端过来。

    傅北辰道过谢，低头浅浅地抿了一口，眉梢一挑，“武夷雀舌？”

    戴淑芬着实佩服傅北辰对茶的精通，不由道：“跟你比起来，园园这孩子还真的是……什么都不太懂，不太会。”

    傅北辰看向皱起眉头的女孩，一字一句说：“那又有什么关系，她不懂、不会的，我懂、我会就行了。她想要的，我都会替她取得。”

    园园心道，傅专家说起“甜言蜜语”来也是专家水准啊……

