    药神宗飞升期司空行死在大造化之地；百药道人进入大造化之地，一去不回；端木海也去了大造化之地，再次得到的消息的时候，端木海已经成了上古邪魔......作为药神宗的掌门人，姬空玄对于大造化之地，当然得重视。

    所以，听说有大造化之地的消息传回来，姬空玄立刻吩咐道：“进来！”

    洞府打开，谭俊山看了一眼卓远山，示意了一下，率先走进洞府。

    卓远山镇定了心情，也跟着进入了洞府。

    姬空玄能够成为飞升期，年龄自然不小。

    但是，姬空玄看起来却没有一点老态，甚至那皮肤比少女还要娇嫩。

    头发也没有花白，满头青丝，看起来像个少年。

    “拜见掌门！”

    谭俊山和卓远山纷纷行礼。

    姬空玄点了点头，目光看向卓远山：“把大造化之地的事情说一说。”

    “是，掌门！”

    卓远山回答。

    随后，他按照早有的预案，把大造化的“所见所闻”说了出来。

    当然，他的“所见所闻”，和庄德衡大同小异。

    好半天以后，卓远山才把经历大致说完。

    姬空玄叹了口气，有些惆怅地说道：“原来如此！这一次为了争夺大造化，我药神宗倒是损失惨重了。”

    从明面上看，药神宗已经损失了一名飞升期，一个真传弟子了。

    这种损失，要是发生在其他宗门，恐怕已经一蹶不振了。

    当然，即便是药神宗，损失一名飞升期，那依然是非常惨重的。

    姬空玄叹息以后，看着卓远山欣慰地点了点头：“不过你能够得到造化之机缘，我药神宗未来或许会重新焕发生机也说不定。

    你现在的成就，可是比玄元当初还要大啊！”

    他早就用神念查看过卓远山身上的情况了，自然也看到了卓远山的元婴。

    作为一个不知道活了多少年的老怪物，还是星空中两大巨无霸宗门的掌门，他见证了玄元的一生，也见识过玄元的元婴。

    所以，他才有一个比较直观的对比。

    “掌门，我也是运气好而已。”

    卓远山急忙回答。

    姬空玄笑了笑：“运气好，就是一个人最大的运道啊！这是什么天赋、什么努力都无法比拟的，你努力修炼，等你到达化神期以后，我会给你重赏。

    对了，你以后要是有不懂的东西，可以来找我询问。”

    现在端木海出了大问题，药神宗自然不可能再承认这个真传弟子。

    把一个上古邪魔收为真传弟子，药神宗即便是巨无霸级的宗门，也不敢冒天下之大不韪。

    而卓远山现在的道基比玄元当初还要深厚，只要加以培养，日后肯定是一尊飞升期的人选。

    这种人，才是药神宗真正的真传弟子。

    旁听的谭俊山，听到姬空玄的话，眼珠子都差点瞪出来了。

    他作为合体期，也没有资格经常来请教姬空玄啊！现在，他的徒孙却被姬空玄这么看重？

    一时间，谭俊山心理在无比震惊的同时，他还有些不舒服。

    他嫉妒啊！当然，在嫉妒的同时，他也有些诧异。

    为什么掌门说卓远山的道基比玄元还深厚？

    他试着用神念一看卓远上，看到卓远山的元婴，谭俊山吓了一大跳。

    他立刻什么都明白了。

    他马上就断定，他的徒孙要崛起了。

    别看他现在是合体期，只要药神宗倾注资源在卓远山的身上，卓远山很快就能够追上他的境界，并超过他。

    这个时候，他心中有些后悔。

    早知道他的徒孙有如此机缘，为什么不早点对卓远山好一些呢？

    至于那白骨鬼火扇，他就当卓远山孝敬他的，自然不可能还了。

    但是，他决定以后对卓远山好一点。

    可是，他想亡羊补牢，还来得及吗？

    “掌门，我还有一件事情禀报，只是......这件事情不知道怎么说。”

    卓远山变得欲言又止。

    让他冒充百药道人的传人，他始终还是心虚的。

    但是，他小看了他那个元婴带来的影响力。

    姬空玄脸上带着温和的笑容，点头说道：“你只管说，不管说什么都不怪你。”

    “那晚辈就斗胆了。”

    卓远山先是客气了一句，才缓缓地说道：“我在大造化之地，遇到了百药前辈。

    可能是因为我得到了造化的原因，百药前辈收我为徒了。”

    “什么？”

    姬空玄愣住了。

    而谭俊山，则是彻底傻眼了。

    如果从百药道人的辈分来算，他现在恐怕得叫卓远山一声师叔才是！这种情况，在修仙界里面，是有可能出现的。

    活得太久，辈分就容易乱。

    卓远山看到姬空玄和谭俊山的神态，他瞬间就更心虚了，期期艾艾地说道：“当时我本来都拒绝了，只是师父他老人家一再要求，我也实在没有办法......”“百药呢？”

    姬空玄打断了卓远山的话。

    他现在更关心的，是百药道人的情况。

    “师父他......死了！”

    卓远山心头暗自给龙隐告罪了一声，继续说道：“我见到师父的时候，师父已经是出窍期巅峰了。

    哦，大造化之地现在允许的最高实力，就是出窍期。

    师父说起过他的一些经历，他说他是被神兵阁真仙林河前辈引导，夺舍进入了大造化之地。

    他和林河前辈一起，为了消弭大劫，不断地和端木海前辈征战......后来，他们全部都死了，怎么死的我就不知道了。”

    姬空玄神色沉了下来。

    他以为药神宗只是损失了一个飞升期，一个真传。

    现在，居然损失了两个飞升期？

    这种损失，对药神宗的实力可是不小的削弱啊！至于百药道人死亡的事情，姬空玄并没有怀疑。

    因为他现在已经知道了修罗杀向天外的事情，在那种强者的手中，百药道人会死，也是合情合理的。

    只是，药神宗的损失怎么这么大？

    好半晌之后，姬空玄才回过神来，看着卓远山，淡淡地说道：“百药他跟你说过什么？”

    卓远山深深吸了一口气，壮着胆子说道：“师父把他从大造化之地得到的丹炉都送给我了，这个丹炉被我命名为承恩炉！”

    他拿出承恩炉给姬空玄看，然后继续说道：“师父说他要追随林河前辈一起消弭大劫，短时间内是不可能回来了，然后让我先回到他的洞府去修炼......只是没有想到，师父他老人家最后却......” 

