    钟离要开船的时候，牡丹跑过来，非要跟着钟离一块去。这让所有的人感到很意外，要知道，莫阿娇都没资格跟着去，钟离怎么可能带着牡丹呢？牡丹的武功很一般，说不定就成了累赘。

    钟离对牡丹说：“牡丹，这次去很危险，你就不要跟着了，快回去吧。”

    牡丹态度很坚决：“岛主，我知道我武功很一般，可是，自保没问题，绝不会拖你的后腿，关键是，我有一项绝技，绝对能帮上你。”

    钟离笑了：“绝技？你还有绝技？”

    “哎呀，真的，我有顺风耳的绝技，听力是一般人的好几倍，你不信，现在可以试试，我能提前听到敌人的动静，绝对有用。你想，敌人密谋什么东西，我提前就知道了。”牡丹有点急。

    “好，我试试你的绝技。”

    “好，你可以考考我，你到远处小声说话，我肯定能听得到。”

    说着话，牡丹转过身去。

    钟离走到远处，对周通小声说：“这个牡丹啊，也是个奇葩，早前也没听到她有什么绝技，这临了了，还整出个顺风耳的绝技来。”

    话音刚落，牡丹大喊：“岛主啊，我不是什么奇葩，以前只是我没说而已。”

    钟离一听，大吃一惊，隔得这么远，牡丹居然真听到了。

    这时，牡丹又朝着西莉莉她们喊：“西女官、莫女官，我没别的意思，就是想跟着岛主帮忙，不是你们想的那样。”

    什么情况，这听力简直是逆天啊，此前从没有人说起过牡丹有这种绝技，今天突然展示出来，着实让人有些惊诧。钟离看了看，西莉莉和莫阿娇站的更远，那样的距离都能听到，简直不可思议。

    钟离喊过莫阿娇来，小声问：“你们刚才说的啥？”

    莫阿娇不好意思地说：“我对西姐说，说牡丹故弄玄虚，就是想跟着你黏糊你，她就像是……像是那个什么，想要魅惑你，结果被她给听到了。你说，是不是有点太过于神奇了？”

    钟离哼一声说：“你呀，以后说话不要那么冲，不要那么损好不好，人家牡丹虽然武功不如你，但是人家也是有本事的人，你要尊重人家，从级别上来说，她和你一样，只是没加入巾帼别动队而已。”

    莫阿娇急了：“怎么，听你的口气，还想让她加入啊？”

    钟离还没回答呢，远远地就听牡丹说：“阿娇姐，你放心，我不会主动要求加入的。”

    钟离这次彻底服气了。

    不客气的说，这要是牡丹想听，周围百米之内，简直没有隐私啊。钟离决定带上牡丹，有她在，姚子康有什么阴谋诡计，很容易就能听到。

    钟离赞叹道：“牡丹，你这简直就是金刚葫芦娃里的顺风耳啊！

    牡丹问：“金刚葫芦娃是谁？”

    “哦，就是一个传说故事，说是有一群小葫芦变成了娃娃，他们都各自有看家本领，比如有的力大无穷，有的会吐火，还有的会吐水，其中一个就是顺风耳，隔着很远他就能听到人家说话，可厉害了。”

    钟离解释完，心里想：看来还是有着代差啊，自己一秃噜嘴，居然把金刚葫芦娃都说出来了，幸好，一说传说故事，就算圆过去了。

    钟离对牡丹说：“牡丹，带上一件趁手的兵器，跟着我走吧。”

    牡丹挥了挥手里的宝剑说：“那我就是金刚葫芦娃了，我就用宝剑，自保没问题。”

    钟离对她说：“好，一旦打起来，你不要里离开我们太远，这样我和周先生随时可以接应你。”

    西莉莉跑过来，对钟离说：“要不我把我的手枪先借给牡丹用用吧？”

    钟离一听很感动，这西莉莉别说是大姐大，心胸气度就是不一般。

    说：“也好，不过西姐你可得注意自身安全。”

    牡丹深施一礼说：“谢谢西女官的关照，牡丹心领了，这么宝贝的东西，牡丹怕给您弄丢了，再者说，我也用不习惯，还是您留着用吧。我保证，一旦打起来，牡丹的身手虽说保护不了岛主，可以不会成为岛主的累赘。”

    西莉莉听牡丹这么一说，也没再勉强。倒是跟着过来的莫阿娇不服气了：“哟，听这口气，倒是很能打的样子，来来，咱俩先过过招儿。”

    牡丹没看莫阿娇，而是看了一眼钟离，那眼神里有一股子讳莫如深的东西，钟离忽然觉得这个牡丹，就像一潭深水，外人对她的了解太少了。

    刚才牡丹的一个眼神，让他刹那间感觉，真要交手，恐怕莫阿娇未必都是她的对手。

    钟离对莫阿娇一瞪眼说：“别胡闹了，人家还没进攻我们呢，自家人先打起来了，让人家笑话，快跟西姐回去，守好岛子，等着我回来的时候，给您们带红烧肉吃。”

    莫阿娇一下子乐了：“岛主，人家都要揍你了，还给你做红烧肉吃？你可真会哄我，把我当三岁小丫头啊？”

    钟离挤挤眼，拉着京剧的腔调说：“小娘子，你们就擎好吧，小生告辞了。”

    牡丹抿嘴笑了，说：“岛主，您这是在唱戏啊，不过，没听过这腔调啊。”

    钟离一想：对啊，京剧真正形成于清代，盛行于晚清。牡丹这个时候肯定不知道。道光二十年至咸丰十年间，经徽戏、秦腔、汉调的合流，并借鉴吸收昆曲、京腔之长而形成了京剧。牡丹肯定没听过，但是这什么玩意都不是无源之水，徽戏就是其源头之一。

    钟离于是打哈哈说：“好像是徽戏里的调调，忘了什么时候听过了，走，不研究戏了，赶紧赶路。”

    牡丹提着宝剑，紧跟钟离身后，上了大船，升起船帆，往猛兽岛驶去。

    莫小二他们的大船，离着钟离大约有一里地，慢慢地跟在后面。

    在船上，周通盘腿坐在甲板上，闭目养神一般，过了很久，他突然说：“岛主，这个姚子康能不能不打，能不能收过来为我们所用？”

    钟离和牡丹也盘腿坐下来，魏不群站在一边，看着海边的动静。钟离说：“周先生说说你的道理。”

    周通清清嗓子，慢条斯理地说：“姚子康这个人爱财，可以说是个唯利是图的人，他在仕途上野心不大，但是对于钱财的渴望十分强烈。前几次我们去，他对金钱的喜好，毫不遮掩。也可以看得出，他对大明的官场已经流露出明显的厌倦之意。”

    钟离点点头：“姚子康流露的厌倦之意是很明显的，即便知道我是锦衣卫千户的情况下，依然很明显。”

    周通继续说：“姚子康很会带兵，你看他的嫡系都被他带的红光满面，体格健壮，看着战斗力也不错。这要是能为岛主所用，也是一员悍将。”

    钟离咬咬牙说：“他这种人身上旧习气太重，想要跟我们一样，很难，怕的是即便跟了我们，也是貌合神离，想要收服他，得花点心思，实在不行，只有干掉！”

    牡丹看着远处的海面说：“岛主，可以用点计策，让姚子康山穷水尽之后，自动投靠我们，那样效果会更好。”

    周通赞许地说：“牡丹姑娘果然是智勇双全，巾帼不让须眉啊。我觉得在黄鹤年和姚子康之间掺点沙子，他们很快就会反目成仇，等到姚子康被围剿，到时候跟随我们就顺理成章，今天先去看看，他的葫芦里到底卖的什么药。”

    钟离说：“今天会面后，见机行事，能不打就不打，但是一旦开打，就要往死里打，不然，单凭我们四个人，杀出来很费劲。”

    钟离把81斜背到身后，带鞘宝刀提在手里，两把手枪别在腰里，站起身来，钟离觉得背着81杠有点太过扎眼，就让周通把81杠背在身后，这样，钟离的装扮就和以往变化不大。

    人与人的警惕性，往往是从装扮上的差异开始引起注意的。相比以往进城，周通这一次不过是多了一杆81杠而已。

    魏不群挎着腰刀，背着背包，一看就是个随从。

    船近荷花镇码头，一切看着和往日并无不同。

    就在船要停下时，牡丹侧耳侦听了一会儿，对钟离说：“码头的小头目对士兵们说，给酒钱的大爷又来了，好生伺候着。”

    钟离点点头，最起码，这码头上明里暗里并没有什么异常，士兵们还是懒洋洋的，一副吊儿郎当的神情，收费的士兵还是照常吆五喝六。

    那个小头目一看钟离来到码头，拿上跑过来施礼，说：“钟大人吉祥啊，今早上喜鹊喳喳叫，我就知道有好事儿，您可是有日子没来了，弟兄们都很想念大人啊。”

    钟离这次拿出一两银子说：“是想念我的酒钱吧，不过，无所谓，只要能让人想念就是一件好事儿，最起码，还有人惦记着不是？”

    那小头目接过银子来，连连施礼说：“谢谢大人赏，您放心，您的大船我给您照应地妥妥滴，放心好了。”

    钟离点点头，打个响指说：“喝酒可以，可是不能喝醉了耽误事儿，不然，姚大人可是要怪罪我的啊。”

    那小头目说：“不会，您给的酒钱，我们要节省着花，要喝好几次呢，亲娘啊，一两银子买一石多粮食啊，一大家子人吃好久啊，哪敢乱花，弟兄们喝一次酒就感觉跟过年一样。姚大人昨天还来转了转，说今天您要来，让我们好生伺候呢。”

    钟离一听姚子康专门来过，感觉不妙。

