    可是他努力的翻遍了、脑海里所有的记忆，却没有找到任何关于那道声音的线索。

    他想，或许是他出现幻听，也或许是当时大街上风太大，他听错了。

    不管那一声“顾余生”让他有多失魂，他以为过了那一天，他就会是从前的那个潇洒不羁的顾余生。

    可是，当他真的看到她的躲闪和远离，他心底的烦闷，不但没有烟消云散，反而变得更加得寸进尺。

    甚至他还做出了许多到现在为止，他都百思不解的行为。

    例如，昨晚主动回了家，今天冒雨去接她，再例如……他让小王给她去买粥。

    沉思了这么久的顾余生，拉了拉神游的思绪，转头，看向了被他踹飞到地板上、洒了一地的粥。

    他若有所思的盯着地面上已经凉透的粥，想了许久，想到脑袋疼，也没想出来个答案，他狠狠地晃了两下脑袋，就又掏了一根烟。

    管他呢，想不通，不要想了。

    反正他不会要婚姻，也不会要爱情，更不会喜欢上任何女人，所以，他现在的奇怪行为，八成就是脑抽了，过阵子，说不定他脑子就恢复正常了。

    顾余生像是在给自己做暗示一样，在心底把这句话，反反复复的重复了好几遍，然后心情终于舒坦了一些，他慢悠悠的站起身，走到书桌前，给前台打了个电话，吩咐人上来收拾房间，然后就拿了衣服，穿戴整齐，晃去了对面的房间。

    刚被顾余生恼过的陆半城，看他进来，没着急跟他讲话，坐的远远的观察了一会儿，看顾余生脾气好像消了下来，这才举着手机，跑到了顾余生的跟前：“生哥，吴昊明早的飞机，到北京，问我们明天中午有时间没？一起吃个饭。”

    顾余生倒是真的平和了下来，懒散的晃着一个酒杯，漫不经心的回了两字：“吃呗。”

    “那我们在哪里吃？耗子还等着我们的回地址呢。”

    “你……”顾余生想回句“你定”，他只是说了一个字，就顿了下来，他想起接那个女人在车上，拿着毛巾弯身擦车子时，沾了血，好像是脚底受了伤，小王走得急，他没来得及告诉小王给她买点药，也不知道回家……他怎么好端端的，脑子又抽抽的去想她了？顾余生举着酒杯，喝干了杯中酒，然后就冲着陆半城回：“随便吧。”

    “耗子说，他想去你家，说你新买的别墅，装修好后，他一次没看过……”陆半城忽然咬着牙齿，止住了声音。

