    季明舒的衣服被红酒弄脏了边角,岑森去买排骨时便没有跟着下车，可她脑海中盘旋着岑森刚说的那句“回家我给你做”，实在是有点儿忍不住想要偷笑。

    可能是不想让季明舒久等,岑森很快便买了东西回来。司机开车,平稳驶回明水公馆。

    傍晚时分,雪已停落，天空是一片将沉未沉的青灰色，光线黯淡。湖心岛上树木绿植都银装素裹,路灯一路蜿蜒,光晕温柔。

    季明舒忽然发现，这竟是她第一次看到下雪的明水公馆。

    回到家，岑森提着超市购物袋往厨房中岛台走。

    季明舒看了眼身上的红酒酒渍,和他招呼了声,便匆匆上楼洗澡。

    洗澡之前，季明舒站在放置睡衣的衣柜前纠结了足足五分钟。

    她时不时挑拣一条往自己身上比划,可怎么都不满意。鹅黄太幼稚,酒红太性感，遮手遮脚的整套睡衣太保守,带蕾丝花边的小裙子好像又有种送上门的迫不及待,一点儿也不矜持。

    想了想，她挑出几件拍照，发到群里让蒋纯和谷开阳帮她参谋。

    谷开阳仍然处于装死状态,蒋纯倒第一时间给出了自己的回复。

    蒋纯：【绿色那件不错，不过你问这个干嘛,你要开睡衣趴吗？什么时候？我也想去！】

    季明舒直接无视了她的后半句，【哪有什么绿色？】

    蒋纯：【第二张不是绿色？】

    季明舒：【……明明是雾霾蓝，你色盲吧。】

    季明舒：【算了,我真是疯了才会问你意见。】

    蒋纯：【？】

    蒋纯：【弱小，可怜，又无助。】

    两人惯常歪楼拌嘴，拌着拌着，蒋纯忽然发现有点儿不对劲——季明舒图中的背景那么明亮宽敞，明显已经不是谷开阳的小鸽子窝了！

    蒋纯：【欸，你不在咕咕家了？】

    蒋纯：【你是不是回明水了？】

    蒋纯：【？？？说话别装死！】

    蒋纯问了好几句，可季明舒要么不吭声，要么甩几张无关紧要的表情包，故意不想正面回答满足她的好奇心。

    谷开阳一直在默默窥屏，这会儿终于忍不住，冒了个泡：【穿什么不都一样，反正都是要脱的。】

    聊天群猝不及防陷入静默。

    三十秒后，蒋纯开始刷屏。

    蒋纯：【呜呜呜我只是一只单纯的小萌鹅。】

    蒋纯：【我做错了什么要被你们污染纯洁的心灵！】

    蒋纯：【我怀疑你们在搞黄色并且已经有了证据！】

    ……

    没人理她。

    谷开阳一语道破天机后便将手机调成了静音模式，并将群消息设置成了免打扰。

    季明舒则是动作迅速地扔下手机，做贼心虚捧着红鸡蛋般的小脸想要降温。

    好奇怪，谷开阳那么一说，她心里的小鹿就和瞎了眼似的三百六十度疯狂乱撞，她也实在不好意思再挑什么睡衣，匆匆取了一件便窜进浴室。

    其实谷开阳说的好像也没错……

    不错什么不错！想什么呢！

    她重重地拍了拍自己脸蛋。

    都怪谷开阳！罪恶！无耻！

    季明舒：【谷开阳，你死了。】

    -

    一小时后，浴室水汽氤氲。季明舒洗完澡，坐在浴缸附近的软椅上，仔仔细细擦身体乳，这身体乳有很清淡的山茶味道，她给头发也抹了同款香型的精油，吹干后稍稍松散开来，长而微卷的黑发显得蓬松柔软，又慵懒自然。

    收拾停当后，她站在全身镜前转了个圈圈，随即点点头，给了自己一个肯定的眼神。末了还不忘给自己涂上一层水果味道的唇膏。

    她下楼时，岑森的饭菜也已经做到了收尾阶段。

    红烧排骨颜色红亮，珍珠肉丸莹润可爱，白灼生菜青翠欲滴，香气诱人阵阵扑鼻。

    她的手背在身后，在餐桌前逡巡了圈，又小碎步走至中岛台探头探脑，问了句，“还有菜吗？”

    岑森边擦刀刃边说：“还有一个番茄蛋汤，已经做好了，可以上桌了。”

    “那我帮你端吧。”季明舒主动请缨。

    她在谷开阳家待了这么长时间，也是学着做了一点点事情的，起码现在敲碗等吃她会觉得有点不好意思。

    岑森将刀具插回原处，声音温淡，“不用，我来。”

    “喔。”季明舒乖巧点头，然后又乖巧地缀在岑森身后，小尾巴似的一路跟至餐桌。

    其实季明舒是个闲不住的人，吃饭也爱热闹，偏偏岑森吃饭规矩，不爱讲话，两人只能坐在餐桌的直角两侧安静进食，连咀嚼声都很轻微。

    可你永远都不知道一个女孩子表面安静时脑子里到底在想些什么乱七八糟的东西，比如季明舒，这会儿她优雅地啃着小排骨，心里却止不住地在幻想饭后可能会发生的事情。

    她想着想着，放在桌下的脚也不自觉地晃荡了两下，偏巧正好碰到了岑森的腿。

    她一顿，咬着筷子尖尖看向岑森。

    岑森也对上她的视线，神色平静。好半晌，他忽然说了句，“先吃饭。”

    ……？

    季明舒本来还绷得好好的，岑森这么一说，她的脸颊脖颈都迅速升温。不是，他几个意思？什么叫先吃饭？她难道看上去有很急吗？

    季明舒张了张嘴想要解释，可实在不知道从哪开始，而且这人吧，自己干了心虚的事儿就没法理直气壮，她有点儿羞愤，只能以脸埋碗匆匆扒完了米饭。

    其实说到底也是岑森这人不对。

    在车上说要给她做小排骨，给了她浮想联翩的空间，回到家又画风突变成了坐怀不乱柳下惠，而且他吃完饭之后竟然还有心思收拾碗筷，收拾完碗筷竟然还有心思开视频会议！

    季明舒蹲在影厅沙发里等了半天，感觉自己的心都等老了，什么旖旎的心思也都随着时间流逝和岑森的毫无表示烟消云散，随之慢慢增长的是气愤。

    她越想越气，忽然从沙发上站起来，光着脚就径直跑进了书房。

    书房里，岑森戴着蓝牙耳机正在做最后的会议总结，忽然门被推开，他略略抬眼，就听季明舒生气地说了句“我睡觉了！”

    ——而后噔噔噔地扭头离开。

    岑森浅淡地牵了下唇角，又垂眸，对着电脑屏幕继续总结，只不过语速略略加快，“李经理刚刚的汇报里也说了，这一块业务投资回报率太低，空间压缩只是早晚问题……”

    与会人员都不约而同地产生了一种——嗯？刚刚幻听了吗？不应该啊怎么会在总裁那边突然幻听到女声呢，真的好奇怪啊——的迷思。

    未待这种迷思有所结果，岑森的发言就已进入尾声，“那今天就这样，大家辛苦了。”

    紧接着屏幕一黑，视频会议宣告结束。

    岑森摘下耳机起身，左右松松脖颈。

    走至卧室门口时，他发现季明舒很记仇地锁上了房门，不知想到什么，他又牵了下唇角。

    -

    季明舒回卧室后就抱住枕头盘坐在床上，等待门口动静。等了三分钟，门口终于传来轻微声响。

    嗯，还不算太晚。

    她竖着耳朵继续听，可十秒过去，二十秒过去，三十秒过去……她也开始怀疑自己刚刚幻听了。

    不合理啊。

    怎么就没声儿了。

    她憋了会还是没忍住，搬开堵在门口的椅子，又悄咪咪地将房门打开一条缝。

    那条缝越开越大，到最后她整个脑袋都探出去了，外面也是一片空荡不见人影。

    啊啊啊！岑森这狗男人就是个不折不扣的死猪蹄子！刚刚要么就是她幻听了要么就是这死猪蹄子发现房门打不开就直接放弃了！不管是哪种岑氏森森都必须死！！！

    季明舒太生气了，明明是两个人吃的小排骨，为什么心心念念的只有她！她“砰”地一下甩关房门，心里还疯狂放着狠话：既然你对小排骨如此不上心！那你就永远都不要吃了！！！

    可就在她甩关房门回头的那一刹那，她忽然撞进一个清冷的怀抱。

    她脑袋一片空白，心脏差点被吓到顿停。

    缓过劲后她还有点懵，话都说不清楚，“你…你怎么进来的你，我快吓死了，你……”

    她不经意瞥见身后衣帽间洞开的大门，忽然顿悟，他是早就料到有今天所以才给她往上一层扩大衣帽间吗难道是。

    岑森在这事上从不多话，只轻笑了声，在季明舒小嘴叭叭问着十万个为什么的时候，他就已经将怀中人按至墙边，一手撑在她耳侧，一手搂住她，而后堵住了她的声音。

    房间里的灯一直是明晃晃的，季明舒几次三番想伸手去关，奈何手短，没关上就算了，原本没开的灯也被她胡乱打开，到后来岑森也不再给她关灯的机会，轻轻松松换了一个位置。

    季明舒这次离家出走的时间比较长，岑森也相应地淡了这么长时间，虽比不上去澳洲的那两年，但也不知为何，忍耐力好像随着年岁增长，在逐渐降低。

    深夜的时候，明水湖又开始下雪，这场雪下得似乎比白日还要厚重，落雪的扑簌声与浴室水声混在一起，一时竟有些分辨不清。

    季明舒闷闷地坐在浴池里背对着岑森，还在不停催促他去刷牙，催完她用手扇了扇风，还双手捂了脸，非常恨自己小时候没有好好学水下憋气的功夫。

    岑森倚在洗漱台边，随意穿上的白衬衫衣领凌乱，扣子也扣错了位置。

    他垂眸看向季明舒的方向，无声轻笑，眼神也意味不明地暗了暗，拇指指腹从下唇缓缓擦过，似是意犹未尽般，食指指腹又从另一边擦了回来。

