    顾天涯正在‘宽慰’那个靺鞨女孩。

    但他真正的意图并不是要开解对方，而是想要悄无声息的灌输某种理念。

    “世间是个大苦海，每个人都在挣扎泅渡。如果不想被海水淹死，就得抱团一起共同铸造舟船……”

    “并且这艘舟船还不能太小，否则仍旧是无法在苦海泅渡。”

    “小船小舟，难扛风险，任何一个大浪出现，立马就能将它打翻。”

    “故而，渡苦海需要大船。”

    顾天涯说到这里停了一下，目光看向站在柜台前的少女，温声问道：“我这种比喻你能听懂吗？”

    靺鞨少女轻轻点头。

    顾天涯笑了起来，同样也点点头，道：“果然我猜的不错，你的身份很不简单。如果是普通靺鞨人，他们甚至连汉话都听不懂，而你，能听懂我的比喻。”

    靺鞨少女抿了抿嘴，再次轻轻开口道：“我从很小的时候开始，就跟着部族里的祭祀学习。那位祭祀是我们部族最受人尊敬的长者，然而他却一直不断的告诫和叮嘱我，他总是跟我说，学识乃从汉家来。”

    她说着停了一停，终于鼓起勇气看向顾天涯，轻声又道：“您刚才所说的那个比喻，隐含的意思我一听就懂。您把这个世间比作苦海，又把抱团的人群比作舟船……您说大舟大船才能泅渡苦海，其实是想说抱团的族群必须庞大，对不对？”

    顾天涯欣然点头，很是赞赏的道：“你真的很聪慧，不像我想象中的靺鞨人。按照我以前的认知，靺鞨人现在应该还处于半农奴社会。虽然是穿山入林的好手，但是智慧和学识未曾开化。然而我现在看到你如此，才知道我以前的认知有问题……原来即使是半农奴社会的靺鞨人，竟然也不缺乏拥有学识的人。”

    靺鞨少女垂下头去，语气凄苦道：“有学识又能如何？我们部族照样被人灭了。”

    “但是根还在！”顾天涯直接打断她的哀叹，满脸肃重的道：“根还在，希望就在，只要你们自己不放弃，终有一天还能发出新的芽。”

    他说着一顿，紧跟着又道：“千载苍天古木，乃从新芽而起。但若是连发新芽的根都没有了，如何还能有古木参天的未来？所以我才说，根是最重要的，只要根还在，未来就还在。”

    靺鞨少女面色怔怔。

    她已经被顾天涯灌输了理念，渐渐开始顺着理念往下思索，不断喃喃自语道：“世间是个大苦海，需要大船才能渡。古木参天要有根，有根才能有未来……”

    顾天涯趁势再次开口，循循善诱的道：“大船，可以抵御风浪，哪怕惊涛海岸，也可稳如泰山。而新芽若想成长为参天巨树，首先要有现存的巨树帮它遮风挡雨。”

    靺鞨少女眼睛渐渐亮起来，忍不住继续喃喃自语道：“是的，是这个道理。无论是泅渡苦海的大船，又或是遮风挡雨的巨木，其实指的都是靠山，弱小者必须要寻求靠山的庇护。”

    顾天涯悠悠吐息，朗声道：“今我汉家幽云顾氏，治下共有七大州域，又征辽东高句丽，开疆拓土一千里，新增城池八十余座，新增子民数百万人……并且顾氏有雄兵在握，铁骑和步卒战力无双，又因顾氏女主出身皇室，故而整个大唐乃是顾氏后盾。”

    他说着看向靺鞨少女，展颜微笑道：“如此一方势力，可否成为靠山呢？”

    靺鞨少女眼睛更加闪亮。

    然而猛然她像是想起什么，于是眼中的亮光迅速黯淡，幽幽凄苦道：“可是我和弟弟什么都没有，哪有资格去投靠这座大靠山？”

    顾天涯微微一摇头，目光饱含深意盯着她，微笑道：“你们已经来了，这不就是投靠么？”

    靺鞨少女明显一怔，下意识抬头看着顾天涯。

    哪知顾天涯却不再继续这个话题，反而伸手拿起柜台上的纸笔，微笑又道：“以后的事，以后再说，而咱们现在需要做的，是把应该办的事情先办完。”

    靺鞨少女连忙点头，道：“是要询问我的一切吗？”

    顾天涯不置可否，直接开口发问道：“姓名！”

    少女呆了一呆，随即才明白这就算是开始询问了，她下意识轻吸一口气，略显羞涩的回答道：“我叫小野猫。”

    这下轮到顾天涯呆了一呆，愕然道：“你弟弟叫博尔赤，怎么你的名字叫这个？”

    靺鞨少女更加羞涩，垂着小脑袋道：“之所以如此，是因为靺鞨人的传统。男丁才会传承姓氏，女孩子只能随意取名。”

    她说着停了一停，小声小气解释又道：“我在十二岁的时候，独自闯入一处大猫领地，我成功的偷到了一只小崽，并且成功的逃过了大野猫的追击……按照靺鞨人的规矩，这算是我的荣耀，所以我被人称作小野猫，乃是夸赞我武勇矫健的意思。”

    顾天涯这才明白过来，笑着道：“难怪！”

    他顺势提笔沾墨，将小野猫的名字写在册子上。

    然后他再次出声发问，温和道：“年龄呢？方便说吗？”

    靺鞨少女毫不迟疑，直接回答道：“我们靺鞨女子没有这方面的顾忌，我们从来不会隐瞒自己的年龄。”

    她说着举起一只手，五根手指全部张开，紧接着又举起另一只手，这只手却仅仅弹出一根手指，比划道：“五加一是六，我今年已经年满十六。”

    顾天涯继续落笔，将她的年龄也记在册子上。

    姓名有了，年龄有了。

    接下来按照规矩，就该问询曾经的籍贯是什么。

    哪知靺鞨少女幽幽一叹，满脸苦涩的道：“部族已经没有了，您随便给我编个籍贯吧。”

    顾天涯缓缓摇头，郑重道：“我却认为恰恰相反，你的籍贯十分重要。不但不能编造，反而要照实记载。唯有如此，才算证据。等到将来某一天你有了能力，可以带着你的弟弟回到故土，那时候你拿着今天的登记册子，上面记载的籍贯能证明那片地域属于你……”

    靺鞨少女先是一怔，随即眼中迸发强烈光彩，颤声道：“您竟然想的如此之远？”

    顾天涯微微一笑，意味深长的道：“人活着就该想的远一点啊，不是么？”

    靺鞨少女连连点头，急急道：“是的是的，是要想的远一点。我的故乡在云山，那里到处都是原始丛林，每当冬天来临的时候，厚厚的积雪覆盖森林，如果远远看去，就像是皎洁的白云笼罩着着连绵不绝的群山，所以我们称呼那些山为白山，我们的部族也就叫做白山靺鞨部……”

    顾天涯心中一动，若有所思的道：“连绵不绝的群山，被白皑皑的积雪覆盖，如果山峰很高，那么积雪将会常年不化，如此一来，山峰一直都是白色的。此所谓，长白山。”

    他下意识提笔，想要写下这个名字。

    靺鞨少女顿时有些焦虑不安，急急道：“不是长白山，是白山。”

    顾天涯哈哈一笑，朝她摆了摆手，道：“没关系，白山和长白山都是一回事。”

    他顺势再次落笔，重重写下了长白山三个字。

    ……

    靺鞨少女明显还是显得焦虑不安。

    但是顾天涯已经不再继续这个话题。

    他缓缓拿起柜台上的册子，目光看向眼前的靺鞨少女，温声道：“刚才这一番登记，册子会被这处办事机构封存，而你经过这番登记之后，就算是完全符合了流民的身份。”

    靺鞨少女愕然道：“此前不是已经按照流民身份入城了吗？”

    顾天涯呵呵一笑，解释道：“那个严格说来不能算是认定，仅仅是允许你按照流民身份入城而已，虽然能进入城中，但是身份并未定论，唯有经过这里的仔细问询之后，并且把你所有的一切全都登记清楚，这才算是真正认定，从此你可以享受幽州城的流民待遇……”

    “比如，申请一笔流民贷款。”

    顾天涯悠悠吐息，朗声道：“今我汉家幽云顾氏，治下共有七大州域，又征辽东高句丽，开疆拓土一千里，新增城池八十余座，新增子民数百万人……并且顾氏有雄兵在握，铁骑和步卒战力无双，又因顾氏女主出身皇室，故而整个大唐乃是顾氏后盾。”

    他说着看向靺鞨少女，展颜微笑道：“如此一方势力，可否成为靠山呢？”

    靺鞨少女眼睛更加闪亮。

    然而猛然她像是想起什么，于是眼中的亮光迅速黯淡，幽幽凄苦道：“可是我和弟弟什么都没有，哪有资格去投靠这座大靠山？”

    顾天涯微微一摇头，目光饱含深意盯着她，微笑道：“你们已经来了，这不就是投靠么？”

    靺鞨少女明显一怔，下意识抬头看着顾天涯。

    哪知顾天涯却不再继续这个话题，反而伸手拿起柜台上的纸笔，微笑又道：“以后的事，以后再说，而咱们现在需要做的，是把应该办的事情先办完。”

    靺鞨少女连忙点头，道：“是要询问我的一切吗？”

    顾天涯不置可否，直接开口发问道：“姓名！”

    少女呆了一呆，随即才明白这就算是开始询问了，她下意识轻吸一口气，略显羞涩的回答道：“我叫小野猫。”

    这下轮到顾天涯呆了一呆，愕然道：“你弟弟叫博尔赤，怎么你的名字叫这个？”

