    众人以为武植不敢上。

    毕竟玩文科你在行，蹴鞠可就未必了。

    官家点名后，高俅看向武植，听说此人是状元，一看之下也的确是相貌堂堂。

    这武植才华出众，不用踢球以后仕途也前途无量，而他高俅可是靠蹴鞠上来的。

    在这一块，他自认没人能比，在大宋朝蹴鞠他没服过谁。

    即便当今官家喜欢蹴鞠，常常练习，也比不过他高俅。

    本以为武植不会上来。

    谁知道武植点点头，同意了：“既然赵兄这样说了，我就露一手吧，如果颠的不好，还请各位见谅！”

    武植说着，走了出来。

    宋徽宗点点头，倒是有些意外。

    什么？高俅一愣，如果他没听错的话武植居然不是称呼官家，而是赵兄，这……

    他高俅即便深受官家宠爱，也不敢这么跟官家称兄道弟，这武植居然如此放肆。

    但看官家似乎没在意，高俅瞬间便看出来这官家和武植恐怕在一起玩过。

    这小子，有些厉害啊！

    高俅更想要给武植一个深刻的领悟了，让他知道蹴鞠不是人人能行的。

    “接着！”

    高俅一声大喝，猛然将脚下的鞠狠狠的踢了过来，比刚才扔给蔡翛狠多了。

    力气很大。

    这球飞的太高，比刚才难度大了不少，这要是能接住，还真要一定的技术和运气。

    宋徽宗也觉得高俅是不是太过了。

    这不是要给武植难堪吗？不由摇摇头，倒也没在意，蹴鞠嘛，就是一个玩字。

    只是让人没想到的是，武植站定身形后，头朝天空仰望，看那小球落下，不慌不忙，调整好心态右脚伸出接住。

    球根据惯性弹了起来，武植右脚再次一接。

    几次之后那球在右脚上稳住了，武植左脚站立，右脚在半空颠着球，距离地面半尺。

    整个人很稳当。

    众人惊呼！

    宋徽宗脸色意外：“居然接住了！”

    蔡翛也是一脸愕然：“怎么可能！这比刚才难多了，他是怎么接住的？”

    蔡翛本来想看武植也出丑，淡化一下他刚才的丢人现场，谁知道武植比他稳多了。

    全场惊呼中，高俅也是一脸懵逼，居然一句话都说不出来。

    他知道刚才接住有多难，武植却接住了。

    虽然刚开始有些生疏，但接住就是秀。

    若是其他人，高俅敢肯定那强劲的力道若是接不好会撞击在胸膛，将人撞的生疼。

    刚才他的力道很足。

    这武植看来也玩过蹴鞠，而且玩的还不错！

    不过这只是刚开始，接下来看他如何玩出花样，如果不能超过他，还是不行。

    就在这时，武植开始表演了。

    他先是在脚上颠了几下鞠的重量，这东西和足球还是有很大不同，比较轻，要调整力度感，否则很容易出丑。

    但在悟性加成下，武植颠了几下熟悉了这玩意的感觉。

    他要开始表演了。

    刷！

    他右脚再次一踢，球高高飞起，然后飞到武植身后，众人以为武植力度过多导致失衡，但让人觉得不可思议的是，那球已经飞到身后，武植却看都不看，也不转身。

    右脚朝后一折，后右脚腹腿将球给勾住了！

    稳稳的，不看球，而接住了球。

    这一顿操作，很秀！

    宋徽宗深吸口气：“武兄这一脚蹴的真好啊！”

    “太俊了！”

    在场进士，即便是蔡翛也是傻眼。

    这都能接住？

    高俅一言不发，然而接下来还有更秀的。

    既然是秀，武植自然是要秀出天际。

    他以前大学的时候专门学过花式秀球，这东西不是真正的踢球，却很具备表演戏剧的效果。

    只见武植后脚一抬，那球飞了起来，被武植头顶稳稳接住。

    比刚才蔡翛稳多了，而且成功接住没有出丑。

    这一下现场再次炸锅！

    “这……这也行？”

    “这一脚蹴的好！”

    王韬，李树其余人等惊呼。

    其实这一招很难，一个不好就会掉在地上，自然失去了表演的意义。

    但这还没玩，武植脑袋一仰，本来在头顶上的球，居然跑到他额头上，武植脑袋向上顶，将球顶起来，然后一下，两下，三下，四下。

    顶过之后，球飞起。

    他脑袋低下，球在后脖子上停住，更神奇的是武植身躯前倾，那球从背后滚落了下来，又被武植的左脚勾起，然后一抬，球再次飞了起来。

    又跑到额头上，在从额头滚落胸膛。

    他身躯后仰，球顺着胸膛一直滚落在下腿膝盖处。

    又被武植抬了起来，继续颠。

    一下，两下，三下……

    忽然球用力踢了起来，四五米高，重重的落下还是被武植接住，继续颠。

    左脚颠完，右脚颠，双腿颠完，头顶，背后腿颠，颈部颠，总之各种花式旋球玩法，将武植在地球上所有的花招全部显现了出来。

    以前武植秀这些东西得到现场一片好评。

    地球足球的技术比较完善，如今被武植拿在古代上秀，直接在现场秀出了天际。

    从来没有见过的高难度动作在武植这里频繁出现。

    很多动作就是高俅都不曾做到，也没想到球还能这么玩？

    武植这一番花式表演，将现场全部震撼了！

    【来自高俅震惊情绪+6】

    【宋徽宗的惊喜情绪+7】

    【蔡翛傻眼情绪+7】……

    现场许多进士让武植情绪值增加。

    高俅看到武植的一顿操作，简直目瞪口呆：“此人不是状元吗？他居然还会蹴鞠，而且这花样我都没见过……”

    宋徽宗大悦，立刻鼓掌起来：“好，好啊！没想到武兄文章写的妙，这鞠蹴的也是甚妙！今日真是大开眼界了！”

    蔡翛在原地瞠目结舌。

    他怎么感觉武植此人什么都会？

    他是准备看武植出丑的，结果武植秀的周围一片掌声。

    所有人鼓掌，他也不得不跟着一起。

    武植的球也的确太酷了！

    谁能想到武植这个状元还是蹴鞠的一把好手啊！

    这时，宋徽宗看向高俅，笑道：“刚才武植的蹴鞠，高太尉你觉得怎么样？”

