    不过最终，苏千殷还是没能去找成沈斯泽。

    重症监护室内，沈斯泽双眸无神地躺在病床上，胸前还插着几根管子，床边的心电图持续波动着。

    他是恢复了意识，但是没有知觉，浑身都动不了。

    唯一能给他解闷的，就是旁边传来的交谈声。

    “这种人怎么还能被救回来？真不知道老天在想什么。”

    “反正等他好了之后，也逃不了死刑，干脆就这样死了算了，免得我在医院里担惊受怕的。”

    “我听说他杀了好几个人，连孩子都不放过，是个不折不扣的杀人魔，要照顾这样的人真让我心寒。”

    ......

    声音渐渐远去，随后响起决绝的关门声。

    啪！

    沈斯泽闭了下眼，泪水突然顺着眼角失去支撑，落在枕头上，白色的布料瞬间暗了一片。

    监护室外面，付恩柒正坐在长椅上，拿出手机点开微博。

    那条视频在网上掀起的波澜，依旧没有要平息的迹象。

    即使微博官方已经封了发布视频的那个账号，但是也有不少人早就保存了下来。

    还有的人更嚣张，直接把视频里的苏千殷抠成图像，放大后，上传成了自己的微博头像。

    就连昵称也改成了“我的头像细看极恐”。

    原本评论区里大部分人，对视频的内容都还抱有怀疑态度，可似乎有谁故意在网上带节奏，发出多条恶评和夸张言论，成功把事件的重心都集中到苏千殷一个人身上。

    热搜的标题也变得越来越危险，几乎都是在针对苏千殷的。

    #泫英高中学霸变恶魔#

    #苏千阴#

    #“正当”防卫#

    #北瞿市恐怖袭击#

    付恩柒往下翻着评论，眼里没什么情绪。

    她突然有点好奇，如果排除他们这些知情人，世界上究竟还有谁会相信苏千殷？

    泫英高中。

    一堆记者拥挤在校门口，保安张开双臂，艰难地把他们拦下来，却还是被推搡了好几下。

    学生们站在校门内，没有轻易地迈出去。

    保安推开伸到他面前的话筒，皱着眉道：“都说了，这个学生现在不在我们学校，你们不要再过来了......”

    领头的那个记者已经没了耐心，扯着嗓子大喊：“我就想采访一下你们，对于你们同学苏千殷的所作所为，你们有何感受？”

    后面也有记者跟着出声：“你们觉得她的做法是对的吗？网上都说苏千殷是有着天使面孔的杀人魔，你们认同这样的说话吗？”

    “认同个屁！”

    顾溪禾扒开挡在身前的同学，把书包扔在地上，眼看着就要冲出去，还好齐晏礼在后面拉住了他。

    “不许说我们学神坏话！”

    他怒吼道。

    “所以你们现在是打定主意，要包庇一个随便开枪的高中生吗？”

    记者继续逼问，“就算事实摆在眼前，你们也要奋不顾身站在她那边吗......”

    “我们就是要站在千殷学姐身边！”

    一个矮小的女生突然站出来，捡起顾溪禾扔在地上的书包，神情坚定，“别跟我谈什么事实，就凭一个没头没尾的视频，你们想给学姐定罪，是当我们泫英高中没人了吗？！”

    站在后排的一个男生高声道：“你们这群置身事外的人，仅凭一个狗屁视频，就弄得自己好像多了解苏千殷一样，你们这么能耐干嘛不去占领全世界？”

    季泽泓往校门口挪了挪，冷眼扫过这群记者，面上是少有的正经严肃：“我这人不喜欢发脾气，但是有谁敢说学神一句不好，我会立马把他天灵盖拧下来。”

    “我不知道昨晚到底发生了什么，但是我敢说，我在泫英待了整整两年，能确定苏学姐是一个很好的人。”

    又有女生说道，“她虽然总是冷冷的，但是对我们从来不敷衍，刚入学的时候，得知我有东西落在出租车上，她直接跑出校门去追。”

    “苏千殷真的很好，能成为她的同学，我很荣幸。”

    “我有一次在厕所哭的时候，就被苏千殷撞见了，我当时又尴尬又崩溃，没想到她看了我一眼后，竟然脱下校服外套，直接盖在自己头上，就这样转身走出了厕所。”

    “那次站在操场上听校长讲话，我低血糖发作，很难受，但是我脸皮薄想硬撑着，是她站在别班的队伍里，给我递过来一块巧克力。”

    “学校的元旦晚会上，我们班有女生临时有事来不了，她明明不会跳舞，但还是代替那个同学上了场。”

    ......

    越来越多的学生在替苏千殷说话，记者们脸色一僵，手里的话筒慢慢放了下来。

