    虽然在这里有着经验加成的buff，但这也足以说明，这些怪物所给经验之高。

    所以说如果不出意外的话，打完这个秘境回去，他们的等级基本上都会提升个五六级左右。

    如此一来，就算没有找到什么宝贝，光是这等级的提升，也足以让他们感觉到欣喜了。

    随着最后一头上古鸟人的尸体缓缓消散，原本在这个洞穴中央是空无一物的。

    结果在那具尸体消散之后，竟然凭空出现了一个宝箱。

    “哐当！”

    宝箱是悬空出现的，浑身呈现着淡紫色，随着宝箱落地，一到清脆的声音突然响起。

    顿时吸引了所有人的视线。

    “好家伙，这就是奖励了吗？”

    眼前的宝箱瞬间吸引了所有人的注意力，毕竟刚才他们所有人可都差点死在那上古鸟人的手上。

    所以说，他们不好奇这宝箱里面有什么，那是不可能的。

    “老大，你说那里面会有什么东西啊？”

    黄志远看着宝箱，缓缓的咽下了一口唾沫，声音听起来很是好奇，说话的同时，甚至已经脚步向着宝箱挪动了一点点。

    “不清楚，但是就凭你那个手气，还是我来开吧！”

    楚桓眼看着黄志远的动作，直接就伸出了自己的手，然后抓住他的肩膀。

    不让黄志远在前进一分一毫。

    “阿这，老大，你就相信我嘛，我的手气很好的，绝对不会黑！”

    黄志远满脸的笃定，一副想让楚桓相信他的表情。

    但是楚桓怎么可能会相信他？

    但凡他越是这样，楚桓就越不相信他。

    “我也想选择相信你，可是你之前买彩票输了那么多，你说你运气好嘛？我觉得应该不是很好吧！”

    “再者说了，这可不是你一个人的功劳，如果你开东西开的很差的话，那岂不是代表我们所付出的努力全都付之东流了？”

    楚桓缓缓开口，声音虽然不大，但却让黄志远意识到了自己所做的有没有不妥。

    “行吧行吧行吧，那你开吧，就当我没说，不然等下我开差了，你们又要说我。”

    黄志远似乎有些赌气，说话的同时撇过了自己的脑袋。

    但楚桓可不管他生不生气，毕竟黄志远的运气，他可是非常清楚的。

    在纪元世界来临之前，黄志远曾经有一段时间非常沉迷于买彩票这些，但是他买什么什么都不中，就这样买了很多次之后，他直接亏了几十万。

    就因为这个原因，曾经还有一次被楚桓亲眼目睹，她爸爸追着他打。

    也就是在那之后，他才把这个东西给戒掉了的，不然现在的她是什么样子，楚桓都还无法确定。

    “师傅，加油，我相信你。”

    白琦看到这里并没有说什么，让他来的话，反而还投给了楚桓一丝信任的目光。

    “放心吧，肯定不会让你失望的。”

    楚桓微微的露出了一抹笑容，随后，便来到了宝箱的跟前，为了不让他们看到宝箱里面开出来的是什么，楚桓特地把这个宝箱转了一个面。

    【未知墓穴的极品宝箱之一】

    【作为千万年前的墓穴中的陪葬品，这个宝箱中蕴含了一些你可能意想不到的宝贝，但是能开出来什么，只能凭你的运气了，如果你运气实在是太差了，开出来垃圾也有可能……】

    【所以说，玩家们，请向幸运女神祷告吧，让他给予你们更好的赐福，让你们开出更好的东西……】

    看着眼前的提示信息，楚桓没有一丝一毫的在意，直接就把目光锁定在了选择项上。

    【是否开启？】

    【是】or【否】

    ……

    “是。”

    随着楚桓做出了选择之后，眼前这个紧闭的宝箱，突然就敞开了一丝丝的缝隙，点点的紫色光芒从宝箱之中渗透了出来。

    看起来是那样的耀眼，仿佛在这个宝箱之中存在什么非常贵重的东西一样。

    【未知墓穴的极品宝箱之一】

    【恭喜玩家，获得：护甲锻造图*1】

    【锻造宝石*10】

    【生命恢复药水*10】

    【元气弹*5】

    【恶魔的低语（技能书）*1】

    ……

    看着眼前这一系列的奖励，楚桓眉头紧锁，本来以为就这么结束了，紧随其后，系统的声音再次响起。

    “触发天赋技能百倍增幅，请选择您的增幅选项。”

    “选项一：护甲锻造图*100，锻造宝石*1000，生命恢复药水*1000，元气弹*500，恶魔的低语（技能书）*100。”

    “选项二：极品护甲锻造图*1，极品锻造宝石*10，极品生命恢复药水*10，灭世元气弹*5，冥王的诅咒（技能书）*1。”

    看着眼前的两个选项，楚桓几乎没有一丝一毫的犹豫，直接就选择了二。

    “叮咚，检测到玩家已经选择选项二，奖励已经自动提升等级，请玩家验收。”

    随着脑海之中的提声音再次响起。

    在黄志远等人的视野之中，能看见的就只有宝箱的背面以及宝箱不断变换的光芒。

    一开始宝箱里面所散发的只是紫色的罢了，可是现在宝箱里面居然散发出了一点点的黄光。

    要知道，黄色的光芒可是代表着传说级的物品啊！

    难道说，这一次直接开出了传说级的东西？

    想到这里，黄志远等人互相对视一眼。

    可那道黄光才出现不到一秒钟的时间，便消失的无影无踪。

    黄志远等人甚至都还没来得及反应过来，便看到楚桓直接把宝箱转了过来。

    映入黄志远等人眼帘的，便是这宝箱里面的东西。

    “极品护甲锻造图*1，极品锻造宝石*10，极品生命恢复药水*10，灭世元气弹*5。”

    “好家伙，这么多好东西的吗！？”

    黄志远看到这些东西，瞬间眼睛都直了，满满的不可置信。

    如果是一般的物品，他肯定不会这么惊讶，关键是这里所有的东西，全部都是史诗级级别的品质！

    这代表着什么，这代表这光是这第一个宝箱，里面所隐藏的奖励就这么的恐怖。

    那等他们把这里全部探索完了，岂不是获得的奖励会是这个的很多倍？

    甚至……

    可以搞到一两件传说级的东西？

