    无穷无尽的天地元气，从四面八方涌来，在太平关上空形成一道覆压十余里的庞大五彩风暴！

    宛如极光！

    壮观之极！

    在这道五彩风暴的中心，张楚逼着双目静静的漂浮着。

    过往种种在他眼前快速浮现。

    他的心神，却超脱于记忆之外，以旁观者的角度游览自己的前世今生。

    做富二代时的恣意飞扬、声色犬马。

    混迹锦天府帮派界时的大刀阔斧、勇猛精进。

    南迁五百路上的浑浑噩噩，生不如死……

    一个又一个熟悉的场景。

    一张又一张熟悉的面孔。

    走马观花。

    张楚开始思索……

    谁是张楚？

    是这具由二百零六块骨骼，诸多的血肉、内脏，皮肤，毛发构成的躯壳吗？

    换言之。

    假如他这具肉身，再更换一个灵魂……他也是张楚吗？

    不！

    肉身人人都有。

    但天底下，却只有一个张楚！

    拥有那些故事、拥有那些经历、拥有那些抉择的灵魂，才是张楚！

    躯壳……

    只是工具。

    只是盾牌。

    只是武器。

    灵魂，才是一个人真正强大的地方。

    拥有强大的灵魂，哪怕卑微如蚁，也能飞天化龙。

    没有强大的灵魂，哪怕天生龙种，也会跌落凡尘。

    这其实是一个很浅显的道理。

    很多人，特别是年轻人，都懂得这个道理。

    所以有了“王侯将相宁有种乎”这样震铄古的呐喊。

    只可惜。

    随着拥有的东西越来越多，人们渐渐忘记了这个道理。

    拥有了金钱的人，开始相信金钱的力量。

    拥有了权力的人，开始相信权力的力量。

    拥有了武力的人，开始相信武力的力量。

    不再坚定不移的相信自己。

    潜意识里总认为，失去了金钱、失去了权力、失去了武力，自己就什么都不是。

    可他们忘了，一开始的时候，他们什么都没有……

    “内在的强大！”

    张楚喃喃自语道，眼神深处，渐渐透出一道光。

    那是他曾经有过，却失去的光。

    年轻的光。

    坚定的光。

    无畏的光。

    厚重的光。

    随着这道光，他整个人的气质都发生了翻天覆地的变化！

    说不清、道不明。

    很像是有了重心的不倒翁……

    心念一定。

    巨量的五行天地元气，如同百川归海一样疯狂的灌注进张楚的体内，全方位提升他的真元。

    提升一成……

    两成……

    三成……

    三成半……

    四成！

    提升了四成之后，壮观的五彩天地元气风暴消耗殆尽，大幅度的提升感，也终于慢了下来。

    但张楚却还有一种意犹未尽之感。

    想来，应当是方圆数十里内的天地元气消耗过巨，已经无力支撑他完成这次突破的提升。

    后边花点时间，真元应该能再进一步。

    不过，就这四成的增长量，就已经很恐怖了！

    张楚五行齐修，一身真元本就雄浑得堪称变态，火力全开之下，越两个小境界都能轰得阿兀良上窜下跳！

    他的五成真元，只怕已经是同境界飞天宗师的二到三倍！

    而且突破小境界所带来的提升，还不止是量。

    还有真元的质，也有显著提高！

    再加上飞天意再上一台阶带来的增幅……

    “嘭。”

    张楚轻轻一握拳，掌心之中却炸响一声闷沉的气爆声。

    “以我现在的实力，二品之下，应该没几人是我的对手。”

    “等到五行归一，纵是一境二品宗师，应当也可以过过手！”

    飞天九境。

    一境一重天！

    如今张楚只是突破了一个小境界，带来的提升便如此巨大！

    管中窥全豹，三品和二品之间的差距，只怕有一场马拉松那么大！

    张楚若真能以二境三品之身，越境战一境二品，已不是变态二字可以形容的了！

    还必须在前边加一个“大”字儿！

    厚积薄发。

    厚积薄发。

    张楚自梧桐里起家，一路打出玄北州，经历的诸多磨难、诸多挣扎，诸多看似毫无意义的坚持，最终都化作推动他武道前行的资粮！

    他或许是史上最年轻的飞天宗师之一。

    但他张楚，当之无愧！

    ……

    “世叔。”

    谢啸青跪在谢君行的尸身前，双目通红的望着从天而降的张楚。

    张楚闻声心头一叹。

    他明白谢啸青当众唤他世叔的意思。

    但他不能……

    不能拿满关百姓的性命去赌。

    输不起。

    张楚叹息着拍了拍谢啸青的肩头，轻声道：“你爹和这个北蛮子是公平对决，世叔不能坏了规矩，后果我们承担不起，这个仇，只能等到这厮迈入飞天之后，咱们才能报……是世叔对不住爹你。”

    他努力给谢啸青解释。

    虽然按理说，他已经杀了一个北蛮飞天给谢君行，够意思了！

    但他知道，对谢啸青而言这毕竟是杀父大仇，哪怕他屠尽北蛮，只要阿术雷还活着，就算不得是报了仇。

    谢君行是为了维护北平盟的脸面、维护大离人的脸面战死的，是英雄。

    张楚不愿谢啸青因为这件事对北平盟心生间隙。

    他不是怕谢啸青恨上他。

    以谢啸青现在的年纪和他的武道修行，终其一生也没有追赶上他张楚的可能！

    他是不想谢家绝后……

    “世叔做得够多了……”

    谢啸青抿了抿嘴，说道，末了俯身一头杵在地上：“侄儿谢世叔杀北蛮飞天给家父送行！”

    他好歹也是做过少楼主的人。

    自然是能理解张楚为什么不能杀阿术雷。

    也明白张楚豁出性命去杀阿兀良给他爹报仇，是冒了多大的风险。

    他父子二人，曾密谋过叛出北平盟。

    如今他爹都已经没了，张楚还能做到这个份儿上，已经算得上是仁至义尽了……

    他不恨张楚。

    张楚听着他因为压抑哭腔而颤抖的声音，心头却不是个滋味儿。

    他回过头，目光阴冷望向阿术雷。

    察觉到张楚的目光，站在阿兀良的无头尸身前的阿术雷，身躯瑟瑟发抖，黝黑的面颊因为发白而变得死灰。

    没了阿兀良的庇护。

    他在玄北州可以说是举世皆敌。

    比过街老鼠还惨……

    如果可以逃的话。

    他早就逃了。

    但一直有一道阴鸷的气息，在他周围时隐时现。

    他根本就不敢乱动！

    张楚皱着眉头打量了阿术雷许久，才开口道：“杀你，坏规矩。”

    “但就这么放你离去，我这大侄子心里又太难受。”

    “这样吧。”

    “你留下点东西，给我这大侄子做个念想吧。”

    他声音极轻，但语气中却蕴含着一股子不容反驳的决绝！

    阿术雷闻言，咬牙低头在自己身上打量了一圈，末了一把拔出腰间的黄金弯刀，狠狠的划过左臂。

    “噗哧。”

    一条臂膀齐肩而断，血浆喷出丈余远。

    阿术雷弃了弯刀，封住周身大穴止住血，而后直勾勾的望着张楚，双目通红的一句一顿道：“张盟主，这样你可满意？”

    张楚面色纹丝不动，偏过头看向谢啸青。

    谢啸青直勾勾的望着阿术雷，半晌才道：“谢世叔。”

    张楚这才挥手，不耐烦的呵斥道：“滚吧！”

    阿术雷闻言，撕下一块衣袍裹住断臂处，尔后弯腰夹起阿兀良的无头尸体，转身向北行去。

    张楚凝望着阿术雷远去的背影，心头总有一种不太好的预感：这或许仅仅只是开始……

    或许，是时候去找王真一和风四相他们，好好聊聊了。

    玄北州又不是他张楚一人儿的家，不能什么事儿都他担着。

    梁源长不知何时落在张楚身畔，也和他一般望着阿术雷远去的背影，轻声道：“此子若能挺过这一关，能成大气候儿！”

    “呵。”

    张楚不屑的轻笑了一声，淡淡的说道：“他就是入了飞天，我一样杀他！”

    梁源长偏过头，似笑非笑的看着张楚：“这么有信心？那我呢？”

    张楚略一迟疑，便道：“切磋自然是永远都是你赢，但若是分生死，我稳赢。”

    梁源长笑骂道：“得志便猖狂，小人哉！”

