    第3072章  经济   

    恒彦林的心里头一直都是有一些疑惑，他为什么会出现在这里，而且刚刚那些记忆，分明是突然就冒出来的，就是别人询问到了什么，他就能够朗朗上口地回答出来，可具体究竟是怎么一回事，老实说，恒彦林真的是觉得有一点不对接。

    

    可是具体到底是哪里不对劲，恒彦林不清楚，也不知道。

    

    他总是觉得很别扭，但是很快这种别扭与不自在的感觉就被转移了，等到恒彦林认真仔细的想要思考一下这其中的奇怪之处的时候，他就又是再一次被分散了注意力。

    

    所以，这究竟是怎么一回事。

    

    当恒彦林紧皱起了自己的眉毛，英俊帅气的面庞上浮现出了非常认真思考的神色的时候，突然恒彦林就听到了周遭一阵轰鸣声。

    

    这无疑是打断了恒彦林的思考。

    

    恒彦林微微抬起头，然后就看到了一座非常繁华喧闹的都市。

    

    钢芯之城里，到处都是带着朋克赛格的风格，当然了，也是有一些新型科技存在，只是在这外城，似乎并不能够看到。

    

    是的，钢芯之城也是被分成外城与内城的。

    

    内城是钢芯之城的真正核心，一般人是不可能进入到里面的，至于外城，算是一种贫民窟吧，反正各种杂七杂八的都有，甚至治安也不像是内城那么的好，气氛那么的祥和。

    

    “叮叮当当……”   

    无数奇奇怪怪的声音在恒彦林的耳边充斥着回应着，同时衣着鲜亮的恒彦林坐在越野车上，自然也是引来了无数人的好奇，甚至他们的眼中还呈现出了一丝贪婪的目光，宛若要将恒彦林给分掉一样。

    

    这样的眼神，分明就是穷凶极恶的恶徒形象，让恒彦林都是忍不住皱了皱眉头，心里头有一些不舒服。

    

    他怀疑自己是不是掉进狼窝里了。

    

    偏偏在周遭，有不少人看到了瑞雯后，都是纷纷叫喊着起来，似乎与瑞雯非常的熟悉。

    

    “哟，瑞雯，回来了啊！”

    

    “是啊，回来了啊！”

    

    “怎么样，小妞，今天战绩如何？”

    

    “哈哈哈哈，说出来吓死你，我们可是杀了一头蝎子王！”

    

    “哈哈哈，瑞雯你又在吹牛了！”

    

    “扯犊子吧你，你要是看到蝎子王的话，早就吓跑了吧？”

    

    “就你们还打蝎子王，根本就是去送菜的！”

    

    无数人都是纷纷挤兑调侃着，至于瑞雯根本就没有在意，只是口中发出了一声冷哼：“你们信不信随便，反正我的确是已经击杀了蝎子王！”

    

    虽然话是这么说的，不过瑞雯心里头还是有一点心虚的，毕竟这的确不是他们越野战队击杀的，可是他们是有战利品的，因为蝎子王的庞大身躯都被他们带回来了，那可都是功劳啊！！   

    而且，对于这些人的挤兑，瑞雯真的就不在意，或许大概是因为太过于习惯了吧。

    

    想到了这里，瑞雯就悄咪咪的看了一眼坐在自己身边的恒彦林，却是见到恒彦林正在闭目养神。

    

    不得不说，即使是侧脸，恒彦林也是无比的英俊、帅气，充满了无限的魅力。

    

    如此安静的恒彦林坐在那里，简直就像是一副美丽的风景图，让人都是觉得无比的美好，不愿意去打扰，深怕将这一份美好都给破坏了。

    

    很快，他们也是来到了一个地方。

    

    当越野车猛然停顿下来的时候，恒彦林也是微微睁开了他的双眸，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹颇为茫然的神色，然后四处望了一望，发现这是一条破败的街道，然后他们的越野车正停在了一间酒吧面前。

    

    酒吧破破烂烂的，看着好像已经是很长的一段时间没有维修了，甚至连酒吧的招牌都已经是歪的了。

    

    看到这里，恒彦林的英俊帅气面庞上都是忍不住浮现出了一抹错愕之色，因为这是他从来都没有想到过的事情，自己居然会出现在这样的地方里。

    

    看到恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了如此错愕的神色，瑞雯的脸庞上也是浮现出了一抹不太好意思的神色，因为她也知道这酒吧的确是有一些破烂了，像是恒彦林这样的强者出现在这里，的确是太过于委屈他了。

    

    当下，瑞雯的脸庞上便是浮现出了尴尬的笑容，然后就对着恒彦林“嘿嘿”的笑了一声，紧接着便是出声说道：“那什么，林先生，真的是很不好意思，虽然我也很想要带你去很好的地方享受，只是我们越野战队经济有限，就只有勉强有这么一个酒吧是我们的，所以还请你不要嫌弃，你放心，我们自己的酒都是自己酿造的，可是非常好喝的。”

    

    听到瑞雯的话，恒彦林当即就明白了瑞雯这话中的意思是什么，当下他的帅气脸庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴出声说：“你把我恒彦林当成什么人了？”

    

    “这酒吧看起来虽然的确是很破烂，不过我只是稍微惊讶一点而已，但是我又不是没有吃过苦，真的是，你这是在看不起我吗？”

    

    瑞雯闻言，当下脸庞上便是浮现出了慌张之色，顿时着急地不停的摆动着自己的双手，同时对着恒彦林张开嘴巴，出声说道：“没有没有，你别误会，林先生，我不是这个意思，我没有看不起你的意思，我，我只是觉得……”   

    见瑞雯一副慌张失措，却不知道要如何回答自己的样子，不得不说，让恒彦林也是觉得有一些可笑，同时也是觉得有一些可爱，他是真的没有想到如此豪横的女人居然也会有这么一副小女子的作态，这倒是让恒彦林觉得有趣一些。

    

    当即，恒彦林便是笑了一笑，轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴出声说道：“好了，你不用这么担心，我没有事情，而且对于这样的地方，虽然我心里头的确是很不舒服，但是不舒服并不是因为你，而是因为你们这里的气息，让我感觉到了浑身都是被拒绝的味道。”

    

    

    

