    龚寒玉此时内心十分愤怒，包括王小夭在内，今天夜里她手下折损了十四人，还有三人轻微中毒，这些人都是她的心腹，那院子里到处都是有毒物质，需要好好清理才能继续使用。

    “对质，哼，可笑，仙仙的确是在我这儿，不过你凭什么要求她出来跟你对质？你凭什么身份？敢提这样无礼的要求。”宁青云冷笑着说道。

    “凭什么，就凭我是苦主，荣娴仙今天夜里杀了我手下十几个人，我现在能在这里心平气和的和你说话已经很克制了。”龚寒玉深深地吸了一口气，说道。

    “笑话，仙仙今天晚上和我在一起，哪儿都没去，你这样诬陷她是何居心？”宁青云越过龚寒玉，直接去看带队来搜查的那位军官。

    带队的那位军官被宁青云咄逼人的目光盯得有点心虚，他只是奉命行事，这是不是诬陷他心里还真没有底。

    “青云，你竟然会为了她撒谎？哈哈，也对，你们本来就是一家人，你包庇袒护她才是正常。”龚寒玉神色复杂的说道。

    “你们若是有证据，证明那些人就是她杀的，我就去叫她出来，要是没有证据，就给我滚。”宁青云冷冷的看着龚寒玉以及她身后的下属。

    “这是我们拍下的刺客的照片，从体型特征上来看，就是荣娴仙，你还有什么话说？”龚寒玉手中捏着一张照片说道。

    宁青云内心咯噔一下，他强自镇定的抻头去看，这一看他那颗提起的心就放了下来。

    那张照片上的确是荣娴仙本人不假，只是身着夜行衣，头戴卡通形象的防毒面具，连头发丝都包裹的严严实实，若不是他刚刚见过荣娴仙这副打扮，连他都认不出这张照片上的人就是荣娴仙，宁青云真不知道龚寒玉是怎么断定这个人就是仙仙的？

    见宁青云面露讥笑之色，龚寒玉怒气冲冲的说道，“你别以为看不到脸，就不能判断凶手是谁？你仔细看清楚了，凶手的胳膊受伤了，荣娴仙是不是凶手？一看便知。”龚寒玉也知道单凭一张没有露脸的照片是没有办法证明凶手就是荣娴仙的，但是这么短的时间内，那胳膊上的伤是没有办法愈合的！

    宁青云想着荣娴仙之前胳膊上的确有伤，但是她不知道涂抹了什么伤药，那伤口眼见着愈合了。

    “好一个一看便知，就凭一张什么都看不出来的照片，就请来了高师长签发的搜查令，把我夫人当嫌疑犯对待，高师长如此行事，是料定我们这些升斗小民，遭到如此不公的对待，就只能忍气吞声了嘛？”宁青云目光森寒的逼视着带头的军官，既然仙仙已经将首尾处理干净，没有被人抓到把柄，那么事情就好办了。

    带头的那位军官虽然不认识宁青云，但是这位龚家大小姐很明显是认识他的呀，就看龚大小姐和他说话的语气神态，还有这人身上居高临下的气势，也能知道这位恐怕并不是什么没有背景的升斗小民。

    “我们也是奉命行事，若是你夫人不是凶手，看一眼也好证明她的清白。”带头的那位军官小心翼翼的说道。

    “安全区不是在大街上布设了许多摄像头吗？想见她，拿出确切的证据来。”宁青云态度强硬的说道。

    “青云，她身上有隐藏行迹的宝物，那些摄像头根本拍不到她，但是你也不要得意，下午的时候你是带着两个孩子回来的，荣娴仙根本没有跟来，那么她是什么时候到你这边来的？你恐怕也说不清楚吧？”龚寒玉心里呕的要死，那么激烈的交战，荣娴仙脸上的面具丝毫无损，导致拍下的照片不能成为证据，热成像仪也有画面截留下来，但是那画面仅限于一个大体的轮廓，面貌五官是一概看不清楚的。

    “呵，我们夫妻之间的事情，为什么要跟你说清楚？”宁青云冷冷一笑。

    “现在请你们滚出去，什么时候能找到证据再来找事！”宁青云话一出口，霍野带人上前撵人。

    推推搡搡，吵吵嚷嚷，院子里顿时吵闹起来。

    “荣娴仙，我龚家在京城百年根基，你以为凭宁青云能保得了你吗？你最好赶紧出来，否则...”宁青云越不让她见，龚寒玉越是确定今天晚上那个入侵者必定是荣娴仙无疑。

    “否则什么？你是什么人？我认识你吗？还有你们都在这里吵吵什么？还让不让人睡觉了？”荣娴仙穿着一身宽松的长睡衣，在外面裹了一件宁青云的外套，长发散乱，睡眼惺忪，面色如冷玉清凉，唇色比朱砂艳丽。

    “仙仙，天这么冷，你出来干什么？我马上就把他们打发了！”宁青云一脸心疼的跑上前去，温柔的给她裹紧了衣服。

    龚寒玉看到这样的情形气的眼睛里恨不能冒出火来。

    “外面这么大动静，把孩子都吵醒了，这究竟是怎么回事？”荣娴仙抬头看向那些全副武装的官兵。

    那位带头的军官有些尴尬的避开荣娴仙的视线，他们队伍后面是带来了军犬的，先前他们以为嫌疑犯躲在可以隔绝气味的房间里，现在她出来了，那些军犬依然没有任何动静，也就是说这个女人身上没有一丝血腥味，这只能说明，这个女人根本就不是凶手。

    龚寒玉显然也想到了这个方面，但是她依然不死心，“不要在这装无辜了，今天晚上的凶手又是用毒又是隐身的，不是你是谁？除了你，谁还有这样卑鄙无耻的手段？”龚寒玉愤恨的说道。

    “龚小姐对我很了解呀，谁知道今晚的事是不是你自导自演，专门来诬陷恶心我的呢？”荣娴仙挑衅的看着龚寒玉，她嘴上虽然不承认今晚的事情是她干的，但是眼神中赤裸裸的鄙视毫不掩饰，仿佛在嘲笑龚寒玉，“就是我干的，你能怎么样？”

    两人的眼神交锋其他人看不明白，但是两人之间硝烟弥漫，一触即发的气势让在场的众人仿佛看到了火花四溅。

