    将夜依然没有回答，但鬼头大刀却已经朝叶帆狠狠挥砍而下！一道紫黑色刀刃，携万千骷髅幽魂，足见泣鬼神之势！叶帆目光一凝，取出一把飞剑，挡下了将夜这一刀。

    虽然彼此看起来体型悬殊，叶帆的动作也似乎没什么力道，但却是稳稳当当。

    “看来，是没得聊了”。

    将夜不说话，继续朝着叶帆开始暴风骤雨般挥刀。

    叶帆站在原地，古剑术严丝合缝，将所有的攻击尽数化解。

    “好剑术！”

    将夜忍不住惊叹。

    “刀法一般”，叶帆却如实评价道。

    数十招后，叶帆直接一个外放解体，一道斩空剑刃，霍然在墓穴内爆闪雷鸣！“嘭！！”

    将夜一刀没能抗住，大刀直接被砍成了两截！叶帆的剑刃却是攻势不减，硬生生切入了将夜的身躯之中！将夜的重铠并没能起到什么效果，魁梧的身躯轰然倒下。

    看到这一幕，金贰在后面已经激动地浑身发抖。

    “上古尸王，竟然被打败了？

    ！”

    当将夜倒下的同时，一行人的修为也随之猛涨了一截。

    叶帆二话不说，在墓穴之中，直接释放出了龙池。

    将夜的身躯，被龙池包裹后，消失不见。

    简玉竹看到后，眼神露出一抹疑色，“你这是做什么？”

    叶帆笑了笑，龙池又把将夜给“吐”了出来。

    “没什么，给它洗个澡罢了。”

    将夜出来的时候，浑身铠甲都被融化了，浑身光秃秃的，确实很“干净”。

    简玉竹愕然看到，将夜缓缓从地上爬了起来？

    “你……你没死？”

    将夜咧嘴，“本是已死之人，又怎么死？”

    叶帆道：“现在你可以说明真相了吧？”

    将夜惊叹地看着眼前的混沌能量团，“这莫非，是传说中的龙池？”

    “差不多吧，还不完全”，叶帆道：“但溶解你身上的那些甲片，还是没问题的。”

    “它身上有什么？”

    简玉竹问道。

    “想来，是芒童在它身上，布下了什么窃听监视的禁制，所以它不敢明说。”

    “你怎么看出来的？”

    简玉竹好奇道。

    叶帆耸了耸肩，“刚才它的刀法，如果全都想成是一道道的笔画，那就刚好是妖族文字，‘毁去铠甲’。”

    “我寻思着，应该是铠甲被做了手脚，它要我帮忙，演一场戏，把铠甲给毁掉。”

    将夜的笑：“哈哈哈哈……不愧是帝王级剑客！没想到真让你瞧了出来！”

    “你就不怕我，不认识你们妖族文字？”

    “若是那样，也只能另想办法”，将夜道。

    简玉竹咋舌，刚才如此凶狠的交锋，他们都看得屏住呼吸了！叶帆竟然还有闲心，可以从容看清对方的各种“笔画”？

    这岂不是意味着，叶帆真实的出手速度，远远还要更惊人？

    “圣皇！还请救我妻子一命！”

    将夜突然跪下，朝叶帆磕头。

    叶帆皱眉，怎么又是圣皇？

    “你是说，芒童绑架了你的妻子？”

    “正是，我妻子从生前，陪我至今，乃是我唯一的命门。”

    叶帆恍然，怪不得，生死不弃，伉俪情深啊。

    “能帮上你，我自然会出手，但圣皇就不必叫了”，叶帆道。

    “您就是圣皇，不然，您身边也不会有圣女！”

    叶帆一愣，看向后面的简玉竹，“你说她是圣女？”

    “正是！东皇血脉，不会有错！”

    将夜正色道。

    叶帆目光闪烁，突然想到什么，将催动无双，开始去洞悉简玉竹的状态。

    他之前只能看到自己的“面板”，但随着打败将夜，修为又大涨了一截。

    这一次，他果然发现，自己能看清简玉竹的状态了！“混沌种？

    ……妖族圣女？

    ！”

    叶帆赫然看到，简玉竹竟然也有混沌种的说法？

    不过仔细一想，她有世界树和东皇的基因，混沌种也很正常！而妖族圣女，确确实实也存在！“原来……那个部落没认错，她真是传说中的圣女？”

    叶帆还以为这女人欧皇，运气好，感情是真的啊！“东皇墟自古以来的传说，就是圣皇会携圣女降临，拯救世界！”

    “当句芒回到这里，并且涌入了大量外来妖族后，我就知道，这一天已经到了！”

    将夜一脸苦涩道：“之前得罪圣皇和圣女，实属无奈之举。”

    “等一下！”

    叶帆纳闷道：“你刚才说谁回到这里？”

    “句芒，也就是您口中的芒童……”“木神句芒？”

    叶帆怔然，传说中的木神，春神？

    树妖……原来是这么回事吗？

    简玉竹也显然听说过，惊讶道：“句芒不是传说中的神明吗？

    它怎么会是芒童？”

    “这我就不知道了，但它确实是句芒没错。”

    叶帆皱眉道：“你为什么知道这些？”

    将夜表情复杂道：“我生前曾是东皇手下，死后为东皇管理亡灵妖族。”

    “东皇离开这个世界前，想留下一个孩子，继承妖皇之位，应对未来的妖族大劫。”

    “句芒，是东皇与世界树的第一个孩子，但因为东皇疏忽，没能抹掉它的恶念，句芒一孕育出来，就包藏祸心。”

    “作为妖族帝王，若是有阴暗一面，迟早会害了苍生。”

    “东皇深知，它可以压制恶念，但孩子却不能。”

    “而不死不灭的一个妖族帝王，一旦为恶，必然会酿成大祸！”

    “但句芒已经出生，毕竟是东皇的骨肉，不忍杀死。”

    “所以东皇将句芒封印成一株树苗，让它在东皇墟内长存。”

    “随后才用纯粹善良的一面，孕育了后来的妖皇简自在。”

    简玉竹惊呆了，“你是说……芒童，是我大伯？

    ！”

    将夜苦笑，“从辈分上讲，确实是。”

    “难怪这家伙来历如此神秘”，叶帆问道：“那它是怎么去到东皇墟外，怎么又变成芒童的？”

    将夜叹道：“东皇墟上次开启时，妖皇简自在出关，不忍兄长在此处孤单，才将它带了出去……”“是我父皇带芒童出去的？”

    简玉竹蹙眉：“为什么会这样？

    为何从没跟我提及过？”

    

