    那中年男人神情十分难看，甚至有些狰狞，恼羞成怒瞪着程澄，像是要将她生吞活剥一样。

    周围的人已经开始起哄，嘴里喊着：“报警吧，这种老变态就应该抓起来，免得出来祸害年轻小姑娘。”

    “不要脸的东西，真给家里人丢脸。”

    “年纪这么大了，对跟自己女儿一样的小姑娘都能下得去手，这良心亏不亏啊！”

    “拍下来，把他的样子拍下来，发网上让大家都看看。”

    也许是最后一句话刺激到了那个男人，他脸涨得通红，一边抬手遮掩长相，躲避镜头的拍摄，一边朝程澄冲过去，想要将她手里的手机抢过来。

    周围人可能都没有反应过来，一瞬间，人已经到了程澄跟前，直接伸手想要抓住她的胳膊抢手机。

    程澄心里一惊，将身后的女孩往后推了推，深吸了口气，抡起右手的包包，直接朝男人的裆部砸过去。

    她的包包不是很大，但是皮质比较硬挺，里面零零碎碎装了不少东西，分量十足，直接砸过去，正中红心，杀伤力极大。

    那男人瞬间哀嚎了一声，面容痛苦，捂着裆部跪在了地上。

    四周一片安静，程澄头发有些散乱，白皙水嫩的脸颊因为刚刚奋力一击，残留着红晕，配合精致的五官，在一众人群中颜值十分出众。

    她收起包，整了整自己的头发，笑容重新变得优雅：“让你欺负女孩子，活该！”

    程澄现在都有些后悔，早知道就背那个大包了，里面放个字典或者铁质的保温杯，直接干脆废了他，免得他出来祸害女孩子。

    正好下一站到了，车门开了，那男人瞅准时机，准备逃走。但是他刚经受过痛击，刚站起来腿就软了下来。

    旁边有几个大哥反应过来，立刻一拥而上，将他给压制住，同时叫了地铁的安保人员。

    程澄转头，对上女孩的眼睛，愣了一下。

    那女孩眼里全是崇拜，亮晶晶的，看得人怪不好意思的。

    “咳，那个。”程澄轻咳了一声：“人已经抓住了，我先陪你下去，将视频证据提供给工作人员，你可以打电话找家人或者朋友，我在旁边陪着你。”

    她看出这女孩胆子小，留她一个人在这也不放心，只能给星星发了个消息，先陪女孩在这等家人和警察过来。

    那女孩点了点头，手指依赖地抓住程澄的上衣衣摆，全程乖乖站在一旁。

    周围有热心肠的人已经报警了，那中年男人被扣住，正破口大骂。最开始还嘴硬一直在狡辩，但是程澄的视频将他的动作拍的清清楚楚，那女孩子也坚定地指认他猥亵自己，还有其他乘客作证，那男人根本没办法抵赖。

    最后盛怒之下，指着女孩说话十分难听：“车上那么多人，我为什么碰她。你看看她穿的什么，裙子这么短，大腿都露出来了，可不就是吸引男人来摸吗！”

    程澄眉头皱了皱，扭头看向身边的女孩。

    女孩子已经被那男人的话气得眼眶通红，垂着头，肩膀耸动，被气哭了。

    程澄心头的怒火瞬间涌了出来。

    别说人家女孩子穿的规规矩矩，裙子也是到膝盖正常的长度，就算人家穿的清凉，也不是你行猥琐之事的借口！

    “你心里肮脏，看什么都会产生肮脏的想法！”

    那男人听她骂自己，心里还有几分气，但是目光在她那张漂亮的脸上转了一圈，突然猥琐地笑了两声，表情十分不怀好意地看向程澄。

    “是不是我没摸你，所以你才生气多管闲事。你要是想让我摸你就早说，你长得这么漂亮，我还是挺乐意的，不用专门做这种事引起我的注意……”

    他说着，目光贪婪地在程澄腿上转了一圈。

    程澄气得当场都想骂脏话了，为什么会有这么猥琐无耻的人。

    但是她还没开口，突然一个老太太冲过来，扬手朝那个中年男人后脑勺狠狠拍了一下。

    那男人直接被拍懵了，好半天没反应过来。

    老太太怒骂道：“我也穿了裙子，裙摆和人家小姑娘一样长，怎么不见你摸我？！你个畜生，就是看人家小姑娘漂亮好欺负，真想看看你这种人是怎么被养大的。要是你爸妈知道你这个德行，一定后悔在你出生的时候没掐死你！”

    老太太正义凛然，骂人的时候中气十足，那男人被骂的没办法还口，恼羞成怒想打人，直接被地铁工作人员给按住。

    程澄嘴角翘了起来，凑近身旁的女孩，声音轻柔：“小妹妹，看到了没有，我们周围有很多好人。在你遇到危险，被人欺负的时候，不要只想着忍气吞声，你越害怕，那些坏人气焰越嚣张，就逮着你一个人欺负。”

    “你要凶一点，厉害一点，当然前提是要好好保护自己，明白吗？”

    那女孩呆呆看着老太太追着猥琐男打，小拳头握地紧紧的，然后狠狠地点头：“恩，我记住了。”

    警察和女孩的家人是前后脚到的，程澄听到小姑娘声音雀跃喊了一声：“姐姐，我爸爸来了。”

    然后程澄就看见小姑娘朝着一个男人小跑过去，抱着父亲，小声地哭了起来。

    程澄正准备过去，然后手机响了一下，收到了星星的消息。

    星星问她事情解决好了没有，要不要她过去帮忙。

    程澄才惊觉，自己差点忘了吃饭的事情，现在都过去快半个小时了。

    她连忙朝旁边的地铁工作人员交待了一声，拎着包急匆匆地上了地铁。

    小姑娘刚和爸爸诉说了自己的委屈，兴奋地拉着父亲的手，带他找解救自己的大姐姐，结果一回头发现人不见了。

    “咦，刚刚姐姐还在这呢，怎么突然不见了？”

    小姑娘父亲带着她去问了旁边的工作人员，才得知，救了自己女儿的人有急事离开了。

    关键是程澄也没留下自己的名字，联系方式也没有，他们想报恩都找不到人。

    程澄赶到餐厅的时候，已经是二十分钟后了。

    星星着急地站在餐厅门口，见她过来，连忙跑过去，拉着她就开始打量：“你到底遇到什么事了，没受伤吧？！”

