    先不管约翰那边究竟是否是头发茂密比小心思更胜一筹，但总之在他们口中俨然马上就要在罗恩的看重下走向人生巅峰的卡尔，却在第二天一早就被狠狠地教训了一次。

    由于亚瑟和约翰在之前大雪天气里做表率的行为，乌斯托克村的实际占地范围往外延展了不少，其中就有专门用来给士兵们训练居住的营地。

    可是一大清早，正好是村民们刚起床不久忙碌在村中心忙碌的时候，几个士兵就压着被捆绑起来的卡尔来到村中心，再过了没一会儿，北境野猪军团竟然是全体出动都聚集到这里。

    如此兴师动众的目的是为了一次惩罚，而这惩罚当然是要做给所有人看的。

    等到周围聚集的人越来越多，罗恩这才让押送卡尔的士兵对村民们宣告了其中原委。

    原来是卡尔这头人形巨熊仗着自己的酒量出众，在昨天的庆功会宴硬是喝到神志不清意识涣散，然后也不知道发了什么神经跑到一名士兵的家中要和野猪摔跤，然后顺理成章地和来阻拦的村民打成一片，而最后因为实在醉得太厉害，直接睡过了今天早上集合训练的时间。

    种种近乎于泼皮无赖的行径，就算是再得军团长的信任，也只能，也必须拉出来严惩，以儆效尤！

    “喝酒闹事，夜不归营，训练缺勤......就是在帝国军团里的时候你也做不出来这种事情吧，看起来我们最近的节节胜利还真的让你懈怠了。”数落完卡尔的种种恶劣行径，罗恩一扭头，冷着脸让执行军法的士兵动手。

    而执行军法的士兵也并没有就因为卡尔的特殊身份而下手轻了多少，惩罚中的一百条军棍是一条都没少，沉闷的啪哒声一时间让整个村中心都陷入了死寂，一直到卡尔的衣物都被血肉横飞的伤口所染红一大片，这头熊也是强忍着疼痛没有吭一声。

    但村民们反而是看不下去了，纷纷站出来于心不忍地给卡尔求情，说到底卡尔也不过是多喝了酒惹了些祸而已，放眼整个北地，整个斯特吉亚，又有哪个男人没有在喝醉酒后跟旁人打上一架呢？全当是醒酒了。

    “大人，就这样可以了！就这样可以了！我们已经消气了！”

    “在这样打下去，是要出事的！”

    村民们纷纷附和起来，卡尔也在一棍又一棍的敲打下抬起头望着罗恩。虽然他的确是硬气，的确是能抗，但要是能少挨几顿毒打，那谁脑子有病要回想要全挨完啊？

    只是罗恩不仅对卡尔可怜巴巴的眼神置之不理，就连村民们的请求也置若未闻，反而让行刑的士兵下手再快再狠一点。

    接着他又走到了几个心有余悸的十夫长身边，指着他们，挨个挨个的向村民询问，“如果这一次我因为大家的求情而放过了卡尔，那下一次要是这个人仗着长得一张好脸搞大了村子里姑娘们的肚子，你们又看他战功卓著来求情，我罚不罚？”

    罗恩这话一出，人群中的声音顿时小了一大片，只是苦了被罗恩指着的亚瑟，明明人家是一个品学兼优的好孩子，硬是在罗恩的描绘下成了个十恶不赦的渣男。

    不是，长得帅难道我还有错了？

    不过亚瑟对此没有表现出任何不满地态度，只是深以为然的点点头，好似自己已经成为了好几个孩子的爹。

    “如果一个人，两个人，三个人，都因为大家的求情要我在军法外开恩，那这样长久下去，军法还是军法吗？我还能约束得住北境野猪军团的士兵吗？这样不听命令的军团还能打胜仗吗？！”

    一次又一次狠厉的质问，终于是让最后一个还想要出言求情的村民打消了心里的念头。之前他们倒是从没想到过不遵守军法的背后居然有可能导致这么可怕的后果，毕竟他们以前所认知的是什么军队啊，是漫山遍野抓壮丁参战的斯特吉亚军队，本身自己就素质败坏了，哪里还会在意什么军纪？

    所以现在看来......罗恩的这个北境野猪军团，好像真的是能做大事的啊。

    “打！不要留情！有我在，你们也不用担心之后被卡尔报复，他要是要违背军规军纪报复你们，就再打，一直到斩首！”

    说完，罗恩背过头去，虎视着所言在目睹着行刑场面的斯特吉亚战士，所有人内心都是一阵后怕与恐惧，没想到即便是最受罗恩信任的卡尔，犯了错都要受到严刑惩罚，更何况他们？

    要想不当中挨上一百条军棍，那就只能私底下努努力，把平常几位十夫长言传身教的军法军规都记在心里！

    而用卡尔作为反面教材教育到的众人当中，莎迪则是最为感同身受的那个，因为她很清楚自己到目前为止的种种行径，好像都有点自行其是。

    那军团长恐怕也是在借着卡尔受罚的事情警告自己，疯可以，狂可以，但必须要在他指定的规则内疯狂，不然绝对要挨军棍甚至是吃刀子。

    一百条军棍打到最后，即便是生猛硬汉如卡尔，也是被痛到吭哧吭哧了几声，而一等到执行军规的士兵气喘吁吁的停下手，在众多村民的帮衬下，卡尔也是立即大声开口表示自己绝对不会再犯军规，如若真的再犯军规，可以砍下他的头颅以示对全军团的警告。

    态度诚意都拿出来了，卡尔该受的刑罚也都受了，对村民士兵的警醒作用也达到了，罗恩自然也不会再过多为难卡尔。

    但要保持在全军面前的威严，他还是铁着脸冷冷开口，“全军回营！”

    随后在斯特吉亚战士们整列队伍陆陆续续返回训练营地的时候，罗恩这才看向卡尔，“你怎么还站在原地？难道还要我当你的坐骑把你抬回去吗？”

    “怎么会？！”卡尔连忙否认，然后就被痛得皱了皱眉头，不过看罗恩的样子这事好歹是过去了，心中的石块一落地卡尔又喜笑颜开起来，顶着满背鲜血淋漓的伤口跟上了远去的大部队。

    当天下午的时候，这名受了重罚的十夫长就重新活跃在了训练营地，眉飞色舞好像不是受了重罚而是受了重赏一样。

    也不知道是谁为了收买军心，专门给受伤的猛将贴了一后背的膏药。

