    冀州战场的事情目前就算告一段落了。

    杨锋把回归雁门郡的事宜提上了日程。

    这一次的远征。

    杨锋可谓是收获颇丰。

    麾下的武将中多了赵云、童飞、周仓和廖化四个人。

    谋士方面则是新收了田丰和沮授二人。

    其中沮授是田丰的至交好友。

    经过田丰的引荐昨天才刚刚加入杨家将中的。

    虽然他加入的时间短。

    可杨锋仍是对他委以重任。

    和田丰一样被授予了一县县令的官职。

    原因无他。

    沮授的各项属相与田丰不相上下。

    属于S级的管理型人才！

    顺便提一句。

    杨修也被任命为了县令。

    算是在杨锋的麾下正式出道了。

    如今杨锋已经是镇北将军、勇毅侯了。

    朝廷的官职他自然是无权册封的。

    但是在雁门郡以及恒山五县的范围内。

    所有的官职可都是他说了算的！

    不要忘记杨锋一长串官职的后面。

    还有一个雁门太守的职务呢。

    他只需要在任命雁门郡各县县令的时候向朝廷报备一声就可以了。

    而且在朝廷中有父亲杨彪帮他撑着。

    高坐龙椅的那位不可能驳回杨锋对各县县令的任命。

    更何况区区一个县令。

    还入不了刘宏的法眼呢。

    至于恒山范围的五个县。

    那就更简单了。

    恒山是杨锋的封地。

    他想怎么样就怎么样！

    连报备都不用！

    自己家的地盘当然是自己说了算的。

    我的地盘我做主。

    周董说的！

    返回雁门郡之前。

    杨锋还有些事情要做。

    重中之重的就是对缴获钱粮的分配问题。

    张角传扬太平道十几年。

    被他蛊惑的人多如牛毛。

    他又一心想要推翻大汉王朝改天换地。

    暗中不知精心做了多少准备。

    光是囤积在广宗城内的钱粮就堆积如山。

    杨锋当初派了五百人协助于吉和左慈进行清点。

    花了三天时间才一项一项清理完毕的。

    这么一大笔钱粮。

    杨锋当然要好好规划一下了。

    他把全部的钱财和粮草分割开来。

    粮草老实不客气的揣进了自己的腰包。

    充作日后杨家将的军粮。

    把钱财按照四、三、三的比例分成了三份。

    占四成的那一份是给刘宏准备的。

    刘宏再杀也能猜到杨锋这次一定收获了不少好东西。

    若是一点表示也没有。

    很有可能会引起刘宏的不满。

    刚刚到手的镇北将军和勇毅侯爵位没准就要被他一怒之下收回去了。

    贪财与好色这两项标签。

    可从来离开过刘宏充斥着酒色的那张老脸！

    不然的话他怎么会对杨锋献上的六味地黄丸格外看重呢？

    杨锋已经定好了围绕恒山发展自身势力的计划。

    镇北将军的官职和勇毅侯爵位关系重大。

    是绝不能丢的。

    曾经威名显赫的北中朗将卢植就是个鲜活的例子。

    毕竟人家刘宏是领导嘛。

    他要是看某一个下属眼发黑。

    还不得天天给这个手下穿小鞋啊？

    杨锋可不想被他给盯上。

    所以在领导那里留下个好印象还是十分重要的。

    拿出四成的钱财给刘宏。

    虽然让杨锋心疼。

    但这笔钱花的绝对值！

    钱算个什么东西？

    没了咱再赚呗。

    凡是用钱能解决的问题都好办！

    剩余两份各占三成的钱财。

    其中一份被杨锋自己留了下来。

    用于日后发放军饷、置办军备等用途。

    另一份杨锋准备交给苏双的商会。

    不过这笔钱并不是用来发展商会的。

    而是以商会的名义想办法转移到太尉府中。

    交给杨锋的父亲杨彪。

    为了杨锋的勇毅侯爵位。

    杨彪肯定没少出血。

    这个钱不能让父亲来为自己买单。

    杨锋必须要还给父亲。

    也算是儿子对父亲的一点孝心了。

    杨彪的年纪也不小了。

    现在又把杨修派到了杨锋这头。

    身边连个照顾他的人都没有。

    拿着儿子孝敬的这点闲钱。

    想买点什么就买点什么吧。

    该吃吃。

    该喝喝。

    不用省着！

    在广宗又休整了几天。

    杨家将拉着数百车盖着苫布的马车。

    趁夜离开了广宗，踏上了返回雁门的道路。

    三个多月前杨家将赶来的时候只有三、四千人。

    如今已经发展壮大到一万五千人了。

    随着官职的提升。

    杨锋镇北将军的官职让他可以统御五千人马了。

    麾下的吕布、关羽、赵云等人经过官升一级后。

    带兵上限增长到了两千人。

    杨家将的总兵力上限自然也就随着水涨船高了。

    满编的话直逼三万大关！

    不过杨锋并不想让兵力扩充的太快。

    他现在已经是木秀于林了。

    不知有多少双眼睛在暗中盯着他。

    准备将他这颗秀木“风必摧之”呢。

    步子迈的太大很容易引起其他人的眼红啊！

    这个时候还是尽量低调一些的好。

    就跟后世买彩票中大奖是一个道理。

    一个人买中了一百万的彩票。

    人们只会羡慕的对他说一声你运气真好。

    可他要是中了一千万乃至更多的话。

    没准就要有人从羡慕升级到嫉妒甚至是恨。

    对他暗中下黑手了。

    把杨锋比作中彩票的那个人。

    何进、十常侍还有董卓这些人就是那些有可能下黑手的货！

    他们可是个顶个的心黑手辣。

    吃人不吐骨头的狠角色。

    杨锋不得不防啊！

    再者说了。

    在广宗补充的兵力是以黄巾降兵为主的。

    尽管有于老骗子和左慈两个大忽悠轮番给他们洗脑。

    但也不能无限的招募降兵。

    降兵的数量一旦超过杨家将总兵力的三分之二。

    万一有心存不轨或者洗脑没戏干净的人把他们串联起来煽动兵变。

    杨锋镇压起来就会很吃力了。

    虽然这个可能性并不大。

    在于老骗子和左慈的努力下无限接近于零。

    可即便只有万分之一的可能。

    杨锋也绝不会让它变成现实。

    所以扩军到一万五千人。

    是一个比较理想的状态。

    一口吃成个胖子那种事对胃不好。

    杨锋才不会做呢。

    大军在路上行进了两天。

    杨业杨无敌带着本部五百兵马化装成普通的商贩脱离了大部队。

    押送着杨锋分别为刘宏和杨彪准备的那两份钱财。

    悄然送往洛阳。

    这笔钱财数量巨大。

    可谓是天文数字。

    没有重量级的大将压阵。

    杨锋是一万个不放心。

    因此他才把杨无敌派了出去。

    路上若是有不开眼的小毛贼拦路打劫的话。

    杨无敌的那杆金刀会分分钟教他怎么做人！

    只不过……

    大概率是下辈子的事了。

    碰上杨无敌的金刀。

    对这笔巨款动心的小毛贼们这辈子是没机会再做人了。

