    第446章 怎么可能不怪   

    “颖儿啊，你舅舅家出事了，郑超这孩子，也不知道哪根筋搭错了，跑去买什么股票，结果把房子和公司都抵押出去了。

    

    现在你舅舅和舅妈都气的进医院了，有时间你去看看他们，好好安慰下。”

    

    “什么？”

    姜颖儿有些难以置信，她随便应付了几句后，就挂断电话急忙打开了微信，群里已经炸开锅了。

    

    他表哥在群里彻底失控了，她怎么都没想到她表哥会骗自己，偷偷买了股票，还把房子和公司都抵押了。

    

    当即她打开了她表哥的私信，结果私信里，她表哥对着她也是各种责备辱骂，怪她抛售的时候，为什么不截图发群里，他之所以会破产，就是她害的。

    

    姜颖儿只觉得自己无比无辜，明明她再三确认了的，是她表哥自己死要面子活受罪的骗自己，偷偷去买股票，现在赔了却赖在了她头上。

    

    本来她还想安慰一番的，现在看来也不必了。

    

    只是可怜了她的舅舅舅妈，一大把年纪了，竟然要面临这样的灾难。

    

    这让本来大赚了一笔的姜颖儿，怎么也高兴不起来。

    

    自己赚的这点钱，和他表哥赔的，根本不成正比。

    

    与此同时，李义阳接到了陈博的电话：“李哥，你看了群消息没有？

    

    郑超他昨晚上赔了两个亿啊，房子公司都让他给抵押出去了，一夜之间就破产了。

    

    我虽然猜到了他会偷偷买，但没想到他玩的那么大，一下子全砸进去了。

    

    这会儿正在群里叫骂呢，跟疯子一样，逮谁咬谁。”

    

    听了陈博的话，李义阳并不意外：“这就是贪心的后果，其实昨晚他不必等你们发截图再抛售的，可以在价位比较高的时候自行抛售，但他并没有这样做，说白了还就是一个贪字。

    

    所以，他会有这样的后果，完全是他就咎由自取。”

    

    “谁说不是呢，这小子当面一套，背后一套，让他喜欢耍小聪明，这下把他自己都耍进去了，那也真是活该。”

    陈博冷哼着。

    

    此刻，他已经能想象到郑超是何等的气急败坏，但那又怎样，这一切还不是他咎由自取。

    

    “我从来就没见过郑超那么差劲的人，抢别人的女朋友非但没有觉得羞耻，还得瑟的不行。

    

    明明想买股票吧，又死要面子，偷偷的买，想跟着咱们一起卖出去，这世上有这么好的事情吗？”

    

    听陈博这语气，似乎还在对郑超抢了韩枫的女朋友的事耿耿于怀。

    

    “事情已经过去了，他也受到了应有的教训，你小子就少说两句。”

    李义阳不太喜欢背后嚼人舌根。

    

    但陈博还没说完，他激动道：“李哥，你是不知道，郑超这人有多贪心，他竟然还开了十二倍的杠杆啊，真的是想发财想疯了。

    

    其实后面只要平仓了是可以不少减少损失的，可他竟然还拿房子和公司来做抵押，结果赔了夫人又折兵，你说是不是人心不蛇吞象？”

    

    就是李义阳自己也不敢直接开十二倍的杠杆，好家伙，这郑超一口气开十二倍，还真不是一般的贪心。

    

    果真被猪油蒙了心，他不赔钱谁陪。

    

    李义阳随即道：“咱们把他当疯狗就行了，别理他。”

    

    “嗯，我知道，李哥你可真是我的财神爷啊，跟着你我赚到了许多人几辈子都赚不到的钱。

    

    这次我又赚了七千万，还有我爸也赚了近一个亿，我刚刚给你账户里转了一千两百万，这是我和我爸的一点心意，您别嫌弃！”

    

    口头上的感谢，远没有实际行动来的情真意切。

    

    李义阳一听他们父子俩转了这么多钱给自己，眉毛一挑：“那我就不客气了。”

    

    并不是他贪财，但如果不是自己，他们一分钱都赚不到。

    

    收下他们的红包，他们才能安心。

    

    不一会儿，韩风也给他赚了两百万，他投资的比较少，不过也赚了两千多万。

    

    至于王坤鹏，他和陈博赚的一样多，尽管他没有带着他爸一起赚钱，但也给他转了一千万，这让李义阳有些意外。

    

    本来，他想要退回一部分的，但被王坤鹏极力阻止了，用他的话来说，如果不是李义阳，他也不可能赚这么多钱，所以一千万给的一点都不多。

    

    随后就是吴铃铃和姜颖儿了，她们分别给了李义阳二十万和一百万的红包。

    

    不过李义阳没收，他这人从不收女人的红包，况且她们赚的不算多，收了钱，就等于承了她们的人情。

    

    对于女人，他觉得还是有必要保持距离，因为他不想让晓惠误会。

    

    “你表哥的事，他没有怪你吧？”

    李义阳问姜颖儿。

    

    姜颖儿苦笑道：“怎么可能不怪，只是我问过他了，是他骗我不会买股票的，谁知道他偷偷的买了，还开了十二倍的杠杆，把家底都输出去了。

    

    唉，这事，要怪也只能怪他自己。”

    

    听姜颖儿这样说，这个郑超也是自食其果了，种什么因，结什么果，一切都是命中注定的。

    

    “你别想那么多，这种事得让他自己慢慢消化。”

    李义阳安慰着。

    

    这次买股票，李义阳在俱乐部的声望无人可挡，所有人对他佩服的五体投地，比明星还要崇拜。

    

    唯独郑超，对李义阳等人恨透了，要不是他们在哪玩心眼，欺骗自己，他也不会落得这样的下场。

    

    可现在说什么都是多余的，他什么都没了，也没有了和他们斗的资本。

    

    下午，李飞给肖不凡打了一个电话，表示自己把钱给他，顺便学习下赛车。

    

    两人约在上次见面的地点，今天的肖不凡不仅剃了头，还把胡子也给刮了，脸上虽然挂彩了，但一双眼睛囧囧有神，就跟精神小伙一样。

    

    李义阳递了一张银行卡给他：“这卡里有一百五十万，多出来的二十万，给你女儿治病用。”

    

    肖不凡小心翼翼的伸出双手接过银行卡，无比感激道：“谢谢李先生，你对我有再生之德，将来我一定会报答你的。”

    

    “想要报答我，那就好好教我练习赛车！”

    李义阳笑着道。

    

    肖不凡重重的点了点头：“一定。”

    

    于是，肖不凡开这李义阳的车，再次来到了盘湾公路，车上肖不凡道：“我从小就对车有着极大的兴趣，十二岁就会开车了，成年后就拿到了驾照，平时自己摸索着如何提高车技，二十岁的时候被赛车队的负责人看中并签约，成为了超神赛车队的一员。”

    

    果然有天赋的人，都是要靠后天学习的。

    

    每个人成功的背后，都会用汗水换来的。

    

    坐在驾驶室上，肖不凡先从最基础的开始教李义阳。

    

    “要想学会赛车的话，首先有一点是最重要的，你得有驾驶证，还有驾驶技术肯定要过关，这些你都符合。

    

    接下来我就教你新手在练习赛车的时候，如何锻炼自己的反应能力以及动作，在过程当中要进行连续换挡，所以你的动作一定要快，并且不能乱，整体要很流畅简单自然。”

    

    他一边说着，一边启动车子，熟练的操作了一遍，看他行云流水操作跑车的模样，就好像是在做一件极其简单的事情。

    

    但事实却是看着容易，操作起来却非常的难。

    

    肖不凡来来回回绕着赛车道开了好几圈，不过这次他开的都比较慢，就是正常的速度，好让李义阳看到他的动作，并且记下来。

    

    “你按照我刚刚教你的，开给我看看，我先看看你的车技！”

    肖不凡解开了安全带。

    

    有着车神之称的肖不凡只需要几分钟就能看出一个人的车技如何，短板又在什么地方。

    

    很快两人又交换了位置，李义阳很久没有赛过车了，但刚刚肖不凡教他的那些，他都记得很清楚。

    

    系好安全带后，在肖不凡的眼神示意下，李义阳随后发动车子脚踩油门，车就像离玄的箭一样，嗖的一下就开出去了。

    

    说实话，他还从来没有在这么窄，这么弯的道路上开过赛车，旁边还又是悬崖峭壁，连个防护栏也没有。

    

    一旦开车的人速度过快，稍有不慎，就能有可能车毁人亡，所以这极其考验开车人的心理素质。

    

    不过李义阳并不害怕，因为他开过赛车，也有一定的基础。

    

    看着表情一直都很淡定，并且熟练操纵方向盘的人，肖不凡不由对李义阳刮目相看了起来。

    

    这还是他第一次看到新手，敢在这样的道路上赛车，整个过程就没见他害怕过。

    

    能有这样的心理素质，还怕他学不会赛车吗？

    

    十公里道路，李义阳用了七分钟，他没有开特别快，因为他现在需要的是学会技巧，再慢慢的提升速度。

    

    “不凡，我开的怎样？”

    李义阳将车停在了起点。

    

    肖不凡毫不吝啬的夸赞道:“开的非常好，你就这样多练几遍，熟练下道路，直到速度提升了些，我再教你如何再拐弯道加速冲刺。”

    

    李义阳点了点头，随后又发动了车子。

    

    

