    当王力回到酒馆前台时，整个城市频道都在各种放礼花刷屏：“雪女神出来了！”

    “霸道女总裁过来找王叔叔了！”

    王力还真惊呆了，不那个是吧？是周雪亲自过来了？她出动的时候有这么大的阵仗的？这都是她的水军啦啦队？

    王力紧张忐忑的出门了，正好看见一身“商城仙侠时装”的“小雪”在满街玩家的簇拥围观中立定大街正中，这一刻，仿佛她把满街的C位都站完了！这阵仗实在是让自己招架不住啊！王力想起了在裁缝店二楼时遇到她的恬淡情景，实在很难将现在的喧哗与之联系起来。

    她主动招了招手。

    王力尴尬的上前交易：“我这里还有5个，拿去玩吧。”

    小雪笑道：“好啊，谢谢王团长！”

    团长？这称呼还真是……好吧，亲切！她不可能喊我叔叔，喊先生就太那啥了。

    王力找话题尬聊：“你都有这么大的阵仗了，还在乎NPC鞠躬吗？”

    小雪叹道：“真要是被人鞠躬了，那就有点不太好办了。”

    卧槽！好像是那么个道理。

    王力更尴尬了：“目前这东西除了让NPC鞠躬就是鞠躬，别的用处可能需要开发，但我没有时间，要是女神有兴趣可以留意一下。”

    小雪笑道：“好啊……”

    说话间小雪直接佩戴上吊坠，酒馆门口的服务员和揽客舞女果然开始鞠躬：“尊敬的女士，您好！”

    全场玩家一片欢呼！小雪乐了：“王团长，除了在酒馆鞠躬，别的地方可以吗？”

    王力呵呵笑道：“你可以试试满街走走看？”

    小雪笑道：“好啊，那我先走了，王团长慢慢忙。”

    走了好，不然要尬死！

    王力忙不迭道：“好，你慢慢玩……”

    随着头号女神的离开，街上的玩家阵仗也随之退潮。王力立刻就看见几名服务员更换了衣服跟上。很好，这就是剧组龙套的素养，衣服兵器一换就能滚动上场，给观众营造一种人多的不得了的感觉。

    王力也不想这里多呆，快步来到了魅魔女王的酒馆。或许是周雪的出现吸引了城里玩家的注意，王力这次到酒馆反而没那么大的动静。

    而这一次居然是酒吧女主动招呼王力：“勇士，你来了，来后台一下！”

    王力心下一跳，难不成是她要过问5个火焰塔的事？如果那个塔的法阵里有监控程序的话那就多半是了。这个应对就有点小麻烦，但这也是必须给个交代的。

    来到后台传送阵，王力又传送到了山巅的泳池喷泉豪宅。只是没有听到外面泳池的戏水笑声，甚至感觉豪宅外被一层厚厚的浓雾包围。

    这什么情况？结界隔离？

    一身圣洁庄严祭祀白袍的魅魔女王姬莉丝过来了：“勇士，我收到消息，你成为怨恨之城，现在改名金耀城的副城主了，你能说明一下吗？”

    是为这事？那外面这层浓雾估计就是防窃听的隔离吧？很好，和我想的一样周到。

    王力笑道：“我们是私人合作关系不涉及阵营吧？那时你说过，除了为你办事外，其它的事该怎样就怎样。”

    姬莉丝笑道：“对，所以我并不反对，只是我觉得，可以在这方面加深合作。”

    和阿尔法雄性大哥一样识时务？王力乐了：“你在这个城里有利益么？”

    姬莉丝笑道：“有一点，并不多，但是勇士这一搅局就说不清楚了。”

    王力来兴趣了：“你能介绍一下这个怨恨之城，以及城里的情况么？”

    姬莉丝笑道：“看来是有必要给你翻找一下历史的垃圾堆了，怨恨之城的前身就是叫金耀城，是人类黄金王朝时期最显赫的城邦之一，那个时代的人类虽然名义上是王朝，但其实是城邦制，每一个强大城邦都各行其是找神界的强大力量当后台，皇帝并没有力量掌控这些强大的城邦，甚至连王国的税收都没办法收上来，皇帝终于忍无可忍，于是就秘密找到了我们魔族，希望借我们魔族的力量拆除削弱这些城邦……总之发生了很多很多事，最终引来了满世界的魔族，于是就成了你现在看到的世界。”

    王力惊呆了：“你是说，这满世界的魔物攻城其实是人类皇帝当内应？”

    姬莉丝笑道：“对啊！还有，我们黑暗兄弟会是怎么来的？当然也是当时的人类皇帝作为代价默许的。不然人类世界明明是神界经营多年的基本盘会被我们魔族打成这个样子？所以，最终皇帝得到了他想要的，他终于能控制全国了。而我们魔族也得到我们的战果，重创了神界对人类世界的统治并获得了大量资源，各取所需！”

    各取所需个屁啊，王国都成这个样子了！

    王力感觉三观被颠覆：“那黄金王朝怎么就没了呢？”

    姬莉丝感叹道：“那就是又发生了很多事情，皇帝被获得法师之城支持的新贵族推翻，新王朝诞生。主要是我们魔族在攻打精灵族的时候被法师族找了漏洞，局势就变成现在的三方势力的焦灼平衡了。”

    王力立刻梳理从精灵那边获得信息，进一步明晰了个大概。

    姬莉丝又说道：“然后在来说说这个金耀城，它之所以显赫是就是因为它秘密连通了一个异空间的大金矿，当时知道这个秘密的人类不会超过10人！而现在一百多年过去知道的就更少了。”

    卧槽！雄性大哥不知道要去查资料，阿尔法只说加深合作却不提金矿？

    王力真惊住了：“多大的金矿？”

    姬莉丝笑道：“我也不知道。这个矿被神界经营多年，在城破当日，城市启动自毁程序关闭了这个矿的异空间入口，所以目前占领金耀城的五位领主就是试图重新找出这个异空间，但一百多年过去了没有什么收获。但现在不同了，你居然重启了城市核心，那就说明这个城市并没有完全毁掉，那么找出金矿就有了希望。”

    王力眉头狂跳：“一个城里居然有五个领主？就是说，这五方领主是希望拉拢我找金矿？”

    “对，五个领主是按照五芒星法阵分布驻守的。”

    姬莉丝又问道：你能说明一下你为什么要任命沃尔夫公爵家的三个狼崽子当官员吗？”

    为什么？我就是随手试试城市官员的任命功能而已啊！王力有点懵：“她们三个怎么了？被当成叛徒干掉了吗？”

    姬莉丝正色道：“当然不会干掉！在大家看来，这是你主动释放出的合作信号！否则的话，即便这个城市核心是藏在神域之中，五位领主也一定会想办法把它彻底毁掉，找不到金矿入口难道还找不到一个领域么？”

    卧槽？！

    王力还真有点哭笑不得：“那就说说你合作的要求吧。你的意思是，让我用副城主的职权给你方便？”

    姬莉丝笑道：“我只希望我的利益份额变大，而且不用出力，因为我没办法在他们的地盘上发力。或者不给我方便也行，那就搅局，我得不到好处他们谁也别想得到。”

    损人不利已？王力立刻头大了。目前算上她，雄性大哥和阿尔法都有求于我。但问题是，这副城主除了任命官员好像就没什么用，哪有什么合作价值？还是说我暂时还没玩来？

    好吧，无论是搅局还是合作都是要朋友要搞的多多的，没有拒绝她的余地，但合作不出力是不可能的，利益交换是必须的。

    王力笑道：“没问题，我答应你，但我需要你帮忙两件事，我要一个喷泉建筑的图纸，然后……”

    说话间王力掏出一个吊坠：“我希望你发动组织里的底层小喽啰见了它就鞠躬……”