    在学园都市里，抢劫银行的事件不多见，因为谁都知道这已经不是不良少年间的小打小闹，而是真正意义的“你犯法了”！

    学园都市的少年感化院可是很欢迎这种失足少年的。

    所以选择走上这条道路上的人基本上只有两种。

    一种是根本不知道这件事的后果有多严重的大傻子，而另一种则是已经被逼如绝境的人。

    “丘原老大，我们真的要去抢银行吗？”

    看着刚刚点完钞票，依旧面色严肃的丘原燎多, 胖子颤颤巍巍的询问道。

    他们三个平时都只是干些小偷小摸的事情，但最近丘原燎多不知道遇到了什么事情，超能力忽然大幅度提升，并且像是疯了一样，去各处抢劫。

    从刚开始的拦路收费，他们做的事情越来越大，甚至连路边的二十四小时便利店都没有放过。

    现在四处都流传着纵火案的传闻, 如果再不收敛一下的话, 被关进少年感化院是迟早的事情。

    他也有试着去劝解丘原燎多，可谁知自己的这个老大的胃口似乎越来越大了。

    明明这么一大笔钱，足以让他们潇洒很久了。

    但他却好像依旧不满足，而且一副十分忧愁的样子。

    就连他的劝解，也经常被对方给无视掉。

    如果说的对方不耐烦了，还会使用超能力威胁他。

    “是啊，要不我们等风声过去之后再动手？”

    和胖子相比，瘦子就没有关心那么多了。

    他并不像胖子一样，很早就认识了丘原燎多，属于半路加入这个小家庭的“外人”。

    实际上丘原燎多会越来越大胆，也有他的怂恿。

    但他实在是没有想到，丘原燎多居然学会了举一反三，选择了一个连他都没有胆量去想的地方。

    银行。

    这地方和二十四小时便利店可不一样啊！动了这玩意儿，就不是风纪委员调查那么简单，而是直接会派来警备队啊！

    警备队里可是有着能徒手干掉能力者的超级变态的家伙。

    最重要的是，最近似乎也有人在模仿他们作案，有很多次纵火案件明明跟他们没有关系, 却依旧被安插在了他们的头上。

    最扯淡的是，那波人还只拿香烟不求财, 让他们白白顶了个盗取违禁品的罪名。

    “你们根本什么都不懂！”

    握了握口袋里的音乐播放器，丘原燎多的手心全是汗水。

    这东西的确给他带来了不小的便利，也让他享受了能力提升的快感。

    但同时也给他带来了无尽的麻烦。

    凡事都有代价，天上也不会掉下免费的午餐。

    如果他不能在日期截止之前筹够一定的钞票，那迎接他的将是......

    “要疯你自己去疯吧！我可不想跟着你一起去蹲少年感化院！我屁股可是现在还疼着呢！”

    跟着丘原燎多的这段时间里，瘦子也算是喝了不少汤。

    如果他愿意悬崖勒马，瘦子还是不介意继续跟着他混的。

    但既然他已经下定了决心，瘦子也决定就此散伙。

    之前被一个眯着眼的风纪委员以钓鱼执法的方式骗进了少年感化院将近三个月，他可是吃够了苦头，不想再进去一次。

    “你不能走！”

    听到他要离开，丘原燎多立刻站起了身。

    这个瘦子虽说有些贪生怕死，并且关键时刻也总爱掉链子。

    但他在这个小团体里，却是比胖子还要重要的角色。

    因为只有他一个人会开车。

    抢完银行，是需要他开车逃走的。

    谷伢

    不然他们两条腿根本跑不过警备机器人的轮子。

    “道不同不相为谋，如果不是你的超能力方便抢钱，你觉得我乐意跟着你吗？咱们好聚好散，江湖再见！”

    拿起了自己早就准备好的双肩包, 瘦子背到了身上, 打算开上旁边他们一开始偷来的汽车，就此走人。

    但下一刻, 他就被一阵巨力给掀飞了出去。

    被火球炸开的双肩包之中，装满了钞票。

    燃烧的钞票在冲击力下如雪花般在半空之中散开，纷纷落下。

    “你......你的能力又提升了？！”

    感受着背后的灼热，瘦子看向丘原燎多的眼神已经没有刚才那么放肆。

    他怎么也没有想到，本来超能力就已经提升过的他，居然会在这么短的时间内再次提升。

    并且从只能近距离的“手臂附魔”变成了远距离的投射火球。

    “干完这笔，我们就收手，并且我会把我能力等级提升的秘密告诉你们。”

    看着地上燃烧着的钞票，丘原燎多心痛的同时，也给出了自己的条件。

    他知道，如果自己不给出合适的理由，就算这两个小弟还愿意继续跟着他，也只会是随时背刺他的定时炸弹。

    所以他必须要拿出一些能够说动他们的东西。

    比如他的秘密。

    “我......我也能提升吗？”

    胖子愣了一下。

    为何不良少年会如此堕落呢？

    并不是每个人都愿意自甘堕落的。

    他们之所以会变成这幅样子，有很大原因是没有超能力。

    他们带着无尽的希望来到这个城市，结果却连一丝超能力都没有。

    更有甚者会发现自己被亲生父母抛弃在了这个城市之中，成为了所谓的弃童。

    多重打击下，他们的心态就发生了某种变化。

    终日混迹在街头，靠打家劫舍为生。

    现在知道有得到超能力的可能性，他们怎么可能会不受诱惑呢。

    本来已经被在脸上写了“我是二五仔”的瘦子，也立刻化身舔狗。

    “丘原大哥！是什么办法？能告诉我......我们吗？”

    尽管他们还在学校的时候，老师已经不止一次说过超能力并不存在捷径这种东西。

    脚踏实地的学习，才会有效的强化自己的超能力。

    但发生在丘原燎多身上的变化，已经让他把老师曾经说的话完全丢到了脑后。

    短短几天的时间，丘原燎多就从只能在指尖搓出个火苗点点烟，发展到现在随手丢个火球就把他给打飞了出去。

    说是没有走捷径，打死他都不信。

    如果他真是那种几天之内就能提升能力等级的天才，也不会堕落到街头和他们这些不良少年苟且偷生了。

    学校的补助金不香吗？

    “这也是我带着你们去抢银行的目的之一，只有足够的金钱，才能让这种方法彻底属于我，届时我也能将其转赠给你们，否则的话......”

    似乎是想起了什么，丘原燎多咽了一下口水，脸上露出了一副恐惧的表情。

    说真的，在瘦子看来，自己这个丘原老大的表现，很像是某些影视剧里把自己灵魂卖给了魔鬼的路人甲。

    说不定随时都会暴毙。

    但不得不说，魔鬼的条件的确很是诱人。

    如果是能让自己拥有超能力的话......就算是和魔鬼交易，又何尝不可呢？

