    

    在遐想间，不知不觉就睡了过去，直到第二天，外面的阳光照射了进来，他才苏醒过来。

    起床的第一件事还是跟往常一样，进行一番简单的洗漱之后，陈阳就火速跑去了后院给野鸡们撒了些玉米粒。

    随后又去了野兔养殖地，观察了一会兔子们的情况。

    发现经过一天多的适应，兔子们又恢复了野性，再也不是呆在牛舍里那副无精打采的样子了。

    野兔们看到陈阳来了之后，全都化作一道残影，然后在树林里消失的无影无踪。

    看着野兔们有如此状态，陈阳也就放心了。

    离开养殖场，陈阳回去就给自己做了一顿简单的早餐。

    早上八点半的样子，施工队的人来了。

    跟陈阳打了一声招呼之后，就去杂草坡施工了。

    原本陈阳也是想一起过去的，但是一想到今天妮子还要来找自己，他也就没有去。

    “有妮子帮忙，我应该轻松多了，以后出门也有妮子帮我看着点医馆。”陈阳坐在医馆门独自嘀咕道。

    陈阳在医馆门前坐了一会，大概到了九点多的样子。

    不远处的村道就出现了一道人影，陈阳定睛一看，那人正是身材纤瘦，身材诱人的大姑娘妮子。

    今天的妮子穿了一件非常时髦的露脐装，下面则是穿了一件非常短的蓝色牛仔裤。

    这一身搭配，将她完美的身材，全都展露了出来

    纤细雪白的筷子腿，还有腰间的诱人马甲线！看一眼都让人不自觉的想入非非。

    不过这两点并不是最诱人的。

    最诱人的还要数紧身露脐装隆起的弧度……那规模似乎都要将整件单薄的衣物给撑爆！

    看着隆起的衣物，陈阳眼睛顿时就挪不开了。

    一直到妮子走到近前的时候，陈阳才反应过来。

    “陈阳哥……”走到近前的妮子注意到了陈阳的眼神，脸蛋瞬间就开始有些微微泛红。

    “咳咳，妮子你来了、”陈阳讪笑一声，目光从衣物上移开了。

    “嗯嗯，我来报到了。”妮子点点头。

    “那跟哥进来吧，哥先先给你介绍一下医馆的设施，然后还有一些药物的用途之类的！”陈阳站起来说道。

    妮子点了点头，然后跟着陈阳走进了医馆。

    进入医馆，陈阳正经了起来，没有再去想其他的事情。

    照看医馆这种事情，必须慎之又慎，不然妮子要是搞错了点什么事情，把人治坏了，那事情就大了。

    陈阳认真的一番介绍，将医馆里面的设施，还有一些药物全都介绍给了妮子听。

    妮子跟在陈阳的身后，认真的听着陈阳的讲解，时不时的还点点头。

    介绍完了医馆的设施，陈阳回头笑着说道：“哥的医馆就这些东西了，相信对你这个大学生来说，了解起来并不难。”

    “嗯嗯，这些确实并不难，而且我在学校里面大部分都学习过，我都知道这些东西的用途。”

    妮子笑着点了点头。

    “嗯，既然你都了解那就好，以后你的工作就是帮我看着医馆，然后我在的时候，你跟着我学习临床经验，我不在的时候，你就要自己看诊咯。”陈阳说道。

    “好的陈阳哥，我学了好几年，一直都想着临床看诊呢。”

    妮子脸上洋溢着兴奋的笑容，看上去非常甜美可爱。

    同时也看得出来，妮子是真的很渴望临床看诊。

    “呵呵，那你以后的机会可多了，最近哥开了两个养殖场比较忙，所以你以后独自看诊的机会有的是。”陈阳说道。

    “好的陈阳哥！以后你的小医馆我就帮你照看吧！”

    妮子脸上的兴奋又加重了些。

    看着满脸兴奋的妮子，陈阳淡淡一笑，没有多说什么。

    顺手在一旁抽了根凳子，让妮子坐下了。

    然后又从自己的柜台抽屉里，找出了几本关于医学的书籍，递给了妮子：“这些书籍，都是哥近些年收藏的！相信对你有一些帮助。”

    “在医馆没事的时候，你可以多看看。”

    “谢谢陈阳哥！”

    妮子抬头接过了陈阳手中的老旧书籍，立马就翻阅了起来。

    安置好了妮子，陈阳也走到柜台前的摇椅上躺了下来。

    同时也从抽屉里拿出了一本非常古朴的医书看了起来。

    今天是妮子来自己医馆帮忙的第一天，陈阳自然是要在这里陪着，走不开的。

    医馆里面又没有病人，他自然是要靠这些书籍来打发时间。

    原本陈阳以为这会是非常无聊的一天，但是谁知道，在临近中午的时候。

    王红在两三村民的搀扶下，来了陈阳的医馆。

    “阳子！你快给王红看看腿！快处理一下。”走进医馆，一搀扶王红的婶婶就冲着躺在摇椅上的陈阳大喊。

    陈阳闻言立马从摇椅上弹射了起来，并且看到了被搀扶的王红，脸色刷白。

    再低头看看王红的脚，发现她的整个右脚全都被鲜血给染红了。

    “这是怎么回事？”陈阳连忙开口问道。

    “你王婶在田里劳作着呢，忽然就踩到了一块玻璃碴！也不知道是哪个缺德的往稻田里丢玻璃碴！”面对陈阳的询问，一旁的婶婶立马就说出了事情的原委，同时嘴里还骂骂咧咧的。

    农村人最恨的就是往水田里丢杂物的了。

    特别还是危险的玻璃碴。

    “快，快把王婶搀扶到病床上去，我现在帮她处理伤口。”得知事情原委，陈阳连忙示意让他们把人搀扶到床上去，自己好动手处理。

    因为看王红的伤势非常严重，鲜红的血液，流了一路。

    “好好。”

    婶婶们立马点头，然后将王婶搀扶到了医馆的小房间里，并且让其躺在了床上。

    陈阳蹲下来，抬起王红的右脚就开始检查。

    发现在王红的右脚底板上，赫然有着一道八厘米左右的伤口！此时玻璃的残渣还镶嵌在伤口之中。

    这种伤口陈阳看了还好，并没有什么反应。

    但是一旁的妮子看到如此渗人的伤口，不由的打了个寒颤，同时说道：“陈阳哥……这么大的伤口，肯定得去县里医院处理吧！这是要缝针的。”

    在妮子的认知里，这么大的伤口，肯定要借助现代化的设备进行处理的。

    不然的话，肯定处理不好这种伤口。

    毕竟伤口里面，残存着许许多多的玻璃残渣，肉眼肯定是清理不干净的。

    但是陈阳看到伤口，却是沉默了好一会，之后直接转头对着妮子说道：“妮子，你现在去帮我打一盆清水来，然后再帮我把镊子，纱布，碘伏，止痛药这些处理伤口的药物全都拿来！”

    “好……”

    闻言，妮子愣了一下，但是也不敢耽搁，转身就去拿了。        

