
　　身处天堂之中的任飞鹏直接一个重箭三连射，射中那三只四阶丛林苍狼。

　　‘轰~~~~’的一阵爆炸声，三只四阶丛林苍狼被炸飞到了远处，就在他们感觉要结束战斗的时候，那三只四阶丛林苍狼又回来了，身上披着幽冥法衣，如身被恶魔附身一般，阴冷、黑暗。

　　“幽冥法衣，增加异兽大量防御力。”赵玉珏说道。

　　“那我就把它们都弄到断头台里。”张岳霸气的说道，把异兽都弄到盾墙中，用重力压迫只留下一个头部，让郑阳斩首，感觉挺方便的。

　　“岳哥，你就交给我吧，保证砍的整整齐齐的，”郑阳持剑说道。刚才那一下直接砍下那四阶丛林苍狼的头，有种异样的快感。

　　“跟在我后边，注意机会。”张岳一盾拍飞了冲过来丛林苍狼，持盾对个那三只四阶丛林苍狼冲了过去。

　　靠近四阶丛林苍狼的时候，发现它们不想跟自己硬钢，想要绕过去直接袭击远程。

　　“想绕过我，没门。”

　　‘盾墙’，张岳直接拦住了它们的进攻路线，狼王发现有盾墙后，立即想要跑的别的地方，它看见自己的小弟就是被这样抓住，然后沉到地下去的。

　　“还想跑，给我进去吧！”张岳大喊道，在张岳一个人和风魔妖虎缠斗时，练就了一手快速盾墙封走位的好技术。

　　‘砰、砰、砰~~~’一连七道盾墙从地下冒出，直接把三只丛林苍狼封死，软化的盾墙如同水泥一般，慢慢把它们埋了起来，只留下一个脑袋。

　　“绕道它们身后，砍头，小心别被那个黑球击中。”张岳提醒道，然后抵挡一般丛林苍狼的攻击。

　　“收到。”郑阳持剑冲向被埋住的三只四阶丛林苍狼，中间还拿出一个锋利属性的水晶符文拍在巨剑上，剑刃处出现微微寒光。

　　‘力斩！！’郑阳持剑一气呵成的斩下三颗巨大的狼头。

　　在郑阳砍下三只四阶丛林苍狼的狼头后，所有的丛林苍狼苍狼都呆了一下，然后四处逃窜。

　　“精神好久没有这么紧绷过了，第一次和这么多异兽硬钢。”赵玉珏长舒一口气，没想到第一碎片世界开荒就这么结束了，完全没有师哥师姐们说的那么曲折。

　　“是啊，虽然知道自己没事，但是心还是一直提着。这么多异兽看着就感觉心惊胆跳。”任飞鹏说道。

　　“哈哈，你们两个小远程就是胆子小。我跟岳哥拼杀这么长时间，我就没有怕过。”郑阳英勇的说道，并指了指自己砍下的狼头。

　　“切！”*2

　　一场战斗结束，张岳四人坐在地上休息，回复体力和精神，等待沈满金炼化世界之心。天籁小说网

　　这时候五只木灵猴都端着石碗向着他们走来，领头的木灵猴还向着他们挥了挥手。

　　“这是来慰问我的吗？”任飞鹏差异的说道，木灵猴是二阶异兽，那怕在跟前也翻不了身，所以众人到没有过于警戒。

　　五只木灵猴，离四人5米处，把大石碗放下，四人才看清石碗内装着是纯绿色的酒。

　　领头的木灵猴对着张岳四人就是一顿比划，张岳看了半天才明白意思，木灵猴在感谢他们打跑的丛林苍狼，它们木灵猴已经受欺负好长时间了，自己的果子和猴儿酒都得贡献给丛林苍狼，如今它们一族愿意依附四人。

　　赵玉珏用法师之手拿过放在地上的石碗，拿出仪器开始检测。

　　“正宗的猴儿酒，比市面上蕴含的能量还要丰富一些。”赵玉珏收回仪器说道。

　　“这群木灵猴好强的求生欲，看见我们打败的丛林苍狼，就立马过来献殷勤。”郑阳笑着说道。

　　“没办法，这就是弱小异兽种族的生存之道，更何况猴类异兽的智慧是同阶异兽最高的，做出这类举动是很正常的。”赵玉珏说道。

　　确定酒没事后，四人就喝了起来，木灵猴开始给给四人捶背、捏腿。

　　四人正在聊天时，上边出来了沈满金的声音。

　　“岳小哥，放我下去。”

　　张岳抬头一看，沈满金炼化世界之心完毕，立马把沈满金的小房子放了下来，并给小房子开了门。

　　“岳小哥，你们战队这战力，没得说，四人打出50个优秀职业者的气势。”

　　“直接硬钢，一气呵成的拿到世界之心。最关键的是杀死了所有的四阶异兽。”

　　沈满金出来后就一直夸赞张岳战队，张岳的盾墙，赵玉珏的冰矛，任飞鹏那关键的一箭，郑阳的砍头一刀，都夸得同富贵战队怀疑人生。

　　“沈老板，你在夸，我们就上天了。”张岳实在忍不住说道。

　　“好吧，那咱们先回去休息，晚上咱们开庆功宴。”沈满金有点意犹未尽的说道，他能创下这么大家业，一是他那聪明谨慎的脑子，二是他的口才，能把人夸得神魂颠倒，飘飘欲仙，但自从巨石商会强大以后，他很少这么痛快的夸过人了，嗯，还有点不过瘾，晚上庆功宴继续。

　　沈满金打开出去的传送门，一堆专业人员，早已经在哪里等候多时。

　　“先派10队中阶战队去里边清空一下异兽，那猴子可不要杀，那是宝贝。然后让种植和特产部进去，开始可持续开发。”沈满金出来后，就对着旁边的经理吩咐道。

　　随后就带着张岳四人上战舰回到水蓝城。

　　“你们先来一遍，全方位疗养，好好休息一下，晚上为你们庆功。”

　　“好的。”

　　精神疗养、肉体疗养、战后心灵恢复、灵魂保养等。

　　“做完这一套之后，我感觉我已经不是我了，现在的我是内心深处最纯洁的我。”任飞鹏躺在自己的疗养舱内舒爽的说道。

　　“竟然会有这么奢侈的战后全方位疗养套餐，我刚看到的那几样东西少说500万能量点，都用在我身上了，灵魂精华、净化圣水、高浓度筑基液，还有好多不认识的，真是太奢侈了。”赵玉珏感叹道。

　　“赵姐懂的这么多，换我就知道哪些是好东西，但是都叫不上名字，看来以后还是要多看书。”张岳对着赵玉珏赞倒。

　　“哈哈，我当初也是为了生计才读那些书的。”赵玉珏谦虚道。

　　晚上，帝星酒店最大的宴会厅，1000多名巨石商会的高层齐聚。

　　沈满金端着一杯猴儿酒站起来大声说道：“来，举杯，敬我们的英雄。”这是沈满金最喜欢的环节，这也是巨石商会的惯例，每当开荒成功一个碎片世界就会举行一次这样的庆功宴，来感谢开荒的职业者，以彰显商会的待客之道。

　　一千多人齐齐站起来举杯对着张岳四人敬酒。

　　“敬英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十八章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 