    “大哥，这地方的武道高手好像不是很多，我刚刚姑且查探了一番，其中修为最强者不过也是武王境层次，和眼前这个老家伙差不多....”

    “作为堂堂一方皇朝的顶级商会，未免也太弱了吧？”

    又是看了一眼对面毕恭毕敬的龙天德，墨白忍不住附耳吐槽道。

    闻言，费仁仅是笑笑不说话。

    大明皇朝虽然是一方皇朝，远远强悍于昔日的大楚国，但也不过位列五品，和北大陆天葬古原那一片三不管地带的宗门世族完全没有可比性。

    大明皇朝在东大陆的地界上算是一方霸主，然而若在外界，那便有些不够看了。

    因此，哪怕是作为大明皇朝顶尖豪门的天下商会，其麾下武者对于费仁和墨白这等玄尊境强者来说，也如同弱小的喽啰一般，无法入眼。

    “费少侠，老夫斗胆一问，您是打算今日便登门肖家迎亲吗？”

    这时，龙天德终于是抬起头来，下一刻语气变得有些古怪，“如果真是如此，这恐怕要令少侠您失望了...”

    “嗯？”

    话音落下，费仁眉头微蹙，又道“你什么意思？”

    “听闻早在数天之前，肖妮可那丫头便被当今太子殿下请入东宫做客，至今尚未返回肖家，不知道是何原因....”

    察觉到费仁脸色有些细微变化，龙天德也是连忙应声道。

    “当今太子？”

    费仁脸色一愣，说道，“你是指叶氏一族的人？昔日的大皇子叶云龙在天妖秘境内已被我亲手斩杀，而叶惊雷那厮也早已身首异处，如今的叶氏一族难不成又扶持了新的太子人选？”

    “是啊。”

    龙天德拱了拱手，语气有些苦涩道，“只不过，如今这大明的天下江山早已不是叶氏一族的囊中之物，反而另有新主。”

    “大明的江山换了新的主人，天下商会也难免会遭到波及，至于肖妮可丫头所在的肖家自然也不例外。”

    “新的主人？”

    “大明皇朝的叶氏一族，被人给推翻了么....”

    闻言，费仁脸色思索。

    看这个样子，他不在的这几年，大明皇朝已是改朝换代，昔日作为皇室的叶氏一族彻底没落，而且肖家的处境似乎也有些不太乐观。

    “到底怎么回事？”

    费仁又是出声道，语气变得有些严肃。

    “事情是这样的，当今太子曹瑞看上了肖妮可那丫头，打算将其纳入东宫作为太子妃，此事关乎皇室和天下商会的颜面，不可怠慢。”

    “原本我们四大主脉对于这一桩婚事是没什么意见的，肖家之主肖洪也同样不反对，只不过事不遂人愿，肖妮可那丫头却死活都不愿意入宫为妃。”

    “这丫头最近几个月一直闭门不出，并没有理会皇室那边派来的使者，似乎对这桩婚事和入宫极为反感，一开始老夫还在纳闷，现在看到费少侠您现身，老夫算是明白了....”

    又是拱了拱手，龙天德缓缓地将来龙去脉一一托出。

    “当今太子，曹瑞？”

    费仁双眼微眯。

    龙天德点了点头。“此人就是帝都曹氏一族的少主，自从昔日叶氏一族遭到重创垮台，曹家也是异军突起，力压各大势力，成为大明皇朝新一任的皇室家族。”

    “说来也是感慨，当年曹家上上下下，包括家主曹天临本人都是叶傲龙的忠犬走狗，万万没有想到，在叶氏一族危难之际，曹家竟然会反水叛乱....”

    说完这里，龙天德又是看了一眼费仁，意味深长道，“而且，真要说起来，叶氏一族之所以覆灭，或许也和少侠您也脱不开关系....”

    费仁愣了一下，“何出此言？”

    “昔日在天妖秘境内，不仅天赋最强的大皇子叶云龙身死道消，就连二皇子叶惊雷也惨死当场，连带着一众皇室高手纷纷阵亡。”

    “对于向来护短的前任国主叶傲龙来说，这个打击可是十分致命的，叶傲龙虽然几十年来生了一堆后代子女，但这些人大部分都是蠢材怂货，基本没有几个成器的，更别说修炼天赋....”

    “昔日的大皇子叶云龙，二皇子叶惊雷，算是这些人当中的佼佼者了...”

    龙天德有些感慨道。“这些人一死，老来丧子的前国主叶傲龙遭到重大打击，而且整个叶氏一族的势力底蕴都被削弱了，自己手下最为忠心耿耿的曹家又趁势叛变作乱，这天下江山可不就改朝换代了？”

    “所以，老夫先前才会说，叶氏一族的覆灭，和少侠您也有一丝关联....”

    “曹家....”

    “应该是游不为那个老家伙口中的曹氏一族....”

    听到这里，费仁又是心神一凛。

    当初在金陵城外，城门上通缉的采花飞贼，还有来自黑魔窟的游不为，好像也是和曹家结下了梁子，对方猎杀了不少年轻的曹家女武者，而且曹氏一族的大本营同样也在大明帝都。

    难怪，一开始他就觉得对方提及的曹氏一族有些耳熟。

    “没想到不过仅仅数年时间，曹家便登顶成为大明皇朝的新主了么，呵呵...”

    费仁嘴角露出一抹冷笑和杀气，“只不过，老子的女人，可不是什么臭鱼烂虾都能觊觎的....”

    “曹氏一族，这个代价不知道你们能不能付得起....！”

    “少侠，您是打算？”

    看到费仁脸上掠过一抹杀气，龙天德也是神情肃穆，看这个样子，此事终究无法善终。

    毕竟，无论是夺人妻女，还是杀人父母皆属于弥天大仇，寻常人根本无法淡定。

    “二弟，走。”

    没有理会龙天德的目光，费仁也是淡淡丢下一句话，随后纵身腾空，直冲云霄，朝着帝都皇宫所在的方向飞去。

    “大哥，你等等我！”

    见状，墨白也是连忙紧随其后，飞到对方身边，“大哥，咱们这是要去哪里？”

    “去皇宫，接你嫂子回来。”

    “这大明皇朝平静了这么多年，也是时候翻起一些风浪了....”

    费仁脸色冷峻，眼神中浮现出不容抗拒的煞气，浑身上下散发着一股十分危险的味道，仿佛魔主降世，常人根本不敢靠近。

