    叶不语一共资助了这个账号二十八个月，每个月都定期的时间打钱，五千块。

    一分不少。

    然而账户显示，一年前她就没有往这个账户打钱了。

    跟郑金萱说的一样。

    叶不语一年前就突然不给她打钱了。

    然后媒体就直接炸了。

    “你为什么一年之前不给她打钱了？”

    “只真的撤资了，不给回应吗？”

    “不管你是有困难还是没困难，这样突然不给钱了，连一句话都不说的，是不是不合适？”

    “……”

    叶不语轻轻的说，“这个我稍后会解释的，我现在想让你们看的，是这个账户的抬头。”

    然后叶不语翻了过去。

    账号的署名是：阳光福利院。

    有媒体问：“这是什么意思？”

    叶不语笑，“能是什么意思？我资助她的时候她是在福利院，在福利院的孩子，有母亲吗？如果她不是福利院的孩子，我为什么要把钱给打到福利院去？”

    旁边的郑金萱脸色一白。

    她倒是没想到，还有这一种说法。

    她连忙解释：“那是因为你怕直接打钱给我不合适，所以你想要福利院做一个证明，刚好我家就在福利院附近，所以你选择了打钱给福利院，让福利院交给我。”

    叶不语对她微微一笑。

    “你这句话站不住脚跟，福利院里那么多需要帮助的孩子我不帮助，非要帮助你一个有母亲养的人，而且我要是同情你，既然选择了资助，就没必要搞这些花里胡哨的东西。如果我想要留名，我直接捐给福利院更好。像你说的，因为你家福利院，我把钱给福利院，福利院再给你，这种制度恐怕全国任意一家福利院都不会允许的吧？”

    叶不语看着面前的很多摄像机。

    “在这里的都是文化人，这点道理不会不懂的吧？而且媒体多，我的钱是明确的打到这家福利院的，任何人都可以去福利院询问。再问问郑金萱是不是福利院的孩子，她到底，有没有父母。”

    叶不语说的有理有据的。

    而且人家福利院的成立，就是帮助那些在福利院里无家可归的孩子的。

    并不是像郑金萱说的这种情况。

    她有父母，却还要把钱打到福利院，然后福利院转交给她。

    这种可能性不大的。

    媒体看着郑金萱：“所以，你是福利院的孩子，你根本没有父母，你既然没有父母，那就不存在你母亲在你没有得到资助以后，气死了这一说法吧？”

    “不是的。”郑金萱慌张的说，“是她强词夺理，我们那里的福利院很小，真的有这种做法的。不信你们可以去查。”

    然后，郑金萱又连忙说：“她刚刚的信息也表明了，她资助我是在一年前就没了的，这是不争的事实。”

    她直接看着叶不语，锐利的发问：“这个你怎么解释！”

    叶不语淡淡的说：“我当然可以解释！”

    她笑着看着郑金萱：“如果你不是因为一年前辍学，今年你应该参加高考的，现在也应该考上了大学了，对吧？”