
身为两世老处男的陈鸿渐根本没想到会遇到这种情况，听说这种时候敲门有可能会导致阳痿的......

正当陈鸿渐纠结的时候，房中那令人面红耳赤的声音瞬间停了下来，还传来了女人不满的责怪声。

“你搞什么啊，怎么这么快！”

“你是废物吗？这才几分钟？”

......

本来良辰美景，女人也愿意和这个温柔体贴的男人共度良宵，可男人在这方面的速度实在破坏了她美好的心情。

女人一句句的叱骂令男人神情恍惚。

“呵呵，你这个废物，我就是出轨了你又能怎么样？

离婚？房产证上只有我一个人的名字，离婚了你就给我滚出去！”

“为什么不离婚？哈哈哈，那是因为刺激啊。就在家里当着你的面和别的男人卿卿我我，怎么样，气不气？你越是生气啊，我们越是兴奋。”

“你干什么！你别乱来啊！”

“啊！”

男人的脑海中再次回放起了那些令他不堪回首的往事。

是的，他杀了那对狗男女，把他们的尸体撕得粉碎！

男人额角青筋暴起，双眼逐渐变得赤红，最后发出了微微的淡金色光芒。

“你说话啊！吱个声！要么你赶紧出去买片药回来，要么滚......！”

女人刻薄的话语还没说完，就被男人一把掐住了脖子。

“你......”

陈鸿渐听到动静，也不管是什么情况，直接刷了万能房卡就冲了进来，一眼就看到了浑身赤裸被掐着脖子举在半空中的女人。

那张脸，是一只耳无疑了！

陈鸿渐拿起对讲机第一时间呼叫增援，却没想到一只耳直接将女人扔在床上，一拳打向他的肚子。陈鸿渐毕竟没有实战经验，也没有防备着他的偷袭，倒是让他一击得手。

“大爷的！报告，309发现一只......噗！”

饶是以他A级血统的身体素质也不由跪倒在了地上，他感觉自己的脏器都受到了一定程度的损伤。

“照霜，照霜你怎么样！照霜收到快回复！”

陈鸿渐看着刚刚脱手而出掉落在男人脚下的对讲机，缓缓站起身，拔出了腰间的汉剑。

这把剑是他请手工刀具俱乐部的会长打造的，以不锈钢为主材料，但添加如锰、锌等其他成分，大大提高了含碳量（含碳量愈高，硬度就愈高），再经过专业的淬火、拉伸等处理，极大地提高了这把剑的硬度和韧性，丝毫不亚于美国的Strider、MadDog这两家公司出品的刀，可以轻易把一般菜刀砍出大缺口来，而自身却不损皮毛。

当然，这把剑自然不可能与楚子航手中的村雨相比，毕竟村雨可是炼金刀具，锻造技术不是一个次元的。不过这把剑绝对是够他用一段时间了，他也没有这个人脉去托人用军方的冷兵器锻造技术给他锻造汉剑。

自家老爹虽然有这个人脉，但是拜托他一定会招来怀疑。

言归正传。

陈鸿渐的汉剑刃长75厘米，柄长26厘米，对于陈鸿渐来说长度刚刚好，一米的攻击范围足够他劈砍到一只耳了。

一只耳第一次见到有人掏出一米长的汉剑对付自己，哪怕已经处于癫狂状态，也是愣了一下。旋即他直接跳上了床，抓起床上的女人做盾牌。

剑锋在女人的面前戛然而止，他不愿意乱杀无辜，而且也不想犯法。投鼠忌器之下，他只得收回剑锋，却被一只耳欺身而上，拉近了与陈鸿渐的距离。

陈鸿渐身上的黑色风衣被一只耳一爪扯下大半，他不由定睛看向一只耳的双手。

那已经不再是人类的双手了，而是一双利爪！

“靠，这死侍化程度不低啊！”

陈鸿渐向后一步，撤出了狭窄的房间，来到了宽阔不少的走道。

也许是死侍化让一只耳丧失了一部分理智的同时也丢失了一部分智慧，他竟然毫不犹豫地跟了出来，就这样放下了在房间内已经吓得失禁的完美人质，放弃了有利于他战斗的地形。

“小子低头！”

陈鸿渐的背后突然传来了一个熟悉的声音，他头也不回地低下头，只间三道银光从他的头顶擦过，径直插在一只耳的身上。

“吼！”

这三柄飞刀对于他似乎并没有造成多大的效果，反而是激发出了他的血性。

一只耳眼中的淡金色光芒变得更加明亮，陈鸿渐微眯双眼。

不就是黄金瞳吗！

我也有！

陈鸿渐双目如同被点燃一般，耀眼的金光出现在他的双瞳之中，令一只耳有些不敢直视。

一只耳的黄金瞳虽然被压制，但他却没有放弃，张开嘴，一串听不懂的语言从他的口中吐出，这时的一只耳竟给人一种威严的感觉。

“糟了！”

陈鸿渐看出了这是一只耳在发动言灵，连忙挥舞长剑打断他的咏唱。但他还是慢了一拍，一只耳的言灵已经释放出来。

带着狰狞的笑容，他的右爪一爪破开了自己的手臂，而后向着陈鸿渐挥舞出自己的左爪。

陈鸿渐疑惑地避开了那一爪，他感觉这一爪对方完全没有用力，哪怕他不避开，也未必能给自己造成多大的伤害。

滋滋！

陈鸿渐的背上突然冒出了些许的白烟，他赶忙扯下了先前被撕碎得只剩下一半的风衣，却发现上面有几滴暗红色的液体正在腐蚀着这件风衣。

这得是什么样的剧毒才会造成这样的腐蚀效果！

陈鸿渐瞳孔微缩，他想到了一种可能性......

言灵·深血！

这是序列号47的言灵·深血，效果是使自己带有毒性，包括自己的体液！

该死！难怪他要破开自己的左臂！

“糟了！”

暗处的酒德麻衣见到陈鸿渐风衣的情况也反应过来这是言灵·深血，但这种言灵极其棘手。

对付这种敌人最好的办法就是不与他近距离接触，利用远程武器进行攻击。可是她今天出门根本没有携带枪械，随身携带的忍刀根本不足以在远距离杀死对方。

枪械的话，在这种狭窄的地方，容易产生跳弹，更何况小白鼠二号和一只耳贴得这么近，很容易造成误伤。

“薯片，别吃了！快给我出个主意！”

暗处的酒德麻衣焦急道。

她不认为第一次实战的小白兔二号能在这种敌人面前撑多久。

“长腿别急，小白兔三号已经就位了。他的君焰可以克制深血，那些毒血还没接触到他估计就会被蒸发得一干二净。”

酒德麻衣看见楚子航以超过短跑世界纪录的速度冲上了三楼，心中暗暗松了一口气，但很快她又意识了一个问题。

“薯片，你告诉我在这种地方，如果小白兔三号释放君焰，会怎么样？”

“靠！”

苏恩熙手中抓着的薯片被她一把捏碎。

这不就是放火烧楼同归于尽吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046739"  chaptername="第十三章：言灵·深血">加入书签</a>
</div>
