    听旺财讲述完后，王虎道：“将请仙台交给这些机甲部队丢掌管吧，只要能吸引敌人过来就行。WwW.CaiHonGWeNXue.CoM（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）”

    旺财点点头，“那好，我这就去安排。”

    轰！

    小型飞船收起了甲板，迅速的升入了空中。

    在起飞前，王虎还特意的交待了一下，大家一起施展手段检查了一遍有没有人混了进来。毕竟不久前的交手，雷耀天可是见过对手隐去了行迹的。

    所以，他们不得不小心应对。

    他们这些人都很强大没有错，但敌人也是不容小窥的。

    一个大意之下，他们这些人很可能就会全军覆没，这样的事情又不是没有发生过。

    飞船窜出了大气层，在飞船的周围全是火焰。

    “开启冷却装置，距离旗舰还有三光年。”

    随着电子合成声音的响起，飞船慢慢的平稳了下来。

    “咱们就在太空之中观察地面吧，也看看想个办法，怎么去找到世界之心。”

    当飞船平稳下来之后，王虎首先开口道。

    “是啊，我们除了要保护奥丁先生十五天外，还要得到世界之心才算是完成任务啊。”，刚撒叹息了一下后应声道。“但是我们要是去寻找世界之心，那谁来守卫奥丁先生呢？”

    “我们可以带上奥丁先生一起去。”，蒋生说。

    老者郭四则摇了摇头，“就我个人而言，非常的不赞成带着奥丁先生到处乱走，因为这会给敌人可趁之机。”

    此话一出，王虎和苏灿则同时点头。

    “不错·这样会给敌人很大的机会来刺杀奥丁的。”，王虎赞同的看了郭四一眼。“所以我认为还是不要让奥丁到处乱走的好。”

    蒋生见自己的提议被否决，他也没有生气。毕竟大家说的都很对，自己的这个提议真的有这样的漏洞存在。

    他想了想后说：“但是如果不这么做的话，那么我们找到世界之心后，势必要分出两个人去取的，这样一来会让我们的力量变得分散啊。”

    蒋生他也提出了自己的一个观点来。

    在他看来，大家在一起的话·隐藏在暗处的敌人可能还会有所顾忌，但是如果他们真的将力量分散的话，很有可能也会让敌人个个击破。

    这也是非常危险的事情。

    四人哪里不明白蒋生说的这个意思呢。

    “暂时来说，我们先不要让奥丁先生乱走了。至于世界之心嘛，等我们找到之后再说。”，刚撒则想了想后，抬起头来看着众人说出了自己的看法。

    “是啊，我们现在就想着世界之心的事情还有些早·毕竟我们一点线索都没有呢。所以还是先将奥丁先生照看好吧，这才是眼前最最重要的事情。”

    郭四也开口附和道。

    见到大家都不赞成自己的提议，蒋生只好耸了耸肩膀不再出声。

    “王老大，你说我的重型战舰，能够抵御敌人的进攻吗？他们会不会来到太空追杀我？”，雷耀天有些担心的问。

    闻言·王虎沉思了一下。

    “这个我还真不好保证，毕竟你的敌人也都不是一般人，难保他们的手中没有高科技物品什么的。更何况如果他们有人身上流淌着仙脉的话，进入太空还不是小事一件嘛。”，坐在座位上，王虎不停的敲击着扶手。

    “我作为位面商人的时间，要比你长的多了。亲身经历过的战斗也很多，在我看来凭借肉身来到太空，着根本就不算什么问题。”·说到这里王虎看着雷耀天·指了指他然后在指了指自己。“最起码如你我这样的人，就可以做到这样的事情呢。”

    雷耀天连连点头。

    王虎继续道：“别人我不敢说，但就我个人来讲要是对上这样的战舰的话，全力施展神通对付一千万艘还是没有问题的。”·王虎的话的确让雷耀天惊到了，“什么，王老大你可不敢开玩笑，你一个人能对付一千万艘这样的战舰！”

    王虎笑了笑后对雷耀天道：“这没有什么大惊小怪的，我的神通你又不是不清楚。五色神光一扫，一千万艘的战舰绝对会被我收入五行世界之中的，那还用对战。”

    王虎这么一说，到底让雷耀天想起了王虎的神通来。

    可不是嘛，王老大的神通可不是那种三流的大路货。更何况他还拥有了真脉，已经寻到了自身的跟脚呢。

    “恩，王老大你的神通的确很强，不过你现在力量增强了吗？”

    在这一瞬间，雷耀天甚至希望王虎要是能够斩出一尸来，那就再好不过了。

    “还差的很多，哪有那么容易就斩尸的呢。而且只要我们还身处与这个系统的限制之中，那么永远都不可能有斩尸的机会，只有跳脱与系统之外，才有机会啊。”

    飞船慢慢的靠近旗舰，雷耀天与王虎反正也没有事情可做，干脆就闲聊了起来。

    而王虎的这番话，却让雷耀天有些摸不着头脑了。

    “王老大，你这是什么意思？”，难道我们还能冲破系统脱离它？

    因为从王虎刚才的话中听来，很可能真妁是有这样的事情。

    而此时，大家都各自的做着自己的事情，根本就没有人注意到雷耀天与王虎的交谈。

    王虎压低了自己的声音，并且捏出了一个小小的法决，张开了一个无形的隔音术。

    “当然能够脱离系统的了，对于我们位面商人来说这是最高级的奖励了。而且不止是我们，轮回，主神系统中的那些战士们，在达到了系统的要求之后，也会获得这样的奖励呢。”，王虎告诉了雷耀天这个他还不知道的秘密。

    “居然还有这样的好事情。”，雷耀天眼睛张的大大的看着王虎，很是不可置信的摸样。过了好一会儿后，雷耀天才开口道：“虽然这个奖励不错，但是我们脱离了系统之后，还能使用系统的功能吗？”

    王虎点了点头：“这是当然的，虽然我们位面商人与主神还有轮回战士一样的有这个奖励，但是我们与他们也有着不同。”，索性王虎给雷耀天详细的讲解了起来。“你看啊，无论是主神战士，还是轮回战士们，当他们离开系统之后，肯定是自身力量已经非常的强大了。”

    雷耀天一边听着王虎的讲解，一面频频点头。

    “但是他们离开系统之后，总不能将主神也带着吧。”，王虎认真的看着雷耀天说。“所以啊，他们只要脱离了系统之后，就再也不能使用主神或者是轮回系统的功能了。”

    听到这里，雷耀天不由得露出了可惜的表情。

    “再也不能使用的话，岂不是亏大了。毕竟主神还有轮回系统的功能，对于他们的帮助还是很大的。”，雷耀天吧嗒了一下嘴。

    王虎也认同的点了点头，“那是当然的，不过你也不用替他们可惜，你可以想想看，但凡是能够脱离了系统的战士，他们除去自己力量强大之外，那么他们获得的生存点也会非常的多对不对。”

    面对王虎的反问，雷耀天想了一下重重的点了点头。

    “是的，肯定会有很多生存点，要不然他们也不会变得那么强大。毕竟主神与轮回系统，主要还是需要用生存点来购买技能的。”，雷耀天手。

    王虎双手一拍，“所以说啊，那么多生存点他们这些要脱离系统的战士们，怎么可能会烂在手中啊，肯定会全部的用掉吧。”

    王虎这样一说，雷耀天有些明白过来了。

    “王老大您的意思是，在脱离系统前，这些战士会将手头的生存点全用掉，购买很多的东西然后再离开。”

    王虎甩了一个眼神给雷耀天，“是的，就是这样的。”，随后他继续道：“所以呢，他们在离开了系统后，其实也会有很多的东西在身上，除了不能瞬间恢复伤势什么的，其他的事情也没有什么了。”

    “移动的宝库啊。”

    雷耀天的脑海中，忽然闪现出了对他们这些人的一个印象。

    “而我们位面商人则不同，我们脱离了系统之后，虽然不能与其他位面的商人做交易了，但是我们却有一个主神与轮回战士们没有的好处。”

    王虎说到这里，一脸神秘的看着雷耀天，故意的停了下来吊人胃

    虽然知道王虎这是在故意吊胃口，但雷耀天还是很配合的问了声：“是什么好处？”

    王虎‘嘿嘿，的笑了起来。

    “我说王老大啊，你就别卖关子了，有话就直说出来，何必吊着我呢。”，雷耀天翻了翻白眼，很是鄙视的看了王虎一眼。

    “好，好，我说。”，被雷耀天鄙视之后，王虎才开口道：“我们个人是不能脱离系统的，只有以公会的名义才行。

    同时当我们的公会可以脱离系统之后，系统会分出一些位面之心给我们，让我们自行成立一个隶属于主系统之下的分支系统。”

    王虎的话，让雷耀天目瞪口呆。

    “什么！我们可以自己创造一个位面交易系统！”

    王虎所说的这些简直有些骇人听闻了，甚至雷耀天认为这根本就是王虎开的一个大大的玩笑。

    毕竟这个事情听着有些玄幻了。纟

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">