    “难道说，这位大夫...他就是那个书家？”

    这一对母子虽是仆人，却不是一般人家的仆人，而是当朝首辅周汝国家的仆人。

    周汝国家有一子一女，老妇人正是周汝国女儿房里的老嬷嬷，年轻人则是周汝国儿子身边小厮。

    因周汝国之子是个读书人，这小厮跟着一起倒是认得了字。

    看完了病，母子二人出得杏林社，老嬷嬷满口夸赞贾亮年纪轻轻的医术却很了得，诊金还便宜云云。

    在这个年月，看病本就是一件耗费银钱的事情，一如贾亮前世，往往一场病毁了一个家很常见。

    所以，贾亮的惠民举动收获了老嬷嬷的好评，称赞他宅心仁厚。

    老嬷嬷的儿子汇报了自己的猜测，老嬷嬷心想姑娘在家整日抱着那话本，天天派人去书局查看后续出来没有，觉得这个消息定能让姑娘高兴，免得姑娘每天茶不思饭不想的。

    开业这一天，贾亮就看了一个病人。

    对面贾赦父子晚上回府庆功不去说他，到了第二日一早，贾亮又来了一桩生意。

    昨日那对母子中的儿子，来请贾亮出诊，杏林社只有他一个大夫，他自然是拒绝了。

    对面永康堂依然火热，看病的人络绎不绝，贾赦父子在二楼看戏，看对面冷冷清清的心情大好。

    到了下午，贾赦就在这用过午饭，略微吃了几杯酒，贾琏陪着。

    饭罢，贾琏习惯性的欣赏一番对面，却看到昨日那老嬷嬷带着一个年轻丫头进了杏林社。

    “父亲，杏林社有回头的病人，莫非那贾亮医术真的不错？”贾琏有点不淡定了。

    “无妨，区区几个平头百姓，有甚么打紧？”贾赦是见过风浪的，并不担心。

    一两个病人无伤大雅，永康堂这边的病人多为达官贵人或者巨富商贾，这些人是不会上门来看病的，都是将大夫请到家里。

    所以，永康堂的火爆门诊，没什么大人物，贾赦看重的是出诊的这批。

    杏林社的第二位病人，以为明眸善睐、十三四岁的小丫头。

    平民女子也是需要避讳一点，杏林社这边有女子诊堂。

    贾亮给小丫头看病把脉，却感觉帘子后头那丫头总是在看他。

    把完脉，贾亮皱眉，没病啊...

    “大夫，您是《双飞蝶》的书家吗？”

    贾亮：“？？？”

    怎么回事？你是不是走错了地方，你是来看病的吗？

    得到肯定的答复，小丫头满意的走了，还留下诊金，贾亮不收都不行...

    到了第三日，杏林社的病人多了起来。

    只是，贾亮看病看得脸有点黑，原因无他，来的人不是老嬷嬷就是小丫头，她们的特点是，全是女人。

    这些人，有的是真有病，有的没病！

    但毫无例外，这些人都会问一句：大夫您是《双飞蝶》的书家吗？

    或者问：大夫，《双飞蝶》下一卷什么时候出？

    这期间，还有些个胆子大的丫头拿眼眸瞟贾亮，看到贾亮英俊非凡后脸蛋绯红，让贾亮极度无语。

    几日后，这种现象不但没有减缓，反而愈来愈严重，更有甚者一些胆大不像是丫鬟的女子遮遮掩掩的来看病，偷偷摸摸的一看就像躲着家里长辈跑出来会情郎的样子。

    这些病人统一都在问，《双飞蝶》下一卷什么时候出。

    这下，贾亮知道不对劲了，书家的身份反而比大夫的名声大多了。

    不过也不是所有病人都没病，恰好真有病的人也有，所以贾亮的大夫名声也有积累。

    “着像什么话。”这日午间歇息，贾亮在后堂郁闷道，“开业这么久，来的全是妇人姑娘，我到成了一个妇科大夫。”

    杏林社的女子诊堂来人络绎不绝，贾亮隔着帘子给人看病，自己都要病了。

    “这不是挺好的么？”秦可卿意外的满意贾亮现在的状况。

    这几天，由于全是女子病人，秦可卿和晴雯忙得不可开交，这种忙没有让秦可卿感觉累，反而十分充实。

    能够帮到贾亮，秦可卿觉得就够了！

    为了缓解这种情况，贾亮不得不交出去一卷书稿，并告诉病人。

    没过两日书稿发卖，杏林社确实少了不少人，只是过了一天功夫，杏林社再次沦陷在大姑娘小丫头之中。

    贾亮心说，丫头跑来也就罢了，可是小姐偷偷跑来，你们爹妈都不管么？

    却说不论如何，杏林社的门口热闹起来，整日里来往都不是凡人，期间偶有不少小香车或者软轿，这两者都代表来人身份不一般，起码也是殷实人家。

    这种变化让贾赦暴跳如雷，他在永康堂二楼发火道：“怎地突然有了病人？谁替他宣扬的名声？”

    要不是永康堂的状况没有改变，贾赦还要愤怒。

    他主张开永康堂，可不是单纯为了赚取银子，而是为了打击对面贾亮，报仇的因素最多。

    “父亲，儿子问清楚了。”出去打探消息的贾琏回来，兴奋道，“杏林社来的全是女子，并无一个男子病人。”

    “嗯？什么意思？”贾赦皱眉道。

    “就是说，贾亮现在是个妇科大夫。”贾琏笑道，“兴许是他走了运道，一些个老嬷嬷小丫鬟总是来找他看病。”

    “不对。”贾赦有疑问，问道，“你看那些马车，岂是一般人家所有？”

    “父亲有所不知。”贾琏笑容加深，愈发高兴了，“这个儿子也问过了，这都是哪家府里的丫鬟老妈子，也许是主人家大方，让姑娘的奶妈这类人代步。”

    这个解释十分牵强，这会儿尊卑分明，不是凭借着小姐姑娘的乳母身份就能使用主人马车软轿的。

    只是，贾琏实在是探查不到内幕，那边女眷都不让男子靠近搭话，问不出一个所以然来，贾琏只好用这个来应对贾赦。

    贾赦觉得有问题，可有没法子解释，只好姑且将信将疑。

    不过，父子二人却同时肯定一件事，那就是贾亮现在坐实了妇科大夫的身份。

    “妇科大夫也是大夫。”贾赦阴笑一声，道，“不管他愿不愿意，这个妇科大夫都当定了。”

    确实，妇科大夫也是大夫，只是不知贾赦又有了什么主意。

    “父亲，这话是什么意思？”

    “你先别管，着管家拿着我的请帖，将金陵一些达官贵人请来，我要宴客。”

    “宴客？”

    “对，顺便让客人看看，敕造杏林社，原来是一间妇人医馆，大夫是妇科大夫。”

    “啊，哈哈，父亲高明！”

    翌日，恰逢休沐。

    贾赦一等将军的面子不小，不少金陵城中的达官贵人答应赴宴。

    为了一次替贾亮扬名，贾琏出面请了些巨富商贾，荣国府分别设宴款待。

    荣国府正门大开，准备迎客。

    快到午间，客人陆陆续续到来，贾琏带人迎客，当他看到客人车架经过杏林社，有些车架往往会停顿之后，笑容满面。

    “看来，情况比父亲预料的还要乐观，这些客人自己就发现了杏林社的问题。”

    贾琏心情大好。

    不久，荣国府的宴席正式开始。

    贾赦这边，与一些个官员一起，吃酒谈论风花雪月，夹杂着谈论天下事。

    话题自然而然就被牵引到隔壁，杏林社这个金陵城出现的敕造府邸。

    “陛下诏令建造杏林社。”贾赦笑谈间，状若无意笑谈道，“那日贤亲王来我府邸，曾经对杏林社之主有言，希望他好好经营杏林社，将医学发扬。”

    宁国府易主之事，场间诸人都知道，但其中真正的原因却由于文昌帝封口令的缘故，无人知晓详细，只是略微听说。

    现在贾赦谈到杏林社内幕，人人侧耳倾听，酒宴欢畅之中，除了风花雪月也是一些消息的交换之地。

    “诸位可知，那贾亮一个好大夫。”贾赦又以一种众人都能听出来的嘲讽口吻说道，“只是此子年轻，却成了一个妇科大夫，看杏林社这样子，贾亮还是一个妇科圣手，这几日，往来于杏林社的女子可不少。

    “贾亮皮囊长的好看，也不知是他看病，还是病人看他。”

    最后一句话，是贾赦有意说的，有点杀人诛心的味道。

    “什么？那杏林社的大夫贾亮，是一个妇科大夫？还是一名年轻男子？”

    “这...这如何是好？”

    “坏事了，坏事了...”

    当场就有几名客人站起来，脸色大变，急急告辞要走。

    酒席没完，众人惊问离席缘由，这几人却只是不说。

    宴席不欢而散，贾赦忙让人喊来贾琏，一同跟着出门，倒要看看这几人为何一听到隔壁的情况便大惊失色。

    父子二人佯装送客，一送就送到宁荣街上，转头就进了永康堂二楼。

    临街窗口，父子二人看到几名方才做客的官员闯进杏林社之中。

    “快，让机灵的小厮去门口看着。”贾赦兴趣盎然，吩咐道。

    父子二人隔得远，看不真切，只见那些个官员进去，不久便黑着脸出来，身后还跟着人。

    不久闹剧没了，小厮回来禀报。

    “如何？闹了？”贾琏急急问道。

    “没闹。”小厮答道，“小的趁乱看了，听到他们说里面很规矩，那些病人也不是全来看病的，而是催着大夫写书。”

    写书？

    贾赦一脑门问号！

