    聂言从卡迪铁匠铺里出来，把从枯叶工作室换到的二十级盗贼黄金套装淬火拿了出来，给唐尧去消息道：“回来吧，我带你去练级。”

    “好的，我在这里刷鳞蛙都快淡出鸟来了。”唐尧一听聂言说要一起去练级，立即兴奋了起来，读取回城卷轴。

    聂言走到传送阵旁边，跟唐尧碰了头。

    “杳杳和sun没跟你一起来？”聂言问道，只有唐尧一个人。

    “他们说跟我们一起练级，拖累了我们的练级度，他们两个可以自己刷鳞蛙了。”唐尧道。

    聂言想了一下，杳杳和sun要是一起来的话，四个人经验确实会被分薄不少，还不如他们两个自己刷鳞蛙练级，他们现在的等级，刷鳞蛙练级度还是蛮快的。虽说消耗很大，购买迷雾之尘需要耗费很多金钱，但他们从鳞蛙身上爆出来的装备，其价值远远过他们消耗的金钱。他们将装备卖给公会，公会给他们提供金钱，足以弥补迷雾之尘的消耗了。

    “也行，刷鳞蛙练级度也不慢。”

    “杳杳想带羽蓝他们升级，把羽蓝他们的等级也带上来。”

    聂言点点头，经过黑焰森林外面那件事，羽蓝他们已经是牛人部落的铁杆成员了，把他们的等级带上来，等于在提升牛人部落的实力。

    “你准备准备，我们立刻出。”聂言道，等级榜上破天已经升到26级了，不知道跟唐尧的经验值还差多少，可千万不能被了。

    “嗯，一会就好。”唐尧把收获到的东西存入公会仓库，去药店购买了一些消耗品，又买了几张回城卷轴。

    两人在卡罗尔城的传送点集合，每人花了十五个银币，传送到了柯梦铎小镇。

    柯梦铎小镇里冷冷清清的，大街上只有一两个npc往来，柯梦铎小镇附近全是高级地图，玩家们现在根本不会来这里。

    前世柯梦铎小镇曾是宝石交易最火爆的地方，附近几个高级地图全部盛产宝石，尤其是永恒之城，盛产的宝石数量最多，品质也相当好。几乎每天都有大量宝石工匠在这里疯狂收购宝石。

    两人走出柯梦铎小镇，往南方向，在平原中行进了十多分钟之后，远处平原的尽头，一座宏伟壮观的黄金城堡出现在了聂言和唐尧的眼前。

    唐尧张了张嘴，惊叹不已。这座黄金城堡，简直比卡罗尔城的中心城区还要壮观，占地区域极大，里面巍峨耸立着一栋栋高耸的圆顶建筑，金碧辉煌。

    永恒之城是黑暗年代遗留下来的，当初龙族的暴行，使得很多种族不得不寻求自保。比如地精，他们建造了这座无敌的要塞，并制作了很多强大的机械生物，赖以保命。在黑暗年代龙族最鼎盛的时期，龙族大军也没能攻陷这种城堡，于是这里便号称永恒之城。

    黑暗年代过去，人类获得了这片土地的掌控权，地精们因为他们丑陋的外貌，遭到了人类的驱逐。永恒之城虽然没有被攻陷，但人类的智慧是无穷的，他们驱使狮鹫从上空喷洒炼金毒雾，最终灭亡了这里所有的地精。

    一个种族征服另外一个种族的时候，只有野蛮和暴行，不单单龙族，人类也是！

    这是永恒之城的背景。

    对玩家们而言，这里是一个四十级的练级点，里面刷新机械魔偶，是一些机械类单位。

    聂言和唐尧走到了永恒之城的城下，永恒之城大门紧闭，高达五六码的巨大铁门，给人一种沉重的压迫感。

    聂言缓缓推开铁门，里面是一条条整齐开阔的街道，宽十多码左右，地面上偶尔能看到一两具尸骨，跟一个孩子差不多大小，这些都是死去的地精，在无声地控诉着人类的罪行。

    “你站着别动，我去引怪刷怪。”聂言道，以唐尧的攻击杀伤，对魔偶们是完全无效的，只能靠他手里的片伤魔法炸弹练级。而且唐尧移动度太慢，不适合使用片伤魔法炸弹，所以他只是来混经验的。

    “你说的那个充能水晶是在哪出的？”唐尧问道。

    “普通的机械魔偶身上是没有的，这些四十级的机械魔偶当中偶尔会出一两个蓝色的机械魔偶，是五十级的普通怪，它们身上出充能水晶碎片，不过要凑齐1oo个充能水晶碎片，才能合成一个充能水晶。”

    “那岂不是很简单？”

    “永恒之城外圈总共刷新一百三十多个蓝色的机械魔偶，他们被干掉之后，就不会再刷新了，要找到1oo个蓝色机械魔偶是很有难度的。同时蓝色机械魔偶血量比普通机械魔偶高出三倍以上，所以一两天时间，弄不出多少个充能水晶碎片，只能看运气，能不能找到1oo个蓝色的机械魔偶。”聂言道，除此之外，除非干掉一个传奇机械魔偶，那可是相当于领主级的存在，暂时不做此想。

    聂言朝远处跑去，进入潜行状态，朝远处看去，那里有五六堆机械魔偶，每一堆大概两三十只的样子，间距有点远。

    绝大部分机械魔偶全身由灰色的金属构造，有点像一个巨型圆筒，有点像久远年代遗留下来的机器人，个头很高，动作很是笨拙，移动度并不快。偶尔混搭一个通体湛蓝的机械魔偶。

    给机械魔偶丢了个侦察。

    灰铁机械魔偶：4o级，血量3ooo/3ooo。

    蓝甲机械魔偶：5o级，血量8ooo/8ooo。

    蓝甲机械魔偶只有开荒永恒之城的时候才会有，出的东西也比较好，但是开荒过后就没了。第一个传奇机械魔偶身上会出一块完整的充能水晶，如果被干掉，重新刷新的传奇机械魔偶就不会再出了。因而整个永恒之城总共也才出两块充能水晶而已。

    全是机械单位，而且只有到中心区才会出现精英级的机械魔偶，因而在这里用片伤魔法炸弹练级，最好不过了。

    聂言慢慢潜行进去，将远处的一堆机械魔偶纳入了射程，对着那些机械魔偶射出三道箭矢，叮叮叮，三道箭矢同时命中了其中一个机械魔偶，那个机械魔偶的身上飘起了一个个-1的伤害。

    二十几个机械魔偶全被聂言吸引了过来，追击聂言，毕竟是四十级的怪物，它们的移动度仅比聂言稍慢而已。

    聂言赶紧跑，路过另外一堆机械魔偶，又嗖嗖嗖地射出三道箭矢，引了一堆机械魔偶过来。

    就这样不断地引怪，聂言引了大概三四百个机械魔偶，身后密密麻麻地一大堆。

    “我的妈呀。”唐尧看了一眼聂言的背后，黑压压的一片，太震撼人心了。

    聂言引着这些机械魔偶，在开阔的大街上奔跑，一转头，从手里扔出一个黑色的铁片一样的东西。那块东西高高地抛弃，呈一个抛物线，从上空落进了这些机械魔偶之中。

    轰的一声，片伤魔法炸弹爆炸开来，肆虐的火舌迅覆盖了周围上百个机械魔偶，然后迅消弭，冒起一团黑烟。场景颇为壮观-

    6oo，-6oo

    密密麻麻的伤害数值从这些机械魔偶的头上飘了起来。很多机械魔偶就像是被烟熏了一样，变成了黑色。

    这些机械魔偶的仇恨更加集中，追赶聂言，聂言看到片伤魔法炸弹冷却完毕，一转头又扔出一颗片伤魔法炸弹。

    片伤魔法炸弹落了下去，轰的一声，又一次爆开，席卷了旁边的机械魔偶。

    过了一会，又扔了第三枚、第四枚，再过一会，第五枚片伤魔法炸弹落下，轰的一声，瞬间倒下一片，地上零零碎碎散落了一大堆机械魔偶的尸体零件。

    大概挂掉七十多个机械魔偶。

    大片机械魔偶倒地，聂言的经验节节暴涨。

    两道白光落在了聂言的头上，两声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下等级，到了21级。

    “我草，好多经验啊。”唐尧在那里兴奋地大叫，这些怪让他突破了26级，瞬间到达27级的37%。

    机械魔偶防御高，血又厚，本来就是经验十分厚实的怪物，现在聂言和唐尧又是越级刷怪，刷怪经验极为丰厚，加上还是群刷，因而升级度暴快。

    一块块片伤魔法炸弹被抛上天空，然后落下，轰轰轰地扫倒一片，如秋风扫落叶一般，地上只剩下机械魔偶的碎片。

    聂言升到了23级，唐尧暴升到了28级。

    “捡装备吧。”聂言回头对呆住了的唐尧道，看了一下背包，总共用掉了三十九个片伤魔法炸弹，这才一波而已！

    唐尧看了一下等级，还是有一种不可置信的感觉，他在那边刷鳞蛙，两天都升不了一级，才这么半会，直接从26级蹦到了28级？好猛的练级度！唐尧甚至可以想象到，破天死命地追赶他的等级，眼看着就要追上了，突然之间对方连跳两级，等级一下子被拉开，将是何等绝望的心情！

    ~~呜呜呜，慢了几分钟，没吃上昨天的催更票。看了一下这个月生效的催更票数，16oo多张，蜗牛傻掉了。大家好生猛。继续求月票求推荐！！！

    （未完待续）

