    第453章李来弟最大的王牌

    “而且南宝既然说了她是主谋，那她就一定是。”

    “你只是让慕三丫说出事情的真相，顺便让她指出谋害你的真正凶手。”

    “南宝，你并没有做错，反而还让即将办案的公安同志省了不少的麻烦。”

    慕南南心里有些高兴，却还是磕磕绊绊道：

    “真，真的吗？”

    “李来弟才五六岁，我说她是真正的凶手，你真的相信吗？”

    她最在意的就是这个，李来弟最大的王牌也就是这个。

    五六岁稚龄的小女孩儿，没见过世面，没上过学，一直在偏僻的村子里生活，平日里见谁也都是怯怯懦懦的模样，任谁也不会把这样的人当成幕后主使。

    恐怕就连公安同志在听到慕草草说出来时，也会下意识的觉得是她在撒谎，而不会怀疑到李来弟身上。

    年龄是她最大的保护盾。

    可宋京却道：

    “我相信。”

    “一个人的好坏，从来不在于年龄。”

    慕南南眼里有触动，又听他道：

    “我遇到的坏人，小到一两岁稚儿，大到八九十岁的老人，全部都有。”

    “他们仗着自己年幼或者是年老，在无形之中让我放下戒备心，从而达到刺杀我，暗害我的目的。”

    他说到这里，有些不想再往下说。

    妹妹很聪明，他说什么他都能听懂，他过往的那些经历太过血腥，不适合让妹妹知道。

    可谁料慕南南戳了戳他的手臂，示意他继续往下说。

    宋京只能摊开手，哄着她道：

    “接下来的话不适合你听。”

    “我要听！”

    慕南南不满的嘟着嘴。

    倔强的跟他对视。

    以往宋哥哥从来没有在家里的任何一个人面前提到过关于他的经历，但从他被张大爷夸赞过的身手，以及在他无意中对村儿里人展露出来的防备，都能让人猜出来他的过去不简单。

    她想知道有关于宋哥哥的过去，想对这个半路冒出来的，把她宠上天的哥哥多一点了解。

    “好，好，你要听我就给你说。”

    宋京最后还是在她的眼神里败下了阵：

    “我爷爷那时候还没有坐上现在的位置，身份十分特殊，同时也身处要位。”

    “作为他在明面儿上唯一的孙子，同时也是他唯一的长子嫡孙，好多人就开始对我下各种黑手。”

    “刚开始那些人估计也没想对我下死手，只是想让我受点儿皮外伤，让我爷爷不断的往医院跑，从而荒废事务。”

    “可他们没想到的是，我爷爷狠起来连自己亲孙子都不顾。”

    “记得有一次，我在外贸大楼里跟我哥一起逛着玩，刚走到一个偏僻的货架，就忽然冲出来个看起来只有两三岁的小孩子，他摔倒在了我和我哥面前，坐在地上嗷嗷的哭，我见他身边没有家人陪同，哭的也可怜，就过去把他扶了起来……”

    他停顿了一下，慕南南也隐约猜到了接下来发生的事。

    果然，

    “那个小孩子是来杀我的，在我扶他起来的瞬间，他手里的匕首刺在了我的腹部。”

    慕南南眼睫一抖，下意识的看了眼他被白色上衣覆盖着的小腹。

    注意她动作的宋京揉了揉她的头，笑道：

    “别看了，伤早就好了，连疤都没落下。”

    慕南南看着他的笑容，忽然有些心酸。

    她跟宋哥哥都受到过同样的伤害。

    都是同样的对人释放出善意，却又都同样的被伤害。

    只不过宋哥哥比她伤的更重，还流了血。

    宋京帮她理着被他揉乱的发丝，又道：

    “那一笔匕首刺下去，我直接在医院躺了七八天。”

    “也就是那一次我才知道，原来有人想要我死。”

    “像我扶来起的那个小孩儿，虽然他看起来只有两三岁，但实际上是经过训练的侏儒人，这种人一辈子都长不高，外表跟小孩儿一模一样极具欺骗性，而我，恰巧被骗。”

    “在这之后，我又碰见了各种各样的坏人，他们有的伪装成我的同学，有的伪装成我爷爷或者是我爸爸的手下，最后更是出现了一些年迈的老人。”

    “我吃过很多次亏，也受过不少的伤，一开始的善良和不设防，也早已在一次次流血中消耗殆尽。”

    “我甚至失去了对人的基本信任，每天都充斥在各种各样的怀疑和提心吊胆中……”

    他说话的声音放的很低很缓，慕南南听在耳里，默默地缩进了他的怀中。

    原来宋哥哥受过这么多伤害。

    她刚想开口安慰，宋京就道：

    “不过现在没事了。”

    “那些坏人磨练了我，让我慢慢的变得成熟，变得睿智，变得优秀。”

    “即使很不愿意承认，但他们的确给我带来了成长。”

    “所以，南宝，哥哥相信，通过慕三丫这种人，你一定能得到一些成长。”

    慕南南缓缓眨了下眼。

    成长吗？

    的确是有的。

    她觉得，她变得心狠果决了一点儿。

    要是放在以前，她也许不会在奶奶决定要去报案时坚定的表达出自己的态度，甚至还会顾念到慕三丫之前对她的好，而想着放她一马，给她最后一次机会。

    顶多就是以后见到慕三丫当做不认识，再也不跟她接触就是了。

    树妈妈说过，她有时候把感情看的太重了，尤其是对她身边的人，总是宽容的过分。

    她想，树妈妈所说的这个缺点，她应该已经改正了。

    宋京看着她陷入思考中的小肉脸，颇有些欣慰。

    不枉他说了那么多，南宝的领悟程度还是很强的。

    善良是留给同样心怀善意的人，而不是那些受了你的恩，还反过来咬你一口的坏人。

    至于南宝刚刚说，觉得她对慕草草说的话有些亏心，他也能理解。

    毕竟南宝做惯了好事，是个不折不扣的好孩子，这样的人突然做了一件违背自己本心事儿，就会觉得自己做错了，心境受污染了。

    这就是为什么做好事人总是会容易陷入自责和苦闷中，做坏事的人却心安理得，毫无心理负担的一直做着坏事。

    两者的区别就在于，做事情的底线不同，心境不同。

    慕南南逐渐想开，心情也逐渐变好。

    (本章完)

