
　　察觉到这一点之后，杨奇手中的攻势，越发的凌厉起来，其实他也不得不猛攻，因为那淡蓝色的晶石虽然能够帮助他对付人影，但晶石本身也会带来不小的消耗。

　　如果杨奇不尽快击败人影，在人影和晶石的双重消耗之下，杨奇根本不可能坚持太长的时间。

　　时间一分一秒的流逝，仗着手中淡蓝色的晶石，杨奇的的优势越发的明显起来，几乎到了碾压那人影的地步。

　　轰~

　　一道凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，直接将人影的身形吞没，人影也是随之消失不见。

　　呼~

　　眼见人影彻底的消失，杨奇不禁松了一口气，人影消失，这道考验，算是通过了吗？

　　就在杨奇思索之际，他手中晶石灼烧效果突然消失，原本奇特的淡蓝色晶石，此刻就仿佛是一枚普通至极的水晶一般。

　　很显然，眼前的淡蓝色晶石，不只是能够对付那人影，同样和那人影也有感应，人影消失，淡蓝色晶石的奇特效果也是随之消失不见。

　　与此同时，四周的景物变换，杨奇的身形回到了之前的大殿中，这一刻，杨奇也终于是确定下来，他成功通过了考验。

　　“恭喜你，通过了吾留下的考验。”就在此时，那道突兀的声音再次传来。

　　听到这个声音，杨奇脸上的喜色更浓，通过火海主人的考验，也就意味着，他能够得到对方留下的机缘，从之前巨石堡垒的经历来看，火海主人留下的机缘也绝对不会差，甚至会更加珍贵。

　　毕竟巨石堡垒主人那边，乃是广结善缘，而一般广结善缘的机缘都会相对差一些，而火海主人这边，明显是有一定难度的，这种情况下，对方留下的机缘，往往也会更加的珍贵。

　　就在此时，那突兀的声音，却是再次响了起来，“不过你虽然通过了吾留下的考验，使用的却是最笨的办法。”

　　最笨的办法？

　　杨奇闻言，不由微微一怔，不过他毕竟不是一般的修行者，很快就是明白了那突兀声音话中的意思。

　　别看杨奇之前成功击败了人影，但实际上，他却是依靠找到一件克制人影的宝物，才成功将其击败的。如果没有这件克制人影的宝物，让他去寻找其他的办法，他未必能够成功击败人影。

　　而火海主人这一番话，也说明击败人影还有其他的办法，甚至更为简单有效的办法，但杨奇却使用了一个费时费力的办法，在火海主人的眼中，自然算不得高明。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，自己通过考验的办法，被火海主人认为是最笨的办法，那么自己在火海主人心中的印象怕是不会太好，如此一来，只怕是难以得到什么珍贵的机缘。

　　想到这里，杨奇虽然无奈，但也没有其他的办法，毕竟考验之事已经过去，不可能重来一次，而且就算是重来，杨奇也没有把握找出其他的办法通过考验。

　　“虽然是最笨的办法，但需要的天赋潜力却是最高的，你能够用跟这个办法通过，足见你的天赋潜力之高。”突兀的声音再次开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由一愣，火海主人说出这一番话，却是不知是什么用意，难道对方对他的印象不错？

　　然而还没等杨奇多想，那突兀的声音便是再次开口说道，“你的天赋潜力虽然高，但却不适合吾的传承，所以本帝只能给你一些其他的机缘。”

　　此话一出，杨奇顿时明白过来，火海主人虽然承认了他的天赋潜力，但之前的考验，杨奇却并没有达到火海主人筛选传人的条件。因此就算杨奇能够得到一些机缘，却显然是无法得到火海主人的传承，不过对于这一点，杨奇也并不是特别的意外。

　　越是强大修行者的传承，对于契合度的要求越高，想要找到合适传人的不是那么容易，同样修行者想要得到适合自己的传承，也不是那么简单。M.23sk.com

　　“吾观你所走乃是五行融合之道，吾手里正好有一份五行融合之道的传承，便赐予你作为奖励吧。”那突兀的声音悠悠传来。

　　五行融合之道的传承？

　　听到那突兀声音所言，杨奇不由一愣，又是五行融合之道的传承？之前他在巨石堡垒之中，已经得到过五行融合之道的传承，现在得到的，竟然又是五行融合之道的传承？

　　想到这里，杨奇急忙开口道，“前辈，晚辈之前在那巨石堡垒之中，已经得到过一份五行融合之道的传承。”

　　四大元素的机缘之地，明显是有些联系的，不然不同元素对应的机缘之地，也不会有着诸多的相似之处，四大元素的机缘之地也不会拱卫那浮岛，成为开启浮岛的钥匙。

　　巨石堡垒之中的五行融合之道的传承，很可能和火海主人口中的五行融合之道传承是相同一份，杨奇倒是不介意得到更多关于五行融合之道的传承，但如果得到的是相同的传承，那就没有什么意义了。

　　因此在听到火海主人的话语之后，杨奇才会第一时间开口，告知对方，自己已经在巨石堡垒之中得到过五行融合之道的传承，隐晦的表示，如果是相同的传承，再给他就没什么意义了。

　　“不必担心，吾手中的五行融合之道传承，虽然和石沐手里的五行融合之道传承同为五行融合之道传承，但却并不是同一份，你不必担心重复的问题。”一声轻笑在杨奇耳畔响起。

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，他走的就是五行融合之道，对于五行融合之道的传承，自然是极为的在意，也清楚知道火海主人这个层次赐予的传承是何等的珍贵。只要不是重复的传承，势必能够带给杨奇不小的帮助，他自然是没有拒绝的道理。

　　“不同的五行融合之道传承！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中开始变得有些期待起来，虽然杨奇也得到过一些五行融合之道方面的机缘，但类似之前在石沐留下的巨石堡垒之中那般得到五行融合之道完整的传承，却是几乎没有。

　　现在不但能够再得到一份五行融合之道的传承，而且和石沐赐予传承不同，若是两份传承相互印证，对他接下来的修炼，势必会有巨大的帮助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十八章 重复的传承？免费阅读。https://xs.23sk.com 