    洛奇一脸困惑的看着乌尔莉卡：

    “保下这个世界，你就能在这里收割灵魂，发展你的势力，进而获得长久停留在这个位面的能力，这些好处还不够？”

    乌尔莉卡哼了声，伸出纤细的手指在洛奇胸口点道：

    “你当我傻吗？这世界的生灵都没剩几个，等它再次发展起来，不知道还要多久才能收割灵魂，说点实质性的，有什么好处？”

    所以说恶魔这种东西，风评不好是有原因的，还是矮人朋友比较友好···

    洛奇心里暗自腹诽，而后出声道：“你想要什么好处？”

    乌尔莉卡：“很简单，一个承诺，下次你去到没有威胁，又能收割灵魂的位面，一定要召唤我。”

    洛奇想了两秒，点点头道：“可以，不过你能拖延多久？”

    乌尔莉卡：“我不确定，我会引动焦土地狱的黯炎焚烧这他，配合这里的火元素，能将空间烧到破碎的边缘，这应该能影响他的复活效率。”

    洛奇：“好吧，那你试试看，如果可以，我保证会完成承诺。”

    “你们这两个该死的狗东西，你们死定了，而且我保证你们会死得非常惨！”

    黑胡子暴怒的精神咆哮传下来，洛奇随手举枪又赏了他一发灵魂子弹。

    乌尔莉卡看了眼洛奇手里的聚魔之统，竖瞳中闪过一抹贪婪道：

    “如果你愿意把这把枪给我，我能试着帮你呼唤炎魔大公过来，或许炎魔大公有直接杀掉他的办法。”

    洛奇瞥了她一眼，摇摇头道：“不用了，你抓紧吧，他似乎已经迫不及待被你烧了。”

    “切。”

    乌尔莉卡失望的啐了声，而后开始念诵咒语。

    随着她口中的繁长咒语回荡，天上的恶魔之门泛起暗红色的光芒。

    乌尔莉卡所通过的空间通道正在迅速扩大，并且不断加固。

    焦土地狱的意志探了过来，连接到乌尔莉卡身上。

    乌尔莉卡身上燃起黯炎，并抬手在手腕上划出一道伤痕。

    紫色的恶魔之血飞溅，被无形的力量托至黑胡子的轮廓处。

    “噗！”

    闷响传开，暗紫色火焰燃起。

    天上的火元素疯狂聚集而来，成为这团暗紫色火焰的燃料。

    暗紫色火焰如海绵般吸纳着用来的火元素，但却没有膨胀，只是保持在黑胡子的轮廓处。

    恐怖的高温将那片空间烧得坍塌凹陷，仿佛下一刻就会融化破碎。

    “该死的杂碎！老子一定会去焦土把你宰了！”

    黑胡子疯狂叫嚣，但他的透明轮廓却变得模糊不清。

    显然，这种针对空间的攻击，确实能影响他的复活。

    洛奇耐着高温观察片刻，确定黑胡子没有用出其他手段后，抹了抹额头上的汗渍道：

    “太热了，我要退远点，那团火焰，你能维持多久？”

    乌尔莉卡估算片刻，而后肯定的道：

    “如果没人打扰，单凭这里充沛的火元素，我能维持半年左右，但你要知道，我只是在延长他的复活时间，并不是真正的阻拦他复活，所以真正能拖延多久，我不确定。”

    “我知道了。”洛奇点点头，而后追问道：“你需要待在这维持火焰吗？”

    乌尔莉卡：“不用，这座岛不大，焦土地狱的意志能覆盖整个岛屿。”

    “那跟我走吧，我还有点事想问你。”

    洛奇说着，转身走向岛屿的内部。

    乌尔莉卡转身展翼跟上，毕竟她也不想待在这听黑胡子谩骂。

    洛奇奔行数分钟，感觉周围的气温下降到他能接受的程度后，找了块石头坐下：

    “关于这个黑胡子的情况，你还知道点什么吗？”

    乌尔莉卡收敛双翼落下，坐在他旁边笑道：

    “情报也是一种很价值很高的东西，刚才的情报算是免费赠送，如果你还想知道点别的，那就需另外支付报酬。”

    “恶魔令人讨厌不是没有理由的。”

    洛奇不满的吐槽，随即出声道：“我得知道你能提供的情报，是否值得我付出报酬。”

    “谢谢夸奖，我们一直致力于让所有种族厌恶我们。”

    乌尔莉卡笑着应了声，而后抬起左手，伸出两根纤细的手指道：

    “我能提供两个情报，一是黑胡子的部分能力和装备，二是有关他海盗船队的，你想知道吗？”

    洛奇双目微眯，瞥了她一眼道：“你想要什么？”

    乌尔莉卡轻笑着耸了耸肩：

    “都可以，一切有价值的东西我都喜欢，比如你那把枪。”

    “那把枪不可能，我身上穿戴的装备也不用想。”

    洛奇直截了当的拒绝，而后取出一颗【怨恨炎魔的心脏】道：“用这个跟你换怎么样？”

    乌尔莉卡迟疑了两秒，随即点点头道：

    “虽然我更想要统领级的，但我知道你肯定不会同意，行吧，一颗心脏换一个情报，你要换几个？”

    “贪婪的家伙。”

    洛奇瞪了她一眼，取出两颗【怨恨炎魔的心脏】递给她。

    不是他想妥协，是焦土地狱的意志笼罩下，他杀不掉通过恶魔之门过来的乌尔莉卡，对方能随时离开这个位面。

    乌尔莉卡接过心脏，像普通人吃苹果一般，咬了口还在跳动的灼热心脏笑道：

    “你赚大了，这两个情报，是寒霜恶魔大公追踪了黑胡子数百年才发现的。”

    见洛奇面无表情的看着她，她也不再调侃，而是认真的道：

    “黑胡子拥有‘爆炸’、‘引力’、‘防御’三种规则，虽然都没有点燃神火，但他已经能熟练使用这三种规则的神异。”

    “爆炸规则不用多说，他能让看似威力不强的武器，打出蕴含爆炸规则的冲击，威力很强，当他的船队万炮齐发数十上百轮后，没有哪个位面能支撑得住，只有湮灭一途。”

    “至于引力，他能操控非常强悍的引力，导致敌人的攻击变形，甚至无法发出有效攻击。”

    “防御的话，应该是他的最强规则，每次遭到进攻后，他会在下次对相同的进攻产生绝对防御的抗性，虽然这个抗性不高，但只要杀不死他，他就会越来越难缠。”

    洛奇听完点点头，示意乌尔莉卡继续说。

    乌尔莉卡又咬了口手里的心脏，咬得满嘴是血的同时，边嚼边道：

    “装备方面，寒霜恶魔大公突袭过他几次，发现他手里那把刀是吞噬型武器，举个例子，寒霜恶魔大公的王者之剑，就被他手里那把刀吞了，并窃取了王者之剑的‘无视防御’属性。”

    咽下嘴里嚼烂的心脏，乌尔莉卡感慨道：

    “所以这家伙，真的就是个变态。远了有爆炸攻击，近了能用引力拉扯，还越打越硬，最恶心的是还能复活，而作为他的敌人，一旦失手一次，就很可能被无视防御直接杀了。”

    洛奇听到这挑了挑眉，摇摇头道：“不对，我的护肩挡过他一刀。”

    “怎么可能？”

    乌尔莉卡错愕的转过头，盯着洛奇护肩上被砍出的刀痕道：

    “你这个护肩···咦？这是邪灵还是魔灵？还有两个怨魂。”

    洛奇点了下头，坦然的道：“两个老怨魂和一个邪灵的胎体。”

    “难怪，邪灵是能成长为高位神祗的东西，应该是它的力量保住了这个护肩。”

    乌尔莉卡恍然的点点头，而后好奇的道：“你从哪搞来的这种好东西？”

    洛奇没有回答这个问题，反而催促道：“他的其他装备呢？”

    乌尔莉卡撇撇嘴，拿起另一颗心脏边咬边道：

    “不知道了，能摸索出这把刀的情报就很不容易了。”

    洛奇闻言没有再深究，转而问道：“那他的船队有什么情报？”

    乌尔莉卡擦了擦下巴的鲜血，而后吸吮着站了血液的手指道：

    “他的船队会随着他的死亡而消失。”

    洛奇：“这点我已经看到了，说点我不知道的。”

    乌尔莉卡笑了笑：“那你知不知道，他的船队，不管在前一场战役中损失多大，都会随着他的复活而恢复，不管是船只还是船员，都会毫无损伤的复原。”

    洛奇眨了眨眼，略显诧异的道：

    “他怎么做到的？逆转这么多人的生死，难道他还掌握了时间的规则？”

    乌尔莉卡耸了耸肩：

    “不是时间规则，时间规则只能作用在其他人或其他物体上，不可能让他本人复活。也只有这诡异的奇特能力，才能逼迫有中位神祗实力的恶魔大公主动交出王者之剑。”

    洛奇捏了捏眉心，发现这次的敌人比想象中更难缠。

    沉吟片刻，他自我调侃的笑道：

    “那我岂不是错过了一个永生不死，自由自在想抢谁就抢谁的好机会？”

    “他邀请你上船？”乌尔莉卡看了洛奇一眼，而后摇摇头道：

    “其实也没那么夸张，寒霜恶魔大公追踪他数百年，也曾见过黑胡子撞到铁板，像我们现在这样，令他无法快速复活的情形。”

    “哦？”洛奇挑了挑眉，略显好奇的道：“后来呢？”

    乌尔莉卡：

    “被困住78天后，黑胡子以一种奇怪的方式强行脱离了困境，不过复活后他没有再发动攻击，而是迅速离开了，让想偷袭的寒霜恶魔大公扑了个空。”

    “鉴于他迅速离开这点，寒霜恶魔大公推测，78天应该就是接近他复活时限的临界点，并且复活后没有太强的战斗力。”

    78天，主线任务是3个月···

    想到这，洛奇豁然松了口气。

    只要能困住黑胡子78天，那主线任务就能通过，他和贝芙丽也不用被留在这个元素岛上。

    所以，目前的重心，是只要困住黑胡子78天就行。

    思路一通，洛奇笑着拍了拍乌尔莉卡的肩膀道：

    “好，那这78天就交给你了，他中途如果复活的话，我会解决。”

    乌尔莉卡笑眯眯的点头：“如果你没办法再次杀死他，我会直接离开。”

    一人一恶魔刚商议完，贝芙丽的身影出现在地平线上，并以超音速的速度迅速靠近，在身后留下滚滚烟尘，看她狂奔的方向，就是黑胡子被焚烧的地方。

    洛奇双手放至嘴边做喇叭状喊了声：“贝芙丽。”

    狂奔中的贝芙丽当即调整方向冲过来。

    看着她身后的滚滚烟尘，乌尔莉卡眉头皱起，张开双翼飞到一旁道：

    “这兔子的动静不能小点吗？”

    洛奇抿了抿嘴，屏住呼吸，给冲到近前的贝芙丽介绍道：

    “这是我找的增援，她能延长黑胡子复活的时间。”

    贝芙丽在地上连点数下，减缓惯性的势能，停在洛奇一米处，两只兔耳朵被身后带来的狂风沙尘吹得折向前面。

    她抬头看了眼乌尔莉卡，又朝黑胡子的方向扬了扬下巴：

    “这个高温是你们搞出来的？”

    洛奇：“嗯。”

    贝芙丽：“没打起来？”

    洛奇：“没有。”

    贝芙丽一脸失望的撇撇嘴：“我还以为打起来了。”

    顿了顿后，她再次开口道：“那现在什么情况？还有架打吗？”

    “暂时没有。”洛奇摇摇头，并询问道：“你能爆发出高等神祗的攻击吗？”

    贝芙丽：“不能，就算配合卡牌变身，我也只能打出下等神祗的攻击。”

    洛奇：“那在接下来的78天内，如果黑胡子复活，就麻烦你出手再打死他一次。”

    贝芙丽：“78天？行，没问题。你呢？你干嘛去？”

    洛奇：“我帮你看着，你不行我再出手。”

    贝芙丽：“哼，那你没机会出手了。”

    洛奇笑着应了声，并问了下挖地洞的事。

    贝芙丽撇撇嘴，说挖地洞的地方都还没到，她便察觉到这边不寻常的高温，所以就急忙忙的赶了回来。

    洛奇闻言略作思索，而后提议道：

    “既然你想打架，那我去和他们挖地洞，你留在这，随时做好打死黑胡子的准备？”

    “可以！”

    贝芙丽一口应下，而后看向天上的乌尔莉卡：“那她呢？”

    洛奇：“她和你一起在这，如果黑胡子要复活了，她会提前通知你。”

    贝芙丽点点头：“好，你去吧，这边用不到你了。”

    洛奇咧了咧嘴，和天上的乌尔莉卡说了声，而后沿着贝芙丽来时的脚印，去寻找普图汉那群人。

    贝芙丽满脑子都想着干架，就算让她有机会接触其他人，恐怕也没办法触发支线任务。

    况且她似乎也不在意副本评分，只是奔着学习【吸纳吐息】来的。

    所以，稳住黑胡子这边后，洛奇便想着去尝试触发支线任务，以免到时副本评分太低。

