    第782章 世道如此

    “不去做演员，真的浪费了！”方既明心里吐槽道，这人的演技可真不赖，配上他的外形，简直是要多诚恳就有多诚恳。

    这不，顾弘业差点就信了，但看到方既明那根本不急不躁的样子，他忽然就明白了，这是在互相攻防呢！

    于是，顾弘业也不说话了，就看着方既明来谈。

    “董台长，三百万都不够我们的制作费用，那怎么可能呢。我也说个价吧，一千六百万，二十五集。”方既明淡淡地说道。

    “这……太高了吧？”

    董云鹏吓了一跳，要知道引进一部国外动画片都没那么贵！咳咳，当然是集数比较少的动画片，要是集数多的，肯定是超过的。

    “怎么高了？”方既明笑道，“才六十四万一集，我们的制作费用，也是差不多这个数。”

    董云鹏坚决地摇头道：“太高了，领导是不会同意的。”

    方既明笑道：“那把我的价格报给领导听吧。领导觉得可以，我们再继续谈。但动作得快哦，我已经约好了湘省卫视的朱台长，他可是很有兴趣的……”这是以退为进的手法，就跟你去菜市场讲价一样，谈不拢要走的话，菜贩多半会叫住你，吃点亏也卖给你。其实，大家都知道，这个价格双方也不吃亏，算是双赢的。

    董云鹏连忙说道：“方董，且慢，我这就去跟领导说，你们先坐着喝杯茶？”

    方既明这才慢悠悠地坐回沙发上，说道：“行，那我们就再等等。”

    董云鹏出去了，去干什么方既明不知道。

    但其实啊，方既明早就把董云鹏的底细摸透了。

    央视少儿频道一年有一个亿左右的购买动画片费用，这是根据广告费来定的。不管怎么说，董云鹏都没有用完这一个亿。所以说，这一千万央视少儿频道绝对能拿出来。只不过呢，董云鹏想不想买，就是另一回事了。

    “诶，小明，他什么意思？”

    顾弘业低声问道，“之前你不是说，董云鹏自己就能做主吗？”

    “他演戏呢，在我面前还是嫩了点，就是想讲价。”方既明无所谓地说道。

    “那他要是不买呢？”

    顾弘业还是有点担心的。

    方既明笑道：“买卖不成仁义在，他现在需要一个台阶下，至于买不买，就看他的魄力大不大了。”

    “是不是叫价太高，吓跑他了？我记得一些日漫也好，美漫什么的，一千多万都能买不错的了。”顾弘业还是调查过市场的。

    方既明想了想，说道：“你要明白，我们的《猫和老鼠》，不输任何一款动漫。哪怕是最顶级的动漫，我们也有一战之力。”

    确实，《猫和老鼠》能经久不衰，早就证明了自己的实力。哪怕是相差五十岁的人，看《猫和老鼠》都能被逗得哈哈大笑，这就是《猫和老鼠》的魅力。老少咸宜，这不是说说而已的。

    “那万一他真不买，我们还有下家吗？”顾弘业还真的就担心这个。

    方既明笑道：“央视已经错过了《少年大汉天子》，现在《寻秦记》已经拍完了在制作，他们也学乖了，在跟我们接触。现在，《猫和老鼠》这样的传世作品摆在他们面前，他们要是错过了，可就怪不得别人了。贪小便宜，吃大亏就是这样。”

    其实，董云鹏只不过是出去上个厕所，抽根烟。等他回来的时候，恰好听到这句话，内心不是滋味。

    要知道，央视错过了《少年大汉天子》确实被人诟病，但也不能一朝被蛇咬，十年怕井绳吧？

    董云鹏想了想，推门进来了：“不好意思啊，久等了两位，刚刚我问过领导了，领导说让我拿主意。方董，顾董，你们也是知道的，我是第一次拿那么大的主意，还是心里没底。这样，不如我们来签一个协议，收视率达到多少，我们给多少钱？”

    方既明一愣，然后笑着看向了董云鹏。

    这是个聪明人。

    但，他却做了最不聪明的事。

    “对赌协议吗？”

    方既明笑道，“我记得我做了两次对赌协议，都是我赢了。”

    “嗯？”

    董云鹏也是一愣，然后尴尬地笑道：“不是对赌协议，是我心里真没底……”

    方既明跟顾弘业对视了一眼，顾弘业明白了方既明的意思：“那董台长的意思是？”

    “这样，我们把收视率的目标定在5%，如果超过5%，央视愿意给一千六百万，买下《猫和老鼠》第一季二十五集。要是收视率不超过5%，我们也给一千六百万，但是后面《猫和老鼠》，我们就可以选择不购买了。”董云鹏太清楚了，央视的钱，还是央视的。但如果拿央视的钱，换来方既明的友谊，那以后广告什么的，还少吗？

    方既明想了想，说道：“既然董台长这么大方，那我也不能太小气不是？这样，神州会在少儿频道投广告，金额不少于五百万！不过呢，我要求在《猫和老鼠》播放中间，播出神州的点读机广告。”

    “这当然可以啊！”

    董云鹏这才松了口气，方既明还是很上道的。

    “那我们先拟了合同？”方既明笑道，“我公司的法务部，半个小时就能到。”

    面对方既明的热情，董云鹏还是有点不适应的。虽然说这做生意，能早一点定下来就早一点，但方既明这样也太……董云鹏觉得自己有点亏了，好像除了用央视的钱，赚了五百万广告费之外，自己却没得到什么利益。

    好在顾弘业很懂这一套：“董台长，合同签完之后，我们去吃个庆功宴，怎么样？”

    董云鹏这一听，才总算是松了口气。“吃饭啊……我也没什么功劳啊？”

    “哪能没功劳呢，这签了合同，救了我公司啊！”顾弘业一点都不夸张，“为了做这动画，我公司可是差点就断炊了。要是卖不出去，别说第二季了，公司都要破产！”

    董云鹏连忙说道：“那是因为动画片做得好啊！”

    花花轿子人抬人，互相吹捧之后，大家也心照不宣。

    方既明知道，直接送钱给董云鹏那是不行的，他不能给自己留下污点。但借庆功宴的名声，送他名酒名烟什么的，还是可以。没办法，你不给人家回扣，人家哪里愿意帮你做事啊！不是方既明想这么做，是这世道如此，唉。

    (本章完)

