
　　“谢大哥。这些人太可恶了，居然伪装成名门正派戕害从未作恶的妖魔，这一次绝不能放走他们。”

　　“但是忆如你既不便暴露身份，而且和四大世家有关，不如还是让由先潜入进去探一探？”

　　“这，一个人是不是太危险了？你放心吧，忆如灵力虽未觉醒，但对付这班蟊贼还是十拿九稳的。你说是吧，八爷？”

　　“小子安心啦，有八爷在，什么情报探不到？”

　　靠着潮湿阴暗的山壁暗处，穿着可爱赤橙女装，红发垂髫的明艳少女，娇俏自得地指着一只蹲在地上、抽着烟袋的金黄老鼠，不无炫耀地娇憨说道：“我的御灵已经被明庶门强化过，还要胜过和小虎哥游历武林之时，可比谢大哥你的武功厉害多了呢。”

　　“……那好吧。”

　　对于少女的评价，名为谢云书少年沉默一阵，只能低头默认了这个事实。

　　这次背着盛渔村客栈的李大娘带着李忆如偷偷外出游玩，本来最后目的是去苏州探访卧床休养的林月如，一路上应当不会碰到什么麻烦事。

　　结果两人在扬州时，却意外见到有人打着八大仙派、四大世家的名义，恶意虐杀妖魔。

　　李忆如虽是半大萝莉，但她素来心软善良，自然不忍见此情景，于是便央求着谢云书跟踪其中一人，一路来到扬州郊外某座山丘的偏僻石窟当中。

　　但是，深谙《仙剑》剧情，意外穿越的谢云书却知道，这件麻烦事并不容易解决。因为此时正植《仙二》剧情，李逍遥诛杀混天魔尊之后；在《仙剑五前》剧情，夜叉入侵人间与净天教阴谋破坏神魔之井封印之前。

　　挑拨名门正派与妖魔之间的关系，酝酿巨大冲突风波的幕后黑手，正是夏侯世家二当家夏侯韬本人。

　　不对，或许更该称呼他为魔界夜叉国大长老、老谋深算的阴谋家魔翳。

　　提到夏侯韬，谢云书正是他收养，年幼便生长于明州。至于为什么夏侯韬会收养他这么一个外人，当然没有什么好心思，却是因为——

　　【姓名：谢云书】

　　【lv：13（68%）】

　　【状态：缚魂异常（魔翳暗子）】

　　【武功：夏侯枪法（略有小成）、夏侯弓术（初学乍练）、穿云掌法（驾轻就熟）】

　　【评价：初出茅庐】

　　有这么一个简略的系统，谢云书到仙剑世界十年，早就已经习以为常，除了给他一个客观的实力认识，目前还没发挥出太大的作用。

　　比如说等级之流，除了能给他一个奔头，实际与人交手，还是得看实打实的武学修为。

　　夏侯韬之所以会收留他，正是因为异常状态【缚魂】。

　　几年前，人间曾发生了一场大地震，伤亡无数。夜叉国龙溟使用越行之术来到人间，而魔翳则使用缚魂术物色了两个人间傀儡。

　　其中一个傀儡正是夏侯韬，而另外一个傀儡乃是《仙五前》的女主瑕。谢云书这个莫名其妙的异数，显然就是意外穿越带来的变化了。

　　而魔翳发现异常之后，索性便将谢云书带回了夏侯世家，一边以夏侯韬的面貌悉心栽培，一边当作这具身体损坏之后的备手，留待夺舍后用。

　　至于为什么谢云书会认识李忆如，乃是夜叉族之主龙溟为求拯救魔族枯竭水源的方法，除了找寻水灵珠、神农鼎以外，同时也在搜寻女娲传人的下落。

　　可惜，李忆如女娲灵力尚未觉醒，龙溟又被李逍遥“劝退”，只得扫兴而归。

　　但女娲传人仍然一样重要。身为夜叉大长老的魔翳，索性便找了个由头，制造了亲近蜀山的偶遇假象，在某次四大世家贺寿送礼时，以替年老力衰的李大娘打点客栈为名，将谢云书留在了余杭帮手。

　　明州夏侯家大业大，对经营之道素来擅长。而时不时有蜀山罡斩、凌波、阿奴等人来往，确认了谢云书没什么异常后，李大娘着实精力不济，便允准谢云书留了下来，逐渐也就与李忆如熟悉起来。

　　自然，谢云书肯定不会愿意将来去当魔翳的替死鬼。哪怕他知道魔翳对夏侯世家、侄子夏侯瑾轩投入了一定感情。但作为心狠手辣的魔族大长老，把夏侯家全部献祭掉，魔翳照样能做得心安理得，何况一个缚魂棋子。

　　然而，饶是处于这种处境，谢云书这两年也没什么太好的办法。要不是系统还算有用，弄了个【缚魂异常】的状态，让魔翳一时摸不透，只怕他根本连反抗魔翳的一点机会都没有。

　　而就算他想求道蜀山，无亲无故的话，李逍遥其实不太会收世家的子弟。

　　就连他亲手收养的义子韩仲晰，都因体质属性不合的缘故被李逍遥送到了苗疆，交给了阿奴教导。

　　可想而知在李逍遥看来，谢云书既然有了夏侯家的武艺传承，一时之间也没必要转投他派。

　　倒是李大娘刀子嘴豆腐心，这些年来把一身穿云掌教给了谢云书，做了些补偿指点。不过随着年岁渐长，李大娘已经有了关闭客栈的心思，也不知这家客栈还能开多长时间。

　　嗯，比起南林北沈退隐不久，崛起时日尚短的四大世家武功来说，穿云掌再怎么说也是主角技能！

　　谢云书当然把全部精力放在了这上面，否则他也不会掌法到了驾轻就熟的水准，夏侯家传的枪法弓术还在小成初学的水平。

　　那功能简略的可怜的系统，虽然可以通过“野外杀怪”获取经验，包括不限于与人交手、与怪物对战。

　　但十里坡的鬼火小灯笼，蜜蜂之流经验太少，而且到了十级之后，基本上就不给什么经验了，让谢云书成为“十里坡剑神”的希望遗憾落空。

　　总而言之，系统只是比照现实做一个量化，还没有体现出更多的异能。

　　好在就算没有系统，谢云书同样能打熬真气提升，慢是慢了点，可胜在稳定，而且都是自己修来，大概不存在什么隐患。

　　只是再看看李忆如的属性，谢云书就什么话都说不出来了——真是人比人气死人！

　　【姓名：李忆如】

　　【lv：未觉醒27（觉醒？？梦蛇？99）】

　　【仙术：五灵仙法（融会贯通）、明庶门御灵之法（心领神会）】

　　【评价：登堂入室】

　　虽然知道女娲传人觉醒神元的状态下，实力会有一个爆炸式的提升，但那个“？”还是让谢云书每次看到都会噎住许久许久。

　　要知道就连李逍遥，谢云书虽然看不到具体属性，但也清楚李逍遥乃是lv99绝顶高手，随时可以成仙的半仙水平。虽然照以后的发展来看，李逍遥不仅没有成仙，还出家为一贫道长，但这实力却没打半分折扣。

　　由此可以推论，女娲大神作为与伏羲、神农并称的仙剑三大神的实力有多恐怖。

　　怕是得有几百上千级……

　　不过说那么多，现在李忆如只能勉强算个不成熟的后辈高手，而谢云书甚至充其量能算是个世家精英。

　　多余之事，思之无益。

　　不能活命，说太多都是空谈。

　　为了尽快摆脱魔翳的阴影，谢云书照着自己的决心，得先确定一个小目标，超过未觉醒的忆如再说！

　　目光隐隐锐利起来，谢云书看向了洞窟深处。

　　“不管了，先刷点野怪再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 便宜义父免费阅读。https://xs.23sk.com 