    第5章你想做我的女人

    姜容鹤有些不可置信。

    在他边上，是几位膀大腰圆的军汉，他们都穿着黑色战甲，面目凶悍，瞧她的眼神，恨不得把她撕成碎片。

    “梁笙让你来，所为何事？”温骁发问了，他神色张扬肆意，语气不凶，但是侵略性十足。

    姜容鹤微微一愣，却并不敢掉以轻心，她想站起来，努力了几次都没成功，只好放弃，坐在地上摘下面纱，纵使耳朵清晰的听到其他人的惊叹，她也只是紧紧盯着座上的温骁。

    这是她的救命稻草，她必须抓住，不顾颜面的死死抓住。

    “姜容鹤？”温骁认得她，歪坐着的人，立马把搭在桌上的腿放了下来，上身微微前倾，似乎要确定自己是否认错了人。

    姜容鹤很吃惊，她并不记得自己认识温骁，印象里也从未见过他。

    只是温骁径直喊出她的名字，的确让她内心的不安与恐惧减少了许多。

    “梁笙的太子妃？”边上的将军一个个面面相觑，一时间凶狠的神色都收敛了不少。

    梁笙会把自己的太子妃送来，这是谁也没想到的。

    眼下瞧她姿容清丽弱如柳絮，纵使石头一样硬的心肠，也不由的软了三分。

    温骁紧紧盯着她，眼中情绪复杂，嘴角却意味不明的勾起，如同野狼发现了可怜的小兔子一般，玩味十足。

    “能否与世子单独聊聊？”姜容鹤深吸一口气：“我不会功夫，没有威胁的。”

    温骁没有犹豫，挥手示意后，闲适的靠在椅背上紧紧盯着她，其他人心神领会，默契的离开。

    “起来吧。”

    他发话了，姜容鹤一时没动，她攒足了力气才爬起来，身子还踉跄了一阵，可即便如此，她仍旧走向温骁。

    帐篷里安静非常，温骁不吭声，姜容鹤紧张的几乎可以听见自己的心跳，手心里也汗津津的。

    她很紧张。

    这是她唯一的出路，成功与否，关系着她会不会给梁笙那个疯子陪葬。

    缓缓脱掉外衣，她绕过桌子，转身坐在温骁腿上，雪白的胳膊在朦胧的纱袖里若隐若现，环住他的脖子，抬手拔下发间的金簪放在桌上。

    温骁一直看着她，目光放肆且炙热，对她的投怀送抱没有半分抗拒。

    “梁笙让我刺杀世子，这根簪子有毒。”她底气不足，只能自壮声势的率先开口：“但我，想与世子做笔交易。”

    她在发抖，尾音都在发颤。

    一是紧张，二是受刑后的身子还虚弱无比。

    温骁低头一笑，舔了舔后槽牙：“什么交易？”

    他微微低沉的声音让姜容鹤有了巨大的危机感，可她没有退路。

    “姜家问罪，我已无处可去，纵使杀了世子，梁笙也未必会念我的恩情，嫁入东宫这些年，我受够了他的狂妄无知，不愿因他的愚蠢而葬送自己。”她的指尖很疼，扣不开盔甲的扣子，反倒似欲擒故纵的把戏：“我告诉世子进城的密道，世子身边给我留一席之地可好？”

    温骁看着她，故意问：“你想做我的女人？”

    这番话让姜容鹤有些羞耻，但事实就是如此。

    (本章完)

