    出卖**……林总监的话，越说越刻薄，季忆心底憋屈的脸泛了红，就连放在膝盖上握成拳头的手，都轻轻地哆嗦了起来。

    刚刚被林总监噎的说不出来的话的庄仪此时又开了口：“林总监，说话是要讲究证据的，您这样无凭无据的指责，真的有点让人无法苟同，另外，季忆刚刚只是在反驳你，你就拿她的话回击她若是不敢签字，就是潜规则，这样的理论也未免有点太强词夺理了！”

    “我哪里是在强词夺理，我是在给季小姐一个机会，一个证明自己很有能力的机会，她不是说自己是清白的吗？既然是清白的，那贺总肯签下她，必然是她有过人之处，既然她有过人之处，那就肯定不愁在这个圈子里混不下去啊，所以就算是YC解约了她，依照她的过人之处，应该也不愁让别人签约了她。”林总监伶牙俐齿的对着庄仪说了一长串话，然后就将视线落在了季忆的身上：“难不成，季小姐迟迟不肯签字，其实是自己根本没有什么过人之处？或者，季小姐所谓的过人之处，其实只是在床上那一方面？”

    “林总监，您这摆明了不是在为公司处理事情，而是在变相的逼季忆走！”庄仪大概是被林总监咄咄逼人的话惹得有点沉不住气了，开口的语气，变得有些激动。

    “是，我就是逼她走！”林总监脾气本就易怒，庄仪这样的一还击，让她本就强势的语气顿时变得愈发霸道：“她让YC无数人的心血泡汤，她惹得YC损失惨重，她把眼前大好的机会白白浪费，从她身上，我找不出一个亮点，我不逼她走，逼谁走？！”

    “林总监，这是要逼谁走？”林总监的话，前一秒落定，后一秒会议室的门被推开，一道清冷的声线，随之传来。

    忽然传来的声音，让整个会议室里的气氛微微凝滞了一下，随后所有人都不约而同的转头，冲着会议室门口望去。

    穿了一身简单黑色西装的贺季晨，风尘仆仆的走了进来。

    他的后面，跟着同样步伐匆匆的陈白。

    两个人在众目睽睽之下，很快就走到了会议桌前。

    整个会议室的人，这才陆陆续续的回过神来，大家下意识地纷纷起身，开口喊道：“贺总。”

    贺季晨仿佛没听见一样，根本没理会一屋子的问好声，径自的走到季忆跟前，停了下来。

    他没开口说话，而是率先低头，望向了季忆打着石膏的脚。

    他看了约莫十秒钟的样子，才将视线往上移，落到了季忆的脸上。

    她的脸色并不是特别的好看，漆黑的眼底有着明显的不悦浮动着。

    贺季晨不动声色的蹙了蹙眉心，然后视线就落向了其他人的脸上。

    庄仪的眉宇之间挂着浅浅的怒气，林总监的眼底透着隐隐的不安……

    贺季晨的目光，忍不住在林总监的身上多逗留了一会儿。

    林总监被贺季晨看的心底有些发憷，忍不住出声说：“贺总，您不是去美国出差了吗？怎么回来了？”