    潘恩这时候想得并不是怎么从这里逃出去。他本来就不是这个世界的人，毕竟他的金手指不是种马文男主系统，他根本犯不着为了郝思嘉冒险。他所要考虑的只是尽快完成任务然后回到自己相对安全的大靖世界。

    被愚者所强制同步的任务有两个，第一个任务是潜入亚特兰大城，这个潘恩已经完成了。第二个任务则是协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城。潘恩原本想的是等愚者的人控制南方军队占领亚特兰大也就成功了，但是他刚才转念一想，他现在跟愚者并不在一起，那么如果愚者完成了任务还会算上自己的份么？

    潘恩赶紧询问智能助理，却得到了让他心凉的否定的答案。

    “本次侵入为多人自由模式，并未划分游戏者阵营，游戏者需要使用奇物自行缔结协议才能够同步同伴的任务进程。”

    “也就是说如果是愚者他们完成了任务，跟我一点关系都没有喽？”

    “正是如此，游戏者需要自行完成任务。”

    潘恩顿时觉得头大起来，原本是想抱大腿搭便车，可现在连根腿毛都指望不上，完全要自力更生，这前后落差也太大了。

    这第二个任务该怎么完成？协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城，但南方现在的最后有生力量都被愚者控制了，结果在愚者麾下游戏者的辅助下都没有一口气拿下亚特兰大，北方联邦这支正规军的战斗力可想而知，潘恩一个人就想从这两大势力之间火中取栗几乎就是不可能的事情。

    可要是完不成任务，潘恩就得永远滞留在这个世界里，难道真要跟郝思嘉回去吃软饭？这恐怕也不成，先别说郝思嘉答不答应，就说现在新大陆上对于土著的歧视潘恩也看在眼里，要是长期滞留在这个世界，绝对是有死无生的。

    “协助南方的反抗力量。。。”

    潘恩喃喃道，他把目光转向了郝思嘉和皮蒂，脑子里灵光一闪。

    “这下也只能死马当活马医了，既然愚者把南方的正规军给控制了，那么我就只能在郝思嘉，皮蒂他们这里动脑筋了，好在她们手上还有一小支雇佣兵，自然也算南方的反抗力量。”

    “女士们，我有个有主意。”

    潘恩突然开口道。

    “现在前是狼后是虎，亚特兰大外面是神秘人和他们所控制的南方军队，亚特兰大里面则是北方联邦军队，跟我们都是敌非友。他们都想利用我们，那我们为什么不索性掀翻棋盘搞一把大的，死中求活呢？”

    “说说你的计划。”

    相比郝思嘉的兴趣缺缺，皮蒂倒是有些兴趣，她也知道继续这样没作为下去，无论是联邦获胜还是外面那群神秘人获胜，她和郝思嘉都没好果子吃。

    “已经打下来的亚特兰大对于谢尔曼来说其实并不重要，他只是不想让这座枢纽落在南方人的手上，所以你说过他之前曾经有焚毁这座城的计划。而外面那群神秘人的目的则不明确，他们绑架了李将军控制着南方的军队试图攻城，我相信亚特兰大对于那些神秘人的意义远大于对谢尔曼的意义。”

    潘恩停顿了一下，“从战局的情况分析，那群神秘人手段诡异，但是正面攻坚能力显然还是差了一些，他们拿有着重炮的北方联邦没什么办法，还派白瑞德潜入城内，想必是为了情报什么的。所以我们为什么不帮他们一把，让北方佬和那群神秘人直接打起来，让我们好死中求活呢？”

    “那我们应该怎么做呢？”

    “我们放火来烧城！”

