    陶掌柜猥琐的笑笑道：“你这小子好不知趣。”

    两个黑衣汉子便用力推元信，元信一蹲身然后膀子一用力就把二人掀翻在地。

    陶掌柜一惊道：“还敢打人！快叫人！”

    那门子一看赶紧后退两步扯开嗓子大喊。

    “来人啊！有人闹事了！”

    顷刻间又来了三个黑衣汉子，连同之前那两个将朱庭隆等人围住。

    元信将几人护在身后，狠狠的瞪着眼与黑衣汉子对峙。

    “住手！”

    所有人向声音来源望去，一个身穿华服的中年人走了过来。

    “大总管！”陶掌柜赶忙施礼道，脸上堆满了笑容。

    那中年人看了看陶掌柜又看了看朱庭隆等人，开口问道：

    “怎么回事，在客栈还动起手了？”

    陶掌柜马上指着朱庭隆道：“是他们先动手的！”

    门子也道：“对，他们硬闯进来，非要住威埃披客房！”

    中年人听罢淡淡道：“你们没长嘴？不会跟客人解释？”

    “不，他们解释了，是我要住这的。”

    中年人看向朱庭隆，微微一笑道：“这位客官，不是本店不让你住。”

    “实在是本店的规矩，这客房只有特别的人才能住。”

    “什么样的人能住？”朱庭隆问。

    赵大有在一旁帮腔道：“对啊，客栈开门做生意难道还挑三拣四吗？”

    徐坪推了推赵大有说：“和气生财和气生财！”

    中年人道：“本店的这个院子里的客房只给威埃披人士入住。”

    淼儿问：“什么威埃披？”

    “就是非常重要的客人。”

    朱庭隆猛然笑了起来，他突然意识到了什么。

    待所有人都看向他后，他才尴尬停下笑，从怀里掏出一个白色的骨牌。

    “是不是有这玩意就可以？”

    那中年人接过骨牌一看顿时脸色一变，马上拱手道：

    “公子，是在下鲁莽了。”

    陶掌柜等人往这边张望，待看到那块骨牌的时候也是脸色僵住。

    朱庭隆瞥了一眼陶掌柜道：“你还好，这有个鲁莽的。”

    中年人对陶掌柜等人喝了一声：“还愣着作甚！赶紧安排！”

    陶掌柜忙不迭的回应了一声。

    他跑到朱庭隆面前深施一礼道：“小的狗眼看人低，耽误了公子入住。”

    “主要是扰了心情。”朱庭隆白了他一眼。

    “小的给您赔罪，小的狗眼看人低。”

    朱庭隆走过来搂着陶掌柜的肩膀指着淼儿、赵大有、徐坪和元信说：

    “别给我赔罪，来，给他们赔罪。”

    陶掌柜只得认栽道：“小的给各位贵人赔罪了！”

    这一幕看的几人愣愣的，完全没明白。

    陶掌柜见差不多了，便说：“请各位贵人入住！”

    朱庭隆对着众人嘿嘿一笑，道：“走！”

    几人便跟着朱庭隆进了院子，淼儿经过陶掌柜身边时还使劲哼了一声。

    陶掌柜回以职业的微笑。

    待朱庭隆等人进了院子，陶掌柜马上对门子道：“赶紧的！去找人给上茶水果盘还有……”

    门子领命后赶紧去安排了。

    那几个黑衣大汉面面相觑不知所措。

    “散了吧，还在这杵着干啥！”

    那大总管低声对陶掌柜道：“去查查十二号威埃披是谁的牌子。”

    陶掌柜道：“我给这几位安排好了就去查。”

    大总管点头道：“先安抚好。”

    朱庭隆等人进到院子里后各自挑选了满意的房间，陶掌柜这才满脸堆笑的离开。

    “公子，你是不是早就知道能住进来？”淼儿好奇的问。

    朱大衙内坐在院子里的石凳上道：“大概或许知道吧。我只是走了这么远不想换地方了。”

    元信对朱庭隆道：“公子，刚才其实不必让那人给我道歉，我也只是一个下人而已。”

    朱庭隆一拍石桌站了起来，一脸严肃的对元信说：“元队长，我很严肃的请你收回刚才的话。”

    元信一惊，他觉得自己说了一句很普通的话而已。

    “以后在我这没有下人一说，大家生而为人便当平等相待。”

    元信的心里暖洋洋的，他重重点头道：“是我看低公子了。”

    朱庭隆又对赵大有道：“明天几点去学宫啊？”

    赵大有赶忙从怀里掏出一本小册子，翻看了片刻。

    “是辰时中要去报到！”

    “广存，你那册子是什么啊？”

    “这是我从客栈门口一个人手里买的，《越州学宫入学必读》。”

    “拿来我瞅瞅？”

    “不行。”

    “为何？”

    “你看了就不会问我了……”

    一旁的淼儿笑的前仰后合，心说这赵大有还挺有意思的……

    陶掌柜回到柜台处，从抽屉里拿出了一本威埃披名单，翻看了起来。

    这名单上有每个编号的所有人的信息。

    “第十二页，有了……这是肖……代国公！”

    陶掌柜吓得腿一软，手赶紧扶住了柜台。

    他感觉天空在慢慢阴起来，空气变的稀薄起来。

    两天前这大总管刚来到这入家客栈，并带来了一纸转让文书。

    文书上写着谢家愿意以XXX两作价将所有的入家客栈转让给代国公肖家。

    而这大总管便是国公府的大总管肖让，他代表肖家来接收各家客栈。

    这几日刚好收到越州城北店。

    这本威埃披名单肖让还没看过，如果看过恐怕看到那块牌子的时候就知道那是国公家的牌子了。

    大总管肖让此时正好走入大堂，看到陶掌柜生无可恋的表情，他便知道事情不妙。

    当他看到这本名单时，他才回忆起代国公好像是有这么一块牌子，但是应该是给了孙女肖绚小姐。

    “快！叫人准备一桌上好的酒席送到他们院子里，我要亲自赔罪！”

    肖让一声令下，陶掌柜屁颠屁颠跑去准备了。

    半个时辰后，朱庭隆等人坐在院子里的桌前，享用着客栈准备的大餐。

    赵大有一边吃一边对陶掌柜道：“这桌席面还行！来给我们老大斟酒。”

    陶掌柜赶忙给朱庭隆斟上酒，站在一旁赔笑。

    肖让看着几位不停的吃也不说话，便起了话头道：“公子和代国公是什么关系？”

    “不认识。”朱庭隆端起酒杯一饮而尽。

    “你这什么酒啊？”朱庭隆奇怪的问。

    陶掌柜笑道：“正宗的屠苏一粮液！”

    朱庭隆瞥了他一眼道：“胡扯的吧！一粮液哪有这么淡！兑水了吧？”

    陶掌柜拍着胸脯道：“不可能，这是我派人专门去昌兴县买的。”

    “嘿，他说你兑水了你就是兑水了，你知道他是谁吗？”赵大有站起身指着陶掌柜道。

    肖让一听也支棱起耳朵等着答案。

    陶掌柜迷惑道：“不知。”

    “他就是屠苏酒业的二东家！”赵大有一副牛逼烘烘的样子道。

    陶掌柜手里的酒壶一下就脱手落在了地上，碎了一地……

