    第485章 突袭计划

    种族特殊任务：【百族大陆之隐秘事件⑥】。

    任务要求：激活上古封印大阵0/1

    任务等级：★★★★★最高级

    可组队完成：11/15

    任务提示①：激活上古封印大阵需要足够的诅咒生物血液，当满足条件后请前往坐标：乌苏里城154：3145激活乌苏里城底下的上古封印。

    任务提示②：上古封印大阵位于乌苏里城底下，诅咒生物只有在乌苏里城城墙外5米内死亡，才能有效吸收其血液内的诅咒能量开启大阵。

    已收集诅咒生物血液：0/1000000份（1个诅咒生物/1份）

    在【诅咒森林】的副本内，林逸目瞪口呆的看着自己刚更新的任务内容，倒吸一口凉气。

    一百万份，也就是要在乌苏里城的有效范围内击杀一百万个诅咒怪，这要杀到猴年马月去？

    帅掉渣见林逸的脸色有些不对，问：

    “风老大，你没事吧？”

    林逸连忙平复下激荡的心情，将任务内容给众人说了一遍，张新颖在一边问了句：

    “任务有要求说一定要我们自己杀的才算吗？”

    林逸顿时一呆：

    “好像还真没有。”

    众人也跟着反应过来：

    “我就说嘛，系统怎么可能给一个这么变态的任务。”

    “可吓死我了，杀一百万只怪，想想都头皮发麻。”

    而林逸也终于跟着松了一口气道：

    “这么说倒是还好。”

    只要走十万个玩家，没人杀十个，轻轻松松就可以搞定了。

    更何况作为人数众多的印尼战区，十万？

    林逸到时候估计一人杀一只自己这任务就可以完成了。

    而这时战晨也跟着从印尼战区的官网退了出来道：

    “先别急着高兴，你们看看这个。”

    由于林逸等人是华国战区的玩家，所以他们并没有收到来自印尼战区这边的系统通知。

    而林逸等人需要查看印尼战区的动静就只能上网进入印尼战区的游戏论坛查看。

    战晨将之前印尼战区的两条系统公告发了出来，帅掉渣一脸懵逼道：

    “我靠，这城主来这么一出，咱们不是就没戏了？”

    要知道诅咒生物只有进入乌苏里城区域被杀，才可以被计算有效击杀。

    玩家若是将诅咒生物拦在野外就给杀了，那这个任务就永远也别想完成了。

    就在这时，副本退出倒计时结束，所有人都被强制退出了副本，出现在副本外。

    可让人出乎意料的是，原本还人山人海的副本周围，此刻竟然一个人都没有。

    而放眼望去，周围漫山遍野都是一个个散发着恶臭的诅咒生物(野怪），它们正整齐划一，步履阑珊的朝着乌苏里城方向走去。

    更让林逸等人感到奇怪的是，这些诅咒生物并没有对他们发起进攻，而是直接无视了他们，绕着他们几个走。

    萧何一脸诧异：

    “这什么情况？”

    帅掉渣道：

    “你们看，我们多了个状态。”

    此刻在众人的状态一栏的确多了一个类似于死神模样的图标：

    诅咒之灵：您的身上已经被附着诅咒能量，与诅咒生物关系：【和平】，有效时间：5：57：42。

    众人这下才恍然大悟：

    “感情我们这是成了这群诅咒生物的一份子了。”

    天赐道：

    “那接下来我们怎么办？”

    帅掉渣在一边充满了担忧道：

    “这任务明摆着是要让咱们搞破坏，让这些诅咒生物可以突破这边玩家的防线，杀进城内嘛。”

    萧何：

    “那这样的话，咱们可是就要面对整个印尼战区的玩家，这有点可怕啊！”

    就在这时天赐走了过来拍了拍萧何的肩膀，调侃道：

    “这就可怕了？你经历的还是少啊！”

    这时候天赐开始得意起来道：

    “想当初我们做独眼巨人族任务的时候，面对着整个和族玩家不也一样完成任务全身而退了。”

    “再后来，风老大去高丽战区还不是一个人面对一个战区，弄得他们晕头转向的，还整出来一个翼人族”。

    “现在咱们虽然就这么十几个，可是你看看周围……”

    天赐热血沸腾道：

    “这漫山遍野的不都是咱们的人嘛？”

    “想要搞阿三他们，还不是手到擒来。”

    “风老大你说对吧！”

    林逸在一边听着天赐的吹嘘，忍不住摇头苦笑：

    “你倒是乐观的很。”

    由于现在林逸几人这边游戏自带的地图都是漆黑一片，只显示坐标信息，因此林逸只能上网找了一张乌苏里城的全景地图来看。

    乌苏里城是一座比之华国四大主城还要大了许多的超级大城，光城门就有八个之多，每一面都设有两道城门。

    林逸突然对帅掉渣几人道：

    “你们上他们游戏论坛看一下，看他们几大公会势力都是去的哪里，咱们到时候专门找防守薄弱的地方突袭，以点破面。”

    帅掉渣几人连声应道：

    “好。”

    而林逸则开始对照开启大阵的坐标位置，结果坐标显示的位置竟然是乌苏里城的城主府！

    这就有点大出林逸所料了。

    林逸突然想起之前在‘鬼屋’那见到的城主弗兰奇，眉头紧皱。

    这时候林逸才意识到这个任务最难的地方恐怕还不是这所谓的百万诅咒怪，而应该是如何顺利开启那封印大阵吧。

    根据这将近半年的游戏经历，林逸猜测这个弗兰奇绝对会从中作梗。

    这次他发布的这个狙击任务也绝对不是巧合那么简单。

    只是这个弗兰奇的等级高达Lv80级，在华国战区的四大主城里面就只有白虎城城主会比他高一些是Lv83级，青龙城城主巴比伦也才Lv75级而已。

    要是他搞破坏的话，自己要怎么对应？

    林逸突然间有点头大起来。

    算了，走一步看一步吧。

    林逸想说先将这事放在一边，对天赐几人道：

    “查的怎么样了？”

    天赐：

    “可能要一点时间，现在玩家上传的视频太杂了。”

    为此几人等了将近十分钟之后，帅掉渣与天赐几人在相互对照后，最终确定了一个位置：

    “北二门！”

    为此林逸当机立断道：

    “那就全力进攻这个北二门。”

    “只要冲散他们让这些小怪杀进去，绝对能从里面开始瓦解他们的防御战线。”

    既然已经决定，林逸便不再犹豫：

    “走，出发。”

    开启飞行模式

    林逸张开羽翼冲天而起，后面的众人也跟着召唤出自己的飞行坐骑(羽翼)，连忙跟上。

    而此时此刻，乌苏里城北二门外，KOS公会会长查韦斯正带着一群人浩浩荡荡的冲向野外。

    这一次他准备将副本首杀被夺的愤怒全都倾泻在这次活动中：

    “混蛋！！”

    (本章完)

