
　　二人已走远。

　　金钟也已消失。

　　周萧将地上的银行卡捡起，也将那字条捡起，正想打开字条看时。

　　铃铃铃。

　　手机突然响起。

　　周萧接起。

　　闫依依的声音立刻响起：“周先生，我们遇上个古怪的大和尚……”

　　“他带着小白。”

　　“……对，您已经和他见过了？”闫依依意外的很。

　　“嗯。”周萧翻开字条，长叹道：“放他走吧，我们都不是他的对手。”

　　“您也不是？”

　　“芙兰达和我联手，都未必能从他手下走过一个回合。”

　　“这人……什么来头啊！”

　　“我也不知道，他自称是悬空寺住持，你知道悬空寺在哪儿吗？”

　　“没听说过。”

　　“让他去吧，这样本事的人悄无声息的来到江城，该不会只是为了给我一个警告吧……”

　　他挂断电话。

　　摊开手中的字条，又看了起来。

　　这字条上的字怎么看都不像是出自那老和尚之手的，写这几行字的人应该是个女人才对。

　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

　　“什么意思啊？”

　　周萧嘀咕着。

　　当周萧正为这句偈语头疼的时候。

　　x省的吴山之巅。

　　挂着悬空寺名号的僻静寺庙中，却正站着一个女人。

　　她没进大殿。

　　只穿着一身简单的运动装，站在风雪中，傲然孤立。

　　风雪很大。

　　却没有任何一片雪花落在她的身上。

　　就像是有一道无形的屏障将她和雪花隔开，每一片雪花到了她头顶三尺的地方，就会突然的消失，像是突然融花了一样。

　　廊下，一名小和尚走了过来，双手合十道：“女施主，方丈今日确实不在，请施主改日再来。”

　　“我只有今日有时间，老方丈如果不在，可否帮我带一份礼物。”

　　“施主请讲。”小和尚倒是恭敬。

　　女人满意的笑了笑，从手中拿出一块木牌递给他，木牌古朴自然，看着像是随便就能刻出来的那种。

　　小和尚却不敢当这块木牌不是东西，双手接过，看到木牌上写着的“邵”字，立时回想起了师父临走时的嘱托。

　　“邵青樱施主是吗？”小和尚忙问。

　　“嗯。”

　　“我师父临走的时候提起过，说是他欠邵家的恩情，自会帮你们一次，还请你们邵家的人从此不要来了。悬空寺不欢迎你们这种不礼佛，又没有敬畏之心的人，施主留在寺里的字条，师父也已经带走，还请施主安心。”小和尚微笑说着，一副平静淡雅的超然姿态。

　　邵青樱没想到，这么一个小和尚都有这份心性，歪着头将她那张足以魅惑众生的俏脸探了过去，竟趁着小和尚不注意的时候，一口衔住了他的嘴唇，认认真真的吮吸了一口，又像是一只得逞的狐狸一样突然跳开。

　　“砰！”

　　她刚跳开，脚下的地砖立时炸裂。

　　小和尚又急又恼。

　　可盯着她，又无可奈何，用力跺了跺脚后，只能看着她扬长而去。

　　邵青樱前脚离开。

　　后脚。

　　一个人从后殿出来。

　　周萧一定认识他，因为他居然是杜奉！

　　此时他可是穿着一件粗糙的棉衣，脚上也是一双布鞋，一副战战兢兢又如履薄冰的模样，简直就好像有人打算要取他的性命一样。

　　韩信一死，杜奉在古武者中的地位又上升了一大截。

　　可谁也没有想到。

　　他这个时候不在主持大局，居然是跑到了这样的一个乡野小庙。

　　“小师父。”

　　杜奉根本不敢大声，哪怕这个小和尚只有十六七岁，他却小心翼翼不敢怠慢。

　　“杜施主。”

　　小和尚抹掉嘴上的口红，回头看去。

　　杜奉道：“刚才那位……”

　　“想跟她走？”小和尚盯着他一声冷笑，“哪天她将你吃掉，你也只会当她是爱你，燕京有个郑夭夭已是妖精转世，这个妖精比她还要麻烦。”

　　“可我怎么从未听说过她？”

　　“这天底下，能人众多，要是所有的能人，你都能见到，今日又何必跑到我们悬空寺来寻求庇佑。”

　　小和尚说着。

　　拿起扫把，开始扫雪。

　　他手中的扫把微微一动，四周的雪花便好像受到了牵引一样，自动凝成了一个漩涡，缓缓往扫把方向飞去。

　　杜奉盯着看了一会儿，往后殿去了。

　　小和尚扫了一夜的雪。

　　杜奉实在搞不明白，他为什么要这样扫雪，雪下了一晚上，就扫了一晚上。

　　莫不是个疯子？

　　他正想着。

　　寺庙大门那边传来了敲门声。

　　他打着哈欠看向门口，看到又是那个女人，眼睛立刻瞪得很大。

　　女人并没有进庙。

　　站在门口，将某一个东西交给了小和尚后，便直接离开了。

　　杜奉好奇看着。

　　看着小和尚在拿到东西后，小心翼翼的模样，不由得有些好奇那女人给了他什么东西。

　　见到小和尚将东西拿进了他自己的禅房。

　　杜奉小声嘀咕：“这小和尚莫不是看上她了，犯了什么戒了？”

　　“杜施主。”

　　小和尚突然喊他。

　　“小师父，我在。”杜奉假装刚起，带着哈欠应了一声。

　　小和尚喊道：“小和尚要下山去采购一些东西，施主若无其它的事情，为了安全，切记不要离开悬空寺。”

　　“谢小师父提醒，我知道了。”

　　他喊完。

　　冲着屋外看去。

　　看到小和尚果然背了一个背篓离开。

　　好奇心驱使。

　　他离开了禅房，偷偷来到了小和尚的禅房，他倒是想要看看那究竟是一个什么样的东西。天籁小说网

　　记得是个盒子来着。

　　小和尚禅房里的东西并不多，一张桌子，一个柜子，还有一张床，找东西简直不要太容易。

　　更何况，他的东西摆放十分有序。

　　杜奉只随手拉开桌子的抽屉，就看到了安安静静躺在抽屉里的盒子。

　　盒子外形倒很精致。

　　杜奉欣喜打开。

　　里面居然只是一块牌子，牌子上刻了一个“邵”字就算了事。

　　就这样的东西，值得那么小心在意？

　　“故弄玄虚。”

　　杜奉小声骂了一句。

　　转念一想，这出家人不打诳语，东西若不珍贵，他定然不会这么小心翼翼的收起。

　　难道说，这还真是个宝贝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1778章 悬空寺免费阅读。https://www.23sk.com 