    现在任务栏里面的支线任务有无间道，飞龙再生，飞鹰计划和PTU。

    但是能在短时间内完成的就只有无间道一个任务。

    而且，张彪也从陈永仁哪里得到消息，韩琛有动作了。

    在倪永孝死后，尼坤势力的四大巨头。在警队的刻意打压之下很快就分崩离析，只剩下了韩琛一个人。

    俗话说得好，老婆祭天，法力无边。

    韩琛的老婆死后，韩琛好像打开了什么奇怪的开关一样。一改以前优柔寡断的作风没，现在办事雷厉风行、心狠手辣。在极短的时间之内，就迅速收拢了尼坤所属的全部势力和地盘。而且还迅速向外扩张，现在半个港岛的毒品都由韩琛供应。

    韩琛在李峰的故意放纵之下，终于成为了电影里面那个大毒枭。

    九龙警局审讯室。

    平时干净整洁的桌子上，现在摆放着一个个的饭盒，里面各种菜肴应有尽有，足有十多盒。

    一脸富态的韩琛，脖子上围着餐巾，手里端着一盒米饭，吃得正香。他的身后是几个他的心腹手下，都一言不发的看着韩琛吃喝。其中就包括陈永仁。

    韩琛是从一个小混混做到现在这个老大的地位的，后来也是由于李峰和警队的故意放纵，忽然控制了大半个港岛的毒品市场。所以，一些小混混的习气在他的身上还很浓厚。

    “这个菜味道不错，明天还可以吃！”

    “这个不怎么样？不要了！”

    “这个厨子是没有味觉吗？放这么多盐！”

    韩琛一边吃，一边点评。好像这次不是九龙警局的审讯室，而是他经常去的餐馆一样。

    “吱！”

    审讯室的大门被推开，面带微笑的黄志成走了进来。

    黄志成看着韩琛，说道：“琛哥！今天的伙食不错呀！”

    韩琛一边吃一边说道：“嗯，还可以。反正我也很久没在警局里面吃饭了，这次还不错。”

    黄志成拉开一把椅子坐在韩琛对面说道：“既然感觉不多，那以后常来呀！”

    韩琛笑着说道：“常来？算了吧！你工资才几个钱，连顿水果都买不起，哈哈。”

    两个人好像老朋友一样聊天。

    审讯室外面，李峰面带冷笑的看着审讯室里面旁若无人的韩琛，还有跟他侃侃而谈的黄志成。

    张彪指着眉头说道：“这个韩琛简直太嚣张了，他以为这里是什么地方？还有黄警官，怎么能跟嫌疑人聊得这习惯。峰哥，这不太好吧！”

    李峰虽然现在升职成为警司，就任刑事及保安处处长，但是九龙区的工作并没有放手。

    虽然按照管理，李峰最起码应该交出九龙区警署署长的职位，但是在魔石光盘的威胁之下，薛定国也没跟李峰废话，直接就同意了李峰兼任九龙区警署署长的职位。

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：17

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸三角区

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的T国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰笑着说道：“哼，天要使其亡，必先使其狂。韩琛蹦跶不了多久了。至于，韩志成，作为重案组的一个组长，跟寒碜这样的人交往过密虽然不好。但是如果他能把持住，也不算什么事情。”

    在电影无间道1里面，韩志成无疑是一个好警察。一直紧盯着韩琛，最后被韩琛杀害。

    但是在电影无间道2里面，黄志成跟韩琛之间就有点不清不楚的关系了。

    往好的一方面想，黄志成是为了破案，所以才跟韩琛虚与委蛇。但是往坏的一方面，这也许是因为黄志成跟韩琛之间分赃不均，最后才分道扬镳的。

    所以，李峰根本就不信任黄志成。

    但是伟人说得话，不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    所以，只要黄志成不犯原则上的错误，李峰就不会动他。

    审讯室里面。

    黄志晨面带笑容的看着大吃大喝的韩琛，说道：“这次真是不好意思了，害得琛哥又损失了几千块。我看不如这顿饭我请吧，就算是弥补了琛哥的损失。”

    黄志成所说的几千块，代表的是几千万。

    就算是韩琛现在控制了大半个港岛的毒品供应，但是他毕竟是新上位，底蕴不够丰厚。这几千万，虽然算不得伤筋动骨，但是也让韩琛十分肉疼。

    正在大快朵颐的韩琛，听到黄志成的话，大吃大喝的动作一僵。面带微笑的脸，以肉眼可见的速度变得阴沉了下来。

    “哗啦！”

    韩琛暴怒的把桌子上的饭盒横扫到地上。

    “黄志成，你以为在我身边安插了卧底就能钉死我呀！”韩琛满脸狰狞的大声喊道。

    每次大宗的交易都会被警方发现，所以韩琛早就怀疑自己的身边有警方安插的卧底。但是现在身边这几个人最少都是跟了他三年的人，每个都十分得他的信任。

    所以，韩琛现在也确定不了到底谁是卧底。

    黄志成也面色阴沉的看着韩琛说道：“大家都一样。”

    韩琛和黄志成的目光对视到了一起，都从对方目光之中看到了不明的意味。

    这次针对韩琛的计划，本来十拿九稳，黄志成有信心一举抓获韩琛。但是，竟然在关键时刻情报被泄露了出去。所以，黄志成也怀疑自己身边有卧底。

    李峰叼着一根香烟看着审讯室里面的唇枪舌剑。

    其实如果李峰想要抓韩琛，证据早就有了一箩筐了。现在没动手的原因，就是还不能确定给韩琛供货的T国卖家的线索。

    这个支线任务就是要求把韩琛团伙和给韩琛供货的T国卖家一锅端，所以，李峰才放任韩琛越做越大。

    而且，韩琛安排到警队里面的卧底，李峰也已经查出来了。

    李峰看着里面两人的表现嘴角挂起了冷笑。

    李峰沉声说道：“彪叔，盯紧他们两个，我不希望这次行动出任何纰漏。”

    张彪沉声说道：“放心吧峰哥，陈永仁和阿张都没问题。”

    陈永仁就不用说了，是李峰安排在韩琛身边的卧底。

    而阿张，就是黄志成的副手，他就是李峰用来监视黄志成的。

    李峰接着问道：“给韩琛供货的T国卖家有线索了吗？”

    张彪皱着眉头说道：“给韩琛供货的T国卖家很谨慎，最近几次交易都不是本人来的，而是拍了一些马仔，抓住他们也没用，所以最后都放弃了。”

    九龙警队在李峰的训练之下，如果想要抓韩琛，韩琛一次都跑不了。但就是因为T国卖家没出现，所以每次在最后关头都放弃了。

    李峰叼着香烟，沉声说道：“这样下去不是办法，必须想办法把T国的这条大鱼吊出来。”

    张彪疑惑的问道：“T国卖家十分谨慎，轻易不会出现，有什么办法？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“鱼不要咬钩，也许是因为它谨慎，还有一个可能也许是因为诱饵不够美味。这次咱们就给他制造一个大大的鱼饵，我就不信他不出来。”

    自从上次的交易被警方搅合了之后，损失了几千万的韩琛十分暴躁。努力在手下里面想要把卧底找出来，但是却一无所获。

    韩琛烦躁的坐在自己酒吧的吧台上喝酒。

    这时，傻强走了过来，说道：“琛哥，人来了！”

    韩琛听到傻强的话，眼睛精光一闪，阴冷的脸庞终于出现了笑容。

    韩琛现在虽然占据着大半个港岛毒品的供应，但是韩琛却并不满足于此，他想要占据更大的市场，内陆。

    一会之后，傻强就带着一帮身穿黑风衣的人走了进来。

    为首的是一个身形消瘦，带着墨镜，腿略微有点残疾的中年人。

    “沈澄老大，幸会呀！”韩琛看到中年男人热情的招呼道。

    这个人就是沈澄，一个在内陆十分有势力的黑社会头子。

    沈澄在内陆有无数的地下赌场，如果能打通他的路子，韩琛就能在内陆的毒品市场占据一席之地。

    沈澄看到韩琛也笑着说道：“韩琛老大，想要见你一面真是不容易啊！”

    韩琛笑着说道：“以前是不容易，但是如果这次咱们两个合作成功了，我的就是你的，你的就是我的。那以后见面还不就简单了。”

    沈澄也笑着说道：“没错，以后咱们就是亲密合作的好朋友了。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    两人互相笑了起来。

    站在一旁的陈永仁眼神慢慢的眯了起来。

