    一二三四五六七八九……

    好多的马呀，程皓看着货车里那露出来的马尾巴数了数。

    发现货车里面装的马可真是不少啊。

    也不知道剧组为什么要这么多的马儿干什么？

    明明这是拍仙侠电影不是拍摄古代战争片啊，真是搞不太懂。

    就在这个时候，换好衣服的王大柱等人已经来到了货车前面准备骑马了。

    “头看电影这么久，拍电影可是第一次啊。”穿着剧服的保镖们开口道。

    “人生有这么多第一次再多一次也不是不行的。”王大柱整理了一番头套道：

    “都挺起胸膛来，电影拍完了以后。老大还要看呢。要是老大觉得我们做的不够好你们应该明白下场是什么的？”

    “明白了，头。”

    一听这话，众人不由一个激灵都打起来了精神。

    “这次时间紧迫，就麻烦各位了。”吴导看着骑着马匹的王大柱等人满意的点了点头，这才是真正的部落战斗人员啊。

    瞧一瞧这精神气，就知道不是好对付的了。

    “题外话就不多说了，吴导你还是快点告诉我们需要做什么吧？”

    王大柱紧了紧缰绳问道。

    “麻烦各位现围绕着蒙古包驰骋一番，因为羊牛还没有来所以我们只能先排练一下，方便等会儿开机拍摄。”吴导说道。

    “好，你怎么说。”

    “我们就怎么配合，所有人跟我走。”王大柱喝道。

    “是，头。”

    “驾……”

    保镖舞动缰绳驱动着马儿快速跟上了王大柱。

    这么快就开始开拍了？

    程皓见状立马动身了，他跑两步来到了路边。

    正好这时，王大柱等人骑着马儿也前往了蒙古包部落内了。

    有点儿远还不好看啊，程皓透过缝隙看了看发现马匹进入了蒙古包以后被遮住了。

    立马一跃跳上了大货车，瞬间眼前的视野开阔了许多。

    能够看清正在奔跑着的马群了。

    嗯，还真是壮观啊。

    程皓站在货车车顶，遥望着这一幕点了点头。

    马群奔腾再加王大柱等人的体型，你别说还真的带着那么一丝的彪悍气息。

    “杨助理，大橘爬到货车上去了。”

    工作人员听到了动静后，一转脑袋就发现了货车上的程皓。

    “没事，不要怕。”杨万泰不在意道：“距离这么远，他不会打搅到马群的。”

    “好的，杨助理。”工作人员闻言点了点头，杨助理这么一说他总算是放心了呢。

    他还担心大橘出现后，会惊扰到马群呢。

    “那就是你们说的老虎？”从庄源帐篷出来的助理看了看货车车顶硕大的老虎对一旁的工作人员问道。

    “是的，那就是这次投资方的老虎。”

    “它叫做大橘，体型非常大很厉害。”

    工作人员们闻言回道。

    “那也就是刚刚杨助理阻止了它靠近了马群？”助理问道。

    “是的。”工作人员们点了点头。

    “那我明白了，多谢你们告诉我了。”助理笑道，他总算是搞清楚了，到底是什么事情了。

    可以回去跟庄哥汇报了。

    “没事，这都是剧组里大家都知道的事情呢。”工作人员笑道。

    反正他们在这边待完今天也会知道这些事情的。

    “嗯。”助理闻言点了点头，便返回帐篷汇报了。

    “你是说外面有只大老虎在吗？”

    化好妆的庄源听完了助理的汇报惊讶道。

    “是的，庄哥你出去看看就知道了。”

    “这只老虎有点儿大，哪怕是距离这么远都能看出来他的体型十分吓人呢。”助理点头道。

    “那我就出去看一看吧。”庄源闻言笑道，迈着步子走出了帐篷顺着助理的方向看去。

    就见不远处的货车上一只老虎正迎着阳光，目光遥望着这边了。

    “确实很大。”

    庄源见了不由有些惊讶道：“这只老虎不关笼子里的？”

    “是的，庄哥。”助理点头道：“这是投资方带来的老虎，不能关的。”

    “这样子？那可真是疯狂的。”庄源看着货车道：“我要是跟别人讲，我们在没关笼子的老虎面前拍戏，你说他们会不会相信呢？”

    “应该是不会的。”助理笑道：“毕竟这种事情在他们看来是不可能的。”

    “是嘛？这也对啊。”庄源闻言点了点头，这种事情说出去又有多少人会相信呢？

    “庄哥你们难道现在不害怕吗？”跟着出来的化妆师说道：“这可是老虎不是别的什么生物啊，你们怎么看起来这么冷静呢？”

    “这有什么好害怕的，剧组这么多人，我们又是晚来的，这只老虎要是真的会伤人的话，早就被抓起来了，既然没有被抓起来，那就说明不会有事的。”庄源笑道：“所以我们也不要多管闲事了，免得到时候被投资方厌恶呢。”

    “不错，庄哥说的有道理。”一旁的助理笑道：“有时间的话，我觉得咱们倒是可以给这只老虎拍拍照呢，毕竟这么大的老虎可是很难见到的。”

    “是啊，快点拍个照片留念一下吧。”庄源笑道，拿出来了手机。

    化妆师闻言愣了愣，随后也掏出来了手机拍照了。

    “庄源你别拍照了，快点过来吧。”

    正在拍照的庄源刚拍一张，杨万泰就走了过来：“吴导那边让你拍完照就赶紧过去准备排练，你还有马戏部分需要跟大家一起出场的，可没有时间在这里玩了。”

    “好的，我知道了。”

    一听这话，庄源有些可惜的放下了手机。

    不过还好，这部电影要拍挺长时间的，以后可以慢慢照相倒是不着急。

    另一边，王大柱带着小弟们绕了蒙古包一圈以后。

    吴导满意的喊停了。

    王大柱等人的条件可真不是摆设，这一骑上马那气势还真就像那么回事呢。

    接下来只要庄源那边能够熟练的骑马上阵的话，等到牛羊一到立马就可以开始拍摄了。

    “吴导你确定这样子就可以了？要不要我带着弟兄们给你操练一下呢？”

    下了马的王大柱对吴导问道，就让他们在马上溜达一圈就下来了嘛？

    说句实话，他们还能在马上玩别的呢。

    “不用了，不用了，你们能做到这步我就很满意了，不想再麻烦各位了。”吴导笑道：“而且这只是电影开始而已，用不着进行这么大规模的战斗的。”

    “有各位显现部落的彪悍勇猛无畏已经足够了呢。”

    “那好吧。”王大柱闻言有些失望，听说这是仙侠电影。

    他还以为和弟兄们会有露手的时候呢，毕竟他们露手起来的话连钢丝什么的都不用。

    完全是拳拳到肉的攻击，保证观众们看了一遍就不会忘记了。

    “吴导，我来了。”

    “请问我要做什么？”庄源快步跑来后询问道。

    “你今天的任务就是温习一下骑马，开场你是需要骑马的。”吴导看着庄源说道：

    “不要让我失望，你要是有什么不懂的话，可以问王先生的，他和他的弟兄们，这次会担任你的族人，你们相互认识一下也好方便到时候拍摄。”

    “好的，吴导。”庄源闻言点了点头，朝着王大柱伸手道：“王哥好，我是小庄从现在开始就要麻烦了呢。”

    “没事，一点儿小忙而已。”王大柱握着庄源的手笑道。

    顿时，庄源的眼瞳一缩。

    脸色顿时红了起来，疼好疼啊。

    眼前这个汉子的力气好大啊。

    “小庄啊，看样子你的身子骨不太行，这样可不好，你要是打算吃拍戏这碗饭的话，身体可得锻炼好啊。”王大柱见状松开手笑道：“关于锻炼身体这一块，我的弟兄们很有经验，接下来要在一起的时间也不短，你要是有空的话可以跟我弟兄们讨教一下的。”

    “没错没错，头说的对。”

    一听这话，小弟们立马掀开了上衣露出来了自己强壮的肌肉来了。

    “相信自己，只要你跟我们一起锻炼的话，你也可以的。”

    “这……”

    见到一幕，顿时所有人都愣了愣。

    好吧，看不出来这些保镖们这么有料，看样子平常锻炼的都很刻苦呢，难怪骑上马以后一个个像个牲口一样。

    王大柱见状脸都黑了，朝着小弟们呵斥道：

    “赶快把衣服穿起来，你们这些家伙。”

    “不是跟你们讲了吗？不要在公共场所乱脱衣服的？”

    “是，头。”

    一听这话小弟们连忙把衣服穿好来了。

    “……”

    “……”

    吴导等人见状，顿时有些发愣。

    感情你们这脱衣服是特殊的癖好啊。

