 面对二人的攻击，陈飞微微眯了眯眼，表情淡然，没有一点害怕担心的意思。

毕竟，就在不久前，他刚在天武宗那里，以一敌二的击败了段孤舟和济灵两位半神境界的高手。

现在，这郭合义和刘元庆虽然早就达到了天级巅峰境界，但不说和段孤舟、济灵大师相比。

就算是对比陈飞在万塔国击杀的巫主大人和曜日兄弟，也稍显不如。

因此，对上这二人，陈飞自然没什么可紧张的。

眼看二人攻势就要轰击过来了，陈飞本能的想动用火意将他们击退。

毕竟，段孤舟和济灵大师的攻势，陈飞都能用火意击退，对付他们二人，自然没有什么问题。

不过，转念一想，自己感悟的火意太过强大，连段孤舟和济灵都无法抵挡，对付这二人，可以说是杀鸡用牛刀，完全是大材小用了。

考虑到自己在玄空谷秘境中感悟了八种武意，此刻的陈飞，倒是起了心思，想分别试用一下这几种武意，也算是一种锻炼。

想到了这里，陈飞没有犹豫，马上开始行动了起来。

首先，他激发了识海中的石意，分出一抹灰褐色的气息，朝二人的攻势射了出去。

灰褐色的气劲，突入二人的攻势之中，瞬间好似泥牛入海，消失不见了。

如此状况，让郭家众人一阵兴奋，一个个呼喝了起来。

“爷爷，加油。

那小子不是你的对手。”

“果然是浪得虚名，看那陈飞的攻势，对郭老和刘老一点威胁都没有。”

“那小子死定了。”

………不过，此刻的郭合义和刘元庆，却没有众人那般乐观。

因为，在陈飞打出气劲的瞬间。

他们感到，自己的真元气息运转速度，竟然变慢了几分，甚至连身体都变得有些僵硬，好似石化了一般。

虽然他们很快就用真元气息驱散了这种异样的感觉。

但这诡异的感觉，还是让他们感到一丝警惕。

而此刻的陈飞，微微摇了摇头，轻叹一声，低声自语道：“果然，石意还是不行。

毕竟感悟的数量太少，威力实在有限。”

“试试其他的吧！”

陈飞继续尝试，马上激发识海中的风意，涌出数道无形的风刃，朝二人切割而去。

“呼，呼！”

风刃呼啸，冲入二人的气劲之中，瞬间将他们的攻势切开数个口子，甚至还继续朝二人身体切割而去。

此刻的二人，有了刚才石意的警惕，倒是警觉了一些，马上退让，堪堪避过了风意的突袭。

只不过，二人的脸色，显得有些阴沉。

而此刻的陈飞，嘴角露出一抹淡淡的笑容，“风意的威力倒是不错，多加练习一下，应该能起到突袭的效果。”

“继续吧！”

陈飞嘴角扬起，继续尝试。

这一次，是幽蓝色的冰意开始激发。

竟然直接将二人的攻势冻结，化为无数冰晶，在空中炸裂开来。

“这小子，到底怎么回事，怎么可能有这么多手段？”

此刻的郭合义和刘元庆，真的被惊到了。

而此时，之前一直站在原地的陈飞，猛的朝二人冲了过来，竟是要和他们进行近身搏斗。

见状，郭合义嘴角露出一抹狠厉之色，咬牙道：“近身搏斗，小子，这是你自己找死！”

郭合义一身剑法凌厉无比，在武者之中也是颇为有名的存在。

身边的刘元庆，此刻也抽出一把钢制的折扇，加入了战团之中。

这一手折扇武器，可以说是刘元庆的隐藏绝招之一。

一般情况下，他根本不会使出来。

现在，这小子竟然放弃了刚才种种诡异手段，和他们二人进行近身搏斗。

这在刘元庆看来，是自寻死路的做法。

因此，二人厉喝一声，各自手持武器，冲向了陈飞。

而此刻的陈飞，顺手从广场一旁的武器架上抓来一把大刀，舞得虎虎生威，冲了过去，和二人激战在一起。

噼里啪啦！一阵金铁交击的声音，不断响起，三人缠斗在一起，刀光剑影呼啸不断，看得周围众人惊叹不止。

随着刀意的激发，陈飞手中的大刀好似活过来一般，越战越勇，竟然将二人逼得连连后退。

“这小子的刀法，怎么会如此厉害？”

一时间，二人都有些惊了。

而就在他们惊讶之时，陈飞却忽然丢掉了手中的刀。

如此举动，让众人不由得为之一愣，满脸不解之色。

但随即，陈飞反手从武器架上抽出一柄长剑，舞出几个剑花，又冲了进去，和二人战做一团。

“那陈飞，到底在干什么？”

“先是用刀，本来都占据上风了。

现在又用剑，他怎么想的？”

………别说围观之人不解，就连郭合义和刘元庆，此刻都满头雾水，不明白陈飞想干什么。

不过，很快他们就没心思想这些了。

因为，陈飞的剑法，竟然比他刚才的刀法更加精妙，灵剑如蛇，舞动万千，很快就将二人击得连连后退。

“怎么可能，他的剑法，竟然也这么厉害？”

“不，甚至是比刀法还要厉害？”

二人惊讶无比，咬牙抵挡着陈飞的剑法，面色胀红。

而就在二人感觉几乎要抵挡不住的时候，陈飞又将手中的长剑丢到，然后拿起一杆长枪，呼呼舞了几下，冲击而来。

“又，又换武器了。”

“这小子，到底在干什么？”

“这陈飞，是疯了吗？”

………众人又惊又疑。

而此刻，刘元庆忽然想到了什么，面色一沉，出声道：“他是在拿我们来练习！”

此话一出，众人全都为之一惊。

郭合义更是面色铁青，表情十分难看。

他身为郭家家主，鼎鼎大名的武道界高手。

被一个不到三十岁的毛头小子压制到如此地步不说，还被对方当做陪练的工具，不断换武器练习。

这对他来说，已经是巨大的侮辱了。

一时间，郭合义暴怒无比，厉喝一声，手中长剑速度激增，呼呼搅动空气，发出烈烈风声，朝陈飞突袭而来。

一旁，刘元庆也咬牙沉脸，加快速度，铁扇扫击而出。

 