    依旧是那么清晰，那一刻无比异样的心跳，每每回想起来，就有如实质的感触，让原本平静的心态也变得波动起来。

    即便是他并没有太多情绪上的共鸣，可仍旧是如此。

    商场里嘈杂的音乐，并不能够打扰到他的思绪。

    梦中的一个个场景，在脑海中不住地跳动着，时而让他欢欣鼓舞，时而又让他哭笑不得。

    他试图让小王一凡改变一些事情的时候，却也不得不改变了小王一凡原本的心态。

    这是无法避免的事情。

    他也无法去指责他什么！

    但是，他怎么也想不到，他竟然有足够的勇气去给李蓉云这么一个特别的礼物。

    那可是周杰伦亲笔签名的CD啊，还是有寄语的，全球唯一限量。

    他已然分不清，他内心之中，是对于这张CD的可惜，还是对于他可能和李蓉云产生不一样的交集的茫然。

    一杯奶茶“Duang”地一下放在他面前的小小的圆桌子上，将他的思绪给拉了回来。

    面前的奶茶店店员穿着一件工作服，腰上系着一个围裙，戴着一只口罩，脑袋上扣着一顶酒红色的鸭舌帽，只有一条卷发扎起的马尾露了出来，甩在肩膀的一侧，让原本的青春气息之中多了一抹妩媚。

    “凡哥，想什么呢？想得那么入神？”

    店员那双明媚漂亮的大眼睛看着他，还伸手在他眼前挥了挥。

    王一凡疑惑地看着这身形十分好看的店员，但很快从她那双有神的大眼睛中得知了她是何许人。

    他讶异地轻声叫道：“小美？”

    “当然是我呀！”她伸手一撩马尾，另一手搭在腰间，来了个显露腰腿比的pose。

    “这才几天的功夫，你就找到工作了？”

    “这有什么的，不就是个奶茶店小妹嘛，手到擒来的事情啦，以前又不是没有干过，熟练工呢！”

    管小美笑得眯起了眼睛，还得意地跟他炫耀，她已经成了这家商场里最红火的奶茶店的店长。

    王一凡从她身上看不到哪怕一丝一毫的颓然气息，也没有工作环境和工作方式巨大转变的茫然和无措，就好像任何事情，她都可以很快地适应下来，并且乐在其中。

    他觉得他又再一次重新认识了管小美这个姑娘。

    “难怪你一定要约我在这里，我本来还寻思着定个茶室呢！”

    “咦！你怎么那么老派啊，现在年轻人有几个会去茶室喝茶呀，很无聊的！”管小美站在王一凡身前，笑嘻嘻地跟王一凡聊着。

    “那这么说，今天喝奶茶，就不用付钱了？”王一凡拿起奶茶，喝了一口，瞥眼看到奶茶店里那个正在做奶茶的年轻男生正恶狠狠地盯着他，晃动那个杯子的时候都是咬着牙的。

    “你可想得美！”管小美立刻龇牙咧嘴起来，尽管戴着口罩看不到，但王一凡第一时间在脑海里有了这样一幅画面，“工资可都还没发呢，我现在经济情况可困难了！”

    “那你至少是找到工作了，情况总比我还好点，我到现在工作都还没着落呢！”

    “我懂的，像你这样年纪的，工作的确不是很好找！”管小美同情地拍了拍王一凡的肩膀，“算了，这杯奶茶还是算我请你的吧，待会让人从我工资里面扣！”

    “得，那我就不跟你客气了！”

    管小美从鼻子里哼了一声，有点小傲娇。

    “要不，我看你店里也挺忙的，我来帮你好了，你稍微给我开一点点工资就行了！”

    管小美又锤了她一拳，不高兴道：“那不行，你得去找个好的工作，以后我还得跟着你混呢，你得对我负责！”

    王一凡感受到一股宛若杀气的眼神，瞬间将他锁定。

    他不由失笑，面前这姑娘，还真是到了哪儿都不缺追求者，这才几天的功夫，就有了小迷弟了。

    “放心，放心，我们说好了的，我会对你负责的，决不食言！”

    王一凡说笑着做了保证。

    “这才对嘛，不着急，我给你时间！”管小美又重新傲娇起来，“你找我什么事呀？”

    “这不，一直想着给你的保证，这不，前不久买了一家公司，就过来问问你，要不要过来上班？”

    “买公司，我没听错吧？”管小美哪里会信。

    王一凡还待说什么，那个一直盯着两人的小男生终于忍不住喊了一句，“小美姐！”

    “哎！”管小美应了一声，眼看着奶茶店门口的队伍又长了起来，赶忙对王一凡道，“凡哥，你先等我会儿，不忙了我再找你聊！”

    “没事，你去忙吧，我还约了其他人到这里的，到时候再跟你细说！”

    王一凡捧起奶茶喝了起来，看着管小美在店里忙来忙去，一会儿自己上手，一会儿又指使店员，还真有那么点店长的味道。

    大概等了十来分钟的样子，叶子荣肥硕的身躯出现在他的视野当中，身旁还跟着个娇滴滴的小姑娘。

    这对组合，委实是太过吸引人眼球。

    商场里人来人往的，回头率极高。

    王一凡瞧着也觉着好笑，叶胖子身形怕是有那姑娘的三倍有余，关键是他长得油腻至极，而那姑娘却如同一朵含苞待放的花骨朵一样，让人瞬间就想起牛粪和鲜花的组合。

    花骨朵应该是那个叫叶晴的姑娘，王一凡看过她的照片，对她有些印象。

    他冲着二人挥了挥手，叶胖子就加快步伐几乎是小跑了上来，点头哈腰地冲着他笑。

    “凡哥，您可真是低调，我得好好向您学习！”

    王一凡被他捧得有点肉麻，“不好意思啊，把你们约在这里，待会儿我们找个地方吃个饭，一边吃，一边聊！”

    “没事，没事，听您的。”他拉过身边正打量着王一凡的叶晴，“凡哥，上次跟您说起过的，叶晴，沪戏在读，今天想着您是头一次约我，就一起带过来让您看看，也让她见见公司新的老板。”

    “凡哥好！”

    叶晴很敷衍地冲着王一凡点了点头。

    “叫什么凡哥，凡哥也是你叫的，叫凡叔！”叶胖子板着脸，训斥叶晴道。

    王一凡一口奶茶差点喷出来。

