    李雷突然仰头笑起来，“封林，你不会在胡思乱想吧？朋友妻不可欺，我可没那种邪恶的心思。”

    “就是啊封林，我做销售这几年，也算见过不少大场面，这个世界就是看脸的，漂亮女人，拿的单子就是多。”

    郭东立即开腔帮李雷说话。

    刚才听李雷的意思，是打算让他当个管理层。

    这个绳子，他必须抓住。

    “说的不错，人的形象，是客户对公司的第一印象。”张飞飞也把手搭在封林肩膀，“林哥，抓住机会啊！”

    徐若影露出浅浅的笑容，“我对我现在的工作，还算满意。”

    “你应该先听听，我给你的职位和工资。”

    李雷笑着举起酒杯，“我想让你当我的秘书，平时直接代替我的职位。”

    秘书？

    众人有些似笑非笑，因为大家都听过一句话。

    有事秘书干，没事干秘书。

    赵青青闻言，脸色铁青，一直在低头吃菜。

    “说起来，我见过的女性秘书，没有不漂亮的，平时跟李总出去应酬，别人看你那么漂亮，肯定对公司有好感。”

    钱晶笑着看向徐若影，现在他们无论如何，都要站在李雷那边。

    “不错！我这人喜欢说实话，我看上你，就是因为你漂亮。”

    李雷竖起一根手指，笑着看向徐若影，“基础工资一万，如果表现的好，甚至可以给你公司的股份。”

    嘶！

    四周众人听到这里，全都震惊不已。

    江市可不是超一线城市，和燕京魔都这种大城市，差远了。

    在场的众人，几乎没有月薪过万的。

    “封林，你这样的人，应该没上大学吧？商业方面你做不了，我就让你当安保方面的老大。”

    李雷端起酒杯，站起来说道，“当然，我只是建议，不是强迫，大家先来喝一杯。”

    众人纷纷举杯。

    封林对着徐若影笑一下，反正就是一个饭局，不要介意，让他们装装哔，也就过去了。

    忽然，封林的手机响了起来，他看了眼是唐芊芊的电话。

    他站起来，对着几人笑道：“抱歉，家里的电话。”

    说完，封林就离开包间。

    来到外面后，封林接通电话，笑着问道：“怎么了？”

    “我妈让我问你，你去哪了？这么晚不回家，怕你有危险。”

    唐芊芊在那边没好气的说道。

    封林恍然大悟，竟然忘了通知她们，“和同学聚会，抱歉了。”

    “知道啦。”

    唐芊芊挂掉电话。

    封林把手机装进口袋，准备去趟厕所。

    正好看到赵青青也走了出来。

    她看向封林，眼眸神色流转，过了好一会儿，才露出淡淡的笑容，“这些年，你还好吗？”

    “还不错，你呢？”封林礼貌性的问道。

    “不好。”

    赵青青脸色平淡的说道。

    封林突然不知道如何搭腔，只能随口说道：“多少人羡慕你还来不及，找了个有钱男朋友。”

    “你那么聪明，我不信你看不出来，李雷想对你女朋友做什么。”

    赵青青低着头，感觉鼻子有些酸，“封林，你……能带我离开这个城市吗？”

    “你疯了？我有女朋友，我们很相爱。”封林眉头皱在一起。

    “呵呵！抱歉，我喝了点酒。”

    赵青青歉意的点下头，往卫生间走去。

    封林望着对方的背影，微微摇头，人生就是如此，哪能事事如意。

    “林哥！来喝酒！这么多年没见，还没喝就打电话。”

    张飞飞看到封林进来，拉住他的胳膊。

    封林点点头，举起酒杯。

    几人正喝得尽兴，包间的大门突然打开，一个光头壮汉，抓住赵青青的头发，将她扔到地上。

    这个壮汉的脑门上，还有鲜血。

    “他奶奶的！谁的马子？给老子站出来！”

    这个光头壮汉，对着众人爆喝一声。

    李雷猛地拍了下桌子，“是老子的女人！”

    封林坐在门口，先蹲下将赵青青扶起来，低声问道：“发生什么事了？”

    “我从卫生间出来，他就对我动手动脚，我用镜子下面的花盆，砸了他的脑袋。”

    赵青青捂着脸说道，她的脸上有个鲜红的巴掌印。

    显然是对方打得。

    听到这里，在场的所有男人全都站起来，这件事并不是赵青青的错。

    这个拍马屁的机会，他们可不会放过。

    “你特么先动手！还敢在我们面前狗叫？”

    “马上给我嫂子道歉！信不信老子削你！”

    ……

    “谁要削我家大哥？”

    就在这时，一群身穿西装的壮汉，鱼贯而入。

    身材全都非常强壮，一看就是练家子，足足有十几个人，快把这个包间塞满了。

    虽说封林这边也有十几个，但男人就八个。

    看到这个情况，原本站着的男人，又尴尬的坐下，露出礼貌的笑容。

    站站人场还行，真要为了李雷挨打，还是需要深思熟虑的。

    只是李雷还站着，这个情况，他可不能丢脸。

    “你们跟谁混的？”

    李雷拿出手机，淡然的说道。

    “我擦？还遇到个人物？你先说你跟谁的？”

    这个光头壮汉捂着脑袋上的伤口问道。

    “牛哥牛二狗，你们听过吗？我们经常一块喝酒。”

    李雷也算小富二代，身边肯定也有人，毕竟帮他干活有钱拿。

    “牛二狗？小牛也敢称哥了？”光头不屑的笑了下，他还回过头说道，“给他打电话！”

    “好嘞！”

    一个平头壮汉拨打电话，按下免提。

    几个忙音后，对面传来一个声音，“怎么了张哥？”

    “小牛，你现在的人厉害啊，老子也敢惹？”光头对着手机吼道。

    “你是……土哥？冤枉啊土哥，我的人怎么敢招惹你？”牛二狗的声音有些恐惧。

    李雷脸色苍白如纸，没想到自己认识的混混头子，竟然害怕成这样。

    “牛哥，是我，李雷。”

    “李雷？土哥，这个人不是我的人，我就是平时帮他当当打手，我们没一点关系。”

    牛二狗得知是李雷，马上撇开关系。

    “好了，没你事了。”

    土哥示意旁边的人挂断电话。

    这里坐着的其他男人，都有些不知所措，看来是遇到大人物了。

    他们就是普通打工的，根本没想到，会招惹这种人。

    土哥一脸冷笑的盯着李雷，“两个选择，一，你的马子跟老子走，我要她好好的赔礼道歉。”

    “不行！”

    李雷断然拒绝，这件事如果传出来，他今后还怎么抬起头？

    “那就第二条，这里所有男人，全都用酒瓶，把你们脑袋砸成老子这样！”

    土哥指着额头的伤口说道。

    “马上给我走！我现在就报警！”徐若影看不下去了，拿出手机，厉声说道。

    “卧槽！没看到还有一个大美女啊，你报啊！只要你敢，今后你们一定要小心，说不定哪天被车撞死了。”

    不得不说，土哥的话，把这里的人全都唬住了。

    招惹这种大人物，他们最怕的，就是事后报复。

    “土总，老子还以为你掉厕所了。”

    这时，一个熟悉的络腮胡，出现在这里。

    封林定眼一看，这不是之前在他面前装哔，还给封林一万块的，你瞅啥吗？

