    阿修罗界不分昼夜，没有时间，不分年月日，自从开辟阿修罗界后，千万年来都是一样的“天色”，仿佛时间定格一般。

    也没有太阳月亮，没有风雷雨雪。

    总之，这是一个天管不到的地方，生活节奏也很慢，没有一日三餐，想吃就吃，想睡就睡，想玩就玩。

    所以叶辰也不知道自己来阿修罗界多久了。

    许是心系子女的安危，叶辰度秒如年，总感觉来阿修罗界很久了，特别的煎熬难耐。

    可是出不去，他也是一点办法都没有，否则就算冒再大的风险，他也得出去，子女在外面，天庭又巴不得他们死，他特别的担心，可谓是坐立不安。

    不知过了多久，叶辰睡过三次觉，喝过三碗汤药，伤势恢复了不少。

    但能发挥出的修为境界，也就只有太上镜一重。

    “叶公子，我的能力有限，也就只能帮你治疗到这了，剩下的伤势要么多花些时间调养，要么去东皇城找医术更高深的鬼医治疗，想要短时间内治将你的伤治好我是没有那个能力的。”

    鬼医道。

    真正的医术大能，都是救死扶伤无数，死后也不至于会被打入阿修罗界，所以阿修罗界的鬼医，生前基本上医术都不是特别的高深，以行医的手段谋财害命，所以才会被打入阿修罗界。

    而叶辰的伤又不是小伤，所以鬼医也无能为力了。

    “如果慢慢调养，要调养多久？”

    叶辰问道。

    鬼医回道：“肉身上的伤，我给你治疗的差不多了，神魂上的伤比较棘手，以我的医术自然是无能为力，只能用药材调养试试，至于要多久能调养好我也不清楚。”

    叶辰点点头。

    既然肉身上的伤已经治好，剩下的伤来自于神魂，那就元神出窍去东皇城治疗，顺便看看传说中最厉害的法宝之一东皇钟长什么样，能不能想办法把东皇钟抬起，看看下面是否有出阿修罗界的出口。

    有了这想法，叶辰现在首先要做的是将肉身藏到一个隐蔽的地方去。

    阿修罗界他也刚来，对这里一点都不熟悉，不知道哪里有隐蔽的地方可以藏匿肉身，可又不能问别人，要是问了别人，到时元神出窍，肉身还不得被偷。

    所以为了安全起见，他得自己去寻找隐蔽的地方藏匿肉身，不能让任何人知道。

    于是便道：“谢了，那我就不留在这，我去东皇城看看是否能治好我剩下的伤。”

    说罢，叶辰取出一颗龙珠递给鬼医，当作是给他疗伤的医药费。

    “多谢叶公子！”

    鬼医颤抖着手接过龙珠，神色无比激动。

    阿修罗界修炼资源匮乏，这龙珠算是阿修罗界最好的修炼资源了，鬼医能得一颗龙珠，拿去卖掉赚的钱，都比他给十亿个人看病赚的钱还要多！    然后叶辰就出了医馆。

    “叶公子，你真要去东皇城，不安全啊。”

    鲁明达道。

    叶辰知道他的担心，便笑着道：“不安全也得去看看，你就不要跟着去了，免得被我连累。”

    鲁明达正要说什么。

    就在这时候，一阵狂笑声响起。

    紧接着，一个欣喜若狂的声音也随之响起。

    “还真的有人进入阿修罗界啊，看来没有白跑一趟，哈哈哈...”    叶辰看去，赫然是一群人从虚空而来，出现在医馆对面的虚空中。

    放眼看去，至少有近百号人，而且从他们身上散发出的炁场来看，全都是大罗境以上的恶鬼，甚至还有四个太上镜的恶鬼。

    见此，叶辰眉头逐渐皱起。

    他知道大麻烦来了！    果然，鲁明达脸色顿时就变了，惊慌失措道：“小主人，这下麻烦了，幽州城十大家族之首的赵家主，还有十大家族第二的黄家主来了，这两位家主都是太上镜一重的实力。”

    “从他俩站在前排四人的两侧，可见中间的两个更为厉害，不过什么来头我就不知道了，但可以肯定的是并非幽州城城主府的人，应该是其他城池过来的高手。”

    叶辰闻言脸色并没有太大的波澜。

    他现在的实力已经恢复到太上镜一重，又有神兵和逆天功法在身，真要打起来，还不一定谁输谁赢呢。

    而此时，医馆对面马路上的行人也都沸腾了。

    “赵家主和黄家主，这两个幽州城十大家族排名前二的家主都来抢叶辰肉身了，看来叶辰这回是保不住肉身了。”

    “两位家主站在旁侧，中间的两位看样子更厉害，就是不知道什么来头。”

    “中间那两位，好像是冥州城十大家族之首的袁家主兄弟两，这两位兄弟都是太上镜二重的实力，与赵家主和黄家主两位家主关系甚好，看样子是赵家主和黄家主不敢来霸占叶辰的肉身，派人去冥州城把袁家主兄弟两请来了。”

    “天呐，四位太上镜高手，带着百多个大罗境的高手前来，叶辰这回的肉身是绝对被抢无疑了！”

    一时间，空气中弥漫的全是围观之人的惊骇声。

    “哈哈！”

    听闻这些惊骇声，中间一位老者恶鬼道：“小伙子，听说你是闻仲的孙女婿，当年老袁我被杀入地狱时，闻仲的实力还在我之下呢，虽然他现在的实力远超我了，但那也是阿修罗界修炼资源匮乏，使我上百万年来修为也就涨了一重，要是在天界，我现在的实力可比闻仲强多了。”

    “而你只是闻仲的孙女婿，实力再强能强到哪里去？”

    “所以你还是乖乖交出肉身，我们拿去献给修罗大帝，换几件像样的法宝神兵耍耍，要是不识相的话，可别怪我们霸占你肉身后把你神魂都碾碎！”

    这几个家主还算是有自知之明，不敢抢来自己用，怕招来横祸。

    毕竟在阿修罗界，实力比他们强的大有人在，匹夫无罪怀璧其罪，得到人类肉身自己附体的话，会使自己引火烧身。

    可是抢来献给修罗大帝，不仅不会有麻烦，还能从修罗大帝那里得到法宝神兵。

    要知道整个阿修罗界，也就除了阿修罗极其手下有法宝神兵，其他恶鬼都没有，想要得到法宝神兵，必须拿阿修罗喜欢的东西去跟他换，而人的肉身，他们阿修罗绝对会喜欢，换四件法宝神兵绝对没有问题。

    

