    程恩赐最终知道这桩父子争持事件的时候，已经到了秋天，而且还是程可佳当成趣事跟他提了提。

    程恩赐过后寻到程恩孟，悄悄问：“大哥，我寻一个晚上把书提回来还你。”

    程恩孟瞧着他，轻摇头说：“不急，等到你把书吃透再抄上两册后，你再把原本还给我。”

    程恩赐瞅着他，叹道：“大哥，我担心会急坏大伯父的身子。”

    程恩孟瞧着他好笑的抬了抬眼，说：“我父亲那人真要着急，也不是如今这般悠闲的模样，我与他说，书没有去旁处，他便安心下来。”

    程恩赐瞧着程恩孟好一会后，慢慢说：“大哥，我会慢慢把书还给你，我努力不让你的心思白费。”

    程恩孟轻点头，还是交待说：“你把书抄上两份，顺带又能把书吃透一些，再说，将来侄子们便是有心再来寻我要借书，也不会有现在这般的方便。”

    程恩赐多少明白他的意思，如今他还未有孙辈，自然是能够多顾一顾兄弟情意。

    程恩赐心里还是记下了程恩孟的情意，他回去又更加的用心起来。

    程可佳练字好几年了，那字总是写不出风骨来，程恩赐在这方面对女儿的要求本来也不高，如今见到她字迹端正，已经很有安慰。

    程恩赐吩咐程可佳跟着他抄书本的时候，程可佳愣了愣后，低声问：“父亲，你不担心我会抄错字？”

    程恩赐抬眼瞧了瞧她，说：“那你用些心，可不要错了字，将来误了你弟弟们的前程。”

    程可佳听程恩赐的话，只能咬牙接下这个重任，她也应承了程恩赐，只要离了书房，绝对是再无人知道她抄书的事情。

    程可佳正式抄书之后，程恩赐瞧一瞧她的字后，他的心里更加庆幸，程可佳的字无个人风格。

    那字写得就是不上不下，瞧着端正，可是也只有那样了。

    在琴棋书画方面，程恩赐渐渐的能够接受女儿在这方面大约是还不曾开窍。

    程可佳喜欢绘画，她闲着玩事就会乱画。

    程恩赐从来不反对，当然他也不曾支持过女儿这样的浪费纸墨。

    程可佳越长大，程恩赐对女儿的要求规格越发降低下来，他目前还不曾反应过来。

    卓氏在这方面比程恩赐要灵透许多，她记得程恩赐当年想要的女儿模样，如今再听程恩赐提及程可佳的时候，那眉眼间的笑意。

    卓氏很是聪明的顺着他的意思，跟着程恩赐努力的寻找程可佳身上的闪光点。

    当然卓氏对待程可佳没有从前那般的宠爱，可是程可佳也是她亲生的女儿，她有时也会想法子提一提程可佳本身的不足之处。

    每每这个时候，程恩赐的脸色都会有些不太好看的怼她：“佳儿可是你亲生的女儿。”

    卓氏在心里暗自苦笑了起来，如果不是她的亲女儿，她怎么会做这样吃力不讨好的事情。

    卓氏心里面担心程恩赐对程可佳寄望太高，而程可佳一直达不到他的要求后，他将来会厌了这个女儿。

    卓氏苦笑瞧着程恩赐说：“佳儿自然是我十月怀胎辛苦生下来的长女，正因为我是她的母亲，我才会与你说真话。

    我们佳儿真的只是一个很普通的女孩子，琴棋书画样样松散，针线活也做得松散，就是为人处事，也有些我行我素让人担心。”

    程恩赐瞧着卓氏气极起身，说：“我亲自教导出来的孩子，自有她的长处，你一个当母亲的人，在她现在的年纪，如何能够这样来评说她。”

    程恩赐起身去了青正园，他的心里很是烦燥，他寻程家三老夫人说了卓氏说的话。

    程家三老夫人听后微微的笑了笑，说：“恩赐，其实你的心里面也明白着，你媳妇没有说错话，佳儿可人得我们疼爱，可她真不是那种样样出众的孩子。”

    程恩赐嘴巴动了动，他终究没有说出口来，程可佳如今行路姿势轻曼，在无人注意的时候，她几乎能够脚不沾地的快走。

    程恩赐面上的神色，让程家三老夫人瞧后笑着摇头说：“恩赐，我心里庆幸佳儿样样不出众，她要是太过出众了，只怕将来的命不好。

    人人都说愚人最傻，其实我觉得那是聪明人羡慕的话。

    有人操心有人操劳，佳儿这一世能有人把她护在手心上，我就是折寿几年我也心甘情愿。”

    程恩赐给程家三老夫人的话吓得连连摆手说：“母亲，佳儿是一个孝顺的孩子，她要知道她的福气是这样来的，她一辈子心里都不会舒服。”

    程家三老夫人直接掀白眼瞅着程恩赐说：“我也只是这样说一说，如果真能够这样成事，早些年，我便会许下这样愿望，宁愿折寿也要你们兄弟学业顺畅个个能够科考。”

    程恩赐轻舒一口气，他伸手摸一摸额头说：“母亲，以后这样的话，你也不要说一说。儿孙们没有一人受得住你这样随口说说的大福气。”

    程家三老夫人瞅一瞅程恩赐面上的神色，说：“你现在心里舒服了？”

    程恩赐有些不太好意思的笑了笑，说：“母亲，我也没有说什么，我只是觉得别人可以嫌弃佳儿，我们亲生的父母绝对不能嫌弃儿女。

    佳儿没有本事，我们家也不需要她来养家，她只要好好的在家里过日子便好了。”

    程家三老夫人过后瞧着程恩赐国轻松走路的背影，她跟管事妇人感叹道：“佳儿是一个有福气的孩子，恩赐把她捧着手心里呵护。

    卓氏虽说在心里面儿子们比女儿重要，她也没有完全不管佳儿。”

    管事妇人笑着跟程家三老夫人说：“主子，你当年的眼光好，为三爷挑选了这般好的一桩亲事。”

    程家三老夫人满眼追忆的神色，说：“其实是大夫人的眼光好，当年那些人家都认为恩赐纨绔，宁愿许庶女不愿意许嫡女。

    大夫人同我说，那还不如从清贵书香人家挑选家中的嫡女，将来家事会顺当。”

    管事妇人听程家三老夫人提及程家大老夫人的事情，她赶紧默然下来，程家三老夫人每每提及程家大老夫人总要伤怀一阵子。