    半晌之后，醉仙楼，

    刚一来到门前，还不等王野进门，阿吉和神捕便迎了出来。

    “王掌柜，你真是神了!”

    见到王野的第一面，神捕激动道：“你怎么就知道那孙德武就一定会回来找你呢？”

    言语间，神捕两眼放光，其中充满了钦佩之意。

    按照常理，似孙德武这类骗子，戒备心异常强烈。

    绝对不会轻易的相信旁人。

    昨晚在醉仙楼的一幕就是最好的证明。

    最开始，神捕还对王野让他在这里等待的事情有所迟疑。

    毕竟他手里一堆事情压着，哪里还有功夫在这里等这些事情？

    若不是孙德武的骗术扩散太快，以至于他也没有办法，他才不会在这里等到现在。

    而就在方才，孙德武脸色煞白的进来，一开口就要找王野。

    看到这一幕，神捕才相信了王野所言非虚。

    “没有这金刚钻，我能揽这瓷器活？”

    听到了神捕的言语，王野眉头一挑，开口说道：“当年我也是走南闯北，见过世面的人…”

    “一个小小的骗子而已，对付他还不是手到擒来？”

    言语间，王野的脸上满是得意。

    “真别说，老财迷…”

    王野得意之际，阿吉在一旁开口道：“连神捕大人都头疼的骗子都能让你骗过来…”

    “你这骗人的手法明显更高明啊！”

    “你原来走南闯北的时候，吃的不会就是这碗饭吧？”

    此言一出，神捕看向王野的眼光都微妙了起来。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口说道：“你小子就他娘的是黄鼠狼撅腚，放不出好屁来！”

    “那孙德武在哪呢？”

    “就在里面等着呢！”

    闻言，一旁的神捕开口说道。

    “正好！”

    此言一吹，王野微微一笑，开口道：“今天老子绝对让他把吞的银子都吐出来！”

    说着，王野迈步来到了客栈当中。

    “王掌柜！”

    王野刚进入客栈的刹那，一声疾呼传来。

    寻声看去，只见孙德武一溜小跑的来到了王野的面前。

    “哦？”

    看到孙德武的模样，王野的眼皮一挑，开口道：“这不是昨晚怡红院的兄弟嘛，真是有缘啊！”

    “阿吉，给这位客官在这里的吃喝不要收钱，我请了！”

    说着，王野假模假式就准备往后院走。

    “王掌柜，我不是来吃饭的！”

    听到了王野的言语，孙德武开口说道：“你昨晚说的那个一百两银钱进? 二百两银钱出的计划? 可一定要带带我啊！”

    “什么计划？”

    看着孙德武的模样，王野微微一笑? 开口说道：“这位兄台? 你在说什么？我怎么听不懂啊？”

    “这世间赚钱多难，怎么会有一百两银钱进二百两出的买卖啊？”

    言语间? 王野的脸上满是惊讶。

    孙德武不是正经人，而是一个骗子。

    前脚陈瞎子刚吓唬过他? 此时自己若是一口答应下来? 那不是显得太假？

    这是个时候，就要抻炼抻炼。

    不然的话，对方怎么会上当。

    毕竟是翻番的买卖，怎么会有有人轻易将赚钱的法门说出来？

    听到了王野的言语? 孙德武的脸色一变。

    他看着王野? 开口说道：“就是你昨晚说的那个计划啊！？”

    “王掌柜，你可不能这样啊！”

    “哦~”

    此时王野拖长了声音，开口道：“你说昨晚啊，那是我喝多了，想在两个毛妹面前卖弄一下…”

    “这位兄台? 你怎么还当真了呢？”

    言语间，王野的脸上满是笑意。

    听到了王野的言语? 孙德武的脸色一僵。

    此时的他看着王野，双腿一软噗通一声跪在了王野的面前。

    看到这里? 王野不由的笑了。

    娘的…

    让跪够了陈瞎子，这下子终于也该给老子下跪了。

    心头虽然是这样想的? 但是王野并没表现出来。

    “诶呀呀? 这位兄台…”

    此时? 王野开口假模假式的开口道：“你怎么还跪下了呢？”

    “快起来了！”

    说着，王野弯腰就要去搀扶孙德武。

    “王掌柜，我真的需要钱救命，你可一定要帮帮我啊！”

    看着眼前的王野，孙德武开口说道：“你要是不帮我，我就不起来！”

    见到这一幕，王野的眉头微微一皱，心头却是乐开了花。

    他要的就是这样效果。

    真正的赚钱方法，就是不能轻易说出来的。

    不过事情到了这一步火候差不多了。

    要是拉扯的过了，恐怕又要突生变故…

    “神捕大人，看见了没？”

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉对着王野说道：“这个就叫做专业！”

    闻言，神捕不由的点了点头，附和道：“的确够专业！”

    “唉！”

    此时，王野叹了口气，他看着眼前的孙德武，开口道：“罢了，既然你执意如此，那我就告诉你罢…”

    “不过你得保证，此事只有你知道，绝对不能传给第二个人！”

    “否则的话，我绝对不会帮你！”

    “我保证！”

    闻言，孙德武开口道：“我孙德武向天发誓，此事绝对不告诉第二个人！”

    “好吧，我只带你这一次…”

    看着眼前的孙德武，王野开口说道：“绝对没有下一次！”

    “多谢王掌柜、多谢王掌柜！”

    听到了王野的话语，孙德武开口说道。

    其言语之间，带着丝丝的颤抖。

    其颤抖的原因无他，只是兴奋。

    若是一百两银子进二百两银子出这样得买卖只有一次。

    自己为什么不想办法赚个大的？

    毕竟银钱是翻番的，自己投入的本钱越多，赚的银钱也就越多。

    一时间，一个想法瞬间涌上了孙德武的心头。

    若是自己借上一大笔钱来狠狠赚上一笔，岂不是能够这辈子都衣食无忧！？

    这个想法一出，立刻犹如野火一般燎原而起，再也无法克制。

    “这样吧，你要入多少银钱，少时一并给我，我一并帮你投进去…”

    看着孙德武脸上的神情，王野开口说道：“到时候，我把字据一并给你…”

    “没问题！”

    闻言，孙德武连忙答应：“不过王掌柜你要等我一等，我需要把银钱全部取出来才行…”

    “行吧！”

    看着眼前的孙德武，王野不耐烦的叹了口气：“你的速度可要快一些啊，这个时间有限…”

    “你若不买，旁人可要买！”

    “知道了、知道了！”

    此时，孙德武开口道：“我这就去取银子！”

    说着他立刻起身，朝着客栈外跑去…

