    陆老师发怔片刻。

    注视向因为紧张、声音有些变形的阿杏。

    陆野茫然道：“你认真的？”

    你爹不是毒系天王阿桔嘛…

    有他在，还轮得到别人来指导你？

    什么，阿桔也来请教过我？

    那没事了！

    “这位女士。”

    陆野轻咳道：“咱们聊得是工作上的事，请您不要掺杂私人感情。”

    “我谈的便是工作。”

    阿杏望了眼陆野。

    “你刚才不是提出，要给我薪酬吗？”

    陆野点头。

    连鼎鼎有名的满金市美术馆，都曾邀请阿杏进行防灾演习。

    她作为浅红市的毒系馆主，兼职安保专家，薪酬自然不菲。

    不过…这年头的馆主待遇都这么差的嘛！

    好像几乎所有的馆主，都有着自己的兼职工作。

    陆野想到钢铁意志的小刚、以及把道馆改建成水上芭蕾馆的华蓝姐妹们…

    心中不禁升起一阵复杂的情绪。

    “和我对战一场。”

    阿杏注视向陆野，沉声道：

    “这便是我所要的报酬！”

    对阿杏而言，能向陆老师讨教的价值，自然大过其余的身外之物。

    更何况，连父亲都曾对陆老师赞誉有加。

    阿杏握紧了手里剑，心中暗道：

    只要能得到陆老师的指点，便不虚此行！

    陆野微微一怔。

    只用陪练一场，就可以不付工钱——

    还有这种好事！？

    慢着。

    让杰尼龟上的话，医疗费好像还要更贵一些啊…

    陆野环抱双臂，陷入了沉思。

    望向沉默不语的陆野。

    阿杏蹙起眉头。

    是因为冒然提出对战，触犯到他了吗？

    想想也是…拥有此等实力的训练家，不可能轻易接受挑战吧。

    “是我失礼了。”

    阿杏恭敬的低下头。

    “既然您无意接受，咱们还是来聊聊具体的薪资…”

    这时，阿杏突然觉得有只有力的大手，搭在了她的肩膀上。

    “钱不钱的无所谓。”

    陆野爽朗地笑道：

    “主要是最近想找人练练手了！”

    ……

    黄昏渐斜。

    火箭队的三人组收起了摊位，累得瘫坐在地上。

    但在他们的脸上，露出了幸福的笑容。

    “这样一来，又有制作道具的经费了！”

    傻笑了好一会儿，武藏转过身，问道：

    “打算走了诶，要去给干部汇报一声吗？”

    “当然，这是礼节啊。”小次郎道。

    “让我看看，干部在哪儿喵。”

    喵喵掏出望远镜，跃上摊位的顶棚，左右环顾了几圈。

    突然间，喵喵张大了嘴巴。

    “你在干什么啊，喵喵！”武藏不满地叫道。

    “是干部。”喵喵挥舞着手脚：

    “他在和别人对战啊喵！”

    ……

    黄昏下的公园，滑梯的影子被拉长。

    波克比‘咻’地滑下来，乐得蹬起小脚。

    陆野弯腰接住波克比，又把它放上滑梯。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    陆野转过身，向阿杏道：

    “先说好，是友谊赛，点到为止！”

    虽说阿杏比起娜姿而言，实力要逊色不少。

    但既然接受了对战，还是得更为谨慎才行。

    毕竟毒系并不以强攻为主。

    而是依靠异常状态恶心死对手。

    当然…这也是陆老师最为擅长的。

    说是指导，其实真的是水友赛。

    穿着忍者服饰的紫发少女，点了点头：

    “我明白！”

    陆老师这么说，也是出于照顾我的考虑吧。

    要不然，我可能连三个回合都坚持不到…

    阿杏神色敬畏，从腰间取出两枚手里剑造型的精灵球。

    借助手里剑的旋转，可以将精灵释放到自己想要的位置。

    这也是和阿金的台球杆、小黄的钓鱼竿一样，稀奇古怪的掷球方式。

    “陆老师。”阿杏将红色的围巾撩至颈部，“可以用我擅长的赛制吗？”

    “当然。”陆野点头道：“是哪一种？”

    “双打。”

    阿杏打算使用的…正是父亲和陆老师，都极为擅用的缩小战术。

    有队友的支援，能为缩小提供更充分的时间。

    这也正是，浅红道馆一脉相承的传统技法。

    既然是请教，阿杏也想要看看。

    在自己最擅长的领域，她和陆老师差的究竟有多少。

    “双打嘛…也可以。”

    陆野点了点头。

    在一定程度上，双打更为考验训练家的指挥和应变能力。

    比起单打，陆老师反倒更擅长双打模式。

    小丫头…你撞枪口上了！

    “4选2的单打，还是2V2？”陆野笑道。

    “4选2！”

    难得和陆老师切磋，时间自然越长越好。

    阿杏礼貌地鞠了一躬。

    “麻烦你了，陆老师！”

    ……

    来到对战场地旁，陆野沉吟片刻。

    既然是切磋，胜负并不是很重要。

    陆野便从腰间取出了纪念球和豪华球。

    “上吧，葱游兵，风速狗！”

    与此同时，阿杏也借助手里剑，旋转掷出了精灵球。

    “阿利多斯、臭臭泥，拜托了！”

    在掷出精灵球的那一刹那，阿杏极为鸡贼地戴上了面罩。

    望着出现在场上，嘿嘿笑着的臭臭泥。

    陆野脸色微变。

    好家伙，你们家这是一脉相传啊！

    不远处。

    站在大树上默默旁观女儿的阿桔，不禁露出了欣慰的笑容。

    “这丫头。”阿杏环抱双臂，感慨道：“不愧是我的女儿啊…”

    阿利多斯是高近1米的巨型蜘蛛，身体是黑色条纹的猩红色，八条长腿黄紫相间。

    狰狞的阿利多斯，獠牙传出‘嘶嘶’的声响，有种虫系精灵别样的美感。

    在它身旁的臭臭泥，沐浴在黑色淤泥当中，散发出一阵浓郁的臭味。

    陆野的注意有些涣散，突然回过神。

    “是近似神经毒素嘛。”

    陆野皱眉，喃喃道：“竟然还能干扰训练家的判断…”

    哪怕是道馆战，场外依旧是极为重要的因素。

    这是臭臭泥自带的能力，而运用这些特殊能力，同样是训练家的重要功课。

    这时，站在场上的葱游兵，V字型的眉毛竖起。

    “喀嘎！！”挥舞巨大的长葱，一阵狂风平地而起，连带那股臭味也消散一空。

    葱游兵的招式，【清除浓雾】！

    红光闪烁，仙子伊布自精灵球间优雅地跃出，撑开淡淡的光墙，隔绝了臭味。

    见陆野这么快便思考出了对策，这也让阿杏愈发谨慎。

    望向方才突然发难的葱游兵，阿杏蹙起眉头。

    这只葱游兵…不好对付。

    得率先解决它才行！

    陆野伸手一挥：

    “对阿利多斯，使用喷射火焰！”

    风速狗张开大嘴，滚滚的热浪涌起，橙红色的火柱倏地射出。

    但在火焰袭来之前，阿利多斯射出蛛丝，缠绕在公园的路灯上，突然荡起，张开八条大脚，从天而降的扑向葱游兵。

    能够先制攻击的【突袭】吗？

    念头在陆野心中一闪而过。

    在替葱游兵感到一丝紧张的同时，陆老师也变得愈发专注。

    “葱游兵，看穿！”

    【看穿：完全抵挡对手的攻击，连续使出则容易失败。】

    面对飞扑而来的巨型蜘蛛，葱游兵淡淡地盯着它。

    阿利多斯张开锋利的蛛腿，发出恼怒的‘嘶嘶’声。

    要完蛋了鸭ヽ(≧Д≦)ノ！！

    葱游兵几乎已经停止了思考。

    这时，耳边忽然响起亲切的指挥声。

    “葱游兵，看穿！”

    葱游兵泪流满面。

    圣光啊！

    等这场仗打完，我会去之后一定加倍努力地训练！

    “嘎！”

    葱游兵眼神凌厉，提起盾牌，‘锵’地抵挡住阿利多斯的冲撞。

    那迎面喷来的毒雾，被盾牌尽数抵挡。

    反手挥出大葱！

    “嘶！！”阿利多斯受到了惊吓，连忙向后跃起，避开了劈砍。

    站在浓荫遮掩的树梢上，穿着忍者服的阿桔，轻咦了一声。

    “明明看起来很弱，竟然没有后退半步…”

    阿桔喃喃道：“是我看走眼了吗？”

    阿杏的神色也更为凝重。

    好在，在阿利多斯的掩护下，臭臭泥已经完成了一段缩小。

    体型缩小一半的臭臭泥，身形也更为灵敏，迅速地朝风速狗逼近。

    “剧毒！”

    恶臭的毒液飞溅，几乎是刹那间，风速狗的鬃毛染上了一层深紫色。

    “嗷呜！！”风速狗愤怒地咆哮着，身上泛起耀眼的光轮，赫然是神速的提速效果！

    “没用的。”阿杏冷哼一声，“臭臭泥，溶化！”

    溶化能大幅提升防御力，配合上缩小，更是能攻能守。

    接下来，只要借助守住和缩小的消耗…

    没准…真的有胜利的可能！

    阿杏的呼吸有些急促起来。

    与此同时，臭臭泥的身形，化作地上的一滩液体。

    神速下的风速狗，跃过臭臭泥形成的毒液。

    像冲过终点的短跑手，势头依旧没有停止的意思！

    阿杏陡然一惊，下意识大喊道：

    “阿利多斯，吐丝！”

    人的注意力是有限的。

    就算是多线程的星际玩家，也不能做到尽善尽美。

    在留意臭臭泥的同时，阿杏自然放松了对于阿利多斯的指挥。

    但陆老师的最终目标…根本就不是臭臭泥。

    而是突破臭臭泥的阻截，直接Rush双倍弱火的阿利多斯！

    已经来不及了。阿杏紧咬牙关。

    只能借助吐丝，延缓一下对手的速度，为接下来的消耗战做准备。

    让她庆幸的是，那只浓眉大眼的葱游兵，像是在谦让一般，并未作出追击的打算。

    而是…像摇旗呐喊一般，挥舞起了大葱！？

    像是意识到不对劲。

    阿杏倏地睁大了眼睛。

    “葱游兵，帮助！”陆野凛声道。

    在陆野指挥响起的那一刹那。

    站在树梢上的阿桔，忍不住露出了赞赏的神色。

    “葱游兵才是诱饵嘛。”

    阿桔颔首道：“丫头，对面将军了啊……”

    “嗷呜！！”

    威风凛凛的风速狗，身上燃起熊熊的火焰，倏地绽放出灼热的红光。

    在【帮助】的加持下，这并非是火焰轮，而是得到了突破。

    最适合风速狗的本命招式。

    闪焰冲锋！！

    凭陆野的眼力，自然看出了风速狗身上的变化。

    他微微颔首。

    “冲锋吧，风速狗！”

