    当再一次看见小伊布一出球就临场进化，这次白光一闪变成了冰伊布，现场不少观众都激动的站了起来。

    “卧槽？！这只伊布也进化了？”

    “这一幕我是不是不久前才见过？！”

    而另一部分人惊讶的则是——

    “卧槽！陈牧有天气技能了？！”

    这场自开局以来一直表情平静、神态从容的李雾月见状也头一次露出了错愕的表情。

    开场魔王战队的分析团队是立了功的。

    可现在他们又滑铁卢了……

    原本收集的情报里陈牧理应没有天气手才对，可现在，雪，落了下来。

    后台休息室里，魔王战队的一名分析师默默把自己手上一本写满了手稿的小本本合上。

    这一整本的内容都已经不用看了……

    只是他的神色依然平静。

    面对陈牧这名选手，所有战队的分析师们都在学着习惯……

    开场能针对到喷火龙已经很不容易了，该来的终归要来。

    场上，李雾月也是微微皱眉。

    但命令还是依然要下。

    “刺龙王，使用求雨！”

    他的刺龙王是悠游自如特性，沐浴在雨天下速度会提升，所以无论如何这雨是一定要求的。

    只是跟原本预想中轻松抢到天气主导权不同，这会儿擂台上空一下出现了两朵乌云。

    雨雪交加、相互倾轧。

    这使得冰伊布的雪隐特性和刺龙王的悠游自如特性都运转的不是很顺畅。

    双方相当于都在负重前行。

    十秒左右两只精灵的第一轮回气期差不多同时结束。

    “刺龙王，磨砺！”

    李雾月再次选择了一招相对廉价的Buff。

    磨砺：提升下次攻击的威力，但效果仅能增幅一次攻击。

    李雾月似乎很偏爱这种释放快、回气快的廉价Buff，方便做战术布置。

    而后他再度下令：“水炮！”

    为了最大化“磨砺”这种单次Buff的效果，单段爆发伤害的大招无疑是最有选择！

    水系大招“水炮”在雨天下还有威力加成！

    虽然现在严格说来场上下的雨夹雪，但在靠近刺龙王这边的半场，增幅还是有的。

    “来了吗？经典的‘磨砺’大招联动！”

    新人解说激动的拔高了音量。

    而一旁的黄老仙起初还只是正常的营业表情，一副“这场面我见多”了的过来人姿态。

    结果下一刻，他立马就绷不住了。

    不是因为李雾月，而是因为陈牧！

    因为陈牧下的指令是：“重新进化，硬抗，然后使用假哭！”

    黄老仙瞬间一头的问号。

    等等，重新进化是什么鬼？！

    然而令他打破头也想不到的是：这道命令竟然真的被场上的冰伊布给get到了。

    他仰头一声奶声奶气的长嚎。

    先是一闪而过的退回伊布形态，接着又立马再次绽放白光！

    等到刺龙王的“水炮”打过来的时候，小伊布已经变成了叶伊布！

    凭借草系对水系的额外抗性，他硬接了刺龙王这一发“水炮”，滑退十几米，顶住了！

    “卧槽？！！！”

    刹那间，整个会场炸开了锅！

    这回半数以上的观众都激动的站了起来。

    “我看到了什么？！”

    “叶伊布！！是之前那只叶伊布！！原来是同一只！我就说他怎么不登记叶伊布！”

    “他奶奶的，竟然还有这种操作？！”

    黄老仙也是看得差点没坐稳从椅子上滑了下去。

    表情瞬间更新成了——这场面我真没见过.jpg

    而后小伊布，现在是叶伊布了，站稳后假装发出“嗷嗷”的哭声。

    令刺龙王宛如中邪了一般，出现了片刻的不知所措。

    结束后刺龙王猛的一哆嗦，感觉浑身一凉、菊花一紧！

    刚刚在他被叶伊布的假哭动作魅惑的一瞬间里，未知的能量已经侵蚀了他的身体。

    短时间内他的能量抗性降低了。

    李雾月隐隐已经有了一种不妙的预感。

    果不其然，几秒后，刺龙王大招后的回气期还没结束，那边陈牧已经又开始有动作。

    见状他先下令：“刺龙王，Z字走位，注意闪避！”

    但陈牧根本不在意对手的动作。

    “再重新进化，使用巨声！”

    这下不光是观众和解说，连李雾月本人都要麻了。

    你还来？！

    这还有没有王法了？！

    叶伊布再度退回成伊布形态，紧接着又是白光一闪！

    他这次变成了仙子伊布！

    “嗷！！”

    巨声爆发，任由刺龙王在悠游自如特性加持下有再快的速度也是白搭，声波类技能是没法闪避的，扭成S型的走位也没用！

    同时在刺龙王听到巨响的一瞬间，他的两耳处还陡然炸开两朵粉红色的能量气团。

    这令刺龙王的感到格外的痛苦，伤势明显超出预期！

    “这是怎么回事？”

    新人解说大呼小叫。

    而黄老仙又一次早早看穿了一切。

    “妖精系能量？是妖精皮肤特性！这道‘巨声’已经变成妖精系招式了！”

    这下李雾月的脸上终于再难保持优雅和微笑了。

    “假哭”削弱能量抗性，配合妖精系招式对龙系的克制，仙子伊布的这一声吼打出的效果不比刚刚刺龙王的磨砺水炮差，甚至犹有过之！

    这一轮的交锋，无论从场面还是从实际收益上来看他都是亏了！

    而且更可怕的是——对面这只伊布是真的叫他看不懂了。

    “这到底是只什么玩意？！”

    他堂堂魔王战队的队长，背后坐拥整个联盟最优秀的分析师团队，一向以情报分析和战术针对自傲。

    然而此刻他却只能眼睁睁的看着对手当着自己的面把属性克制玩出了花！

    自己还完全看不懂这一系列操作！

    这谁顶得住？！

    此刻陈牧在意念链接中悄咪咪的问小伊布。

    “还撑得住吗？”

    小伊布也悄悄的回。

    “感觉很难受，主人，但还撑得住！”

    短时间内频繁进化是会给小伊布带来负担的，这会儿小伊布已经明显感觉到有些不适了。

    于是陈牧暗中指示他道。

    “好，那暂时就先保持仙子伊布的形态，但一定要控制住不要露出痛苦的表情，这样对方就看不出你的虚实了！”

    “好的呢！”

    小伊布干脆的答应道。

    之后的发展也确如陈牧预料的一样——

    李雾月一时投鼠忌器，半晌都不敢轻举妄动。

    他是真的看不懂陈牧这只伊布了！

    （Ps：感谢各位，月票够了，春节期间我也会信守承诺继续保持三到四更的，提前祝大家新年快乐！）

