    第577章怀不上孩子

    正所谓不患寡而患不均，眼看着红星村的村民种蘑菇卖，赚了不少钱，其他村子的人自然有不少眼红的。

    不过他们都听说，等厂子办起来，他们也能种蘑菇，到时候还有机会来厂子里上班，成为工人。

    这些人也就没那么眼红了，反而期待起来，干活的时候不仅没有偷懒，还格外卖力，就指望着厂子建起来后，他们可以种蘑菇卖，或者来厂子里上班，当工人。

    一个月后，厂房就盖好了，剩下的就得买设备，买原料，然后就可以制作蘑菇酱。

    这一个月，红星村的蘑菇卖得很不错，几乎都没有多的蘑菇来制作蘑菇酱。

    公社的干部还有其他村的干部们看在眼里，很快迫不及待地让其他村子跟着种蘑菇，还特地让姜世勋过去指导帮忙。

    姜世勋几乎是忙得脚不沾地，每天一大早就要去送货，回来还得去其他村子指导蘑菇种植。

    几天下来，他就累得瘦了一圈，把唐玉兰心疼坏了，直接挺着大肚子跑到大队部发了一大通火，不准他们这么欺负姜世勋。

    唐兴华一看不行，干脆让姜世勋教了村里几个人开车，等这些人学会了，以后就可以轮流去送货，不用姜世勋再去跑。

    不过，姜世勋虽说是不用再去送货了，可他也歇不下来。

    因为厂子要买设备跟原料，这事肯定得他亲自去跑。

    等设备和原料买好了，他还得监督厂子里的生产，这事绝对不能大意，尤其是卫生问题，必须得抓紧了，不能有丝毫松懈。

    所以姜世勋依旧忙得很。

    唐兴华自然也忙，他也得盯着蘑菇的生产，天天往蘑菇房里跑，检查卫生问题，免得有人偷奸耍滑，影响了蘑菇的品质。

    他还特地把三弟唐兴军和三弟媳妇韩素梅都叫了回来，在厂子里上班。

    唐兴军本来在镇上的水泥厂里当工人，干的是苦力活，韩素梅则在供销社当营业员，活倒是轻松体面，就是挣得不多。

    唐兴华琢磨着村里办了厂，反正也要招人，就问两人要不要来，两人听了觉得不错，就都回来了。

    韩素梅的家人都在镇上，当初她看上唐兴军，跟他谈对象的时候，她家里还有些看不上唐兴军。

    谁知道后来两人结了婚，韩素梅居然一直怀不上孩子，两个人去医院检查，结果唐兴军的身体没问题，问题出在韩素梅身上，可医生又查不出她到底是什么问题。

    这下，韩素梅家里也不嫌弃唐兴军了，反倒都很担心他跟韩素梅离婚。

    好在唐兴军是个重情重义的，他觉得当初韩素梅都没嫌弃他，坚持嫁给了他，现在他也不能因为韩素梅生不出孩子，就嫌弃她。

    所以两人一直没离婚，反倒一直在努力看病。

    只可惜努力了好几年也没有好消息，如今两人的年纪有些大了，都有点放弃了。

    不过这次唐玉兰怀孕，倒是把两人刺激得不轻。

    尤其是韩素梅，羡慕得不行。每次放了假都会跑来看唐玉兰，而且每次都会给唐玉兰和姜芷莹带不少东西。

    (本章完)

