    自从做了山贼之后，出门都不大方便。

    要担心被衙役盯上，被有心人跟踪，甚至在外被抓……

    反正不方便的地方很多，甚至去城里幽会老相好，都要准备一番，最好化个颠覆性的妆容。这就是山贼，一个生活在灰色地带，被大宋正常社会彻底摒弃的小部分人的生活。

    他们是行走在山林之间的歹徒。

    从本质上来说，都是坏人。

    哪怕是因为命运的不公，运气不好，时运不济等等，遭遇了人生的挫折之后，也不应该去以掠夺为生。

    因为在这个行当，总会沾上鲜血。

    就连梁山上品行端良的大当家晁盖，也最多做出这样的规矩——肥羊不反抗，不准杀人。

    也就是说，肥羊要反抗，就是个死。

    这帮人哪怕不聚啸山林，也都不是什么会消停的人。平日里好吃懒做且不说，不少都是身背多条命案的江洋大盗，比如说刘唐，就是水匪出身。

    “哥哥，我陪你去！”

    刘唐听说晁盖和吴用要去县城，嚷嚷着要跟着一起去。晁盖虎着脸，一脸不乐意，刘唐这家伙多半不是为了想要保护他，而是想去郓城县里开荤。

    山上什么都好，就是没女人……

    “你添什么乱，我和军师这次下山是为了打探消息，真要是带上了尔等，多半要坏事。”晁盖一点也不客气，直接拒绝了刘唐的要求。

    在山寨里，晁盖是唱白脸的威严大当家，而吴用却是个唱红脸的装好人。一来可以缓解头领们和大头领晁盖的矛盾，同时也能凝聚山寨的力量：“刘唐兄弟，你且不用着急，我和晁盖哥哥先去须城打探消息，不去郓城。要是你真的稀罕阎婆惜，等我和晁盖哥哥打探消息回来之后，将人给你掳来，给你当压寨夫人。”

    “这多不好意思。”刘唐裂开大嘴，害羞的笑着：“哥哥们都没有中意的相好，却便宜了小弟，让小弟怎有脸独享好事，要不让阎婆惜来山寨做生意吧，兄弟们有福同享有难同当？”

    一个丑鬼，害羞的样子不会让他更加可爱，反而会更让人更倒胃口。

    吴用忍着心头的恶心，也是暗自摇头。

    阎婆惜，其实就是郓城县里的头牌歌伎，天生一副好嗓子，如同春日里的黄莺似的清脆，面容娇好，身段婀娜，是不折不扣的美人。

    听说是从京城来的歌伎，见过大世面。婆惜，不是人的名字，而是表示女子样貌娇柔怜惜，用通俗的话来说，就是：姓阎的娇滴滴的小娘子。

    要是宋江活着，或许这等美色也只有宋江这等财主家的傻儿子能享受。毕竟阎婆惜爱财，没有足够的财力，根本别想一亲芳泽。

    可惜，宋江死了。

    阎婆惜在郓城县名头虽响，可惜在郓城卖不起高价。心里痒痒的男人不少，可除了样貌之外，没钱。倒是有钱的人舍不得那笔昂贵的聘礼赎身钱。也就是刘唐这厮，手里有点钱就送出去快活，阎婆惜贪财，就当和鬼做了个噩梦罢了。真要是嫁人，给人做妾，她是说什么也看不上刘唐这等货色的。

    当然，阎婆惜也就是在郓城这样的小地方出名，真要在京城，她在花坊连出头之日都不会有。

    好说歹说，刘唐被留在了梁山上。

    如今的梁山，发展并不顺利。

    虽说从七八个寨主，如今也发展成了二十多个寨主的大山寨。

    拥有匪徒喽啰近两千人马。

    可真要说强，这点人马，一个大一点的庄子恐怕都打不下来。

    大宋的农庄，只要上规模的都是豪商，甚至权贵的庄园。平日里壮丁就有数百，甚至上千人马。而且庄子和庄子之间也有互通有无的约定，真要是一个庄子被攻打了，附近的庄子肯定会来增援。顷刻间，就能冒出几千人马来。这点喽啰，真的不够看的。

    尤其是，随着吃饭的人越来越多，晁盖感受到了莫大的压力。

    更让他糟心的是梁山眼巴巴的瞅着山下最丰厚的生意，动也不敢动。

    最大的生意肯定是京东东路李氏家族的船队，押运京城近七成的粮草。可就是这么一头肥羊，晁盖天天瞅着在他面前来来回回的挣钱，自己却连下嘴咬一口的胆量都没有。

    沂州李氏，足足有十几个庄子，壮丁六七千。

    这还不算完。

    黑面煞神李逵。

    黄面瘟神李全。

    小旋风李云。（李云表示对他的诨号很不满。）

    铁面郎君，李林。

    铜算盘，李洪。

    小将军，李庆。

    铁尺无常，李清。

    ……

    天地良心，老李家人没有这么闲，给自己乱起什么江湖匪号。可架不住，江湖上有的是看热闹不嫌事大的主好事，乱按江湖名号。早年间，有人觉得李逵、李云跑去做官了，老李家该弱了吧？

    可是跑出了个李林，出山就把梁山给灭了。

    等到李林离开京东东路了吧？

    有冒出来来个李清。

    哪怕这些人都随着李家的崛起，到给地去管事了。看家的也是个硬茬子，铜算盘李洪。

    这家子，按照所出人才的类型来说，绝对是做山大王的贼窝子。谁也没想到，这么个靠着武力横行霸道的家族，竟然还冒出了个读书人。绍圣元年李逵高中殿试第三名，江湖人称，黑李探花。

    随着李逵和李云两兄弟，尤其是李逵在官场的官职越来越大。如今，沂州李氏，不仅仅是在绿林之中，而且在官场，都是八面威风。

    可要问老李家发家的秘诀——只能是黑吃黑。山贼的首领，在李逵眼里，就像是一只只准备过冬的老鼠，筹备了足够的粮食，到头来在入冬第一天，被李家人一锅端了。

    没有什么生意比打劫山贼更挣钱的了，有一段时间，京东东路往南到淮南路，往西到应天府，往北到大名府的山贼首领一个个都活得战战兢兢，深怕被李家给盯上。

    当年，中原绿林，闻沂水李家色变。

    如今，李家人开始玩低调，平日里商行都不打自家的名号，仿佛没落了似的。可道上的好汉都知道，李家比以前更强，更恐怖。至于为什么不黑吃黑了？

    不是李家没人了。

    而是李家看不上这点好处了。

    可看不上是看不上，但在江湖上，也没有那个山寨敢给李家添堵。真要是惹出了李林，晁盖都要头痛不已。比实力，他根本就没有和对方交手的资格。要是把李逵和李云惹出来了，到时候晁盖只能弃山寨而逃了。

    惹不起，咱还躲不起吗？

    占据着官道，水道，却只能捡些个没根基的商队下手，这也是梁山如今的窘境。

    山寨发展太快，吃饭的人太多，可是收入却限制了山寨的健康。

    当天夜里，几艘小船出了水寨之后，朝着须城方向而去。上岸的地方是石碣村，这是须城靠近梁山附近的一个鱼市码头。

    几人下船之后，一路朝着须城而去。

    “大哥，打酒吧！”

    “打吧，打吧，早晚喝死你们。”

    白胜臊眉耷眼的哀求，晁盖其实心里挺瞧不上白胜这家伙。可架不住这家伙软绵绵的来他跟前哀求，是个英雄好汉都要嫌弃。

    可白胜呢？

    得到了大当家的应允，顿时高兴了，对酒楼跑堂的伙计大喊道：“来两瓮酒，快些上。多切些牛肉。”

    “客官，牛肉没有了，只有羊肉。”

    “算了，就羊肉吧！”

    随着大宋对草原作战的接连胜利，牛肉，尤其是只张膘不能下地干活的草原牛，代替了原本还要偷偷摸摸吃的黄牛肉和水牛肉，成为大宋百姓餐桌上常见的美食。

    以前牛肉也有，只是杀牛税实在高昂，只能偷偷杀，偷偷吃。

    如今不一样了，任何一家酒楼，都将牛肉价格写在了柜台后面，高高挂起来。

    白胜还在为了口腹之欲的满足而雀跃，可是吴用看着酒楼里周围的食客装束，仿佛都是同道之人，有点担心起来，低声对晁盖道：“哥哥，有点不对劲呐。”

    “嗯，须城虽说地方不靖，可平日里也没有这么多的江湖人。”晁盖不知其为地喝了一口酒，眼神却一直落在周围江湖人士的身上打量。

    其实没什么好看的。

    长相凶恶，带着武器，不修边幅，眼神侵略，如果身上还有那种一年没洗过澡，散发出来的诡异气质，那就更靠谱了。

    当然，这也不是一尘不变的。

    比如说一些特殊的行当，采花大盗。

    采花分为文采和武采。

    文采说白了，就是偷心。这类匪类需要长相英俊，甚至还要有一些技艺傍身，琴棋书画至少会个一两样。说话好听，相貌堂堂，获取无知少女的青睐，被迷地五迷三道的，把钱和身子都迫不及待的贡献出去。然后男人消失……这些女人除了从少女晋升为妇女，运气不好还会在肚子里多个孩子。

    武采，就毫无技术可言，两个字——用强。甭管是用药，还是辣手摧花，都是用强的路子，为江湖好汉所不齿。

    后者长相不论，习惯不论，邋遢残疾都一样。

    还有一种匪徒，也会穿着整齐，非常注重仪表，就是山寨的军师。平日里就是给大当家出谋划策的聪明人。

    比如说吴用。

    晁盖说不明白，为什么吴用这厮总是那么喜欢洗洗涮涮，还骚包地把自己整地香喷喷的，平日里还喜欢在腰间挂个香囊，这是采花大盗的路子。但是晁盖笃定，吴用不喜欢女人，这很神奇。他和刘唐这些粗鲁臭汉子呆的久了，晁盖也喜欢嗅着吴用身上清爽的气味。

    当然，晁盖只是被刘唐这几个家伙身上的臭味给熏迷糊了，贪婪的吸口香香而已。

    可让晁盖伤心的是，吴用这厮总是会用一种古怪的眼神看他，然后像是被恶狼顶上的小羊羔，慌慌张张的躲开。

    两个男人之间，能出什么事？

    晁盖说什么也想不通，为何吴用会用害怕的眼神看他，这让他很受伤。

    听说桃园三结义，刘关张，当初可是睡在一起好多年，也没出过什么事。

    男人和男人，只有情义，安全的很。

    正在白胜这厮胡吃乱造，吴用提防周围，晁盖双眼出神的时候，一个汉子走到了晁盖的桌子面前，拿着手中的酒瓮，对着晁盖道：“这位好汉，请了！”

    行走江湖，在外不喝他人敬酒，哪怕是喝酒，也只喝自己碗里的酒。

    这就是江湖规矩。

    一个有经验的江湖人，不会做出菜鸟才会干出来的傻事。

    敬酒这位汉子，显然是个老鸟，带着酒来，不喝晁盖桌上的酒。晁盖本着多一事不如少一事的心态，拿起酒碗一口干掉，豪爽之余，也偷偷打量了对方几眼。

    他们是来打探消息的，而不是来结交朋友的。

    要是结交朋友，将来有的是机会。

    “这位朋友，做的什么营生？”

    可惜，晁盖有心抹过去，对方却如同膏药般的贴上来，惹得他老大不乐意。

    晁盖沉声道：“贩枣。”

    行走江湖，需要化妆成商贩掩饰行踪。最好的办法就是贩卖价值不高，脱手容易，储藏方便，随时随地可以丢弃，也不心疼的货物。

    大枣，就是这种理想的货物。

    对方似笑非笑的看着晁盖，良久，哈哈笑出声来：“没想到这位兄弟竟然是某以前的同行。”

    同行就同行，为何要加上个以前？

    吴用起身抱拳问：“看壮士身姿飒爽，必然是我等同道之人。小弟，智多星吴用，敢问哥哥尊姓大名？”

    “原来是梁山好汉，你们多久没下山了，咱们如今行走江湖装商人，早就不贩卖大枣了，喊出这买卖的江湖豪杰，多半是很久没下山了。如今咱们的好日子要来了，你们听说没有，朝廷要开始经营海外封地了，有心去海外的山寨都再寻找门路。”

    “尤其是有实力的豪商，说是要组建万人去做城主。前些日子，小弟竟然在山寨收到了商人送来的礼物，可把小弟吓坏了。下了山才知道，原来变天了，我等草莽英雄将要大放异彩了。说不定真的能成为一城之主，享受荣华富贵。”

    说完对方，眨巴了眼珠子呆呆地看向晁盖和吴用，发现对方很懵圈，急忙双手像是往回拥抱似的指着自己的胸膛急切道：“我，我孔明！”

    孔明以为自己很出名的，根本就不需要介绍。没想到，大佬对他没什么印象。

    “诸葛孔明？”吴用啧了一阵嘴，有点迟疑地问。

    孔明急了，他怎么会是诸葛孔明呢？心急火燎的指着自己的鼻子道：“白虎山的孔明，我也个兄弟，叫孔亮。”

    “原来是孔大当家的，久仰久仰！”

    面对吴用和晁盖虚情假意的客套话，孔明心里一阵怒吼：“我白虎山难道就如此不堪吗？说起来，他也是有六百喽啰的匪首啊！脑袋至少值一千贯呢！”

