    接下来的两日，朝廷发生了一场人员大变革。

    原因是兵部侍郎曹宥，涉嫌收受贿赂，结党营私，以权谋私，还和北燕有来往，证据确凿，数罪并罚。

    若是其他的都好说，主要是最后一条，和北燕有来往，断了曹宥的生路。

    皇帝一怒之下，抄了曹府满门，而且把一应牵连，全部都查了个彻底。

    这件事情闹得沸沸扬扬，绾宁不出府，也听下人说了几嘴。

    这件事皇帝非常重视，只短短十日便查了个底朝天，并且结了案。

    望月轩。

    杜若把这件事情的后续禀报了一遍。

    绾宁坐在院子里的大树下乘凉，旁边放着一盘西瓜，盘底摆着冰块发出丝丝寒气。

    夏日炎炎，吃一块冰镇西瓜，神清气爽。

    绾宁想到那一日，和君逸一起，在水边挖西瓜吃的情景，嘴角不自觉露出笑容来。

    等杜若说完，绾宁刚刚把一片西瓜吃完。

    拿起桌上的湿帕子擦了擦手，放在一边，躺在摇椅上闭目养神。

    兵部是君策在六部最有实力的一方势力。

    这一回君逸利用君恒的手，把兵部侍郎连根拔起。打了君策一个措手不及，手段堪称完美。

    达到目的是目标，没有暴露自己是实力。

    这里面，倒多亏了君恒报复心切，没有深究其中原因。

    只要他稍微往细想一些，便会发现他一切的线索来得太过容易。

    从事情的发生到结束，对于他来说，顺利得匪夷所思。

    不过这样也好，让君恒高估自己，让君策高估君恒，以为二人势均力敌，往后，君逸也能省些力气。

    这一石三鸟的计划，绾宁对君逸刮目相看。

    果然是能做摄政王的人，实力不可小觑。

    之所以拿兵部开刀，除了兵部是君策在六部最大的倚仗，最重要的一点是，兵部的漏洞抓起来更顺其自然。

    事情的发生是因为上一次君策暗算了君逸，为了要北燕的那一场军功。

    做那一场局，用的全部都是兵部的人。

    这件事若在当时爆出来，可能还不会引起轩然大波，毕竟去之前北燕战事迫在眉睫，就算有事，朝廷也会睁一只眼闭一只眼。

    回来之后君策有军功在身，怎么都不是好时机，而且还不免被人倒打一耙。

    而事情过了久远，且不说证据难找，贸然提起，也很难达到目的。

    君策一定没有想到，有人在那么久之前就盯上了他，为今天的一切做了准备。

    从而让一切看起来顺理成章，找不出丝毫破绽。

    这做一步看十步，确实是君逸的行事风格。

    绾宁真心佩服。

    想当然的，这件事里的后续，君策和君恒也不会得到任何好处。

    不过，君策这一回出了大血，怕是也不会善罢甘休。

    “苏雨澜那边如何？”

    杜若回答：“刚入府那几日还好，这几日恒王已经不去她房里了。

    除了恒王确实忙，主要是苏大人……看起来不太好用。”

    绾宁微微一笑。

    在这件事情里，君恒是实实在在打击到君策的。

    苏长荣作为细作，没有发挥作用不说，还要尽可能的替君策周旋。

    而君策不会替他考虑善后，这就导致了苏长荣两边不讨好，在恒王这里，更是出师不捷。

    苏长荣现在，怕是焦头烂额了吧。

    “嗯，把吴家二房那位庶小姐，送给策王吧。”

    这位庶小姐，原本就是绾宁准备用来对付苏雨澜的。

    现在不仅可以打击到苏雨澜，还能起到点别的作用，简直是意外之喜。

    而且，有了更好的路，就不用脏自己的手，还免得把自己给暴露了。

    等待苏雨澜的，接下来，全都是痛苦和折磨。

    恒王府。

    苏雨澜坐在窗下，看着院门口，一副望眼欲穿，望夫石的模样。

    脸上憔悴了许多，哪里有前几日容光焕发的样子。

    红叶端了饭菜过来，忐忑着不敢抬头：

    “姨娘先吃一些吧，没准王爷……王爷今日就来了。”

    红叶挑着好听的话说。

    不说这话，苏雨澜还能自欺欺人一下，但红叶这话说出口了，就显出了她的窘迫。

    登时苏雨澜变了脸色，红叶一见自知失言，扑通跪下，慌忙请罪。

    苏雨澜不耐烦的摆了摆手。

    红叶赶忙退下，不敢再上前。

    苏雨澜看着桌上摆着的吃食，半点食欲都没有。

    恒王的冷落来得猝不及防，原本好好的，突然一日便不来了，到现在，已经有七日了。

    这些日子，她一直在反思，自己哪里做得不好，哪里做得不对，也想过他是不是太忙。

    但是红叶打探回来的消息说，他没来的那一夜，是去的文姨娘房中，后来又去了付侧妃处。

    还有昨夜里，去的是王姨娘处，别人也就罢了，但是王姨娘，是她刚入府时住一个院子的那个姨娘。

    那个王姨娘，是个丫鬟提上来的，她怎么就连个丫鬟也比不上了？

    当意识到这一点的时候，苏雨澜感觉自己要奔溃了。

    心中愁苦，又无处消遣。

    整个人都阴阴郁郁的。

    不知道过了多久，夕阳落尽了。

    苏雨澜朝外头喊了一声，红叶进屋，

    “姨娘有何吩咐？”

    苏雨澜：“天黑了，你去看看王爷今日在哪里。”

    红叶低头应了一声是。

    苏雨澜在府中无权无势，连带着她这个丫鬟也不受人待见，打探王爷的行踪只能靠钱，但是苏雨澜的钱已经不多了。

    红叶退下，苏雨澜就这么呆呆的坐在窗口。

    直等到夜深，桌上的菜也没有撤下去，就这么凉放着。

    夜深，红叶终于回来了。

    苏雨澜赶忙上前，就想询问。

    只是她起身太快，蓦的眼前一黑，撑住一旁的窗台，才堪堪站稳。

    她一日未进食了，这会一激动，既觉得眼睛发花。

    红叶进来，看见这一幕，跑上来扶住苏雨澜，“姨娘你怎么了。”

    苏雨澜定了定神，抓住红叶问道：“怎么样？”

    红叶不敢看苏雨澜，低头回答：

    “王爷去了，新姨娘处。”

    “新姨娘……哪里来的新姨娘？府里又进新人了吗。”

    苏雨澜一瞬间觉得天塌了一样心慌。

    她想到什么，面目狰狞，一把掐着红叶的手，呲牙咧嘴的模样，把红叶吓了一跳，

    红叶不敢隐瞒：“是……是。”

    苏雨澜一下泄了力，松开她。

    跌坐在椅子上，整个人怔住，泪水肆虐。

    红叶手臂被掐得生疼，却不敢翻开看一看，站在一旁瑟瑟发抖。

    苏雨澜：“哪一家的姑娘？”

    “是……是……”

    苏雨澜见红叶支支吾吾，心中暗道不好，却一时想不出人选。

    她瞪着红叶，大吼道：“说，不听话就把你卖到窑子里去。”

    红叶被掐得眼泪都出来了。

    “是……是吴家二房的庶小姐。”

    一听到吴家两个字，苏雨澜莫名心惊肉跳。

    听红叶说完，她才在脑中搜寻着这个人究竟是谁。

    突然，她瞳孔猛地一缩。

    “吴家二房的庶小姐……，吴薇？”

    红叶低头：“是。”

    苏雨澜双目瞪圆：吴薇，居然是吴薇，就是冲着她来的。

    “是谁？是谁把吴薇送进了恒王府。”

    吴家的几个姐妹，苏雨澜并不太亲近。

    主要是她看不上那些人。

    特别是吴娇，只比她小半个月，两个人在一起，却跟仇人一样，她也不喜欢去吴家。

    这个吴薇，她有点印象，那时候吴薇还有个弟弟。

    她记得，有一回回吴家，吴薇的弟弟撞到她了，她一个甩手就让人把她弟弟打晕，丢到了雪地里。

    后来听说，被发现的时候已经死了。

    想到这里，苏雨澜遍体生寒，她有预感，这个吴薇就是冲着她来的。

    苏雨澜产生了前所未有的危机感。

    她要知道，是谁把吴薇送过来的，她要知道背后的原因，要对付她的人，究竟是谁。

    “说，是谁？谁？”

    苏雨澜两手抓住红叶的衣领，力气之大，仿佛下一秒她就要掐断她的脖子。

    红叶吓个半死，颤颤巍巍地开口道：

    “外头都在传，是老爷，是姨娘的父亲，亲自送人上的门。”

