    手术室内！

    气氛空前的严肃。

    这一台手术，是他们救援工作的核心手术。

    此时时间，已经是晚上十二点了。

    但是医院一楼的急诊科内依然灯火通明。

    王通余勇刚等人也完成了今天的工作。

    他们进了手术室内另外一个办公室内，开始观看这一台手术！

    这一台手术，直接关乎这一次救援工作的成败！

    毕竟在救援之前，就已经说过，西迪斯是关键抢救人物！

    所以，所有人都不敢放松警惕。

    而此时，老马看了一眼徐爱清，好奇的问道：“爱清，你和陈沧在一起时间长，他什么时候学会神经外科这么多手术的？他来了咱们急救中心以后，我似乎也没见过他参加很多神经外科手术啊？”

    这个问题，老马问出了所有人的心声。

    这些都是来参加救援工作的，都是各行各业的精英，很多人对于陈沧十分好奇。

    这究竟是一个什么样的人，精通这么多种类的手术。

    而且，每一种类的手术联系性并不是很强，但是偏偏每一种手术能取得很优秀的成绩，甚至是拿下他们努力一辈子都争取不到的行业地位！

    徐爱清听见之后，沉默片刻，反问道：“一定要跟手术才能学会吗？”

    这个反问直接把老马问傻逼了！

    “我……我……”支支吾吾半天，老马也没说出话来。

    “手术开始了！”这个时候，余勇刚说道。

    众人这才收齐了心思。

    唯独老马在那儿思考刚才的问题，跟手术和学会手术有没有关系！

    ……

    ……

    手术室内，输血科准备就绪，做好了一切准备。

    而手术选择麻醉的时候，陈沧却选择了局部麻醉！

    没错！

    开颅手术选择局部麻醉。

    这也让薛正仞等人心头一凛。

    头颅被固定之后，陈沧要过手术刀。

    这一次，是他们所有人的尝试。

    可是，众人看着陈沧气定神闲的样子，根本不像是第一次手术！

    切口的选择依然是右侧颞侧瓣。

    虽然患者做过了CT检查，但是因为位置的特殊性，依然要进行钻孔探查，防止直接开路以后，因为一些原因导致手术需要重新换开口。

    陈沧手持电钻，小心翼翼的在低颞部钻孔探查。

    当颅骨被打开之后，陈沧也在硬脑膜下看见了薄层血肿。

    杨明就在陈沧身侧，看见血肿之后，不用陈沧多说，直接将其清除。

    随后，众人也看见肿胀的脑组织向外膨出。

    颅内压依然不低！

    但是，看见了血肿，众人也松了口气。

    因为这意味着脑挫裂伤即在其附近！

    只要继续深入，向脑底探查常可证实病变的存在。

    打定主意之后，陈沧准备开颅。

    而薛正仞直接说道：“陈教授，我来吧！”

    陈沧一愣，好奇的看了一眼薛正仞，犹豫片刻，点了点头：“好！小心一点。”

    对于薛正仞是突然示好，陈沧也是一时间没有反应过来。

    杨明见状，反而是笑了笑。

    开颅手术，一般都是助手来打开骨瓣。

    这毕竟是体力活，主刀医生一般都要留着力气进行核心操作。

    所以，薛正仞这个样子，很明显就是对陈沧示好！

    薛正仞的手法很娴熟，不得不说，作为神经外科少有的院士，薛正仞的功底很深！

    当硬脑膜翻开之后，薛正仞主动退后一步：“陈教授，你来吧！”

    此时，颅内的画面出现了所有人的视野之内。

    情况并不好！

    冲击上和对冲伤损伤最严重的并不是外面，可是……即便如此，却依然在脑伤灶的软脑膜下看见紫红色的组织！

    而且，颅内脑组织的表面可以清楚的看见有些小的血凝块和破碎、坏死、软化的脑组织。

    看见这一幕之后，所有人都屏息凝神起来。

    情况比起大家原本想象的还要糟糕。

    陈沧见状，也是不由得皱了皱眉！

    CT检查终究只是检查，得到的只能是信号！

    很多东西终究是需要打开直接去看的。

    “双极电凝镊给我。”

    “还有普通的镊子，给我一把！”

    表面的工作清理起来还是十分简单的。

    花费十分钟不到的时间，在把一些破损的血管电凝和破碎组织清理之后，陈沧松了口气。

    关键还在于后续的处理上。

    表面的血凝块和破碎组织已经清理干净了。

    而这个时候，陈沧小心翼翼，拿着钝性组织钳把脑组织小心翼翼的分开。

    在无影灯的照射下，很快内部的情况暴露了出来。

    看到这一幕之后，所有人脸色一变！

    谁也没想到，内部的损伤会如此严重！

    薛正仞眉心紧促：“这能清理吗？失活组织已经破如脑室，失去了界限！而且脑组织变软坍塌，这失去支撑以后，还会压迫神经……有点糟糕啊！”

    杨明同样盯着如同豆腐脑一样的脑组织，摇头不语！

    这一台手术的成功率太小了！

    失活组织清创，这怎么分别啊？

    一不小心就把正常的组织清理掉了。

    外面观看手术的众人更是沉默不语！

    这手术能做吗？

    就在这个时候，陈沧开口说道：

    “吸引器给我！”

    一旁的要小护士连忙点头递了过来。

    陈沧一只手拿着吸引器先从糜烂失活的伤灶处开始进行吸除，一只手把双极电凝镊拿稳！

    接下来的手术，是一次严峻的挑战。

    陈沧的动作幅度很小。

    哪怕他的眼睛可以清楚的看见红色的失活组织，还有黄色的受损组织，但是颅内和腹腔不一样，不能大动干戈！

    就这样，陈沧遇到出血血管要进行电凝。

    如此逐步清除，先在脑表面开始，逐渐向深部清除，使清除后的脑区呈锅底状。

    伴随着时间一分一秒流逝。

    陈沧的手真的很稳！

    双极电凝器也被陈沧放下，换上了针线，对着黄色区域的血管进行小心翼翼的缝合。

    整个过程十分漫长！

    却不能有半分着急！

    需要有足够的耐心和细心。

    就这样，就在周围众人都感觉到困意在心头充斥的时候。

    哗然看见了脑组织竟然恢复了搏动！

    顿时，所有人都清醒过来了！

    因为！

    彻底清除失活组织的标准是脑变软、下陷、恢复搏动。

    陈沧成功了？

    ……

    ps：一会儿还有两章，求一下月票，挺住老手！我们能赢的！

    加油！

