    冰心原本很愤怒很生气，但是眼看着容颜惊世的仙月舞一头扑了过来，泪眼花花的望着她，这样的热情让她不由得一滞，心中怒气顿时消了大半。\\

    “你是？”

    她怔怔的看着仙月舞。

    仙月舞有些吃惊，抓着冰心的手更紧了：“我是小舞啊，冰姐姐你怎么了？”

    “好美的人儿！醉了！本龙这次真的醉了！”

    冰龙嚎叫。

    这货双眼放光，如果不是仙月舞扑在冰心怀中，它肯定冲过去了。

    “死龙闭嘴！再敢看她，挖了你的龙眼！”

    姜小凡威胁。

    冰龙顿时不乐意了，不满的道：“小子，人心不足蛇吞象，你都有那女变……女帝了，居然还想着其它，是不是太过分了？”

    姜小凡：“……”

    这货要不是灵气凝聚而成，他肯定将它煮了。

    冰心望着仙月舞，习惯性的皱起眉头，因为无论她怎么回想，脑海中就是记不起这样一个人。突然，她抬起头来，眼中划过一抹精芒，望向天庭深处。

    “嗖！”

    那个方向，淡淡光华闪过，老骗子跨了出来，远远的就冲着姜小凡道：“小子可以啊，终于舍得回来了，哟，又带回一个女娃子，这女娃不错啊，这……”

    说着说着，他的话语顿时就止住了。

    “女帝你好，女帝再见，我老人家和那小子没关系，要杀杀他一个人就行了。”

    他丢下这句话，直接溜了。

    姜小凡黑着一张脸：“……”

    妈的，这老货什么意思啊？

    “帝皇。”

    冰龙惊讶。

    冰心也是微微有些诧异，不曾想到这里居然会有圣天帝皇，她眉心间闪过一缕幽光，而后脸上的诧异之色又浓郁了几分，她感觉到了另外几股帝威，都不弱。

    “这里是天庭，我建的，现在有几位帝皇在这里坐镇。”

    姜小凡骄傲道。

    不过随后他就觉得这实在没有什么好骄傲的，在圣天尽头的存在面前说这种自以为是的话，那和拿着几张毛爷爷向人家掌有金矿的土豪炫耀自己有钱是一个道理。

    “天庭？你建的？口气挺大。”

    冰心讽刺。

    姜小凡闭口不语，颇有一种敢怒不敢言的感觉，谁让人家强大呢？他又有了一种回到当初刚刚相识冰心时候的场景，那时候也是这般样子。

    “冰姐姐，你到底怎么了？”

    仙月舞望着冰心，俏脸上带着惊讶之色，更是有些担心和焦急。她虽然非常单纯，但是并不笨，自然感觉到了冰心如今的异常。

    “我……”

    冰心蹙眉，实在不知道怎么回答。

    望着仙月舞，想到刚刚她扑入姜小凡怀中，姜小凡揽着她，她的脸色又有些不太好看起来。

    姜小凡开口，道：“其实是这样……”

    他刚准备替冰心解释一下，顿时迎上了冰心刺骨冰寒的眼神。

    “给我解释。”

    她冷冷的道。

    姜小凡发愣：“我不正准备帮你解释么？”

    “你装傻？”

    冰心握起了拳头，秀拳虽小，但是却可毁灭一切。

    她要的解释自然不是要姜小凡帮她解释为何自己不认识仙月舞，不知道天庭，她要的解释是仙月舞到底是谁，为什么与他这般亲密。

    “你一直在骗我？”

    她冷冷的望着姜小凡。

    她这个时候非常生气和愤怒，虽然她没有承认自己和姜小凡有过什么，但是尽管如此，看到仙月舞扑到姜小凡怀中，她还是很在意。毕竟姜小凡口口声声称她是他的妻子，但是现在，他却将另一个女子揽入怀中。

    她能不愤怒吗？

    姜小凡冷汗直流，心都颤了起来。

    “对！解释！”

    冰龙起哄。

    姜小凡决定之后一定要煮了它。

    望着冰心，他犹犹豫豫，不知道该怎么说。

    就在这时，天庭深处，叶缘雪等女走了出来，个个都是人间绝色。

    “姜哥哥。”

    希苑扑了过来，如同仙月舞一般，撞进姜小凡怀中。

    “额……”

    姜小凡颤了一下。

    原本这个时候应该是非常高兴的，但是他却感觉到了一股刺骨的寒意在蔓延开来，脊背都不由得流下了冷汗。

    “你！”

    冰心指着他，娇躯气的颤抖。

    先有一个仙月舞，现在又冲过来一人，她已经到了爆发的边缘。

    “冰心你冷静！听我解释！”

    姜小凡吓的不行。

    这要惹怒了冰心，眨眼就得把天庭给他拆了。

    “咦？”

    叶缘雪等人瞪大了双眼。

    她们同时将目光落到了冰心身上，一个个脸色皆变，而后如同仙月舞那般，齐刷刷的扑了过去，连公主殿下也不例外，还有一个巴掌大小的小不点，那惊喜而激动的神情顿时又将冰心的冷意给磨灭了。

    “你们……”

    她又怔住了。

    不管是仙月舞，叶缘雪还是公主殿下，几个女子都是国色天香，单论容颜丝毫也不比她差，这样几个女子一起扑来，她还真不知道怎么应对，反正无法令人生出排斥之意。最主要的是，她从本能里觉得几个女子很亲切。

    “冰心姐你去哪里了？药皇那老骗子说你是天女转世身，我们都担心死了。”

    叶缘雪道。

    “就是就是。”

    希苑频频点头。

    冰心离开的这段时间，她们很担心，很着急，毕竟当时的场景实在有些令人震惊，要不是老骗子等人劝诫，她们早就出去追寻了。此刻见到冰心和姜小凡一起回来，这可谓是双重惊喜，让她们都很高兴。

    望着众女，冰心紧紧皱着眉头。

    下一刻，她被叶缘雪等人直接拉向天庭，都不知道怎么拒绝。

    “等，等等……”

    她偏头望向姜小凡，对于叶缘雪几女的这种热情，她很是不适应。

    姜小凡看着这一幕，暗道真是一物降一物啊，冰小妞刚才还一副要撕了他的样子，现在居然态度来了个一百八十度大转弯，居然在以眼神向他求助。就这样，他眼睁睁的看着冰心被几女拉向天庭深处。

    “这个……”

    他都不知道该说什么。

    “唰！”

    一道白影冲来，落在他的头顶，正是雪白妖兽。它扯了扯姜小凡的头发，垂下头来望着他，水汪汪的眼睛眨啊眨的，数载不见，它的修为又精进了不少。

    “小……”

    姜小凡开口。

    不过他才叫出一个字，就听到一道怒吼响起，雪白妖兽直接飞了出去。

    “哪个王八蛋压在龙大爷身上？”

    冰龙怒道。

    它原本缩小了龙躯，跟一根蚯蚓般趴在姜小凡的头发间，不仔细根本就看不到。雪白妖兽这一趴到姜小凡头顶，直接就给它压的踹不过气来了。

    雪白妖兽被掀飞，在空中瞪大了双眼，而后它就看到了姜小凡头顶的泥鳅一样的冰龙，气的大声咆哮，重新冲了回来，一爪子将冰龙抓在手中，直接丢出去。

    “你个小混蛋！”

    冰龙气的鼻子都歪了。

    “嘁！”

    雪白妖兽用鼻子出气，满满的不屑，舒服的趴了下来。

    “哎哟我去！”

    冰龙眼睛都直了。

    这是赤果果的抢它地盘啊！

    最主要的是，它可是帝皇级存在，如今却居然被一头君王妖兽给抓着丢了出去，怎么想都很丢人。它发生一声大吼，龙躯快速长大，变得足足数十丈长，淡淡的帝威直接涌了出来。

    望着这一幕，镇守在天庭暗中的修士们全部瞪大了双眼。

    “这……”

    “龙龙龙龙龙……”

    “天帝大人，带了一头龙回来？”

    天庭天兵们全部都呆住了，有些人嘴唇都哆嗦了起来。

    姜小凡肩头，雪白妖兽望着这一幕，也是瞪大了双眼。

    “怎么样小不点，怕了吧？”

    冰龙得意道。

    它此刻的躯体大的惊人，雪白妖兽相对于它而言，可不就是小不点么。

    雪白妖兽瞪着它，半响后，嘴角开始有唾液流下。

    姜小凡：“……”

    他自然知道雪白妖兽不会怕冰龙，开玩笑，这货可是跟着妖皇长大的，连神族这一代的神王都不怕，哪里会怕冰龙。只是，让他没有想到的是，这货居然对着冰龙流口水了，他隐约间看到了雪白妖兽眼中有金黄色的烤龙肉。

    “吃货这种生物果然不能以常理度之。”

    他摇头感慨。

    冰龙无言，这回换它瞪大了双眼，它怎么着也是帝皇级啊，此刻它展开真身，原本以为可以吓一吓雪白妖兽，却不想对方不但没有害怕，反而是直勾勾的看着它，居然还在流口水！流口水啊喂！

    “居然将本龙当作食物了，屈辱啊！”

    它愤愤然。

    姜小凡同情的扫了它一眼，道：“死龙，低调点，把你那身段给收起来。”

    冰龙哀叹一声，缩小龙躯，慢悠悠的跟在姜小凡身后。

    头顶，雪白妖兽盯着它，口水还在流。

    “收起你的口水！”

    姜小凡拍了它一巴掌。

    雪白妖兽不满的低吼了两声，然后就不叫了。

    他在朝着天庭内部走去，很快，浑天老祖等人都赶了出来。姜小凡敏锐的察觉到，这些老妖怪们的修为都强大了很多，血气浓郁了数倍。

    “这是那几位前辈帮忙的？”

    他问邪尸等人。

    “自然是，要不然你小子以为他们能修行得那么快？”

    一道声音从虚空上传来。

    “小子，上来一叙。”

    又一道声音落下。

    老骗子等人在天庭虚空上开辟出了一片小世界，平日间一般都在那其中。

    “来了。”

    姜小凡道。

    他对着浑天老祖等人笑着点了点头，前方出现一道虚空门户，他直接跨了进去。u