    第32章 一切恐惧的来源就是火力不足

    这霸气无比的宣言，让老头和红衣厉鬼有些愣神。

    这小子也太狂了吧？

    特别是老头，脸色很难看。

    老夫见你是灵管局的，和你客气一点，你真当我看得起你是吧？给你脸了是吧？

    现在的小辈，口出狂言，真不知道什么叫尊老爱幼？

    红衣厉鬼更是，她和江凡无冤无仇，只想杀了李有财。

    她感觉自己要杀江凡也就是一巴掌的事情。

    因为江凡身上既没有多少灵气波动，也没有什么道具。

    查不到对方身上的灵气波动，有两种情况。

    第一种，对面实力太差，感觉只有一点点。

    第二种，对方实力强于自己，根本无法察觉。

    看江凡年纪小，她觉得肯定是第一种。

    和他们对江凡的的鄙视不同，直播间的粉丝们纷纷拿起了小板凳，嗑起了瓜子，喝起了肥宅快乐水，抱紧了身边充气的女友，因为好戏要上演了。

    ：虽然红衣厉鬼看上去很可怕，但是我感觉这也就那样，我认为凡哥带我都能打死她。

    ：自信点兄弟，凡哥带条狗都能乱杀。

    ：我赌五包辣条，凡哥三招之内，能取厉鬼首级。

    ：我赌十包，红衣厉鬼能抗住两招算我输。

    杭泽驱邪杂货秦羽：我赌二十包，一招解决，我可是凡哥的真爱粉，也是关注了直播间三天的老粉。

    ：秦少这你就不懂了吧，我觉得凡哥王霸之气只要露出，红衣厉鬼绝对跪地求饶，一招都不用。

    林嘉欣有些恶寒，你们吹牛不打草稿？

    老娘可是在现场啊，要不然江凡挡在前面，还有护身符保护，那女鬼光是散发出的鬼气都能弄死她。

    上一个让她有这样压迫感的还是在学校时候遇到的恶灵。

    所以林嘉欣推算，这个红衣厉鬼最少也是五品的修为，而且只高不低。

    其实她推算的没错，这红衣厉鬼叠加了许多怨气，比上次她遇到的恶灵还要强大。

    但是，红衣厉鬼刚复活，没有来得及修炼，战斗都是靠本能来进行。

    要是让她修炼一些时日，江凡可能会遇到麻烦。

    字面上的意思，可能会遇到麻烦罢了。

    “年轻人，口气不好太狂妄，我倒要看看你有几分本事，到时候，别哭着求我救你。”

    老头生气了，你一个娃娃家，不就是灵管局的嘛，装什么。

    说到这里，他退开几个身位，仿佛在对江凡说：你行你上。

    但江凡就是挡在了红衣厉鬼面前。

    这让老头不明白，以前只有看上去普通的男人才自信。

    现在怎么这个看起来很帅的年轻人，也那么自信？

    为什么他看见红衣厉鬼都不害怕？

    装腔作势也要有个限度吧。

    但按照江凡的说法：一切恐惧的来源就是火力不足。

    只要火力够，什么都不带害怕的。

    “为什么，你们都要阻止我，我只是想报仇，我做错了什么！？”

    红衣厉鬼声嘶力竭。

    “对不起，对于你的遭遇，我感到同情，但是我的职责如此，只能先送你下去。”

    江凡也不是一个不近人情的人，只是比较狠。

    “那你也去死吧！”

    红衣厉鬼说完这句话，化为一道无边的阴风，呼啸而来。

    只要这阵阴风扑过的地方，都弥漫着一股死气。

    “何苦呢。”

    声随雷动，金光如天！

    此刻，他就是这条街最靓（亮）的男人。

    这下，把老头的眼睛都快亮瞎了，怪不得这小子口气这么大，那么狂妄。

    雷系？金光咒？而且全覆盖！？

    别人不识货，他可是识货的呀。

    自从他熟悉的那个老东西死后。

    放眼整个大陆，居然还有人能做到金光咒全覆盖？

    难道是太久没出山，当了井底之蛙？

    红衣厉鬼的震惊不亚于老头，这种与生俱来的压迫感让她无法呼吸。

    身上的鬼气碰到金光和雷电，噼里啪啦的被净化。

    本来就和老头消耗了不少，让她对付起金光来很吃力。

    雷就是一个字，快！

    金色雷光是一瞬之间就包围了她。

    江凡一掌拍出。

    看见冲天金光出现，红衣厉鬼眼神中充满了恐惧和不甘。

    金光贯穿了她的胸口，她体内的鬼气正在不断流失，最终‘噗通’一声跪倒在地，显得十分无力。

    “你还是快下去吧，我不灭你。”

    江凡可是难得好心一次，用的是金光咒砸她，细节的没有用雷。

    要是用雷电砸她，可能她连跪下的机会都没有，就可能魂飞魄散。

    “我恨，为什么，我到底做错了什么！”

    红衣厉鬼眼中带着血丝，无助的看着江凡。

    她深知自己打不过江凡，也没有什么小动作，只是跪在地上咬牙切齿。

    她只不过是一个深情而又可怜的女人罢了。

    真正的恶魔活在这个世界上，而且她却要在地府受苦。

    “放心吧，这件事情已经全网曝光，李有财数罪并罚，高低也是一个死刑，你就安心的在下面等他吧。”

    先不说杀人偿命，就是李有财恶意借尸还魂这个举动，就已经造成巨大的祸患。

    灵管局要是用最严厉的方法制裁他，那么以后肯定也会有许多人效仿。

    那将会危害成千上万人的生命，可以说，李有财死有余辜。

    “行，天师大人，我信你的话。”

    说完红衣厉鬼怨恨的看了李有财一眼，脱离小三的身体，自己下地府去了。

    她怨念很深，暂时还无法投胎，只能在地府等着李有财的灵魂。

    老头觉得可惜，这么好的红衣厉鬼，没抓到。

    但是他敢动手抢吗？显然不敢。

    李有财爬起身来想跑，可就在这时候，灵管局的车队已经赶到，下来几个黑衣冷峻工作人员直接把他抓上车。

    毕竟江凡这边闹出事情已经很久，灵管局早就派人过来了。

    就算李有财装疯疯癫癫的都没用，直接给他按在车上。

    随着灵管局一并到来的还有钟国威，这让江凡不明白，钟局怎么这么闲，现在都不睡觉？

    江凡不明白归他不明白，就算再晚，钟国威也要来，江凡算上去可是他的人，这不是活生生的混政绩吗！

    毕竟按照江凡的天赋来说，不需要什么战绩。

    但对于钟国威来说，不要白不要啊。

    ?  ?谢谢各位书友们各种推荐票和月票，万分感谢（疯狂暗示！）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

