
　　这一幕很明显不仅仅是让在场的观众和其余宗门弟子都十分的意外，就连那一众宗门的宗主，长老，甚至就连碧雪宗的那些师弟，师妹都没有想到。

　　君天夜会将旗帜给插的这么高。

　　这一下毫无疑问要成为众人的焦点了。

　　叶祁雪微微一愣，对于君天夜的举动一开始的确是很惊讶的，不过很快也是恢复了平常的状态。

　　她肯定是支持君天夜的决定的。

　　不管君天夜是出于什么考虑，但是叶祁雪知道，君天夜也不可能会去做有损碧雪宗的事情。

　　对于其余的弟子而言，所谓宗门，可能就是一个踏板，等到以后自身实力强大，随时可以离开，加入更强的势力。

　　但是君天夜不一样，碧雪宗门对于他而言就像是家一样。

　　就算碧雪宗只有一名弟子，那么这一个人，肯定也只能是君天夜。

　　“那小子疯了吧，竟敢将旗帜插在最高，当真是不知天高地厚啊。”

　　“三等宗门，只怕就连初赛都通过不了，却也敢如此的狂妄。”

　　毕竟三等宗门的身份，已经是在在场的人全部都觉得君天夜的这一个举动已经是在找死了。

　　要知道以往历届千宗盛会，三等宗门的成绩，那就没有好过。

　　别说可以进前十了，就连前一百都是奢望。

　　全部都是在初赛就近乎全部被淘汰出局。

　　现在君天夜一个区区三等宗门的弟子，居然也敢将风头全部抢走，这的确是让人有些大开眼界了。

　　到时候初赛通过不了，毫无疑问会成为别人贻笑大方的对象。

　　其实君天夜也根本没有想那么多，碧雪宗原本就是一个不入流的宗门，顶着三等宗门的名头，这就已经是会成为别人嘲笑的点。

　　君天夜根本不在乎外人的看法，所以他直接是将旗帜给插在了最高。

　　三等宗门的人，就算是第一个被淘汰出局，那么在其余人看来，也是在正常不过的事情了。

　　如果拿到了好成绩的话，反而会让人刮目相看。

　　其实这也算是那些三等宗门的优势所在。

　　这就好像是一个班级当中，其余人眼中的差生，突然一下子考试进步了很多，其余人会惊讶，会赞许。

　　但是优等生每一次考试都是优秀的成绩，对于其余的人而言，已经是见怪不怪了，好像他就应该取得这个成绩一样。

　　相反，万一有着一次考差的话，才会让人感到意外，会觉得是不是这优等生不行了，而优等生也会因为自己考得差而感觉羞愧。

　　所以作为三等宗门的君天夜没有半点的压力，相反那些长期保持着前十的宗门压力才应该是很大的。

　　要是掉出了前十的话，那么对于他们这些十分自傲的年轻一辈而言，是一件十分屈辱的事情。

　　“小子，第一次来参加千宗盛会吗，这可不是谁插的最高谁获胜，到时候可别把宗门的脸都丢尽了！”

　　“说什么呢，三等宗门哪还有脸啊，你们说，是吧。”

　　“三等宗门的货色也敢如此猖狂，让你们来参加比赛，都是给你们这些废物脸了，还真把自己当人才了！”

　　底下那些宗门弟子，也全部都是极其不屑，嘲讽着说道。

　　不仅仅是那些一等宗门，二等宗门也是完全看不起君天夜，觉得太过的狂妄了一些。

　　至于那些三等宗门的弟子，心中其实还是有些高兴的，心中也默默的为君天夜的所作所为加油。

　　因为以往，他们这些三等宗门的弟子，一直也都是被人看不起，经常被出言羞辱，讥讽。

　　的确，他们的实力是不行。

　　但是他们也没有做什么伤天害理的事情，每一届千宗盛会的时候，却处处受人排挤，都只能够低着头做人。

　　现在同是三等宗门的君天夜做出如此举动，反而是让他们感觉十分的过瘾。

　　其实他们也在心中，无数次的想过，像是君天夜这样做出如此举动。

　　只不过他们没有这个胆子，也没有这个气魄。

　　而今天君天夜做了他们想做而不敢做的事情，他们感觉心中十分的畅快，就像是一直被压在心中的一口闷气，终于是可以被释放了。

　　君天夜一双深邃的黑眸扫视过在场的所有宗门弟子，然后一脚踢在了身后的木墙之上。

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　那些插在墙壁上的宗门旗帜此刻许多都是倒飞了出来，然后落在了地面之上。

　　整个墙上，此时此刻只剩下极少部分的旗帜，而且仔细看的话，可以看见，这些宗门旗帜全部都是三等宗门的旗帜。

　　那些一等，二等的宗门旗帜全部都给君天夜给震落了下来。

　　而碧雪宗门的旗帜依旧是在最上方随风飘扬，就好似那盘旋的雄鹰一样，居高临下，等待着捕捉猎物。

　　“三等宗门怎么了。告诉你们，这一次，千宗盛会的冠军，就会留在三等宗门当中，这个冠军，碧雪宗要了！”

　　反正那些人原本一开始就看不起三等宗门的人，所以也无关成绩好坏。

　　既然如此的话，那还不如先装个逼，先爽了再说。

　　君天夜根本不怕被人嘲笑，不在乎其余人的看法，以前在社会上摸爬滚打了这么多年，当了这么久的社畜，早就已经习惯了。

　　有着这么好装逼的机会，不装。

　　难道等到被淘汰的时候装吗。

　　而君天夜刚刚的所作所为和一番话，让在场的人全部都被惊住了，包括那些宗门的长老，宗主也是。

　　那些三等宗门的弟子，此时此刻看见自己宗门的旗帜还插在上面的时候，心中此时此刻别提多畅快了。

　　因为以往就被那些强大的宗门瞧不起，现在看见只有三等宗门的旗帜还在上面，而那些一等，二等宗门的旗帜都已经是掉落在了地上，沾染了灰尘，那感觉，真的是说不出的爽。

　　那些观众此刻此刻都觉得君天夜实在是太过的猖狂了一点。

　　要知道强如叶知弦，瞿天正之流，都尚且还未说出如此狂妄的发言，君天夜一个区区三等宗门的弟子，竟然也敢说出如此狂言。

　　而且，还将那些一等，二等宗门的旗帜都给震了下去，只留了三等宗门的旗帜。

　　这是想要给三等宗门的人出一口气吗？

　　知道反正自己是不可能取得好成绩，就只能够是先在这种方面先逞能一下了，毕竟这种事情不装模作样一下，等到了真的比赛上，就没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第六十二章 谁说三等宗门不能夺冠！免费阅读。https://xs.23sk.com 