    第172章她已经走了

    尔后，罗志彬就带了赵兮彤去了他名下的别墅。

    不是常住的别墅，但时常有人清扫，他带着赵兮彤一起去住上一晚，倒也无碍。

    笼罩在滨城上空的灰霾，直至天色破晓才慢慢地被驱散，露出明净灿烂的光亮。

    下了一晚上的雷雨,到了次日早上才开始放晴。

    虽说晚上偶尔会有一道剧烈的响雷爆炸开来，但楚婉却没怎么被惊扰到，哪怕半夜被惊醒过一两次，但在霍言峥的宽慰下，她还是平静酣然地睡去。

    楚婉一早醒来吃了个早饭，侧头看了眼窗外，碧空如洗,景致优美,令人情不自禁地沉溺于其中。

    楚婉心弦一动，而后，她便转身去了趟画室，拿起画笔和画稿就来到了庭院。

    楚婉闲庭信步，悠然自得。

    她看着满园景色，一层浅浅的湿意萦绕，雨后的空气颇为清新，晶莹的露珠在绿叶上闪闪发亮。

    楚婉的心情一直都不错，画画的创作灵感拔尖似的一点点冒出，楚婉坐在凉亭里，开始新一轮的创作。

    楚婉从来都知道，只要用心去观察、去感受，创作便从不缺素材，生活就是灵感。

    楚婉屏蔽掉一切杂音，她埋首于画画的世界里，画笔流畅地在画稿上勾勒出一幅幅美丽的风景画卷。

    楚婉画了一个小时，也没有一点要停下来休息一下的打算,她似是不知疲倦一般，不间断地一笔笔画着。

    却在她又一次下笔时，刘伯斟酌着上前打断了她：“太太，有人说要见您。”

    早期的肝癌，虽说不容易痊愈，但也没那么难治愈。

    刘伯是昨天回御苑的，他忙忙碌碌了大半辈子，不是个能闲得住的人。

    从确诊到手术，再到住院，刘伯用了小半月的时间。

    鉴于刘伯这一个情况，楚婉给刘伯放了个长假，但还没到他来上班的时间，他却提前结束假期。

    楚婉自知劝说不了刘伯，便只能尊重刘伯的想法。

    “是谁说要见我？”楚婉见来人是刘伯，她面带笑容，丝毫没有被打扰的不虞。

    刘伯恭敬道：“是黄小姐。”

    话音一落，刘伯又觉得自己好像没有说明白，就忙补上一句：“黄氏千金，黄静蓉说要见您。”

    这是黄静蓉头一回来御苑,刘伯拿不定楚婉的主意，不知楚婉愿不愿见她。

    “我不想见她，你直接帮我回绝就行。”楚婉并不想和黄静蓉见面，她和黄静蓉一点也不对付，没有什么见面的必要。

    “是，太太，我这就回绝她。”不管楚婉是见，还是不见，刘伯都会无条件地遵从她的吩咐。

    刘伯把楚婉的话带到，直接回绝了黄静蓉。

    可黄静蓉不是那么好打发的，她不会因为楚婉的一句不想见，她就灰头土脸地离开。

    她可是和霍言峥有过亲密关系的人，这让她有了足够的勇气和楚婉对抗一二。

    “你让她出来见我，我这一趟来是为了告诉她一些事的，我不想瞒她。”她和霍言峥之间的一夜疯狂，她想让楚婉知道，这不止是为了炫耀，也是为了刺激楚婉。

    不达成目的，她不会善罢甘休。

    “太太说了不见，那就是不见。”刘伯寸步不让，完全不惧黄静蓉是豪门千金的身份，“请你离开，别让我为难。”

    刘伯眼神里压着冷意，不卑不亢的。

    他常年任管家一职，早已积累了赫赫威望，当他陡然黑了脸，一身气势凛然而出，会让人不受控地感到害怕。

    刘伯语气不起不伏，透着一股子平淡，然而，他趋于平静的声调里泄露出的浓郁警告和威胁，却令人有所畏忌。

    黄静蓉不是不懂得权衡利弊，不期然地想起上回在霍氏闹事，最终没能讨到一点好处不说，还丢尽脸面。

    霍言峥不松口，黄氏与霍氏的合作终于走到了头。

    她不是没有试着改变结果，只是收效甚微。

    眼下，倒是出现了一个契机，她和霍言峥的关系有实质性的突破，或许，黄氏和霍氏的合作还有转机。

    黄静蓉望着排了一排的保镖，便歇了硬闯的心思。

    也不是没有了见楚婉的机会，往后，她总会与她见面。

    “我不为难你，我这就走。”

    黄静蓉认识刘伯，知道刘伯是霍言峥面前的红人，不能轻易得罪，“只是麻烦你帮我和楚婉说一声，要是她什么时候愿意见我了，那就来黄氏找我。”

    她在黄氏工作，楚婉要是愿意见她，可以来黄氏找她。

    也就不必她再登门一趟。

    黄静蓉脸上牵扯出一抹笑容，神色还算明媚，她下巴往上抬着，尽显高傲。

    仿佛，让楚婉去见她，是她的施舍一般。

    刘伯打心底尊敬楚婉，见黄静蓉如此高傲轻视的态度，他脸色又沉了沉，暗暗思忖过后，他道：“想让太太亲自去找你，恐怕你是等不到了！”

    由于不了解楚婉的心思，刘伯的话尚且留有余地，但不算好听。

    黄静蓉对楚婉明晃晃的敌意，刘伯目光锐利，一眼就能看出来。

    刘伯没有再和黄静蓉多说，便让保镖将人轰赶出去了。

    黄静蓉有心想再说些什么，但保镖已经动手，她什么也说不了。

    “我自己走，别碰我！”眼看保镖上手要拖拽她离开，黄静蓉识时务地转身，直接往门外走。

    见人走远了，刘伯再返回去和楚婉说了这事。

    “对待她，你没必要客气，总之，你做得很好。”楚婉给了刘伯一个赞赏的眼神，哪怕还没见面，楚婉都知道黄静蓉铁定没什么好心。

    她不愿以恶意揣测人，但黄静蓉的险恶用心已经摆到明面上，由不得她不多想。

    上回在宴会上的下药事件，黄静蓉未必就没有参与。

    只不过，一报还一报，黄静蓉已经受到惩罚，霍言峥也避过一难，她便不再予以过多计较。

    却没想到，黄静蓉还敢找上门来。

    看来，她愿意饶过黄静蓉，但黄静蓉却不肯放过她。

    “嗯，她已经走了。”还是被轰走的，得了楚婉的准话，刘伯明白自己没有做错。

    (本章完)

