    李辉让族人将一百多位兽人召唤师转化成机械生命，没有改变他们的意志，反正也逃不了掌控。

    “系统，使用建筑等阶提升卡提升种族复活池和星际传送门等阶。”

    星际战舰流水线提升到半神阶消耗的资源太贵，另一张卡就留着，等资源充足再使用。

    【消耗两百万源石，两千万星矿，两千万晶币，提升建筑种族复活池和星际传送门等阶成功！】

    两个建筑都提升到9阶，具备一些新的能力。

    【种族复活池】：9阶建筑，绑定种族之后，种族死亡后灵魂会出现在种族复活池中，当种族灵魂出现危机时种族复活池会提供防御并且立即转移，受伤的族人也能在复活池中恢复伤势。

    增加了防御功能，更加智能化。

    【星际传送门】：9阶建筑，空间传送类建筑，只要知晓对面位置坐标，就可以进行空间跳跃，对面不需要有星际传送门也能实现传送。

    如果能源足够，李辉可以传送到宇宙任何地方，当然，这只是理论上，一些禁忌区域和未知区域达不到。

    李辉打开星域地图，地图上正好标记有星系坐标。

    恒星系第五行星。

    艾伦娜已经成功吞噬星球，将其变成机械虫族母巢。

    她此时正处于母巢核心处，不断产出机械虫族。

    几个庞大的6阶虫族守护在她身边。

    星球表面已经变成机械虫族海洋，不来到星球根本不会发现异常。

    一股庞大的意志降临，所有机械虫族都收到讯息。

    “是，主宰！”

    艾伦娜身体变成机械人形，通过魔法传送阵来到次元空间，然后回到要塞。

    “跟我来。”

    李辉带着艾伦娜来到星际传送门附近，夭夭也跟着一起。

    脑海里出现星域图，记下坐标。

    “传送！”

    消耗一百万源石，三人身体消失在原地，他预留一百万源石，等之后传送回来。

    ……

    黑沙星系。

    靠近星系中心的一处恒星系，一颗荒芜的星球上，没有空气，没有水，没有光照，当然也没有任何生物。

    这是距离恒星最远的星球，李辉选择这里就是避免有其他生物存在。

    “艾伦娜，你将这颗星球本源吞噬，动静记得小一点，在这之前，我们会守护你。”

    “遵命！”

    艾伦娜面色欣喜，再吞噬几个星球本源就能成为英雄，她现在变成7阶，吞噬速度已经加快，一两天就能成功。

    李辉静静的等待，越来越多的机械虫族诞生，将他和夭夭包围在中间守护起来。

    时间很快过去，艾伦娜吞噬完毕。

    李辉利用短距离星空迁跃装置将她带到另一颗星球，再次吞噬。

    这次只花费一天就成功，速度越来越快，实力更加接近英雄。

    艾伦娜已经吞噬七颗，接下来就是恒星系第三颗行星，也是生命行星。

    李辉避开生命行星，直接带她来到第二颗行星，然后是第一颗行星。

    这时候，艾伦娜身上气势猛增，尖啸一声，整颗星球都在震动。

    【姓名】：艾伦娜

    【身份】：智械星国机械虫族女王

    【种族】：机械族

    【算力】：30000

    【精神】：35000

    【力量】：30000

    【敏捷】：30000

    【防御】：45000

    【耐久】：50000

    【魅力】：20000

    【等阶】：7阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、意识共生（A级）、机械永生（A级）、机械领袖（S级）、机械虫族女王（S级）

    【技能】：扫描-加载-重构（S级）、武装魔导（A级）、性能全解放（A级）、太阳炉（S级）、噬星（S级）、机械虫潮（S级）

    【英雄技能】：歼星（S级），绝壁（S级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【歼星】：S级，模拟歼星战舰，凝聚力量发出灭星一击，同时威力提升100%。

    【绝壁】：S级，消耗能量产生一道防御护罩，能防御9阶传奇英雄生物的攻击。

    所有技能全都提升，动力炉变成S级技能太阳炉，蕴含一个恒星的能量，比一般虫族的虫巢要恐怖太多。

    这也是李辉麾下的第一个7阶传奇英雄。

    他一跃成为黄金领主。

    最后，他直接对生命行星动手。

    生命行星都是一群奇形怪状的宇宙生物，在艾伦娜来到星球上时，就注定了这颗星球的命运。

    李辉将机械飞升这个能力赋予给她，然后她将星球上最强大的6阶生物转化为机械生命，作为守护者。

    而她就去吞噬星球本源，把这颗星球当做母巢。

    几个小时过去，星球本源就被吞噬完毕。

    李辉将夭夭的灵魂分身技能复制给艾伦娜，艾伦娜分出几个分身占据所有虫巢，然后控制所有虫巢朝着其他星球飞去，吞噬星球，发展机械虫族大军。

    艾伦娜有这几个身体就够了，以后吞噬星球本源建立虫巢就让产出的机械母虫负责。

    机械母虫越多，机械虫族实力才能变得更强。

    这些机械母虫跟艾伦娜潜力不一样，成长到7阶也只比普通的虫族女王强，只有少数能成为英雄，这就够了。

    李辉要在这里建立起一个机械虫族基地。

    他的野心不止如此，他要利用机械族的天赋将整个黑沙星系都变成机械星系。

    这很难，传奇阶英雄战力目前只有艾伦娜一个，其他虫族要成长到这种地步非常遥远。

    只能一步一步来，先占据一小片星域。

    李辉乘坐艾伦娜的母巢来到另一个恒星系。

    同样，来到一颗无生命星球。

    他将自己带来的建筑材料利用重构技能重构出机械核心。

    机械核心是一个大型工厂。

    夭夭分身进入其中控制，跟艾伦娜一样，吞噬星球本源。

    一步一步，将整颗星球都变成生产机械士兵的基地。

    这些机械士兵属于生命个体，智慧低下，基本上都是低中阶，身体强度不够，潜力远不如正常流水线生产出来的机械士兵。

    如今领地内机械士兵已经在安排加载小型人工智能，更是不能比。

    虽然可以用资源通过机械核心生产，但没必要，质量比不了流水线生产出来的，李辉建造机械核心的目的就是为了暴兵。

    机械族整体潜力摆在这里，这些机械士兵也能进阶成传奇，可能性微乎其微，有那么一两个对李辉来说就是赚了。

    利用机械虫族的方法，整个恒星系都被占据，然后建造新的核心，开始占领其他恒星系的星球。

    机械虫族和普通机械士兵一起努力，他要一步步将黑沙星系变成由机械族统治的机械星海。

    比肩宇宙中出名的亡灵海与恶魔海！

