    “秘典或许会有，重器就别想了，遭遇灭门之祸，连祖师堂所在的山峰都给人一剑削了下来，真有什么镇宗重器也早拿出去御敌了，也不会留在祖师堂里的。”韩立一边走上台阶去推那两扇黑色大门，一边随意的说道。

    “哦……那真是可惜了。”少女有些失望道。

    不过很快，她就又高兴了起来，说道：“有秘典也很不错了，上等的修炼功法一样也很珍贵啊，若能得到几部，也算不虚此行了。”

    “吱呀”一声响。

    已经不知道尘封了多少年的祖师堂山门缓缓打了开来，露出了一道狭长天井，中间庭院空空，只摆了一口青铜大缸，上面生满了青绿色的铜锈。

    走到近前一看，韩立发现青铜大缸四周錾刻着一些古朴符文，缸中盛着半缸清水，上面漂浮着一朵墨绿色的睡莲，上面传来阵阵浓郁的水属性法则之力。

    “哇，好浓郁的水汽……”胡小成不过元婴期修为，对法则之力感受不深，惊讶叫道。

    “看样子，还是有些好东西在的。”韩立笑了笑说道。

    他随手一挥，那青色大缸便在一层银白光芒下消失不见，被其收入了花枝洞天中。

    天井两旁，有两座宽敞廊道，一直通往了天井尽头处的一座大殿。

    这座大殿，似乎只是一座用来议事的中堂，里面除了摆放着一些早已经腐朽的蒲团外，就再无他物，显得有些空荡荡的。

    穿过了这座中堂，后面是一个小院，面积比前面的天井大上不少，整个以白石铺就，看起来倒像是一座不大不小的演武场。

    演武场之后，便是整个祖师堂最后，也是最重要的一座建筑了。

    韩立仰头望去，就见大殿门楹之上，挂着一块朱红匾额，上书“源远流长”四字。

    进得殿内，迎面就看到了一架高高伫立的九层供桌。

    供桌之上，摆放着一块块长方形木牌，上面描金雕花，做得十分精美，造型并非是寻常市井人家的祖宗灵牌模样，而是一种供养生者的长生牌。

    韩立略一清数之下，发现共计有八十余人，全都是该宗门的掌门和长老。

    在最下方一层供桌上，摆放着两本厚厚的金玉书册，上面还笼罩着一层金色流光。

    韩立上前略一查看，发现上面竟然还都留有封印禁制，只不过因为年代久远的关系，灵力不济，已经十分微弱了。

    他随手将之破解后，翻看了一二，便发现这两本书册，都不是什么功法秘典。

    其中之一，记录了宗门从建宗到灭门之前的经历的一系列大事，算是宗门的纪年典籍。

    而另一本，则是宗门的谱牒大典，记录了宗门从创派祖师到内外门弟子的所有名字。

    “原来这个宗门是叫清净宗啊，传承了那么久，竟然还是免不了灭门之祸……”胡小成忍不住叹息道。

    韩立闻言，不禁想起了真言门和冥寒仙府，他们不是一样，突然就遭受了无妄之灾么？

    他望向供桌最高层，目光微微一闪，忽然发现那块写有“常清流”的长生牌有些古怪，便隔空朝其猛一抓取。

    长生牌“嗖”的一下飞落而至，被韩立一把抓在了手中。

    他双目之中紫光闪烁，看了片刻后，嘴角微微勾起一个弧度，抬手在牌身上点动起来。

    片刻之后，长生牌上亮起一片青光，一枚隐藏其中的玉简，飞了出来。

    韩立拿走玉简后，抬手一挥，又将长生牌放回了原位。

    “可是宗门秘典？”胡小成在一旁看得惊奇，瞪大了眼睛问道。

    “不错。还真是他们的清净宗的功法，叫《无形录》。”韩立抬手将之放在眉心探查片刻后，点了点头说道。

    “我还担心贵客这次白跑一趟，什么宝贝都捞不着，那可不就白白花了那么大一笔钱，现在有了这秘典，我就放心了。”胡小成面露喜色，忙说道。

    韩立闻言微微一愣，嘴角也多出了一点笑意。

    他带着胡小成，将整个祖师堂又查找了一遍，发现当真再无他物之后，少女多少还是觉得有些可惜。

    不过韩立却并不觉得亏，那本《无形录》乃是修炼水属性法则之力的功法，虽然于他用处不大，不过至今还留在黑风海域的地祇化身却用得着。

    而且，之前被他收入花枝洞天的那口青铜大缸，与那株金色睡莲也明显不是俗物，光是这两者，比他之前付出的仙元石，就已经绰绰有余了。

    整座祖师堂毕竟是位于湖水之下，虽然并无风丝吹拂，却也显得凉爽异常。

    韩立带着胡小成坐在祖师堂大门的门槛上，仰头望着上方那层光幕，两人俱是怔怔无言。

    “胡姑娘，那执事长老让你跟着我的时候，是不是还嘱咐你要随时汇报我的行踪？”韩立忽然问道。

    “你怎么知道？”胡小成有些惊讶道。

    话一出口，少女就后悔了，只好又挠着头说道：

    “其实也不只是你，所有来此租住的贵客，宗门都会派一个人跟随，当然这不是强制的，可以拒绝。只不过别人都是些姿容极美的仙子姐姐，一般没人会拒绝。这次，也不知道是怎么回事，鲁长老竟然派我跟着来了。”

    “那位长老是对我起了轻视之心，不相信我能破开水府禁制，所以才让你来的。”韩立一语道破。

    “原来如此……”胡小成恍然道。

    “记住，别人可以轻视你，甚至轻贱你，你自己可不能轻视自己。我观你修行资质不错，如今还卡在元婴后期瓶颈，多半是受限于资源吧？”韩立正色道。

    胡小成不知道韩立为何提及这个，有些迷糊地点了点头。

    韩立手掌一翻，取出一只朱红小瓷瓶，递给了她。

    “我身上没有低阶修士合用的丹药，这小瓶里的，也得你到了至少合体期以后才能用。你且收好，待日后修炼有成时再服下吧。”

    胡小成闻言，愣在当场，一时间并未敢伸手去接。

    韩立见状，将小瓷瓶塞在了她的手中，抬起手指，在她的眉心一点。

    胡小成顿觉识海一震，整个人都有些飘忽，身子晃了一晃，旋即又重新坐稳，才发现韩立的手已经收了回去。

    她迷迷糊糊地在识海里一探查，才发现脑海里竟然多出来了许多文字，竟赫然是那部名为《无形录》的功法。

    “贵客你……”胡小成身子一震，猛然站起，惊讶得说不出话来。

    “接下来过不了多久，这座三江湖就要被整个翻起了。”韩立神色一肃，也从门槛上站了起来，缓缓说道。

    “前辈租下这座水府，莫非是要做什么大事情吗？”胡小成改了称呼，问道。

    “不算什么大事，等人而已。”韩立淡然说道。

    “是朋友吗？”胡小成试探问道。

    “仇敌。”

    “啊……小仆能帮你做些什么？”胡小成眉头紧蹙，问道。

    “我已除了梳流宗留在你身上的印记，你之后立即离开梳篦山，能走多远就走多远，以后好好修行，不要再回这里了。”韩立徐徐摇头，说道。

    “前辈，你为何要待我如此？”胡小成一想到自己的低微道行，就有些赧颜道。

    韩立看了她一眼，叹息一声，说道：

    “算是补偿对另一个姑娘的愧疚吧……”

    胡小成见韩立神色有些黯然，也莫名觉得有些难过起来。

    “既然如此，他日若小仆修道有成，再来报答前辈恩情。”小姑娘思量片刻之后，朝着韩立长揖到底，恭敬说道。

    “走吧。”韩立笑着说道。

    胡小成再次躬身施礼，然后才飞身而去。

    待其身影消失之后，韩立身旁才忽然有一道波动荡漾，啼魂的身影从中浮现而出。

    “主人，你就不怕他转头就去梳篦山告发你，去请赏吗？”啼魂有些迫不及待的问道。

    “我看人的眼光，何时这么不准了？”韩立笑了笑，说道。

    啼魂闻言，也笑了笑，不再言语。

    “即便她真的让我失望了，也无所谓。我不做任何掩饰，以本来面目至此，还在梳流宗那里留下真名，不正是希望仙宫的人，知道我在这里吗？”韩立话锋一转，悠然说道。

    “这次定叫他们有来无回。”啼魂点了点头，说道。

    “好了，既然决定开门迎客，就要好好布置一番，可不能失了礼数。”韩立拍了拍手，说道。

    说罢，他便转身进了祖师堂。

    ……

    半个月之后。

    三江湖畔的梳篦山上，一艘十丈来长的白色飞梭，闪烁着熠熠灵光，悬停在山崖上空。

    飞梭上站有四人，为首的是一名身着白色锦袍的中年男子，其身后依次跟着一名长鼻老者，一个彩衣少年和一位黑袍大汉。

    他们自然正是东方白和陶基一行四人。

    在几人身下的山峰上，站着一名身着青翠纱袍的俊逸青年和一名圆脸老者，前者乃是如今这梳流宗的掌门，后者却是之前接待韩立的那名执事。

    此刻，两人脸上皆是挂着略带谄媚的笑意，望着那高高在上的四人。

    “那人在此的消息，你们除了禀报仙宫之外，可曾外泄？”东方白俯视着两人问道。