
　　中路持续压制，小虎已经难受的受不了，时间才进行到10分钟，已经被压了超过40刀。

　　40刀再加上涵盖一血的两颗人头。

　　界面给到对位经济差，此刻已经高达1700块，等级也压了超过两级。

　　众人都能清楚地感觉得到，一个怪物般地boss在逐渐成长。

　　而岩雀在中下持续失去线权的情况，发挥空间也被压榨的极小。

　　雷达固然灵敏，但在这种劣势下，有些东西并不是侦测到了就能发现的。

　　就例如这第一条小龙和先锋。

　　karsa都清楚对面在打，但就因为中路vn统治级的压制力，让karsa根本没有去做争夺的欲望。

　　都说一代版本一代神，打野是最吃版本的位置。

　　所以野王总是在不停地更迭，但karsa是少见的并不吃版本的打野。

　　他从来不在某一个版本称霸，他的风格让他在每个版本都是80分的优等生，他太过理性。

　　不能打的团，他绝对不会主动去拼，他总是将失败的后果考虑的很全面，当然也很忌惮。

　　可，这也导致他在大多数时候，并不能成为指挥团队破局的角色。

　　第一条先锋放在中路，帮助vn吃掉一血塔的同时，更加程度限制加里奥。

　　中路一塔，对于像是加里奥，卡牌这样依赖游走的英雄非常重要。

　　中一塔丢失，野区视野将会被对方彻底压制。

　　而游走必定是需要视野来支撑的，不然你要是贸然离开中线，在野区的转角，突然看见对面抄着一个大棒子的巨魔或者是手持银弩的坏女人。

　　那样的邂逅，很突然，很戏剧，但唯独不浪漫。

　　此刻游戏才进行到10分钟，就基本能给加里奥这场游戏宣判死刑了。

　　对小虎而言，打团能嘲讽到人，吸收一两个技能就算成功。

　　在中路彻底穿线后，flawless总算是回忆起了辣个男人的教诲。

　　虽然EZ和塔姆难越，但让你这本身推线能力极弱的组合难受，还是相当简单的。

　　每次司马老贼屯一波兵线进塔，巨魔就会准时来到下路转悠。ŴŴŴ.23sk.com

　　逼得able只敢在远距离用Q补兵。

　　Able脸色已经相当不对劲了。

　　在LDL他从来都没打过这么难受的对局。

　　现在，又是一大波兵线进塔。

　　巨魔又出现在了视野之中。

　　“琪琪，中路不见了。”小虎报着信息。

　　“这波兵线，不太好吃。”小明感觉到有意思机会。

　　“.....”able黑着脸，沉默不语。

　　他继续补着刀，完全没有要走的意思。

　　“诶，往下靠吧，这波兵线确实不吃有些太亏了。”小明也叹了一口，下路已经亏了不少刀了，这波在亏确实有些受不了。

　　“好好，我有大招的。”karsa也开始往下靠。

　　动手了，巨魔直接立起柱子，RW下路双人组往前顶。

　　EZ立马交出了E，而此刻腐败锁链也出手了。

　　瞄准的却不是able，而是小明的塔姆。

　　塔姆被绑在原地。

　　一道身影从塔后翻滚而出。

　　终极时刻，闪现E，一下将able钉在了墙上。

　　小明倒吸一口凉气，他此刻被腐败锁链绑住根本给不到W吞人。

　　Q闪E，破败吸一口，随后AA打出三环。在加上远方司马老贼一发穿刺之箭。

　　EZ的眩晕时间还没有结束，就已经用生命付出了吃这波兵线的代价。

　　able忍不住按了一下TAB键，看见了对面的装备。

　　10分钟破败加攻速鞋......玩尼玛。

　　此刻塔利亚和加里奥开启大招来到下路。

　　而上路的letme被大虫子看死了，根本找不到TP的机会。

　　交流得太不到位了，下路出事情的时候，他已经来不及拉开位置了，在大虫子面前T那不是搞笑吗？

　　而此刻抗塔的巨魔也吸了一口塔姆。

　　本来还挺肉的塔姆，瞬间化身成了一张纸。

　　小虎的英雄登场还没砸下来，就已经被维鲁斯和巨魔给啃死。

　　不过英雄登场还是砸了下来。

　　击飞了抗塔的巨魔和vn。

　　“不用给我R，给vn。”flawless立马在语音频道中作出了沟通。

　　郭嬴已经没闪现了，必须要保护他。

　　Duan也很懂，虽然巨魔已经残血，但他还是果断的将狂野生长留给了vn。

　　RNG中野到场，知道事情似乎已经到了不可挽回的地步。

　　他们看着狂野生长的VN也没有胃口。

　　于是小虎只有交闪嘲讽了抗塔的巨魔，让karsa强换掉了巨魔。

　　但.....

　　他们回头，看见了那个站在身后，体系变得非常巨大的VN。

　　一瞬间，小虎觉得自己玩得不是moba游戏，而是传统的RPG游戏。

　　为什么呢？

　　因为面前站着一个可能重复打100次这个副本都打不过的超级boss。

　　那个戴着红色眼镜的女人，似乎露出了轻轻的微笑。

　　“挡不住了，挡不住！”周淑怡兴奋的喊着，“wow！郭子哥根本已经挡不住了。”

　　望着系统播报的：暗夜猎手已经无人能挡的系统提示音，周淑怡已经洋溢起了灿烂的笑容。

　　解说多多少少都是有偏向的。

　　例如，扶大厦之将倾的猪杂米勒，或是永远是RNG不亏的皇杂娃娃。

　　但周淑怡这....貌似不像是队伍的粉丝.....

　　而王多多见着RNG的众人在郭嬴的VN面前，宛如蝼蚁一般被无情碾碎。

　　忍不住激情了一句诗，“郭子哥这把真是，手握神兵似天将！人间哪来敌？”

　　也算是对得起他人民大学的学历。

　　“诶呦，琪琪，你要吃这波兵线的话，你要提前说。”小明提醒着able，他这波沟通出了大问题。

　　脱节太严重了。

　　“....”able没有回应任然马着一张脸。

　　心中是一百个不开心。

　　围绕我打？

　　说好围绕我是打，给我选EZ加塔姆？

　　中路选个加里奥，下路选个岩雀，结果对线期却根本永远看不到队友。

　　结果打起架来，对面VN还能先到。

　　到了就算了，闪现直接给我钉墙上直接秒。10分钟破败攻速鞋，玩锤子。

　　小明叹了一口气，这个小子心态已经出问题了，一点不沟通的。

　　“没事，没事，这把我的。”小虎道着歉，安抚这情绪。

　　“不是，琪琪这个兵线不能去吃的。”karsa警告着复活就一个人往下路走的able。

　　但他像是完全没听到一样。

　　继续走着。

　　“诶，vn....完了。”

　　VN开启了大招，靠着被动加速轻松追上ez，破败一吸，轻松点死了身上只有双女神泪加耀光的EZ。

　　似乎比补个跑车还要简单。

　　而able仍然一个字不说。

　　完了，这人思想出问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第六十七章 自闭，有人思想出问题了。免费阅读。https://xs.23sk.com 