    第35章气运之子的拜金前女友（四）

    吃完泡面，攸安也懒得管那宋雨泽，自己一个人霸占了整张床，舒舒服服地睡起了觉。

    可能是勤工俭学还要照顾渣男，李梦瑶现在的这具身体疲倦不已，闭上眼睛没一会儿就睡了过去。

    而那被攸安晾在一旁的宋雨泽被女友这样一折腾，早就没了困意，也不敢去床上吵醒对方，坐在电脑前，又打起了游戏。

    早上，攸安起床的时候，看见宋雨泽对着电脑手指飞舞的样子，也没有像原主那样劝对方不要逃课，要去上课，拎着自己的书包，就朝着学校走了过去。

    坐在电脑前的宋雨泽本来还想着怎么应付女友不去上课，看着对方没问自己，不由松了口气。

    只是，不知为何，心里竟觉得有些怪怪的。

    刚刚意识到自己这种想法，立马拍了一下自己：打野就打野，胡思乱想什么？

    这边的宋雨泽在某雄联盟里大杀四方，另一边的攸安则是开始为和宋雨泽分手之后不被说拜金做着准备。

    “梦瑶，你黑眼圈好重啊，是没睡好吗？”

    刚一进教室，原身之前的室友白萍就凑了上来，对着攸安关切地问道。

    “白萍，你懂什么？”

    白萍的话音刚落，前排的王依依就转过了身，冲着白萍挤了挤眼，坏笑着看向攸安说道：“人家梦瑶是有男朋友，晚上是有夜生活的人，哪里像我们这些乖乖住宿的人，一到熄灯就老老实实睡觉了，梦瑶，昨晚上，累坏了吧……”

    “依依……”

    白萍为人老实，思想又较为单纯，听到王依依的话，立马就羞红了脸。

    看着白萍又一次被自己弄害羞了，王依依成就感十足，对着攸安说道：“哎哟，梦瑶，说真的，你怎么忍得了宋雨泽啊……”

    因为之前是一个宿舍的，晚上寝室卧谈会的时候，大家都会说说自己的心事，原身也会将自己和宋雨泽相处的一些细节说给寝室的人听，当时那些室友都不是很看好宋雨泽，对宋雨泽这个人的评价更是不好。

    这也是上一世，原身和宋雨泽闹了矛盾，室友们立马帮着把行李搬回寝室，一句劝和的话都没有的原因。

    “白萍，宋雨泽怎么了？”

    哪知道，白萍的话刚一出口，攸安都还没来得及回应，坐在后排的黑长直周欣桐就不乐意了，带着点教训意味地说道：“那宋雨泽长得不错，对女朋友又好，大家都是一个班的，你怎么能够说他坏话呢？”

    “你这种背后说人坏话的，哪里像一个大学生能够做得出来的事，倒像是村口说人闲话的大妈，真不愧是农村来的……”

    攸安看了一眼帮着宋雨泽说好话的周欣桐：一身皮肤奶白透亮，黑黑长长的头发柔顺地贴在后背上，齐齐的刘海下是水汪汪的大眼睛，看起来可爱而又不失美丽。

    听到其帮宋雨泽说话，攸安一点都没觉得奇怪。

    毕竟，在宋雨泽还没和原身在一起的时候，心里喜欢的，一直幻想着是自己女朋友的，便是眼前的周欣桐。

    没谈女朋友的时候，那宋雨泽便不自觉地就对周欣桐好，帮着买早餐，帮着占位置。

    要不是觉得自己条件太差，配不上周欣桐，宋雨泽女友的位置也轮不到李梦瑶。

    就算是后来谈了恋爱，那宋雨泽对周欣桐也比对自己女友好上不少。

    用后来流行的话来说，那就叫做备胎舔狗。

    而那周欣桐，一边享受着宋雨泽对自己的好，又一边嫌弃着对方的农村出生，觉得对方配不上自己。

    知道对方谈了恋爱，还是乡下出来的小土妹李梦瑶，那是气得不行，觉得自己不要的垃圾被人捡走了，时不时地就会找原身的麻烦。

    原身是个只知道闷头读书勤工俭学努力规划未来的老实女孩，哪里知道周欣桐时不时地针对自己是因为宋雨泽那渣男？

    “周欣桐，你不会是看上我家宋雨泽了吧？”

    看着原身的好闺蜜白萍被周欣桐怼得话都说不出口，攸安嗤笑了一声，站在后者的课桌前，居高临下地问道。

    “看上宋雨泽？”

    听到攸安的话，周欣桐心里隐藏的秘密被拉扯出来，一时有些尴尬，可很快便讥笑道：“我，周欣桐，是找不到男人了，怎么会看上宋雨泽那样的男人？”

    听到周欣桐此刻的发言，攸安心中不免有些激动：女人，这话可不能乱说哦，很快，你就会被打脸的。

    然而，此刻，一切都还没发生，她只能够对着周欣桐说道：“也是哦，宋雨泽这种又穷又懒，还想着吃软饭的男人，也就我李梦瑶才会倒了血霉和他在一起……”

    “梦瑶，发生什么了？”

    “那宋雨泽又干什么了？”

    听到攸安的话，原身的两个好闺蜜忘记了被班花周欣桐怼的难堪，关切地问着攸安：之前，闺蜜李梦瑶倒是会在室友的面前吐槽宋雨泽不够体贴不够浪漫，也不够温柔。

    但是，可从没在班级其他人的面前说过宋雨泽一句坏话。

    所以，听到攸安这话，便觉得出大事了。

    看到原身两个闺蜜脸上的关切，攸安心中暖暖的，握着白萍的手，开始了诉苦：“还能怎么了？”

    “一个大男人，一个月600块的生活费，每个月光是房租就花去300块，网费又花去了60块，这就只剩下了240.”

    “他还不分白天黑夜地打着游戏，你是不知道，我每次听到主机转动的声音，就感觉那是电费在跑动啊，一个月水电费又是4、50，相当于，他每个月就只剩下100多的生活费，你说说，100多一个月30天，怎么够花？”

    攸安本来就是故意在外面揭穿那宋雨泽内里的不堪，因此，声音放得有够大，虽然第一节课是学院的大课，但是，整个阶梯教室的人都听见了攸安的话，一时间都愣住了：这是那个看起来老实可靠的男生？

    看见众人眼神中的疑惑，攸安继续说道：“我真怀疑，当初他找我谈恋爱，就是为了让我养着他，不然，大三之前我们话都没说过十句，他从哪里喜欢上我？”

    (本章完)

