    对于秦观的建议，陈宓笑着点点头，但随即道：“这个主意不错，但现时还是先在这江陵府试一试，若是行之有效，再推荐上去也不迟。

    而且在这个实验的过程之中，咱们也可以总结经验, 看看试验过程之中会不会有什么缺漏，咱们随时执行，随时修改，等全然试验过，才好推荐上去。”

    听了陈宓的话，秦观叹服道：“还是静安的方法妥当，那现如今咱们该当如何？”

    陈宓眼睛眯了咪道：“在你来之前, 我所做的工作是将这些即将被发送回原籍的案卷全部给过一遍，按照我修订的宋刑统来审理一遍，然后在召集司法曹官们来审理一遍，正好验证一下修订后的宋刑统正确与否，以及看看效率上是否有所提升。”

    秦观听完之后，若有所思，轻轻笑道：“静安所想要的恐怕不仅仅只有如此吧？”

    陈宓哦了一声，笑道：“少游兄的意思是？”

    秦观低声道：“静安初来乍到，但想必也知道江陵府情况复杂，别说是静安了，就算是齐稽中，恐怕也无法指挥得动这针插不进水泼不进的江陵府官僚系统吧？”

    陈宓不置可否的嗯了一声。

    秦观笑道：“依我看来，静安恐怕主要目的不在于验证这修订的宋刑统如何，恐怕是想要通过司法系统来打开江陵府一个缺口吧？”

    陈宓看了看秦观，眼里流露出来欣赏之色，缓缓点头道：“少游兄，这些都是你自己想出来的？”

    秦观笑道：“信息自然是通过我叔叔那边知道的，这些便是我自己推测出来的。

    静安作为新科状元，又是宰执弟子, 来这江陵府, 自然不可能只是镀金吧？

    先不说这地方无金可镀，若是想镀金，留在翰林院不就是了，何必来这芜杂之地呢？

    所以啊，静安一定想在这里有一番作为的，既然如此，那掌控江陵府便是必须的，即便不想逾距，也该掌握幕职官群体才是，唯有如此，静安才能够有所作为。

    所以，在下推测，静安潜伏在这库房之内，所干之事一定是撬开这重重铁幕的惊天之事！”

    看着秦观言之凿凿的说法，陈宓忍不住笑了起来。

    秦观有些诧异道：“怎么，静安，是我的推测错了？”

    陈宓摇摇头道：“不，你的推测是对的，我来这江陵府，的确是要干一番大事的，嗯……和你所认为的干一番大事有些区别，但途径是类似的，便是要先立足扎根，才能够办好接下来的事情。”

    秦观兴奋道：“我就说嘛，这才对嘛，是了，静安想要做什么事情？”

    陈宓笑答：“这个便留些悬念吧，以后少游兄自然会看到的，不如聚焦当下的事情？”

    秦观大笑起来：“也好，也好，千里之行，始于足下，先将眼前的事情做好了，之后的事情，就算是你陈静安想要隐瞒，也是隐藏不住的。”

    陈宓也笑了起来。

    ……

    陈宓找到了桑端学，说清楚了自己的打算，桑端学吃了一惊：“联合法庭？”

    陈宓笑着点点头道：“没错，便是联合法庭，只有联合起来，才能够真正解决问题。

    我观察过了，为什么江陵府院会将这么多的案卷发回原籍，原因自然是桑参军所说的人力有所不逮，但这个不逮却是有原因的。”

    桑参军愣了愣问道：“什么原因？”

    陈宓道：“司理参军是州郡的专职法官，只掌狱讼勘鞫之事，不兼他职，专于推鞫，研核情实，即负责刑事案件的“事实审”部分。

    而司法參军也是州郡专职法官，他负责的是刑事案件的“法律审”部分，与负责“事实审”部分的司理参军相互制衡，也就是所谓的“鞫谳分司”制度。

    至于司户参军虽然受理民商事诉讼，但他的主业却是则掌户籍赋税、仓库受纳，而这民商事诉讼却变成了兼任。

    也就是说，他大部分时间并不太管这些事情，我看了那些卷宗，里面至少有三分之一的案卷是民商事诉讼。

    所以啊，只要司法参军与司理参军一起联合办公，同时处理法律审与事实审，便可以将所需的时间降低到原来的十分之一，这样案卷就算是再多，也总是可以审理完毕的。”

    桑参军忍不住咋舌：“将那些案卷都在府院解决？这工作量要吓死人的。”

    陈宓耐心道：“其实没有桑参军想的那般为难，这所谓的工作量，一是流程，二是法规繁杂。

    先说流程，原本的做法是先进行事实审部分，这部分审完了，再交予法律审。

    原本也没有什么问题，可是在走这个流程的过程，却是时日太久，各个部门之间相互推诿。

    以至于一个案宗从发起道结束，没有两三个月绝难完成，如此一来，自然难以高效完成了。

    至于法规繁杂，这段时间我看了地方上呈送上来的案宗，关于他们审判的法律依据，五花八门都有，宋刑统、各年的朝廷敕令、地方敕令。

    有些是重复的，有些则是相互矛盾的，我甚至看到在同一个卷宗里面使用了全然矛盾的律法，然后也稀里糊涂得出一个判决来。

    可以想象得到，这不仅会造成冤假错案，期间的效率也可想而知。”

    陈宓说到这个，桑参军倒是颇有同感，大吐苦水起来。

    “是这样没错，而且这司法与司理之间也是相互扯皮，我这当上司的也是不好当的，光是相互协调，便要耗费大量的精力。

    可这也是无可奈何，毕竟这“鞫谳分司”制度便在这里，下官也不能随意乱改啊！

    还有，您所说的法规混乱，这个也是积累的问题了。

    有时候别说一般人了，连司法参军都搞不懂里面的区别。

    有精明一些的，还能够根据最新的法规法条来审判。

    可要是守旧的，用的甚至还是几十年前的法规法条，全然不管后面颁发的敕令。

    这里面的问题自然是极多，可这也是没有办法的，那法规法条浩如烟海，谁又能够去真将这些都给理清？

    到了现在，恐怕连修敕局里面的人都搞不明白了吧？”

    谷番

    陈宓笑道：“是这个道理没错，正是因为这个痼疾，所以，我才要尝试着进行改变。

    桑参军，这个事情便本官来牵头，你来组织，将这联合法庭给建立起来。

    到时候我这个签判、你这个录事参军，以及司法参军、司理参军、还有司户参军一起出席。

    如果这个流程里面的所有人都在，虽说复杂的案子不是一次便能够解决，但对于一些不算复杂的案子，却是可能用极快的速度解决的。

    本官有信心每季度都能够将这些积攒下来的案卷给处理完毕，只要咱们府院不讲这些发回原籍，便可以减少诸多的冤假错案。”

    “啊？”

    陈宓给桑参军派了这么一个任务，桑参军顿时有些愣了。

    “怎么，桑参军有什么问题么？”

    陈宓盯着桑参军问道。

    桑参军支支吾吾之后，问道：“陈签判，不知道这个事情通判大人知道么？”

    陈宓呵呵一笑：“通判知不知道重要么，你怎么不问知府知不知道？”

    桑参军吃了一惊道：“府尊知道这事情？”

    陈宓大笑起来：“通判不知道，府尊也不知道，而是本官决定的。”

    桑参军苦笑道：“签判大人，您要不还是与通判大人商量一下吧，不然我们不好做事啊。”

    陈宓呵呵一笑：“来之前，家师告诉本官何为签判，家师道，判官为郡僚之长，本府趋走之吏，皆当屏息以听命！

    府尊、通判之命，自然由本官去请示，至于你们，都是本官直属，本便不该去与府尊通判有些交汇，越级历来是大忌，你桑参军作为官场老人，难道不知道这个道理么？”

    桑参军苦笑道：“话虽如此……”

    陈宓呵呵一笑：“嗯……你们惧怕通判，这个本官是理解的，但是你们便不怕我么？”

    桑参军悚然一惊。

    陈宓眼神阴冷看了桑参军一眼，桑参军只感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “……本官来历想来你也是清楚的，嗯，通判大约也是知道的，本官本不愿意拿家师压你们，但你们这番作为，却是令人齿冷。

    你们想要拿这些官场阴私招数来对付本官，便别怪本官借用九天雷霆之力灭杀你们这些魑魅魍魉了。

    家师作为宰执，想要动一个在朝堂没有什么根基的通判，也不过是动动嘴巴而已。

    至于你们……呵呵，芝麻大的官儿，也敢跟我摆谱？”

    桑参军浑身冷汗沁出，心里早将鲁知灏给骂了一遍又一遍，但口上却只能唯唯诺诺。

    从陈宓那里出来之后，桑参军直奔通判厅。

    鲁知灏看到桑参军如同丧家之犬的模样，心里也是瞧不上的，这个桑参军是个外来户，没有根基，本来便不算是他这边的核心圈里的人物，若不是为人比较听话，早就被他干掉了。

    鲁通判冷哼了一声道：“桑参军，你这浑身大汗淋漓，如此狼狈，这是怎么了？”

    桑参军惊魂未定，赶紧将陈宓所交代的事情给说了一遍，鲁知灏听完之后也是冷笑道：“你管他作甚，那张参政固然是天上的人物，但他还真能干一杆子捅到底么，想要动我们，可没有那么简单！”

    桑参军直愣愣地等着鲁通判，本来已经渐渐收了的冷汗又开始沁出了。

    他内心是难以置信的，面前这个鲁通判，固然在这江陵府之中行事霸道，有时候也有些鲁莽，但在桑参军眼中看来不失为一个聪明人。

    但现在却要去对抗一个宰执，还是一个无冤无仇的宰执，这是疯了不成？

    桑参军满嘴都是苦涩，艰难道：“大人，您的意思是？”

    鲁通判轻蔑地看了桑参军一眼道：“本官的意思是，你特么的什么也别管，他叫你筹办联合法庭，哈，他甚至都不来问问本官的意见，这是要做什么，这是要打本官的脸么？”

    桑参军苦笑道：“这是人家佥判本身的权力，本不无须通告知府通判……”

    鲁通判狠狠地瞪了桑参军一眼，冷声道：“无须……在这江陵府，知府都得看本官脸色行事，一个小小的佥判，就敢不问而行之，这是要作甚，这是要打本官的脸！

    此事本官若是忍了，接下来他便要插手处理政务、公文，在之后更要拿走税籍、户帐，以及管理仓储的权力，这让某些人看了，是不是要有别的心思，到时候人心散了，这队伍便不好管了！”

    桑参军苦笑道：“可是这本来便是佥判的权力啊！”

    鲁通判大怒道：“那又如何！江陵府是江陵人的江陵府，不是这些外来人的江陵府，甭管他们是什么来头，来到这江陵府，便要按照江陵府的规则来，谁敢不服，那便打到他们服！”

    桑参军不可置信地看着鲁通判，这话已经有些叛逆的意味了，若不是亲耳听到，他还真的不敢相信这鲁通判竟然跋扈至此！

    鲁通判看到瞠目结舌的桑参军，心下厌恶，挥挥手将其赶了出去。

    推官秦长年看了一出好戏，心下颇为愉悦，笑道：“看来这个陈宓还真的是不甘寂寞之辈啊，这才来了多久，便迫不及待将野心给暴露出来了。”

    鲁知灏呵呵一笑：“大约都是如此，那齐稽中刚来的时候不也是如此，打几次便服了。”

    秦长年笑道：“那是，那陈宓很快便会发现，在这里，除了他房里的小吏，他谁也指挥不动，除了打扫他房里的卫生，他也啥都干不了，嗯，不对，他还可以游山玩水，可以吃香喝辣，可以宠幸江陵府的美人们……哈哈哈哈，这生活可是美妙地很！”

    鲁知灏横了他一眼道：“你也别太大意，这陈宓与齐稽中不同，齐稽中没有背景，所以咱们怎么揉捏都没有关系，但那陈宓却是有通了天的关系的，最好还是有点策略才好。”

    秦长年愣了愣：“那您又让桑端学坏他的事情？”

    鲁知灏呵呵呵呵一笑：“那是桑端学干的坏事，与我等何干？”

    秦长年闻言忍不住大笑起来。

