
　　直到出了电影院，两人购买的爆米花都没有吃完。

　　走在街上，两人沿着街道往前走，彼此的距离没有太近，也没有太远，而是刻意保持着一米的距离。

　　“要不先找个地方吃饭吧。”绫小路率先开口。

　　他再觉得自己再不说话，那他和织原老师就真得一直走下去了。

　　“吃饭么？”织原老师愣了愣，脚步渐渐停了下来。“也对，我们俩还没吃饭来着。”

　　见织原老师反应过来，绫小路立即接过话：“随便找家饭馆吗？”

　　织原老师笑道：“不用了，我之前预定好一家了，绫小路君跟着我来就好了。”

　　跟着织原老师的脚步，绫小路来到一家家常小菜的饭馆。

　　上下打量了一遍，虽然算不上高端，但里面明黄色的风格格外的温馨。

　　店里的女工作人员走过来，二十几岁的样子，胸口丰满，穿着精致漂亮的和服，模样还算漂亮。

　　她跟织原老师交谈了几句，然后将两人领到之前预购好的座位上。

　　榻榻米座靠着窗，透过窗户便可看见外面的霓虹灯，以及还算明亮璀璨的夜景。

　　“抱歉了，绫小路君，只能带你到这个地方来吃饭。”

　　织原老师一脸歉意，早已经没有了刚刚看电影的尴尬。

　　“没有的事，织原老师能请吃饭我就很高兴了。”绫小路笑道。

　　“有什么想吃的吗？”

　　“织原老师点就好了，我不太熟悉这里。”

　　“行吧，那我可点了。”织原老师点点头，没有太多拘谨。

　　说起来她现在是赔罪来着。

　　“鲜嫩炸猪排、寿喜烧、一条烤鱼、炸土豆饼以及咖喱饭怎么样？再来一份蛋奶布丁好了。”

　　“都是些家常菜么……”

　　“是啊！绫小路君不喜欢吗？”织原老师抬起头看向绫小路，担心地问。

　　“与其说是不喜欢，还不如说是很好奇，我很少做这样的料理。”

　　说到料理，织原老师笑了起来：“话说绫小路君做的料理都是些炒菜呢，我稍微学到了一点。”

　　日本把炒菜都归纳为“邻国料理”，其他人平时都是做一些油炸食品和烤鱼之类的。

　　“有机会的话，我再教织原老师做高汤好了。”

　　“高汤吗？有时间试试好了。”

　　织原老师撩起额前的鬓发，笑了起来。即便是窗外美丽的夜景，也不如此刻撩人。

　　随后，服务人员就开始把做好的菜肴陆陆续续地端了上来。

　　满满一桌，空气中都飘荡着食物的香味。

　　“闻起来好香啊！”

　　绫小路拿起筷子吃了一口，味道也相当不错。

　　“我小时候来过这家的，这些年都没来过了，所以今天想特意过来看看，没想到味道一点没变。”织原老师笑了笑，陷入了回忆。

　　“话说织原老师是空美町的人吗？！”绫小路忽然问。

　　“唔嗯？”

　　“我看织原老师住在公寓里，想来不是本地人。”

　　“喔，这个呀。”织原老师笑了笑，解释道。“我以前在京都生活呢，后来因为某些原因，搬到东京来了。”

　　“那怎么到空美町来？这里很偏僻吧？！”

　　东京都市区和东京边缘可不是一个概念，年轻人都会往都市走。

　　“这就不好说了，可能是因为工作。”织原老师无不怅然意味地笑了笑。

　　见状，绫小路也没打算追问，而是转移话题。

　　“这条鱼的尾巴给织原老师吧！今天你请客。”

　　绫小路推了推面前的盘子，上面盛装着烤鱼。

　　“还是给绫小路君吧！今天是我给你道歉来着。”

　　“再这么谦让，这鱼就跟爆米花一样了。”

　　绫小路直接把鱼尾巴夹到织原老师的碗里。

　　说到爆米花，织原老师突然想起两人在电影院的尴尬。

　　他们俩两次都不小心碰到彼此的手，最后的结果就是爆米花都没怎么动。

　　最尴尬的是，电影的内容更是师恋，明明自己的学生就在一旁，结果她还是看得出神，最后还被感动哭了。

　　自己这是接受师生恋了吗？！她小声嘀咕。

　　她和绫小路就跟电影的男女主一样，因为做菜串联起来的缘分，平淡的日常，却如诗歌婉转细腻。

　　电影的故事好像真的在自己的身上降临了一样……

　　自己不会真的会像电影那般吧？！

　　想到这里，织原姬修长白皙的脖颈不禁浮现丝丝霞晕。23sk.Com

　　不知怎么的，不知道自己害臊，还是里面太热了。

　　红润的脸颊上逐渐蒙着一层细微的汗珠，一缕发丝贴在她有些湿润的脖子上。

　　害怕绫小路注意到自己的异样，她只好将眸子移向别处。

　　可过了一会儿，大概是觉得空气氛围有些冷清了起来，织原老师又主动开口。

　　“话说，绫小路君现在是在做兼职吗？”

　　她故作淡定，随手捋了捋脖颈上黏住的黑长直秀发。

　　可能是里面的温度较高的缘故，绫小路总感觉织原老师的脸有种被捂热的红润。

　　但他也没多想，点头回道：“嗯，我现在确实在做兼职，我还得养活自己。”

　　不能只靠神宫小姐，他也不能一直吃软饭。

　　就跟电影的那个男生一样呢。织原老师心想。只不过绫小路君要好很多。

　　“这样不会耽误学业吗？！”织原老师担心问。

　　“我现在的成绩还算不错吧。”绫小路反问。

　　“喔，差点忘了，绫小路一直很厉害来着。”织原老师这才反应过来，白皙的小脸变得微红。

　　“但是这样会很辛苦吧？在学习和工作两端来回跑。”她眸子瞥向绫小路，又问。

　　“我一般是在周末去做。”

　　“这样就足够了吗？”织原老师一脸疑惑地问。

　　两天的时间，赚的钱似乎也不太够一星期的花销吧。

　　绫小路听出了织原老师表达的意思，笑着解释道：“织原老师以为我只会做菜吗，我可是在咖啡店调制咖啡。”

　　“绫小路君连调制咖啡也会吗？！”

　　绫小路点点头：“会一些。”

　　“感觉好厉害。”

　　“一般一般，也就日本第三。”

　　织原老师嗔怪了他一眼，捂嘴娇笑。“怎么又不谦虚了？我还挺喜欢你老实的样子的。”

　　不过话说回来……

　　绫小路给她是感觉宛如今天刚看那部电影的场景。

　　十几岁的高中生虽然稚嫩，却比很多大人都要厉害。

　　不是止步不前，也不是与同龄人一般打游戏，而是渐渐在生活中学会自力更生。

　　“成绩好，会很多东西，绫小路君果然很聪明呢。”织原老师不由发出感叹。

　　绫小路解释道：“我这些都只是看书学的，不是一出生就会，也不是比别人聪明。我这种情况，必须比其他人多花些时间做些对自己有用的事情。”

　　“这样啊！相比于绫小路君，总感觉我这个老师就有些颓废了。”

　　“织原老师已经很努力地成为了一位好老师，当然，存在的最大的意义，就是每天看到织原老师的脸，我就有动力学习下去。”

　　“我就只有脸了吗？！”

　　“身材也很好。”

　　织原老师抵着白嫩的下巴，笑道：“绫小路君也和其他人一样喜欢说好听的话骗我呢。”

　　“不，我只是喜欢实话实说罢了。”

　　“难怪你会受那几个女孩子喜欢呢！绫小路君说话很有一套。”

　　“如果说话就让人喜欢我的话，那织原老师早就喜欢我了，而不是上次直接把我赶出去。”

　　听到这事，织原老师小脸顿时红了起来：“好了，我这次不是给你道歉来了吗？！”

　　“那这份道歉我接受了。”

　　“那谢谢了……喔，差点忘了，绫小路君要喝饮料吗？”

　　“来瓶肥宅快乐水好了。”

　　“？！”

　　“就是可乐。”

　　织原老师看来并不知道这个词汇。

　　很快，织原老师就叫服务人员把两瓶饮料拿了过来。

　　两人打开可乐瓶盖，然后不约而同地碰在一起。

　　“干杯！”

　　随后，可乐一饮入口，冰凉、刺激。

　　“话说回来，跟绫小路君说话很自在呢。”

　　“是么……”

　　“嗯，感觉很舒服。”织原老师的脸仍是红扑扑的。明明没有喝酒，但却比喝酒还要醉人。

　　“大概我们是同一类人吧。”绫小路喝了一口可乐，平静地说道。

　　“什么意思？！”织原老师看了过来。

　　“都是在为了活着而努力。”绫小路笑了笑。

　　“感觉绫小路君像大人一样。”

　　听到这话，织原老师停了下来，漂亮的眸子久久地注视着绫小路，然后又看向窗外。

　　良久。

　　“不过，好像真的是这样呢……我们俩。”

　　织原老师长舒了一口气，眼睛乌蒙蒙的，忽然笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第240章 与织原老师的约会（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 