    征讨黄巾逆党，就是为大汉平乱，斩杀其头目，自然有嘉奖。

    战功的作用极为明显，石岚很快便从头顶的赤色巨龙处得到了反馈。

    只要抵达州级府衙，这些战功就可以兑换成官职，受朝廷亲封。

    有了官职在身，便是朝廷所属，除却每月俸禄，还受大汉国运庇佑，诛邪辟易，好处不言而喻。

    但石岚对此并没有多少兴趣，她在此界不会停留多久，方才破阵，也单纯是因为欠了刘备人情，而不好作壁上观。

    而且从她所知晓的一些信息来看，大汉不一定能存在多久了。

    远处城楼之上，见石岚一戟破阵，刘备也是略感惊诧：

    “短短数月不见，石岚的实力竟精进如此？”

    “已算是当世一流。”

    张飞更加意外，他本以为石岚至少要花上数载功夫，才能更进一步，见眼前这一幕，不禁有些感慨：

    “蓬莱枪神不愧是当世绝巅。”

    关羽扫了两眼，枣红的面庞之上看不出神情，只是淡淡道了句：

    “尚可。”

    …………

    …………

    阵眼破碎，漫天的黄沙散去了大半，关银屏所率的三千铁骑此刻才堪堪抵达。

    望着半空之中的石岚，关银屏勒马悬缰，一时间有些迟疑，她下意识回头望向城墙，恰好迎上了关羽俯视而来的目光。

    “继续冲杀！莫要回头！”

    一声雷霆暴喝回荡在战场之上，关银屏心中一惊，知晓自己犯了战场大忌，不再迟疑，一马当先，冲入了数十万黄巾大军之内。

    知晓了战功的存在后，石岚无意争夺战功，见关银屏在战阵之间游刃有余，便直接跨过了战场，来到了刘备等人身前。

    “海外一行，姑娘可有收获？”

    见到石岚，刘备嘴角带上了笑意，显得平易近人了许多。

    “获益良多。”

    石岚道了声谢，蓬莱一行，她的确收获不菲。

    初次见面，关羽只微微颔首，便算是打了个招呼。

    石岚也不觉意外，长髯红脸，如此尊容，刘备身边除了关二爷，也找不出旁人了。

    “之后有何打算？”

    一旁，张飞开口接过了话，显然，这句话是他替刘备开口问的。

    言下之意，无非是为刘备效命。

    “我至多在九州停留一年，之后便要离去，潜心修行，不再入世。”

    石岚沉思了半晌，给出了一个回复。

    按照她目前的修行速度，抵达天人境圆满，至多只需要一年有余，她还要留出一部分时间去调整状态，来应对灭世大劫，不能在军伍之中常待。

    她也无意欺骗刘备，离开此界之后，若无意外，她也没有再回来的必要了。

    “一年……”

    刘备眼中闪过一丝不易察觉的失望，这个时间太过短暂，甚至不够他摸清石岚的脾性，收入麾下更是无从谈起。

    一时间，刘备心头的热切冷却了不少，心中虽失望，但面上却丝毫不显，脸上依旧挂着如沐春风般的笑意，微微颔首道：

    “修行如此刻苦，难怪姑娘年纪轻轻，便有如此修为。”

    …………

    …………

    城下的阵眼已破，领头的术士也被石岚击杀，阵势已经有了溃散之势，根本无法抵挡关银屏所率的三千精兵。

    短短半刻功夫，数十万黄巾军便开始了溃退，关银屏一路追杀，斩敌数万，降卒无数。

    三千精兵只阵亡六人，伤二十七，这个战绩可谓是大捷。

    一道赤色洪流自天际奔涌而来，落入了刘备体内，关银屏等人皆是他的下属，战功他一人便要分走大半。

    得胜归来，关银屏的脸上却没有多少喜色，安顿好降卒之后，便缓缓走上了城楼。

    “父亲。”

    她垂着头，不敢直视关羽。

    “身为领将，沙场之上分心，瞻前顾后，将身后的将士置于何地？自去领一百军棍！”

    关羽的声音很沉稳，但不难听出其中的一丝怒意，对于关银屏今日初战的表现，他显然很不满意。

    战场之上，领将的状态，决定着军队的作战士气。

    尤其是今日这般以少敌多，更需一鼓作气，若非这些精兵，都曾经历过严格训练，伤亡只怕不在少数。

    “是我突然插手，扰乱了战局，过错不在于她，望将军酌情原宥。”

    石岚上前一步，将默默转身正要离去的关银屏拦下，这本就是她的缘故所致，让关银屏因此受罚，未免说不过去。

    关羽眼帘微抬，上挑的眼角之中，自带一抹透骨的杀气，正要开口之际，一旁的刘备摆了摆手道：

    “银屏初次上战场，临机应变之力难免欠缺，也属正常，既然击垮了敌军，便是功大于过，军棍就免了，先下去歇息吧。”

    眼神转了一圈后，石岚不禁默然，一个唱红脸，一个唱白脸，这两人本就没有处罚关银屏的打算。

    …………

    …………

    这一战的收获极大，黄巾军降卒几近二十万，皆是血气正旺的青壮。

    刘备将手中的一万精兵分出两千打散，以此为骨干，短短数日，便将二十万降卒整合完毕。

    对于石岚，刘备未曾给她军职，也没有给她兵权，虽然态度依旧温和，却也不再似之前那般拉拢。

    对此，石岚也没有什么意见，左右不过一年的时间，帮刘备做些力所能及的事，还清了人情，她也就该离开了。

    此行跨界，她的目的已经基本达到，若是没什么意外，等黄巾之乱平息，差不多也就到了她踏上返程之时。

    …………

    …………

    张角在九州之地，依靠太平道，已经潜心经营了近百载，在大汉国运赤龙的眼皮底下，发展出了无数信徒。

    一经起事，声势极为浩荡，短时间内，便拉起了数以亿万计的大军，身侧除却同为术士的张梁张宝二人，还有二十四尊护法神将，修为皆是当世一流。

    世人皆以为，即便是朝廷，平息这一场动乱，也需耗费数载光阴，乃至于伤筋动骨。

    然而，战局之变太过剧烈，出乎了所有人的预料。

    张角带领十尊护法神将，亲率数百万大军，与大汉左中郎将皇甫嵩决战古河之畔。

    皇甫嵩身侧，仅二十万大汉铁骑。

    这一战的结果，令天下瞠目结舌，张角溃败，数百万大军，被二十万铁骑正面击垮，十尊护法神将，被皇甫嵩一人斩杀了七尊！

