    孙打眼站在尚美集团大厦前面的花园广场上，看着眼前的巍峨高楼，心里发出一声沉沉的叹息。

    任是外表如何的华丽壮观，里面却已经被虫蚁腐蚀掏空，又能够屹立多久呢？

    以前的业界招牌，现在落魄至此，又是谁的错误呢？

    还有林家那个小丫头，她当真有能力力挽狂澜，让尚美集团重返主流视野？

    「怕是不容易喽！」

    孙打眼在心里给出一个否定的答案。

    孙打眼是来看「王者荣耀」青铜展的，他前段时间出了趟国，参加了一个文物展出，以专家的身份作了一场有关陶瓷器的研究分享。

    孙打眼虽然在《梅妻鹤子》瓶的鉴定上面有过失误，但是，他却是第一个站出来指出买家购买的那只《梅妻鹤子》瓶是赝品的人，这不仅仅掩盖了他之前的「打眼」行为，还将他的名望推向更高的高峰。

    特别是那些收藏大佬们，更是将其奉为座上宾。他们相信这样一位「不畏强权」，「不徇私情」、「不被收买」以侠者姿态仗义执言的孙打眼正是他们所需要的鉴定者。

    他能够当着尚美集团无数高层的面指出《梅妻鹤子》青花瓶是赝品，就不能在自己的私人藏室告诉自己的哪些藏品是真的哪些藏品是假的？

    一时间，孙打眼风头无二，结结实实的赚了一大笔钱。

    孙打眼昨天回国，今天便赶到了碧海，想要看看林初一策划的这场「王者荣耀」青铜展到底有何亮眼之处，竟然能够引起这么大的轰动，吸引这么多的人入场参观。

    “王者荣耀？青铜是古董界的王者，那么荣耀......应该是林初一想要重返荣耀吧？”孙打眼心里存着这样的念头，排队走进了尚美博物馆的展览现场。

    这次展览主打的青铜器就是那尊青铜人头像，包括门口的巨幅海报和各种DM单张封面都印着那诡异而神秘的面孔。

    孙打眼的手里也同样拿着一本展品介绍的小册子，有些青铜器确实称得上名贵，还有几件应该是从国博或者是其它地方博物馆借过来的，因为他已经看过不只一次，大家已经算是「老朋友」了。他对其它的展品不感兴趣，走马观花的浏览了一番，便径直走到了那尊摆放在展馆中轴线位置的青铜人头像前面。

    那尊青铜人头像被透明的玻璃罩所包裹，后面辅以红色的丝绒为背景，再打上橘黄色的灯光，给人一种高贵典雅的感觉。国之重器，原本就应当有这样的雄姿和美仪。

    又因为青铜人头像独特的五官轮廓，趋向于人们所熟知的外星人造型，金色面具笼罩大半张脸颊，又给人一种荒诞而神秘的科幻感。

    孙打眼很喜欢这尊青铜人头像。

    虽然他在三星堆博物馆已经看过类似的青铜人头像，但是，美好的艺术值得人们翻来覆去的欣赏，百看不厌。

    而且，在真正的专家面前，每一尊青铜人头像都有其独特的神韵。这是古董爱好者和普通市民难以区分的，恰是这细小的风情，最能体现古董的艺术之美。

    其它人看青铜人头像，都是草草的看上一眼，趁着工作人员不注意咔嚓咔嚓的拍上两张照片，如果时间宽裕，再来一张自己的头和青铜的头的合影自拍，搜集好了发朋友圈的素材，然后便心满意足的去了另外一处。

    孙打眼站在青铜人头像面前站了好久好久，和屹立在那里的青铜人头像相比，他更像是一尊雕塑了。

    直到天色黯淡下来，博物馆即将闭馆，他这才依依不舍的离开了。

    第二天一开馆，孙打眼就再次出现在青铜人头像面前。

    和昨日一样，他仍然站在那里一动不动，就像是和那只青铜人头像在做着脑电波交流一般。

    孙打眼的怪异行为已经吸引了不少人的注意，包括周围的安保人员以及负责这次展览的策展部工作人员。

    王琳走到孙打眼身边，笑着问道：“先生，有什么可以帮到您？”

    “这尊青铜人头像是赝品。”孙打眼出声说道。

    “先生，你别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，这尊青铜人头像确实是赝品。”

    王急琳了，说道：“先生，你要是这样的话，我就要叫保安来了......”

    “不用叫保安，叫林初一来。”孙打眼的双眼仍然死死地盯着那只青铜人头像，表情严肃认真的说道：“这只青铜人头像是赝品。”

    “你........”

    “告诉林初一，我是孙打眼。”

    .......

    林初一赶到展馆现场的时候，青铜人头像面前已经围拢了很多人。

    好事不出门，坏事传千里。当那些来参观古董学习青铜知识的人们听说有一个家伙跳出来说「青铜人头像是赝品」的时候，瞬间觉得......还是热闹更好看八卦更好玩。

    于是，大家便一股脑儿的朝着青铜人头像所在的位置涌了过来。

    幸好策展部经理经验丰富，第一时间让安保切断了入场人流，不再让新的参观者进入。可是，想要把这些已经入场的参观者赶出去也是极其困难的一件事情。

    一场精彩大戏即将上演，谁愿意在这个时候出去啊？

    “那就是林初一......尚美集团的老板，是不是很漂亮？”

    “林初一来了，我的女神啊......希望她这次能够应付过去.......”

    “听说青铜人头像是赝品，这尚美集团怎么回事儿？怎么总拿假货来敷衍别人呢？我们是不是可以投诉他们恶意欺诈？”

    “欺诈我们什么了？我们又不需要买票入场.......”

    .........

    周围的议论声音尽收耳底，但现在不是和他们争执辩论的时候。

    林初一的视线一直盯着人群中间的孙打眼，那个质疑《梅妻鹤子》瓶是赝品的孙打眼，那个让尚美集团业务崩塌的孙打眼，那个让父亲声誉扫地纵身一跃的孙打眼.......那个踩着他们的尸骨成就自己赫赫威名的孙打眼。

    他再一次站在了自己的面前，再一次对自己的展品提出了质疑。

    他说，青铜人头像是赝品。

