    吃饭的规矩

    第七十五回中先写了贾母房中日常吃饭情形，再写了仲秋月夜阖府家宴盛事，对比来看，别有趣味，可以见出许多当时贵族家庭的规矩常情。

    先是贾母房中用餐的人数不定，平时固定的有王夫人和凤姐服侍，众姐妹因在大观园用餐，多半不过来，只有宝琴住在贾母房中，陪同用餐。而今日因为探春一同前来，饭食便短了，以至于尤氏也加进来吃饭时，米饭竟然不够添，只得捧了碗下人吃的白粳米饭。因此鸳鸯令人将三姑娘的饭拿过来添上。

    可见平时主子吃的不是白粳米，而应该是御田胭脂米或者碧荧荧的御田香稻粳米——然而怡红院二等小丫头芳官也曾经吃过的，不但自己吃，宝玉还陪着吃，下剩的又让春燕儿吃，可见厨房常有藏私之举，私下送礼时大手大脚，明面儿上做饭却丁是丁卯是卯的，“可着头做帽子”，多添一碗饭都不得。

    同时，也见出贾府经济每况愈下，已经到了捉襟见肘的地步。因此王夫人怕贾母伤心，赶紧拿话岔开说：“这一二年旱涝不定，屯里的米都不能按数交上来。这几样细米更艰难了，所以都是可着吃的多少关出去，生恐一时短了，买的不顺口。”把责任推给了老天爷。

    而贾母其实也是深知底里的，不愿破坏气氛，故作轻松玩笑道：“这正是‘巧媳妇做不出没米的粥’来。”众人凑趣，忙都跟着笑起来。

    贾母是府中老寿星，积福之人，因此贾母把自己的饭菜赏给谁，那是一种体面。

    凤姐是贾母心头之人，如今又正在病中，因此贾母吃了半碗粥，第一个便想起凤姐来，吩咐说“将这粥送给凤哥儿吃去。”祈望以自己的福寿来压住凤姐的多病多灾，长辈怜恤之情盎然纸上。

    再接着，便是她时刻在心的两个玉儿了，因此又指道：“这一碗笋和这一盘风腌果子狸给颦儿宝玉两个吃去。”

    这两碗菜，不可看做是各分一半给双玉，而是笋给黛玉，暗喻一个“竹”字；果子狸给宝玉，因为宝玉是喜欢吃野味儿的，曾与湘云惦记过那块鹿肉的。

    第三位，才是“这一碗肉给兰小子吃去。”也不知道是什么肉，显然只是尽情面应景儿之语。因为贾兰是荣国府中惟一的第四代子孙，本应该是贾母心头儿肉才对，不过脾性不合，罕见贾母提起。但是不提可以，礼数不能不尽，有宝玉黛玉的，总也得想着点儿贾兰才好。

    这是贾母的通人情处，读来特别亲切。

    另则，贾母用餐时，乃是探春和宝琴做陪。因为贵族家中，未出阁的女儿为尊，嫁进来的媳妇反而要执奉养之礼，只能站着服侍。平日里因有凤姐当差，王夫人待众女孩儿坐定后才可以坐下，便如黛玉进贾府一回中所述那般；今日王夫人吃斋，另布斋席，不在这里用餐，却也要在旁服侍，等贾母吃完了才能回房用饭，这便是规矩。

    贾母八月初三的生日刚过，而八月十五的仲秋未至，所以今天既非初一也非十五，可见王夫人吃的不是常斋而另有故事，可惜书中未提；且说凤姐因病缺席，恰好尤氏来访，便顶了这个缺儿，担起服侍之务。

    当贾母与探琴二人用餐时，尤氏只能看着，所以说是“宝琴一一的让了，方归坐”；“探春也都让过了，便和宝琴对面坐下”。两位小姑子坐着吃饭，做嫂子的尤氏只能站着看眼，所以二人必须得“让过”一番，但是坐还是要坐的，吃也是先吃的，这便是礼节。

    吃过之后，贾母下地行食，王夫人仍然陪着说话儿；尤氏这才可以坐下吃饭，因不惯独自对着一大摆桌菜，贾母遂令几个体面丫鬟做陪，而探琴二人则站起来笑说：“失陪，失陪。”因为贾母吃完了，两位姑娘如果继续坐着吃反而是无礼，所以只能“失陪”——这也是礼。

    王夫人陪了一回，自去房中用饭，尤氏吃过了，也不好就走，不然成了专门来吃饭的了，因此“这里尤氏直陪贾母说话取笑”，直到“起更的时候”，贾母发话了，才好告辞出来。

    上述种种，若不知大家礼节，轻轻放过，便可惜了；细细玩味，方知琐碎处最见趣味，宛如豪门行乐图般，别有风情。

    造衅开端首在宁

    秦可卿判词中说：“谩言不肖皆荣出，造衅开端首在宁。”

    明确指出贾府祸端在于宁国府中。

    接着《红楼梦十二支》曲中，可卿之曲《好事终》里，又道是“箕裘颓堕皆从敬，家事消亡首罪宁。”

    说贾敬不理家务是第一罪人，而抄家的根本罪在宁府。

    第七十五回《开夜宴异兆发悲音》又有回前批云：

    “贾珍居长，不能承先启后，丕振家风。兄弟问柳寻花，父子呼幺喝六，贾氏宗风，其坠地矣。安得不发先灵一叹！”

    再次点出箕裘颓堕之实，可知灭顶之灾近矣。

    尤其这回开篇先写了甄家被抄之事，接着便写宗祠先灵哀叹消亡，可见此回中故事正蕴含了抄家大罪的根底。

    且看这段详情：

    “原来贾珍近因居丧，每不得游顽旷荡，又不得观优闻乐作遣。无聊之极，便生了个破闷之法。日间以习射为由，请了各世家弟兄及诸富贵亲友来较射。因说：‘白白的只管乱射，终无裨益，不但不能长进，而且坏了式样，必须立个罚约，赌个利物，大家才有勉力之心。’因此在天香楼下箭道内立了鹄子，皆约定每日早饭后来射鹄子。贾珍不肯出名，便命贾蓉作局家。

    这些来的皆系世袭公子，人人家道丰富，且都在少年，正是斗鸡走狗，问柳评花的一干游荡纨裤。因此大家议定，每日轮流作晚饭之主──每日来射，不便独扰贾蓉一人之意。于是天天宰猪割羊，屠鹅戮鸭，好似临潼斗宝一般，都要卖弄自己家的好厨役好烹炮。……贾珍之志不在此，再过一二日便渐次以歇臂养力为由，晚间或抹抹骨牌，赌个酒东而已，至后渐次至钱。如今三四月的光景，竟一日一日赌胜于射了，公然斗叶掷骰，放头开局，夜赌起来。家下人借此各有些进益，巴不得的如此，所以竟成了势了。外人皆不知一字。”

    或许有人会说，纨绔子弟喝酒赌博算什么罪啊？

    但这里贾珍并不是关起门来自家人赌，而是聚集了“各世家弟兄及诸富贵亲友”，“这些来的皆系世袭公子”，非富则贵，个个来头不小。聚赌已经是恶行，还要教唆宗室子弟，如“临潼斗宝”一般，无所不为，更该罪加一等了。这正是朝廷最恨之事，家败之时，自然也脱不了干系。

    鹄的设在天香楼下，此正是秦可卿淫丧之地，也就是宁府罪孽之源，此处特地轻轻点破，发人深省；且说贾珍“志不在此”，那又在何处呢？只是聚赌，亦或有更大的谋图？与“平安州”可有干系？

    “临潼斗宝”的典故，指的是春秋时期诸侯争霸，秦穆公邀请十七国诸侯王来临潼相聚，各自把国宝拿来评选。此处引此典故，分明喻示了贾珍聚赌有不轨之意。

    书中特借“尤氏窥赌”的所闻所见，先写出宁府门前车马拥簇，并借尤氏之口说出：“你看坐车的是这样，骑马的还不知有几个呢。”

    接着说她隔窗偷看，第一眼就看见“其中有两个十六七岁娈童以备奉酒的，都打扮的粉妆玉琢。”——第一次写明“娈童”这种特殊职业。

    按理说尤氏看到这样混乱场面理应避之不迭才是，“非礼勿听，非礼勿视”，这样的情形原不是一位夫人应该面对的。然而尤氏非但不躲，还凑上去偷看，直到听见众人口中越说越脏，才不好意思转身回避了。

    这说明了两件事：一，宁国府实在是没有规矩之极，宁府的女人也着实不知体统；二，若是贾珍调戏女人，大概尤氏纵不敢像王熙凤那般泼醋大闹，也是会理直气壮出面阻止的，但贾珍在府中招男妓，尤氏却看得津津有味，视若寻常。可见做夫人的都不当老公玩弄男妓是一回事。

    而这，也是脂批里说的尤氏明犯七出之罪：过于从夫。

    所谓“妻贤夫祸少”，尤氏如此任其胡为，是为不贤；故而本回开篇借她之口说出甄府被抄事，再借她之眼写明宁府聚赌情，更由她之耳听闻祖宗叹息声，一气而下，写出“造衅开端首在宁”的种种祸端因由：一则贵戚密会乃是朝廷所忌；二则引诱世家子弟聚赌闹事是为重罪；三则薛蟠、邢大舅等在赌宴之际，狎昵孪童，争风吃醋，可想而知，将来这些口角闲情不知会引出多少大麻烦、大争执。这一段肯定不是赘笔，必然会酝酿一场是非祸害，全书开篇中薛大傻子曾因争抢香菱打过人命官司，此时宁府里又添了邢大舅这么个酒糟透了一无是处的人，知道又会惹出什么事故来？

