    帝江见状却也不敢再有丝毫的阻拦，毕竟妖帝丧子已经是巫族的最大胜利。

    如果在射日神弓上计较，难保两人不会当场发飙，使得局势升级，提前开启巫妖两族的大战。

    望着太一的身影渐渐消失不见，帝江大笑着将后羿抓起，而后便穿梭虚空离开了地处东海的汤谷。

    待到太一和十金乌返回天庭南天门以后，但见其中缓缓走出一位身着白金长袍，其上绣着三足金乌法相的威严帝王。

    双手颤抖的妖皇帝俊从东皇太一怀中，抱起双眼依旧流着鲜血的十金乌，看着东皇钟里面因为真灵被毁而无法收束法力燃起熊熊金焰的九具金乌尸体。

    痛彻心扉的他只感到一阵天旋地转，浑身哆嗦着说不出任何话来，尽是一位痛失爱子的父亲悲痛欲绝的表情。

    哪里看的出是威震洪荒，使得圣人亦为之忌惮不已的一代妖帝。

    一路上没有半点声息，失神落魄的帝俊与东皇两人踉踉跄跄的回到了妖皇宫中。

    凭借着九龙拱卫的金焰琉璃宝座强行支撑着身体的帝俊与太一两人沉默无语，使得妖皇宫中陷入一片诡异的安静。

    半晌的时间过后，帝俊低沉哽咽的声音响起，“虽说是被人算计，但是这些孽子也是咎由自取，平时不知收敛，如今真灵被毁….”

    说道这里，两行血泪不由自主的从帝俊的眼中留下，默默诉说着那痛失爱子的锥心之痛，和那不能为之报仇的屈辱。

    “整个洪荒当中能暗中算计你我兄弟的又有几人，还不是那六位圣人！

    通天教主性格耿直，不屑做这等偷鸡摸狗之事，元始天尊出手也不会如此下作，老子一向清静无为，不争之中求争，只可能顺水推舟，不可能当出头鸟。

    所以此事必然是西方准提道人暗中算计，当年紫霄宫他都敢用诡辩之术夺取圣位，现如今他还有何顾忌！”

    东皇太一亦是面无表情，双眼含泪的说道。

    虽然东皇太一不喜权谋，将妖族中的权利尽数让与妖皇帝俊，但是能够却并不代表他只是一个满脑子战斗的莽夫。

    转眼间，心思沉定下来的东皇太一，便猜测到了究竟是何人在算计他与帝俊。

    帝俊与太一相顾无言，心中虽然痛恨却又无可奈何，毕竟那幕后之人乃是高高在上的存在啊！

    “准提道人如此算计我等，哪能如此善罢甘休干休，只是现在不宜招惹！

    为今之计，只有将巫族彻底消灭，待我等占据洪荒天地主角，届时证得混元以后，再与他算算这笔血账！”

    片刻的时间过后，东皇太一咬牙切齿的恨声说道。

    “现如今也是时候炼制那个东西了！”

    妖皇帝俊定定的向着下界洪荒望去，眼中闪过了一丝狠辣。

    “大兄，你是说……？”

    东皇太一自然明白帝俊所说是为何物，当即便心下一惊问道。

    “不错！以前为兄心中牵挂十个孩子，所以一直犹豫不决，可是现在我金乌一族的血脉都要断绝了，我还有什么顾忌的，不如破釜沉舟搏上一搏！”

    帝俊双眼慈爱的看了一眼昏睡在一旁的十金乌，继而点了点头狠声的说道。

    “大兄，倘若我等炼制那件杀器，必然会恶了太清和娲皇两位圣人，你可想清楚后果了？”

    沉默半晌以后，太一出言问道。

    “后果我都已经考虑过了，如今我妖族还有气运在身，即便如此得罪圣人，圣人亦是无法轻易打杀我等。

    待到百年以后，我等一举将巫族覆灭，那么我妖族便是洪荒当中的天地主角，届时不仅无惧任何圣人，更是混元可期！”

    帝俊沉声说道，至于失败的结果他却没有说，他的语气中充满了一股破釜沉舟的气势。

    “好，那便依大兄之言，你我兄弟两人便就此舍命拼搏一次！”

    东皇太一伸手用力握住哥哥帝俊的双手，眼神坚定的说道。

    随即，东皇太一便大步流星的走出了妖皇殿，开始向着整个妖族下达了妖皇帝俊的命令。

    此时帝俊和太一已经将丧子之痛压在了心底，他们的身上再次升腾起那股属于洪荒霸主的滔天气势。

    当东皇太一向着整个妖族下达命令的时候，正在蓬莱仙岛潜修的周叡，瞬间便感觉到了人族气运的波动。

    身为人族圣父，周叡足足占据了人族五成的气运。

    虽然他从来不曾关注过这人族气运，但是眼下人族气运愈发地隐晦暗淡，他又岂能够察觉不到？

    心念微微一动，周叡当即便连通起了命运法则，开始推算起了人族气运波动的原因始末。

    一时之间，原本因为大劫将起而纷乱混杂的天机，当即明了于周叡的心间。

    “帝俊，太一，你们两人这是在找死！”

    下一个刹那，周叡的眼中迸爆起了森然冷冽地杀机，他冷哼了一声说道。

    “红云、鲲鹏、滚滚、璎珞，你们四人速来见本座！”

    紧接着，周叡的一道法旨，当即就响彻于整个蓬莱仙岛之内。

    耳中听闻自家道尊的召唤，原本分散于蓬莱仙岛四方的红云、鲲鹏、滚滚、璎珞。

    当即放下了手头上的事情，以最快地速度朝着周叡所在的混元大殿赶了过来。

    “弟子拜见道尊！”

    四人前后走进大殿之内，齐齐向着周叡躬身见礼道。

    “尔等四人现在前往人族，倘若有胆敢对人族不利者，杀无赦！”

    周叡高居于云床之上，神色冷漠平淡地吩咐道。

    “弟子谨遵道尊法旨！”

    红云、鲲鹏、滚滚、璎珞四人虽然并不清楚具体是怎样一个情况。

    但是对于自家道尊的法旨，他们显然不会有任何的异议。

    “嗯，尔等现在就去吧！”

    微微颔首，周叡缓缓出声说道。

    “弟子告退！”

    红云、鲲鹏、滚滚、璎珞四人再次行了一个大礼，而后便缓缓退出了混元大殿之外。

    随即，只见鲲鹏双臂一振，他直接化作本体，而后卷起红云、滚滚、璎珞四人，以最快的速度朝着不周山周边的人族赶了过去。

