    “林方在此多谢！”林方站起来很是恭敬的施礼道。

    牛魔王哈哈大笑，十分亲密的拍着林方的肩膀，一旁的铁扇公主笑语盈盈，场面十分的和谐。

    说实话，若是林方没有看过西游记，或许认定牛魔王是一个老实憨厚，十分仗义之人。

    但是林方却很清楚，这家伙精明着呢，别看长得憨厚，实则一肚子算计，否则又岂会闯下这等的名头，娶了两位公主，攒下了硕大的家业，黑白两道皆有朋友，俨然一方诸侯。

    因此林方早已打定主意，自己潜心修行，万不可卷入这牛魔王的纷争之中，自己这样的小角色可经不起摔打。

    殊不知，牛魔王看了如意真仙的信件之后，一直诚心拉拢林方，尤其是如今这个情形，佛门来势汹汹，他迫切希望能够多拉一些帮手一起对抗佛门。

    几人饮酒之后，林方被女妖带着休息，将地方让给了夫妻二人。

    牛魔王这才有些尴尬的说道：“娘子，俺老牛回来了。”

    罗刹女闻言，脸上却是露出了一丝冷笑：“你还舍得回来，怎么你那小狐狸精不是伺候的很好嘛，还回来作甚？”

    “瞧你说的，你我毕竟是夫妻，玉面再怎么说也是小妾，怎么也绕不过你去。”牛魔王赔笑着说道。

    “那好，既然如此，你就让你那心肝宝贝前来给我敬一杯茶，伏低做小，我也就忍了。”

    “娘子有话好好说，玉面毕竟是狐国公主，若是真这样做了，我老牛面上无光不说，出门也不好和兄弟们交代。”牛魔王却是顾左言他。

    “别的都还罢了，这贱人竟然算计我儿子，若非她使计谋逼着红孩儿出府去，他岂会遭了孙悟空的毒手，如今我母子天各一方，今生今世不知何时才能再见。”铁扇公主一说起此时便是火冒三丈，恨不得提着宝剑就杀到那万岁狐国去。

    “夫人莫要动气，莫要动气，如今佛门来势汹汹，正是该携手奋进，抵挡佛门，怎么能后院失火，徒惹人笑。”你魔王连忙安抚即将暴走的铁扇公主，废了好大的劲方才让罗刹女情绪平静。

    牛魔王看着铁扇公主气息平静之后这才说道：“佛门视我等为砧板上的肥肉，俺老牛就要他们知道，我可不是泥捏的，想要吃了我还得要一副好牙口。”

    “夫人，你我打下这片基业不容易，还望夫人鼎力相助，你我夫妻携手度过这次难关。”牛魔王情深意切的说道。

    铁扇公主想着自己夫妻当时创业艰难，好不容易才有了如今这份基业，虽说夫妻情分日淡，却也不希望拱手送与他人。

    不过她还是讽刺的说道：“既是如此，你也该找你那心肝宝贝才是，找我这个黄脸婆做什么。”

    “瞧夫人说的，她有什么本事，能和夫人相比。”

    “说吧，你想让我做什么？”铁扇公主终究是心软了，开口问道。

    牛魔王却是轻轻指了指林方休息的地方道：“夫人替我好好拉拢这位林方道友，若是有他相助，你我对付佛门也会轻松很多。”

    “这位林方道友竟然有这般实力，值得你如此看重。”夫妻多年，铁扇公主对牛魔王的心思十分清楚。

    他既然想要下大力气拉拢林方，自然是因为林方的实力。

    牛魔王却是得意一笑道：“夫人有所不知，这位林方道友可不简单，他如今可是被佛门通缉的要犯，听说灭了一队佛兵，很多人都以为他去了北俱芦洲，谁知道这家伙这般胆大竟然向西而来，难怪佛门找不到他的踪迹。”

    他交友广阔，消息更是灵通，很早就听到了关于林方的消息，之前相见的时候便认出了林方的身份，当然这也是因为林方没有刻意隐瞒的缘故。

    “倒是没想到，这位小哥看起来斯斯文文的，手段竟然这般厉害。”铁扇公主亦是喃喃自语道。

    “可是我看他的神情，分明是不想趟这趟浑水啊。”

    “那可由不得他，他不是要在火焰山修行吗，若没有你的芭蕉扇，那熊熊烈焰就能让他寸步难行，有这层关系在，想要说服他并不难。”牛魔王却是胸有成竹的说道。

    铁扇公主望了他一眼，不知道这家伙心里究竟在打什么注意。

    牛魔王却是转头一笑道：“他便交由夫人，我这便出门整顿军马，做好准备，迎战佛门。”

    说完也不顾铁扇公主的挽留，取出披挂骑着金睛兽便出了门。

    待到他离开，铁扇公主愤怒的将桌子上的茶杯扔在了地上，一声脆响过后，碎片溅到四周，吓得周围的侍女一个个跪在地上，连头也不敢抬一下。

    只有青梅轻轻上前，将地上的碎片一一捡了起来道：“小姐怎么又发这么大的脾气？”

    “哼，刚刚一进门便要走，看来还是舍不得他那小狐狸精。”铁扇公主面露冷笑的说道。

    这一刻她对牛魔王十分的心寒，这个男人薄情寡义，如今更是对自己不管不顾，全然忘记了当初的海誓山盟。

    “小姐又何必如此生气，气坏了自己只会平白让那狐狸精得意，大王色欲熏心，您又有什么好办法。”青梅一边捡着碎片，一边轻声说道。

    “我只是气不过自己，当初为何瞎了眼看上了他，如今落到这个田地，都是咎由自取罢了。”

    这些动静原封不动的传递到了林方的耳中，让他不由的苦笑一声，果然是一出大型的家庭伦理剧，就牛魔王这一家子拿出来，林方都感觉能拍一部电视剧了。

    不过他确实没想到，牛魔王夫妻之间的情分竟然已经冷淡到了如此的地步，看来这齐人之福也不是那么好享受的啊。

    当第二日林方再见到铁扇公主的时候，不由的大吃一惊，只见此时的铁扇公主，似乎放下了往日心中的烦闷，一改昨日幽怨的形象，整个人英姿飒爽，颇有几分巾帼不让须眉的感觉，让林方不由眼前一亮。

