    “兄弟何出此言，我可是好好的，哪来的病？”江云皱了下眉头，貌似有些不悦。

    “表哥，先前大哥也说我有病，我也不信。

    后来，我信了。

    不然，我不可能跨入扛十万。”赵铁一脸惊叹道。

    “倒要请教一下柳兄了。”江云再次站起，拱手。

    “喝的元液虽多，学的功法也杂。不过，你们真的了结自己喝的元液吗？”柳文风问道。

    “这个嘛，如果说我们不了解，这世上除了监天司的人我们比不上。别的人，就是巡天司又如何？”江云倒是一脸自傲的看着柳文风。

    “你是不是经常感觉到寒冷，而且，一冷起来就要命。

    甚至，发作的时候如果运气不好。

    功力全失，危及性命。

    而这种寒冷又不是连续性，而是间歇性的。

    而且，什么时候发作你自己也无法知道。”柳文风说道。

    “我……”江云顿时傻眼，呆呆的看着柳文风。

    “表哥，是不是这样的？”赵铁问道。

    “高人，三公子乃高人，兄弟我是不敢相称了。”江云又站起，这次是深躬身拱手，有求教的意思。

    “你肯定也因此请教过不少前辈。”柳文风又说道。

    “唉……的确如此。不过，谁也没能帮我解决。”江云叹了口气。

    “伸手过来。”柳文风说道，江云看了赵铁一眼，赵铁微微点头，江云伸出了手。

    柳文风拿捏住，“你摧动功法行小周天。”

    江云照做。

    不久，皱起了眉头，好像很痛苦样子。

    “呵呵，就在这里。”柳文风收手，笑道。

    “三公子请说。”江云站起，这回不敢坐下了。

    “你带了多少前次给赵铁一样的‘火元液’？”柳文风问道。

    “只要三公子能治好我的病，江某倾家荡产，再所不惜。”江云说道。

    觉得这家伙相当现实，重利。

    不过，这是柳文风故意如此。

    只有这样，才能显示出自己的高人范儿。

    显得自己不好接交，人嘛，对于自己攀不上的交情是会越发渴望的。

    会想尽办法跟你交好，反倒是，越容易得到的东西越不珍惜。

    甚至，弃如敝屐。

    今后，江云才会不断的来求自己。

    “我现在就需要火液，而且，需要的量还不少。”柳文风说道。

    “江某身上仅有一瓶，不过，我同伴那边还有几瓶。我可以马上写信摧他们租飞鹰送来。”江云道，看着柳文风，“不过，我要先知道，我的病能不能解决？”

    “能！不过，一次不成。

    治标不治本，要根治，还得另外想办法。

    不过，我已经找到了一些法门。

    至少，可以让你半年内平安无事。”柳文风道。

    自然，先把这家伙吊住，慢慢压榨他的剩余价值。

    这跟盗墓行当的规矩也差不多，往往都不会一次性给挖完掠空，会给后来者留下一点。

    “好，我马上写信。”江云点了点头，进另个房间写起信来。

    不久，一只飞鸽子划空而去。

    天圣王朝当然没有手机什么，飞鸽传书倒是相当的流行。

    只不过，流行归流行，一般人也用不起。

    而飞鸽传书也有弱点，如果鸽子在中途被人拦截，那就有可能泄露秘密。

    当然，普通老百姓只能通过驿站的书信往来了，一等就是几个月。

    莫非这白玉阁是他们一伙经常聚会的一个窝点？

    “最迟明天早上就能送达。”江云回来道。

    “哪咱们开始吧。”柳文风点头道，不过，江云的问题比赵铁的还要复杂。

    这家伙墓中挖了不少干货，功法杂乱。

    而元液喝得太多，对有些元液也是一知半解。

    虽说功力提升快，但造成的后果也严重，柳文风足足耗了三个时辰才堪堪把他理顺下来。

    因为耗费太大，时不时还得停下来喝一两二两的火液。

    实则是高阶凶兽经过发酵后，变异，又历经了不晓得多少年的古代血液，江云不知道而已。

    收功的时候，一瓶鲜血也见底了。

    不过，柳文风在行功过程中也把江云身体中过多的寒属冰气给吸走了不少。

    所以，八卦上的‘坎池’中的寒冰之水由一寸猛涨到了七寸深度，估摸着吸走了江云十年的寒冰之气。

    而柳文风在一瓶古血激发下，再加上江云的十年寒冰内气相助。

    功力一直子冲到了‘吞纹后期’颠峰，差点就跨入吞纹圆满。

    “咱们血族的身体天生强悍，每次吞血之后一部分能量自然的分出去淬炼身体皮肌。

    让身体越来越强大，不然，如果换成你们人族，早给撑爆了。

    所以，人族除非配搭专门的炼体法门，

    不然，就是天天喝血也不行，反倒搞死了自己。”

    雷洛比丘也得到了不少好处，那家伙又醒过来了。

    “我现在需要力量，就得突破，以我的身体，两天内突破至‘吞纹境圆满’有问题吗？”柳文风也拿不准的问道。

    “太快了，这才几天，你又要突破，就是血族强悍的身体也不行。”雷洛比丘直摇头。

    “血族有专门练体的法门吗？”柳文风问道。

    “我们本来就强悍，何须练体？

    只不过，你突破得也太快了，简直用飞来形容。

    太逆天了！

    不过，倒也不是不能突破。

    如果你肯冒险，可以一试。”雷洛比丘道。

    “有屁快放！”柳文风脸一板，这家伙，三天不打就要上房揭瓦了。

    “你有生命树啊，而且，还是柳则凯的。

    到时，突破时你肯定身受得伤。

    七窍流血，换成别人就挂了。

    可是你可以用自己的生命树救自己。

    不断流血不断修复，到时，就看你的生命树能否撑得住。

    所以，我才说，冒险。”雷洛比丘说道。

    “和着你也不敢肯定能救得了。”柳文风倒是笑了。

    为了救父，不管结果如何，他已经决定‘冒险’了。

    “这个，我又不是神？

    更何况，你死了，我有什么好处？

    你突破的时候我还得天天祈求上帝保护你。

    不然，你挂了，我哪还有命在？”雷洛比丘在胸前划了个十字。

    “以为老子不知道啊，到时，你钻进‘断臂’中，再找‘下家’而已。”柳文风哼道。

    “呵呵。”雷洛比丘干笑不答。

    “到时我真撑不住时，我就毁了‘断臂’。

    到时，看你到哪里安身立命。

    没有了断臂保护，你这亡灵，还能活多少？”柳文风在笑。

    “你太毒了。”雷洛比丘直翻白眼。

