    不一会，维斯顿就接收完毕了脑海中的信息，脸色变得有些阴晴不定起来。

    这段信息不是别的，而是一段特殊的记忆，是流传在血脉中的特殊的记忆，曾经有人发现过这种记忆，并为其起名为“传承记忆”。

    这段传承记忆让维斯顿彻底知道了那几样东西都是什么。

    说起来，这两样东西也确实和他有着一些关系。那团紫色的液体不是什么奇怪的药剂，而是血液，是黑暗议会从贝利尔家族的族人的身体中提取出来的。

    那根羽毛，是贝利尔的传承之羽，是贝利尔家族的人打开地狱之门之后，从血族那里得到的，是贝利尔专门赐给自己的后人的。

    至于说，维斯顿为什么会变成这个样子，他也有了一定的猜测。应该是和他的阿尼马格斯有着一定的关系。毕竟他的阿尼马格斯形态就是堕天使，并且也算是激活了一部分堕天使的力量，这才有了激活贝利尔血脉的资格。

    其他的他的前辈们，自然是没有激活过的了！

    如果非要问为什么知道这些的话，维斯顿只能说，现在的他已经是一名真正的初生堕天使了，自然知道，堕天使的力量到底有多大！

    不过，也有了一个坏处，那就是，维斯顿若想保持人形而不是堕天使形的话，那么他就需要用魔力一直维持着人形，虽然，这样做的话，魔耗并不算大，但是本质已经改变了。

    可以这么说，现在维斯顿的阿尼马格斯是人形，本体是堕天使形。

    不过，维斯顿倒是没有什么不适应的，力量强大了，总是要比没有要来的更好一些。

    好在一点，他带来的无痕伸展袋便并没有被毁掉，不必担心自己会赤裸裸地走出去。

    从袋子中随意拿了一些衣物穿上，将魔杖重新拿在手中，维斯顿随手破坏了最后一个祭坛上的护罩，将那个圆圆的石球收了起来，随后，维斯顿就向着来处走去。

    没有花费太久的时间，维斯顿就走了出去。

    刚刚走出来的维斯顿，一眼就看到了正在那里等着的薇薇安。

    “太好了，我就知道，，你一定会么有事的！”薇薇安看到维斯顿走了出来后，惊喜地大声说着。

    “当然，我的命可不是一般人能够收走的！”维斯顿半开玩笑半认真地说着。

    薇薇安欣喜地点了点头，直接走上前来，给了维斯顿一个大大的拥抱，在他耳边喃喃地说着：“我一直坚信，你会没有事的！还好，先祖在上，这二十多天没有浪费！”

    维斯顿苦笑着点了点头，随后注意到了一个关键词，身体陡然一僵。

    “怎么了？”薇薇安感受到了维斯顿的变化，直接松开了他，美眸中闪过了一丝担忧。

    “你是说......时间已经过去了二十多天了？”维斯顿有些难以置信地问着。

    “对啊，难道你不知道么？”薇薇安松了一口气，随后奇怪地看着他。

    维斯顿摇了摇头，脸色有些难看了起来。按照这个时间来看，他的计划算是彻底打乱了，根本没有时间再去媚娃族地去看一看了。

    虽然，他想要了解的东西基本已经了解的差不多了，但是还是有一些珍贵的知识，也是他所需要的，可惜，现在时间已经不够了。

    应该回去了，有时间再过来一次！稍微犹豫了下，维斯顿直接作出了这个决定。

    随后，他就将这个决定告诉了薇薇安。

    薇薇安的脸上明显露出了一抹失落，不过还是勉强地笑着说：“当然，你应该回去。等到你要回来的时候，一定要告诉我！”

    维斯顿点了点头，他隐隐感觉到了这只小血族对他的一些特殊的情感，但心里只能说一声抱歉，他可没有什么穿越不后宫，不如去撞钟的情结。弱水三千，他还是选择一瓢饮。

    “送给你一个礼物吧，不许说不要！”薇薇安有些小娇蛮地说了一句。

    一件礼物而已，维斯顿自无不可，很是爽快地点了点头。

    “等我一下！”薇薇安这么说，随后，直接展开了蝠翼，向着一个方向，快速地飞了过去。

    没有让维斯顿多等，不一会，她就飞了回来。

    “这个送给你！”薇薇安微微咬了下唇，随后，将自己手上拎着的笼子递给了维斯顿。

    “这是什么？”维斯顿一边接了过来，一边好奇地问着。

    “一只比较奇怪的兔子而已。”薇薇安笑着说着，“我在家族的古堡附近捉到的。你知道的，我们经常去捕猎，这个也是我捕猎时候抓住的。虽然它只是一只兔子，但是我确实看到了，它可以和蛇说话！”

    和蛇说话？兔子里还有蛇佬腔？维斯顿惊奇了，不知道为什么，他总觉得这里好像是有些莫名的熟悉感。

    想了下，他并没有想起来，只好暂时放弃了，笑着对薇薇安道谢：“谢谢你，薇薇安，这个礼物我很喜欢！”

    “你喜欢就好。”薇薇安展颜一笑，随后提醒道，“这个笼子是特质的，是一种特殊的禁魔的金属制作的，你最好不要随意把它打开，如果这只兔子跑了，我可是会伤心的！”

    “放心好了，我会注意的。”维斯顿微微一笑，“那么，我就先离开了，下次来的时候，我会找你的。”

    “那你可要尽快了，我快到沉睡期了。也许，下一次见到我，你就该称呼我为薇薇安伯爵了！”薇薇安半是玩笑半是认真的说着。

    “好的，我会尽快的。提前祝贺你，伯爵大人！”维斯顿开了一句玩笑，在薇薇安不舍的眼神中，直接展开了翅膀，飞上了天空，很快就离开了黑暗森林。

    从黑暗森林离开后，维斯顿的第一想法并不是回家，而是去找某个老蜜蜂算账！说是有凤凰蛋的消息，可是维斯顿却是没有发现任何和凤凰蛋有关的东西。

    老家伙，不讲道德！维斯顿越想越气，随意找了个地方，直接幻影显形。

    霍格沃茨校长室。

    邓布利多悠闲地放下手中的书，对维斯顿递过来的死亡凝视仿若看不到一样，乐呵呵地说着：“如果我没有记错的话，距离开学还是有一段时间的。你不去陪着你的未婚妻了么，维斯顿？”

    “陪伴未婚妻的时间可以稍微放在后面，我只是想知道，如果交易的双方，有一方没有完成他的条件，那么该怎么处理？！”维斯顿咬牙切齿地说着。

    “也许，是对方年龄大了吧，你要对一个老人有着足够的宽容，孩子！”邓布利多很是认真地说着。

    呵呵！维斯顿露出了一个皮笑肉不笑的表情。

    “啊哈，你有了一个宠物，维斯顿！”邓布利多仿佛对维斯顿手里拎着的兔笼子感兴趣了，“这是什么特殊品种么？”

    维斯顿看了看邓布利多，突然感觉一阵心累，放弃了继续计较的想法，随口说着：“没什么，别人送给我的，说是可以和蛇说话，虽然我并不知道什么兔子可以和蛇说话。”

    “哦？”邓布利多这回是真来了兴趣，“让我看下！”

    维斯顿随手将笼子放在了桌子上，示意邓布利多随意。

    邓布利多一手扶着眼睛，一手将笼子拎了起来，看了一会后，眸子里明显闪过了一丝震惊，随后意味深长地说了一句：

    “真是一只不错的兔子啊......”

