    “啊！！”

    “哇啊！！”

    “在这能当掌柜了！！”

    “武林外传佟掌柜！！”

    “哈哈哈！”

    “好渴啊！”

    “这个大水壶！！”

    一起进门之后行李箱放在门口，因为你不知道里面什么建筑布局，要先看看再说。至少要找到宿舍才行。

    结果几个女孩进来就欢脱了，叽叽喳喳的。

    韩绍看着张佑林：“好热闹。”

    张佑林也愣愣看着：“都说……算了。”

    韩绍点头：“秒懂。”

    一个女人顶三只鸭子，但7个女人绝对不是21只，而是上千只的感觉。曾几何倍增长。

    所以韩绍和张佑林没有跟着她们一起，反正这里很大，怎么参观都可以。大概布局摸透了，其实也不复杂。

    进门就是大堂。大堂左右分外院内院。

    外院是三个练功房，一个讲手堂，一个休憩区一个静心室。

    就没了，但面积都不小。

    内院几乎就是休息的地方。一个馆长宿舍，两个员工宿舍。还有一个通铺以及一个客房。而大堂和内院的连接比较特别，比外院多了一个梅花桩。

    避免你逃避走这个，所以梅花桩下面是铺着鹅卵石甚至没到小腿的水。你不走梅花桩不但小腿裤子鞋会湿，而且鹅卵石也硌脚。

    “先去宿舍看看吧。”

    韩绍提议，张佑林也没多说。这种梅花桩如果很稳固不晃动的话，对男人来说还是很轻松的。两人直接就过去了。

    录制室内。

    看着监控的张钰琪惊讶询问谢涤：“这么轻松的吗？”

    谢涤笑：“对女人来说还是稍微难一些。”

    果然镜头回忆几天前张钰琪身为馆长验收建成武馆的时候也过了一趟梅花桩，哪怕从小有习武经历，过起来也有点费劲。

    结果现在看来，两人轻而易举，对男人来说还是某些事有优势。

    回到武馆内。

    张佑林来到两人宿舍，仰头看着。

    韩绍也抬头，只见两人的床距离地面很高，需要搭着软梯上去。

    “何必呢？”

    韩绍询问张佑林：“就两个人，哪怕你上下铺也得有个下吧？都安那么高。”

    “没必要吧？”张佑林也挠挠头。

    韩绍往外走，张佑林跟着一起。

    两人又去了隔壁女孩的宿舍，都笑出来。

    这边也是这样安排的，因为人多所以更高。最高的那个距离地面估计得4、5米。

    “呵~”

    张佑林笑着：“这里更高。她们怎么上去呢？”

    韩绍指着软梯旁：“那里有威亚。”

    张佑林笑：“上个床铺要吊威亚？”

    韩绍也笑：“有点东西。”

    两人一起走到梅花桩那，女孩已经逛完都过来了。结果难在怎么过来这一块。

    “我们的宿舍在那边吗？”

    郑乃欣询问两人，张佑林点头：“我们都去看了。”

    郑乃欣看着梅花桩：“以后我们进出都要走这里！”

    “啊？！”

    “不要吧？！”

    “那我们怎么办？！”

    几人商量着。

    希林娜伊第一个站在一个梅花桩上：“我觉得……”

    大家都认真听她意见，张佑林韩绍也是。

    还以为她有什么办法，结果希林娜伊停顿一下：“应该是一只脚踩一个。”

    “呵！”

    张佑林背身笑。

    韩绍瞪眼：“不然呢？！”

    韩绍看着希林娜伊：“两脚一蹦一蹦的过去吗？！”

    “哈哈！！”

    “就是~”

    “跟没说一样！！”

    陈哲漩开口：“我们要不要每天晚上把这里水舀干？”

    “可以~”

    王瑾开口：“或者每天用石子把水填满。”

    韩绍蹲下看着她们：“你们不如自己掏钱住酒店吧，别费那个事了。”

    “呵~”

    女孩都笑，希林娜伊看着韩绍：“你是在diss我们吗？”

    王瑾也白他一眼：“要你管。”

    “好，不管。”

    韩绍对着张佑林：“咱俩拿箱子去吧。”

    张佑林点头，不过随即拽着韩绍：“等一下。”

    韩绍疑惑看过去，只见刘希宁拿着一把椅子放在水里，然后一点一点走过来。

    “这个比直接走危险。”

    张佑林皱眉，而刘希宁和赵悦已经走过来了。

    “你们先看看宿舍，然后视频发给我们看。”

    希林娜伊吩咐。

    刘希宁和赵悦答应着。

    “这个可不可以用来撑一下。”

    韩绍和张佑林开始朝外走的时候，看到王瑾拿了武器架上的两根棍子。

    张佑林路过笑。

    因为他和韩绍走得太轻松了，虽然没什么值得得意的，可以对比女生又是什么舀水又是添石子又是挪椅子又是拿棍子折腾半天也过不去，反差太大。

    倒是韩绍路过希林娜伊的时候，她正好接过王瑾递来的棍子双手握住撑在水里一点点往前走梅花桩。

    韩绍突然停住：“这是不是齐眉棍？”

    希林娜伊愣住：“什么？”

    韩绍随手拿过一根棍子然后比了一下：“齐眉棍。”

    张佑林已经站在岸边：“是吗？”

    韩绍递过去，又把希林娜伊手里另一根拿过来比了一下：“是。”

    一边耍了几下一边对着希林娜伊：“齐眉棍，和眉毛齐平著称。一般是由白蜡杆做的。”

    边说边走到岸边：“而且是武器的一种，齐眉棍法少林寺就有。”

    几人都好奇点头听着，韩绍一边说一边和张佑林朝门口走，回头开口：“在武馆就多了解一下武术知识。”

    几人笑，王瑾开口：“说教呢？”

    希林娜伊也笑着回头要继续走，结果突然差点跌倒。此刻才想起：“不对！！”

    回头叫着：“棍子还我！！”

    结果正好韩绍和张佑林一边玩着棍子一边已经走出大堂消失在拐角。

    张一凡笑着开口：“我怎么感觉他故意的？”

    希林娜伊深呼吸：“我感觉就是！”

    王瑾笑：“这人这么坏呢？一边说着什么齐眉棍吸引注意力，一边不自觉的就给你拿走了。”

    郑乃欣笑：“Bad.boy。”

    几人看着她：“喔~”

    郑乃欣扬头：“怎么了？”

    几人默契对视一眼，不过随后被其他事吸引了。

    “这是我们宿舍……”

    视频通话，已经过去的刘希宁用手机给成员们看着宿舍。

    张一凡用手机接通的，随后询问：“不对啊。就一张床？”

    另一边刘希宁也是疑惑：“是啊。我看看……可能还有。”

    结果没走多久，突然惊愕：“哇！！这个才是！！刚刚那个不是！！”

    所有成员聚集看着张一凡手机。

    “什么啊？！”

    “怎么这样？！”

    只见镜头里，女孩们的宿舍，最高的4、5米说过了，但是再往下也是逐次降低，实际上都不矮。

    “这么高？！”

    王瑾看着几人：“还要吊威亚？”

    张一凡竖起拇指：“真能整，也是胆子大得狠。”

    陈哲漩笑：“给我们买保险了吗？吊威亚上床睡觉？！”

    郑乃欣埋怨：“鹅厂是不要我们了？”

    几人都笑，陆续过去，然后要亲眼看看宿舍到底什么样。

    “太高了！”

    “谁睡上面一定吓死了。”

    几人看到真的宿舍的高度比手机更有冲击力，仰头四五米你算上，吊威亚踩软梯。

    “这怎么排？！”

    “谁睡最上面？！”

    几人互相议论，结果就在这时门口出现声音：“按出道位排，C位自然睡最高。”

    这居然正是陈哲漩想说的话，爆笑拍手：“没错！！按排名……”

    张一凡大叫：“希林娜伊！！”

    希林娜伊无力笑着揉着头，突然看着门口：“怎么又是你？！”

    果然，刚刚那句C位睡最高是门口走回来的韩绍说的，张佑林也在后面。

    韩绍对着希林娜伊：“我忘了，棍子居然拿走，过来还给你。”

    “我已经过来了！！”希林娜伊叫着！

    王瑾看着希林娜伊：“我就说他故意的。”

    韩绍笑着：“没有，真忘了。”

    希林娜伊赞叹看着韩绍：“你真的是……”

    韩绍抱怨：“怎么冲着我来？”

    示意一旁张佑林：“他也和我一起拿着棍子走的，你们不说他？”

    张佑林笑，几人看看他不爱闹，比她们偶像包袱都重，也没多说。

    “我先试试吧。”

    希林娜伊队长，倒也当仁不让。

    先挂上保险绳，随后开始往上爬。

    “好难啊。”

    软梯，就是绳子做的梯子，一踩就变形而且上肢拽着，力道一带脚的位置就容易往内陷，人整体是后仰状态。

    韩绍下意识走到下面把着梯子。

    “你别晃！”

    希林娜伊才爬到一半看韩绍把着梯子就叫。

    韩绍把软梯往外拉：“这样好踩。”

    对着其他成员：“以后你们在下铺的谁上去你们帮忙拽一下。梯子就能力道往外拉。”

    几人点头。

    希林娜伊走了几下低头：“还真是……喂！”

    希林娜伊侧身：“你别抬头啊。”

    韩绍惊讶：“你又没穿裙子！抬头怎么了？！”

    “啊啊！！”

    “哇~”

    几个女孩抱着笑，希林娜伊也脸颊红润。

    韩绍咬牙用力晃着：“再说你把我当什么人！？好心没好报！！”

    “哈哈！！”

    几人笑作一团，希林娜伊尖叫：“你别晃！我要掉下来了！”

    王瑾揽着刘希宁笑着仰头：“说不定人家就等着接呢。”

    刘希宁也笑着看。

    “咚咚咚咚咚咚~”

    大堂旁边的讲手堂，张钰琪带着三位师傅已经站在那里。

    张钰琪身为馆长用力敲着鼓，显然是要召集员工也就是这7位硬糖少女和两位胜天男神。

    结果等了半天，居然没来？

    “叫不来的啊？！”

    张钰琪惊讶。那么实际上在内院宿舍的众人听没听到？

    硬糖宿舍。

    “咚咚咚咚咚~”

    鼓声响起，张佑林第一个捂着胸口：“吓我一跳。”

    韩绍一顿，朝着门口走去。

    张一凡离得近正好两人一起，结果韩绍要迈步出门的时候，张一凡居然反套路的直接关门差点撞到他鼻子。

    张一凡忍着笑，韩绍看着她：“你的理解里人家敲鼓是提醒你把门关上？”

    “呵~”

    张一凡看着韩绍：“你咋那么能说呢？什么槽点都不放过？”

    韩绍推开门：“你还知道是槽点？”

    说完直接出去了。

    张佑林跟着一起，倒是其他几个女孩还沉浸在体验吊威亚当中。

    “钰琪姐。”

    “钰琪姐。”

    两人一起过了梅花桩就看到张钰琪和三位师傅，然后站在那里。

    张佑林偷偷示意韩绍：“好像不高兴了。”

    韩绍回头看看梅花桩内院那边：“看来是没当回事。”

    果然，张钰琪去话筒那边，语气很不满：“请各位员工抓紧来到讲手堂，立刻马上！”

    说完站在那里就看着梅花桩内院那边，一言不发。

    倒也不难理解，馆长嘛，第一天到任，结果召集人召集不来。

    韩绍和张佑林也回头看着，这次倒是直接语音广播召唤，几个女孩嘻嘻哈哈的都过来了。但是看到这边师父已经到了，而且韩绍和张佑林站在那里不动。

    “快点！”

    “馆长来了。”

    “赶紧过去吧。”

    女孩也知道着急了，不管是现实里还是节目里，新人不能表现出不礼貌尤其不尊重前辈的印象呈现给观众。

    可是越着急越难过，梅花桩也不是一天就能练好的。

    几个女孩叽叽喳喳又是各种尖叫的过着很费劲，前面的慢后面的就得等。

    而张钰琪本身就是性格女星著称，此刻皱眉好像更显得不耐烦。

    她也有理由不耐烦，叫你们一次不来，叫第二次才来。然后还这么乱，这谁能高兴？

    韩绍看着氛围，张佑林凑过去：“怎么办？”

    韩绍拉着他迈步过去：“下水！”

    张佑林还发愣，但韩绍突然扑通一声已经直接下水，不顾鞋和裤子已经湿了。走过去扶着前面的赵悦往前过。张钰琪是不是真的不高兴先不说，但节目里镜头前不可能让几个女孩失礼。

    而张佑林也明白了，没有任何犹豫跟着一起扶着王瑾。

    一次两个，两次四个。

    陈哲漩是自己过去的，本身性格也是比较强势和大气那种。

    所以最后的最后只剩下希林娜伊和刘希宁。

    但是没法再扶了，因为几个女孩都害怕了，张钰琪也更不耐烦甚至都有看手表的动作。

    怎么办？

    “别扶了！”

    韩绍示意张佑林，对着希林娜伊背身蹲下：“我背你！快点！！”

    “怎么办啊？！”

    希林娜伊第一是急，第二是她一直比较自信也自尊，还是C位出道。很少遇到这么窘迫的时候。

    就有点忙乱。

    “快！我背你！！”

    韩绍皱眉回头，那边张佑林已经背上刘希宁了，虽然有点费劲但快到岸边。

    现在所有注意力都集中在希林娜伊这里。

    “我不敢……”

    希林娜伊语气发颤弯腰还晃动。

    韩绍回头：“背你有什么不敢的？！怕掉粉啊？！”

    “噗！”

    郑乃欣笑，张一凡惊讶：“你居然听懂了？”

    王瑾也询问：“心有灵犀吗？”

    郑乃欣刚要说话，突然啊的一声叫，其他几人好像慢镜头一般也张大嘴惊讶看。

    字幕出现……

    “发生了什么？”

    定格的画面结束，只见韩绍不耐烦突然拦腰抱起希林娜伊朝这边跑去。几乎和张佑林刘希宁一起抵达，其他不用想了，赶紧上来然后站好。

    显然气氛不太对劲那还用说吗？

    其他三位师傅也显然面容有点严肃，更何况张钰琪已经把不高兴写在脸上。

