    此时此刻！

    南雄三骄、曲肖儿、符向阳还有另外的几名陌生面孔的灵脉境武者将蝎王团团围住，满脸杀机地望着中间的蝎王。

    “吱吱！”

    蝎王仰头嘶鸣一声，恨恨地望着已经掉入火坑中的楚天，眸中尽是强烈的怒火。

    直到此刻，它终于是明白了刚才那名人类武者的阴险心思！

    “杀，联手杀了这只孽畜，为刚才的那位兄弟报仇雪恨！”

    符向阳大吼，秤砣一般的拳头卯足力气，一拳轰出！

    “速战速决，此孽畜可以操控地下所有的赤火炎蝎，我们必须要万分小心！”

    血圣昊冷喝，一柄血色长剑出现，裹挟着一股浩浩荡荡的血色剑流，疯狂地劈向蝎王。

    另外的几人也是纷纷出手，拿出了各自的看家本领，杀向蝎王。

    轰！

    一场惊人大战，顷刻之间爆发！

    “狗日的蝎王，你大爷的，放大招之前，也不打个招呼！”

    此时，无人知晓的是，一道赤身裸体的黑色身影正在火坑的底部来回不停地游走，口中骂骂咧咧。

    这道不停骂骂咧咧的身影不是别人，正是不久前掉入火坑的楚天。

    楚天此刻身上不着寸缕，脸色苍白，嘴角依旧是残留着些许的鲜血。

    他的体表涌动着一层由极毒寒焰凝聚形成的护体光罩。

    若是将这层护体光罩撤去的话，恐怕用不了多久，他就会被四周的恐怖火焰烧成一堆灰烬。

    而他之所以来回不停地游走，主要是因为坑底的温度实在是高的可怕，他希望可以找到一个温度稍低一些的位置。

    几息后，楚天找到一个理想位置，盘膝坐了下来。

    坐下之后，楚天迅速闭上眼睛，凝心聚神，双手掐诀，缓缓地撤去护体光罩，同时开始全力运转起了《焚噬仙诀》。

    “嘶……”

    撤去护体光罩的那一霎那，四周的无数通红火焰立刻完全包围了楚天，一股可怕的剧痛瞬间从体表传来，楚天猛地倒抽一口凉气！

    他浑身不停地剧烈颤抖，体表各处，已经是开始出现了一道道暗黑色的明显烧伤痕迹，甚至迅速向着附近区域蔓延！

    通红火焰的威力，竟是完全超出了楚天的预料！

    “给我吸！”

    楚天低吼一声，紧咬着牙，疯狂地运转焚噬仙诀！

    轰隆隆！

    他的小腹处，虚拟丹田瞬间启动，散发出无尽光芒，并且加速运转，一缕缕的通红火焰立刻通过无数毛孔，进入了楚天的体内。

    “啊！”

    火焰入体的瞬间，一声低声惨叫立刻从楚天的口中传出！

    痛！

    实在是太痛了！

    进入体内的通红火焰如同滚烫的岩浆一般，四处流动，所过之处，楚天感觉自己的整个身体都是快要熊熊燃烧起来了一般！

    “给老子炼化！”

    楚天狂吼，加速运转功法。

    可惜的是，他的炼化速度太慢，根本比不上通红火焰涌入体内的速度！

    短短十来息的时间，他体内的各个角落已经是完全被通红火焰所占据，所有的通红火焰齐齐凶猛燃烧，如同万箭齐发，要将他的整个身体彻底地摧毁殆尽！

    “你大爷的！”

    楚天怒骂一声。

    此刻，他已经完全变成了一个熊熊燃烧的火人！

    若是不尽快想办法的话，那么最多再过十息的时间，他就会被烧成一堆灰烬，渣都不剩！

    一息！

    两息！

    ……

    时间飞速流逝，转眼间五息过去。

    “极毒寒焰，出！”

    楚天低吼一声，手上掐诀，想要调动自己本身的火种，暂时先抵挡一下。

    可惜的是，任凭他如何的拼命调动，他自身的火种完全没有丝毫的动静，好似被通红火焰完全压制一般。

    转眼间，第六息来临！

    楚天的心脏一下子沉到了谷底！

    当第七息到来的时候，楚天紧咬着牙，手上印诀忽然再度变幻！

    “唳！”

    陡然间，一声嘹亮的鸣叫传出！

    哗！

    一只巨大的赤红火鸟从楚天的天灵盖中猛地冲出，悬浮在楚天的头顶上方，双翅展开，仰头嘶鸣，眉心处的三道奇异金芒齐齐发光！

    正是楚天自身的三品武魂！

    火鸟武魂冲出之后，嘶鸣一声，垂下脑袋，嘴巴张开，猛地一吸！

    哗啦啦！

    顿时间，楚天身上的通红火焰飞速地进入了火鸟武魂的口中！

    然而，也就是通红火焰进入火鸟武魂口中的一瞬间，一声凄厉嘶鸣立刻从火鸟武魂的口中传出！

    火鸟武魂的身体不停的猛烈颤抖着，如同在忍受着巨大痛苦一般。

    与此同时，楚天双手捂着脑袋，口中同样是发出一声惨叫。

    唰！

    顷刻之间，火鸟武魂狼狈无比，重新返回了楚天的体内。

    很显然，依靠火鸟武魂，也不可能解决楚天目前的困境！

    而此刻，时间已经过去了八息！

    当第九息到来的时候，楚天浑身上下，火焰熊熊燃烧，某些部位甚至开始出现了即将毁灭的迹象。

    “我不信，我会被区区一团火焰给征服，你想烧毁我，绝不可能！”

    楚天倏然间站了起来，口中大吼，一股宁死不屈，绝不认输的强悍战意陡然间从心底深处暴冲而起！

    战意！

    生死一刻的楚天，竟是发动了当初迎战天劫时领悟的战意！

    伴随着战意狂涌而出，楚天体内功法运转的速度一下子提升了一大截，炼化的速度更是同步提升！

    不过，熊熊燃烧的通红火焰依旧是在不断地尝试摧毁楚天的肉身！

    “杀！”

    楚天猛地大吼，纵身跃起，凌空而立，一掌拍下！

    轰！

    顷刻之间，一只巨大火焰手印出现，重重地落在地面，整个大坑猛地一震！

    天阶武技，魔焱大手印！

    此时此刻，楚天如同完全发疯了一般，魔焱大手印一掌又一掌地狠狠拍下，肆意地发泄着体内狂冲猛突的那股破坏性力量。

    伴随着时间的流逝，楚天身上的战意越来越强烈，如同一尊下凡的战神一般，誓要与世间的一切对手大战到底！

    十一息！

    十二息！

    十三息！

    ……

    转眼间，又是过去了十息！

    楚天头发飞舞，无尽战意环绕四周。

    他依旧是在不停地疯狂施展魔焱大手印，尽量将体内多余的狂暴力量全部倾泻出去。

    当第二十息到来的时候，一股狂猛惊人的战之意境猛然间从楚天体内爆冲而出，瞬间横扫了整个的大坑！

    战意，小成！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

