    李思则带着唐梦然出了教室。

    另一边的秦少宁看到两人出门之后，立马跟了上去。

    “他跟上来了。”

    唐梦然看了一眼后面，对着李思则说到。

    “没事，我们有这个。”说着，李思则将自己的车钥匙拿在手里晃悠了一下。

    看到李思则手里的钥匙，唐梦然知道，秦少宁想要追上他们就得费上一些功夫。

    来到摩托车身边，李思则知道身后得秦少宁就在不远处看着，但是他没有就此揭穿，而是发动了车子。

    两人上车之后向着校门口走去。

    秦少宁看到两人走了，气的拍了一下旁边的树。

    但是气归气，秦少宁还是跟了上去。

    秦少宁的想法是对的，等到他走到校门口得时候，发现此刻得李思则就跟唐梦然在外面得路边摊吃东西。

    看到这里，秦少宁反而开心起来，只要李思则还没有离开他得视野，他就能够如愿以偿。

    “这就是你说的过分要求？”

    唐梦然吃着嘴里的烤串，看着李思则。

    “怎么不过分吗，一会是你要付钱的。”李思则看着唐梦然笑了起来。

    “那没事，我带的钱够了，那就赶紧吃，吃完还要回学校。”唐梦然看着李思则，边吃边说道。

    “不着急，我想到了一个好玩的事情。要不要考虑一下我们整一下秦少宁。”

    李思则心生一计，看着不远处隐藏着的秦少宁，开心的笑了。

    “怎么整？”唐梦然自然也知道不远处的秦少宁。

    “一会你就知道了，哈哈哈。”李思则想到自己的好计策，于是就开心的想笑。

    看到卖关子的李思则，唐梦然也是不以为意，因为她知道，要说整人这一块，李思则还真的没有输过呢。

    吃完烤串，李思则就带上了唐梦然出发了，只是李思则没有回学校。

    看到李思则两人都已经走了，秦少宁连忙打了车跟了上去。

    李思则一直带着唐梦然来到一个酒店前面。

    “你带我来这里干什么？”

    唐梦然看着眼前的李思则，满脸的警惕。

    “这就是我给你说的，整一整秦少宁，走吧，这个酒店是王鑫的，算起来，我还是他的老板呢。”

    说着，李思则就带着唐梦然走了进去。

    唐梦然的内心是抗拒的，这还是她第一次跟着一个男人来到酒店，怎么看都不是一个好的信号。

    “你们经理呢？”

    一进来，李思则就对着前台问道。

    被突如其来的问，前台也是一脸的不知所措，还以为自己犯了什么错要被投诉。

    “哦，我跟你们老板是朋友，你们经理认识我的。”

    看到对方的愣神，李思则解释道。

    听到李思则的解释，前台也明白了什么意思，于是放下了之前的心思，将经理给叫了出来。

    经理看起来是一个中年男子，微胖，大腹便便。

    “李先生，不知道您来了，我给你马上安排。”

    经理自然是认识李思则的，而且还是毕恭毕敬，因为他之前可是见到自家老板对于眼前的人很是尊敬。

    后来王鑫也是给他嘱托，李思则是他的老板，要以礼相待。

    “安排什么安排，你想多了。”

    看到经理的眼神，再看看自己身边的唐梦然，李思则知道经理肯定是想多了。

    “呃……”

    “好了，我给你说，现在有个事情需要你帮忙，是这样的，我想要借你这里的总统套房用一下。”李思则说到。

    “自然可以……”

    “等等，我话还没有说完，一会我上去之后，会有人来，你就告诉他我去的地方，然后他就会找我旁边的房间。”

    “之后，你就将你们这里最好的套餐给他上一遍。”

    李思则看着眼前的经理，将自己的需求给说了一遍。

    经理虽然不知道什么情况，但还是连连点头。

    “好，您可以直接上去，我们马上安排。”经理给李思则说到。

    “好的，对了，还有一个事情，一会安排一下，我需要在来的人不知道的情况下，从这里离开，等我离开之后，你可以安排几个嗯，那什么，最好是有别国特色的。”

    李思则看着经理的眼神怪怪的，这是唐梦然的感知。

    她总觉得两人似乎在说一些不好的东西，但是单纯的她完全不明白。

    倒是经历了无数风霜的经理看到李思则的暗示，秒懂。

    “明白。”经理做了一个欧克的手势。

    做完这些，李思则就带着唐梦然上楼了。

    果然，就在两人上去之后，秦少宁走了进来。

    此刻的秦少宁看着两人的背影，气的牙痒痒。

    “唐梦然，我没有想到你竟然是这样的人，亏我还觉得你是一个守身如玉的女生。”

    秦少宁对着唐梦然的背影自顾的说到。

    经理看到秦少宁进来之后，就知道李思则说的人就是眼前的人了。

    于是将之前李思则安排好的事情给眼前的秦少宁讲了一遍，此刻正在气头上，还要监视李思则的秦少宁自然顾不上想那么多，于是很快答应了经理的安排的房间。

    但是他不知道的是，自己已经进入了全酒店最贵的地方，而且还有一个局等着他做一个主角。

    另一边的李思则和唐梦然进了房间之后，唐梦然一直警惕的看着眼前的李思则。

    “你不准乱来。”唐梦然威胁了一下李思则。

    但是李思则却是没有什么接下来的动作，而是来到门口，听着隔壁的动静，果然秦少宁住了进去。

    接着就听到了有人敲秦少宁的房间门。

    “好了，我们走了。”听到这一切之后，李思则对着唐梦然赶紧招了招手。

    本来还在提防着李思则的唐梦然被整懵了，看着李思则，不知道什么情况。

    “我们要离开吗？”唐梦然看着李思则，确认了一下。

    “当然走了啊，难不成我们还真的要在这里过夜吗？”看着眼前的唐梦然，李思则觉得可可爱爱的，有些好笑。

    听到李思则的话音之后，唐梦然也是翻了翻白眼，跟着李思则走出了酒店。

