    带着宇宙魔方回到了自己的实验室，古一早早地就等在了那里。

    “你还真的是……一如既往地出人意料啊……”

    古一的表情很复杂，这和她以前通过时间线看到的发展都不一样啊！

    奥丁早了好几年挂掉且不说，六颗无限宝石现在还都出现在了地球上，更夸张的是克拉夫特一家手里就有五颗……

    就算在无数的时间线里看过各式各样的克拉夫特，但眼前的这个也绝对是收集无限宝石最快的一个，比某些时间线里特意去收集宝石的克拉夫特还要快上好多倍。

    “诶嘿嘿~你知道啦。”

    克拉夫特摸了摸后脑勺，露出了一个腼腆的笑容。

    “废话！”古一翻了翻白眼，“阿斯加德人那么大规模地迁徙到地球上，这么大的动静我还没有反应，那还算什么至尊法师。”

    “你不是早就把这个倒霉位子扔给那个马脸医生了么？”克拉夫特撇了撇嘴。

    “咳咳……斯特兰奇是比我更有天分的法师，而且卡玛泰姬也需要加入新的思想。”

    古一一本正经地解释道。

    克拉夫特鄙视地斜了一眼这个屑法师，将宇宙魔方放到工作台上，然后操纵着机械臂开始激光切割。

    宇宙魔方作为空间宝石的容器，坚硬程度倒不算很夸张，克拉夫特将激光的强度提升到四级之后，就轻松地将其切开，取出了里面的空间宝石。

    然后克拉夫特小心翼翼地将空间宝石放进了瑞克老爷子的传送门枪中。

    “所以你去阿斯加德闹了那么一通，就是为了这个玩意儿？”

    古一将脑袋探了过来，好奇地问道。

    “你没见过其他时间线的我发明这个么？”

    克拉夫特晃了晃手中的传送门枪，以这把枪的牛批程度，他觉得不管是什么情况的自己，都绝对会想办法复制出来的。

    “没有，这是干什么的？”

    之前克拉夫特在制作传送门枪的时候古一并不在，因为墨菲斯托那个家伙又不安分了。

    这位地狱领主在被古一偷袭后并没有死心，一直在想办法重新潜入人间，好去获取类似赫比的特殊灵魂。

    但最近地球上的屁事实在太多，古一觉得这个时候还是不要再多一个墨菲斯托比较好，所以前一阵子她一直在忙着围追堵截墨菲斯托。

    直到昨天古一才找到机会将线索在暗中抛给了斯特兰奇，结果今天又碰到了阿斯加德大迁徙……

    总觉得自己退休退了个寂寞。

    克拉夫特可不知道古一心中的烦闷，他听到古一的疑问后，顿时就来劲儿了。

    “这把枪可不得了，是一种比你那个画圈圈的法术还好使的传送装置！”

    克拉夫特兴奋地向古一介绍着传送门枪的功能。

    “平行世界……”

    古一犹豫了一下，不知道该不该告诉克拉夫特，其实他以前做的那个时间机器本质上也是在穿越平行世界。

    只不过利用时间进行穿越的平行世界，之间的差异会非常小，而且常常会形成某种时间闭环，让这些时间线上的分支以几乎一样的情况进行发展。

    所以古一才会这么在意克拉夫特，因为他的每个未来都大不相同。

    就在古一犹豫之际，克拉夫特已经迫不及待地开启了传送门枪上的平行世界穿越功能，对着前方的空地打出一道绿色的传送门。

    “要一起去看看么？”克拉夫特邀请道。

    “唔……好吧。”

    古一考虑了一下，觉得最近这段时间应该不会再出什么大问题，如果快去快回的话应该关系不大，于是便接受了克拉夫特的邀请。

    其实她也挺好奇那些非时间线分支的平行世界是什么样的，正好去开开眼界。

    和安吉拉交代了一下，克拉夫特带上了拥有她分身程序的主机，然后才和古一一起踏入了传送门之中。

    两人穿过了传送门，古一第一时间使用镜像空间将他们给隐藏了起来。

    “这里……还是纽约吧？”

    克拉夫特四处打量着周围的环境，发现虽然建筑有些许不同，但还是能够根据路牌还有地标之类的东西，确认他们现在所处的位置。

    毕竟布鲁克林大桥作为纽约的标志性建筑之一，还是十分显眼的。

    “你能联系上这个世界的古一或者斯特兰奇么？”

    克拉夫特扭头看向古一，却看到她的表情有些古怪。

    “怎么了？”

    “这个世界……好像没有我……”

    古一耸了耸肩，别说自己的平行世界同位体了，她甚至连纽约圣所的存在都没能发现。

    不过这样的情况也让古一在心中松了口气，既然这个世界没有什么卡玛泰姬，那么她就不必担心被这个世界的自己抓去打白工了。

    甚至古一连地狱还有黑暗维度都没能感知到，也就是说这里很可能根本不需要什么卡玛泰姬在暗中来维护世界的和平。

    安逸啊！

    这个世界真的是太安逸了！

    要不我干脆就在这里定居好了……

    心情舒畅的古一忍不住露出了一丝笑容，看得克拉夫特莫名其妙。

    没能发现自己的存在，岂不是说这个时间的古一很有可能已经凉掉了？那她有什么好开心的？

    克拉夫特完全不能理解古一在高兴些什么。

    “总之……我们先去找一找这个世界的我看看。”

    克拉夫特调整了传送门枪上的坐标，打算直接去这个世界的李宅看看。

    “emmmm……”

    通过传送门来到“自己家”的位置后，克拉夫特陷入了沉思。

    谁能告诉他，眼前这家夜总会是怎么回事？这个世界的马丁·李是没见过女人么？居然把自己家都给改造成了夜总会？

    “克拉夫特，你有没有发现一件事。”古一这时候突然开口提醒道：“这个世界的建筑风格似乎有点老，看起来像是十几年前的纽约。”

    由于经常观测时间的缘故，古一更容易发现这些和时间有关的小细节。

    “哇哦……你不说我都没发现……”

    克拉夫特看了看附近的商铺，发现里面的电视机居然是以那种老式显像管的为主。

    “安吉拉，你能入侵一下附近的网络么？”

    克拉夫特敲了敲附近贴在耳后的耳机。

    “稍等一下，这里的网络带宽实在是太差劲了！我需要点时间！”

    安吉拉气呼呼地回答道，现在的情况比当初她和克拉夫特坐时光机去查九头蛇的时候还要差，就算安吉拉用自己的主机来连上这边的网络，仍然解决不了那龟速的网络问题。

    “对了，我们可以先去斯塔克工业那，托尼大叔家的设备向来比外面要先进一大截。”

    克拉夫特直接使用导力魔方给自己加了个飘浮术，然后就往现在应该还不是复仇者大厦，而是斯塔克大厦的方向飞去。

    “……斯塔克大厦呢？辣么大的一个斯塔克大厦呢？”

    看着眼前大厦上最顶端的“MetLife”字样，克拉夫特不禁陷入了沉思。

