    李倩暗暗佩服柳茵茵的果决。她扪心自问，觉得如果是自己处在柳茵茵所在的位置，一定要做出选择的话，也许最终的选择是一样的，但是她做决定绝对不会有柳茵茵那么快速。

    她哪里知道，要是华国星空的领导者不是陈岳的话，柳茵茵做决定也未必会有这么干脆。

    既然已经做出决定，柳茵茵也就不再纠结。她打起精神继续和李倩石梦涵谈笑。但是此时的气氛无论怎样都回不到片刻之前。

    ‘叮铃铃’，陈岳的手机响铃。

    “涵涵，接你的人来了。”陈岳看了石梦涵一眼，接通了电话。

    一个气势不凡的老人的头像出现在手机屏幕上。

    “四爷爷！”石梦涵把头凑过来一看 ，不由得惊呼出声。

    “陈岳小哥，你好。我是石梦涵的四爷爷，云峰石家老四石茂利。今天多谢你仗义出手，救下了涵儿。”老人向陈岳颔首致谢。

    石茂利是石家隐藏武力中的暗劲中期高手，在石家的武力排名稳居前十。像他这样的高手一般都是苦修不问世事。只不过这次接石梦涵的事情太过重要，才将他派出来领队。

    云峰县石家与吴家的老一辈关系不错，所以才强行把石志轩和吴馨凑到了一起。虽然这两人翅膀硬了之后还是离了婚，但好歹留下了一个石梦涵。石梦涵尽管是女儿身，但身上毕竟同时流着石、吴两家的血液，于是这两家的老一辈都把石梦涵看得很宝贝。因为石梦涵象征着石吴两家老一辈的友情。

    其实在石志轩和吴馨之外也不乏有石家吴家子弟联姻生子，可是那些子弟都不是嫡系出身，并不被这些老古董长辈当回事。

    当听到石梦涵在临海出事的消息时，两家的长辈盛怒之下差点活劈了派出去保护石梦涵的人。当时，石吴两家的老一辈就开始计划要血屠临海金鼠会。如果十二生肖联合会敢为金鼠会出头，他们不介意一并接了下来。就算联合会势大，他们也不是找不到助拳的盟友。

    到时候必将是一场血腥乱战！

    好在陈岳在一个小时之内就将石梦涵安全地救了回来，石吴两家才暂息了雷霆之怒，派出了一支实力强大的队伍马上赶往临海要将石梦涵接回云峰县。

    这支队伍里面，以石茂利的修为最高，是暗劲中期。另外还有两名暗劲初期的高手是吴家派出来的。其他八名跟随者基本上都是明劲后期。

    毫不夸张地说，只是这支队伍，就可以轻松踏平金鼠会。前提是金鼠会里面的用枪高手不能超过10个。

    但他们这次来临海不是为了找场子，而是要先把小公主石梦涵安全接回去再说。

    在这期间，石吴两家将陈岳与石梦涵的认识交往过程和陈岳的过往以及现状调查得大差不差，知道这事实在怪不到陈岳头上。而且他们还探得陈岳一人干翻图晓光50人卫队，正面战力可以比拟暗劲中期高手的事实。

    超能者对另一个不弱于自己的超能者基本上会保持友好态度。这不，石茂利与陈岳通话就显得相当郑重。

    “老爷子切勿客气。涵涵是我的妹子，我救她是应该的事。老爷子现在是到了临海吗？你们现在在哪个位置？我马上去接你们。”陈岳不卑不亢地说道。

    “陈岳小哥不用费心。我们的车马上就到你的别墅门口。因为下一班返程的动车很快就要出发，还请陈岳小哥将涵儿带到门口。我们接到她就返程。”石茂利老人说道。

    “这么急？好吧，早点把涵涵带离是非之地也好。那我就先挂了，待会儿见。”陈岳说道。

    “待会儿见。”

    双方就此挂断了电话。

    “走吧涵涵。”陈岳站起身来招呼石梦涵下楼。

    石梦涵噘着嘴，磨磨蹭蹭地就是不肯动身。

    “涵涵，现在临海市对你来说不安全。今天被哥哥干翻的那些人肯定不会罢休。你如果继续呆在临海，我怕你再次遭到暗算。毕竟哥哥从明天起就要开始忙碌，不能时时照看到你。”陈岳耐心地说道。

    “好吧，我先回去。可是哥哥，明年我到临海大学来读书，你还是要这样说吗？”石梦涵有点不高兴地说道。

    “涵涵你放心。等你明年来到临海，金鼠会还在不在都是一个问号。就算他们还在，哥哥也会有足够的力量可以随时保护你。”陈岳很是肯定地说道。

    石梦涵这才高兴起来，起身跟着陈岳向楼下走去。

    他们身后，柳茵茵和李倩满脑门的问号。

    “茵茵姐，陈岳他怎么又惹上金鼠会了？他说他今天把金鼠会干翻救了涵涵又是怎么回事？”李倩问柳茵茵道。

    “你问我，我去问谁？”柳茵茵茫然说道。

    “今天不是你带着涵涵出席陈岳的接任仪式的吗？你会不知道？”李倩表示不信。

    “小姑奶奶，你爱信不信 。你家小帅哥莫名其妙地给我打了一个电话把我叫出去，把卡通娃娃交给了我，让我带卡通娃娃出席仪式。其他就什么话都没有说。我也没有问。现在看来，这中间似乎牵涉到了不得了的大事呢。”柳茵茵有点苦恼地说道。

    “陈岳这家伙，现在真的什么都不给我说了。”李倩恨恨地磨着贝齿说道。

    “唉......”柳茵茵深深叹气。

    柳茵茵现在才发觉，她不了解陈岳的地方还多着。不可避免地，陈岳在她心中也越来越神秘。但这丝毫不影响她对陈岳的好感日渐增长。

    陈岳带着石梦涵刚在别墅门口站立片刻，三辆豪车就飞速驶近并停了下来。东山省石吴两家虽然没有在临海发展势力，但是在这边结识的超能人士仍然是不少。他们的人来到这里，临时调用几辆车简直就跟玩儿一样。

    身材高大的石茂利老头不等别人为他开门，自己打开车门第一个跳了出来。

    “哈哈哈哈，陈岳小哥，终于见到你真人了。陈岳小哥真不愧是人中龙凤呀。涵儿能认下你这样一个哥哥，真是涵儿的福分。”石茂利向着陈岳伸手说道。

    “石四爷龙马精神，也不比小子差呀。能有涵涵这么一个聪颖可爱的妹子，也是小子的福分呢。”陈岳握住石茂利的手说道。

    石茂利满意地点了点头。如果今天石梦涵真的出了事，石吴两家少不得要将罪责归一部分到陈岳头上。现在石梦涵黯然无恙，那陈岳就是年少有为的俊彦。

    这时候，三辆车上出来了10个高大汉子。除了吴家的两个暗劲初期的高手长辈，其他汉子都统一向石梦涵弯腰，异口同声地喊道 ：“小姐好！”

    暗处有人见到这庞大阵势，不由得大吃一惊。这三辆车上下来的汉子他们一个都看不出实力深浅。也就是说，这些人全是阶位比他们高的超能者。

    “咱们少主这回到底是惹上了哪路神仙？但愿这些神仙们看在小妞没有出事的份上，就此打住不再追究这件事。”暗处监视陈岳住宅的人暗暗祈祷。

    石茂利和两个吴家的暗劲高手同时扫了某个阴暗角落一眼，心里冷笑不已。这些金鼠会的兔崽子果然如同老鼠一样，只会躲在阴暗角落。

    不过他们不欲多事。他们此行的最大目的是将石梦涵安全地接回云峰县。至于这些阴暗处的老鼠，以陈岳的实力对付起来应该没有问题。

    关于金鼠会少主图晓光企图侵犯石吴两家的小公主石梦涵一事，他们自然不会就这么算了。等到风头过去，他们会与金鼠会一一清算。

    “陈岳小哥，话不多说。我等这就带涵儿回去。前两天小哥来云峰时请恕我等不知，有失远迎。下次小哥再来云峰，我等必定与小哥一醉方休。”石茂利对陈岳拱了拱手说道。

    “没问题。小子下次再去云峰县，必定提前通知石老爷子。涵涵，你这就跟你四爷爷回去吧。”陈岳拱手回礼说道。

    “哥哥，你有空一定要来看涵涵呀。还有，涵涵祝哥哥事业顺利！”石梦涵知道和陈岳暂时分离的结局已不可逆转 ，只好含泪对陈岳说道。

    “会的，会的。多谢涵涵的祝福。”陈岳频频点头。

    片刻之后，载着石梦涵的车辆飞速离去。

    陈岳隐蔽地瞟了一下某个阴暗角落，不屑地撇了撇嘴，转身关上了院门。

    现如今，不说小倩随时监控着周围1千米以内的生物动静，就是陈岳自己，也能在百米范围内轻松感受到针对他而产生的敌意。

    金鼠会派出的这几只窥探他动静的‘老鼠’，其实早就被他发觉。

    只是他暂时不屑去对付这些烦人的老鼠而已。

    他现在只想抓紧时间发展他的大业。如果这些隐藏在暗处的老鼠胆敢跳出来阻碍他的大计施行，那陈岳将会毫不犹豫地超度了他们。活不见人死不见尸那种。毕竟陈岳不愿与现行法律规则产生明面上的冲突。

    陈岳并没有忘记金鼠会那对垃圾父子。不过图晓光等人的腐骨之毒要等一个多月才会明显发作，那时候图科明才会强烈反弹 。现在，图科明还在克制，还在窥探。

    那就等他们动起来再解决他们。陈岳现在的时间真的很紧，顾不上处理这对父子。

    夜里10点，柳茵茵和李倩已经进了李倩的卧室，陈岳也回到了自己的房间。

    陈岳拿出手机，开始拨打一个电话。

    “小鸿，睡了没有？”电话接通后，陈岳平静开口。

