    

    司徒近南的一番话，让大伙顿时情绪高涨了起来，就连司徒近南自己都变得极其小心，但这可苦了我。

    老子特么就算是三清道长的转世，那又怎么样？我也没有三清道长的实力啊，面对着黄渊都打不过的对手，老子拿什么去打？

    “出剑吧？三清！”司徒近南用剑指着我，而我不出剑，他也坚决不出，不知道是谨慎还是紧张。

    “大哥，出手啊，教训他！”后面的所有观众都叫了起来，特别是黄渊，都在嚷嚷着我替他报仇。

    我紧紧抓着铜钱剑，手心上的汗已经浸透了剑柄，而铜钱剑的反应越来越强烈，好像在抖动着，我甚至能感应到它的心跳声。

    等等，什么？为什么铜钱剑会有心跳声？

    就在我百思不得其解的时候，突然铜钱剑自己发动了攻击，不是我带着它，而是它带着我冲向了司徒近南。

    本来铜钱剑的速度是很快，但由于我的缘故，相当于慢了半拍，司徒近南很快就反应了过来，他翻腕举剑一挡。

    只听见铿锵一声，双剑刃相交，铜钱剑金光迸发，居然将鬼剑的黑气压了下去，而我都没怎么用力，司徒近南就自己半退了一小步。

    天生的压制！正剑与鬼剑的交锋，就跟老鼠遇到猫一样！

    铜钱剑是千铜打造的万阳上品圣剑，天生就克制司徒近南的鬼剑，这也是为什么三清道长能够轻松赢下他的原因。

    “一出剑就把司徒近南震退了半步，大哥就是大哥，不愧实力雄厚！”白轩洋洋得意的夸起了我来，而后面的大伙，也因为这句话更加热血沸腾，就等着看我教训这嚣张的司徒近南。

    司徒近南则露出了鬼魅般的微笑：“三清，不愧是你的转世，这下有点意思了。”

    司徒近南说完后，剑一甩，将铜钱剑弹了出去，他退后了几步，选择了不再与我正面交锋，因为他的鬼剑，根本赢不了我的铜钱剑。

    “剑煞百影。”司徒近南大喝一声，剑化为无数的黑影，然后在我身边疯狂环绕着，我都看不清哪把是真剑，哪些又是假的。

    那些剑跟狂蛇一样，在周围狂舞着，我还能听到暴戾的声音，更加可怕的是，它们围得越来越近，如果我找不出真剑，总会有一把真的插进我心口。

    可就在这个时候，铜钱剑呼一声，带着我的手砍向了右边的剑影。

    噹一声脆响，我居然砍对了，鬼剑立刻被我砍飞，然后呼一下，落回了司徒近南的手上。

    司徒近南有些惊讶，我居然能在百剑中，寻找到真剑，这本事可不一般，不止他，就连我都感觉到无比惊讶，这铜钱剑可太神了！而且我隐约觉得，这剑是活得，不是我在使用它，而是它在使用我。

    司徒近南接回剑后，立刻双手握剑，然后脚步稳扎，表情严肃又认真。

    我皱了皱眉头，这家伙之前一直单手握剑，现在双手握，他是不是跟黄渊打的时候，还在保留着实力？

    司徒近南双手握剑后，一股可怕的阴风迎面吹了过来，我感到有些刺眼，于是眨了一下眼睛，可就这眨眼的功夫，司徒近南居然已经不见了。

    我心里咯噔一声，糟糕，应该是到后面偷袭去了，这速度，人类根本就没法跟他们打！

    我连忙回过头去，想跟黄渊一样，用剑挡背，可让我感到害怕的是，后面根本就没有司徒近南。

    完蛋，猜错了！

    “前辈，在上面。”青柳尖叫一声，喊了出来，其他人也都跟着一起惊呼。

    以我们人类的反应，这时候再去防头上，已经来不及了，而且司徒近南的剑还那么快，我估计抬头的功夫，头颅就已经被砍成了两半，脑汁都会甩出来的那种。

    可让我意想不到的是，铜钱剑居然再一次带着我的手，然后向上横挡。

    铿锵一声，鬼剑果然落到了我的头顶上，而铜钱剑不偏不倚，刚刚好挡住了鬼剑。

    “好强，这个反应，我都做不到！”黄渊发出一声惊呼，刀又掉在了地上。

    我松了一口气，幸亏有这铜钱剑，不然的话，我可能已经死了。

    我吐出一口气，然后用尽力气将司徒近南甩了下来，他旋转一周后，飘在了空中，但在空中的时候，他就划出了三道鬼气，宛如野兽爪牙一般扑向我。

    我连忙挥剑抵挡，没有想象中那么难，每一道鬼气都给我劈散了，我甚至都没有出什么力气。

    这让我信心大增，而且铜钱剑好像被这鬼剑唤醒了一样，跟以往完全不同，仿佛活了一般。

    有了信心后，我第一次主动发起攻击，挥舞着铜钱剑就朝司徒近南劈去。

    司徒近南居然不敢硬刚我，他跃身躲避，而我穷追不舍，把他逼到墙角后，我一剑劈了过去，他一道鬼影瞬移，再一次躲了过去。

    他来到我身后，挥舞鬼剑劈出一道剑影，我横挡一下，立刻就把他的剑影劈散了，这让司徒近南皱了下眉头，应该是感到棘手无比，因为我这把剑，天生就克制他的剑。

    不过司徒近南可不是这么容易就对付过去的角色，他对剑的熟练和痴迷，让我不敢有半份轻视，而我能跟他打到这种程度，完全算是侥幸。

    司徒近南将剑抛向空中，然后再一次使出了那一招剑鬼合一。

    刚才我是以旁观者的视角看，现在亲自面临我才知道，这一招有多么的恐怖。

    一股强大的剑意降临而下，阴风狂吹，鬼气宛如死亡的刃，涌向我的天灵盖。

    就在这个时候，铜钱剑突然绽放出恐怖的金光，它自己劈出了一道圣洁的光芒，然后化为金色的狮子，狂吼着扑了过去。

    砰的一声巨响……

    两股力量相撞，可怕的金光将鬼剑吞噬，然后骤然而下，司徒近南发出一声闷哼，跟鬼剑双双坠地。

    这压制，简直就不要太完美，无论司徒近南怎么厉害，都很难赢得了铜钱剑，而我，基本上什么都不用做，就可以将他打败，这么厉害的剑鬼合一都被轻松破解了，他压根没的打。        

