    第二百五十三章

    渐蓁回梦入瑶宫（2）

    诸人赶忙相询其故，那郎中颤声道：“程老爷咳血了??????”赵萌急道：“你先前不是说他偶感风寒吗？”那郎中回道：“我先前给程老爷瞧病时，他也只是略有不适，可山寨里又陆续有人寻我诊治，那症候都是如此，现下程老爷不仅病重，且又咳了血，不是瘟疫还能是甚??????”

    此语既出，刘秀及其同门兄弟更增挂碍，天志帮诸多头领亦甚焦躁，常有酒揪住山寨郎中，愤懑呼喝道：“你这昏聩的郎中竟连此等重症都他娘诊不明白，老酒鬼告诉你，要是医得好，便有重赏，治不好你便休想活，赶紧开药来！”话音刚落，发足径朝对方踹去，那名郎中跪拜苦求道：“好汉饶命，小医本领微末，只可尽力医治啊??????”

    数名天志帮头领闻言欲打，姚蓁蓁于屋内闻此骚动，忙命诸人罢手，赵萌兀自心头发颤，随后忍不住轻咳了两声，赵惜葵焦促相询道：“爹爹??????你??????你怎么了??????”赵萌瑟瑟发抖道：“我只怕也被传上了??????”

    赵惜葵及左近诸人赶忙避开，那山寨郎中说道：“这位老爷可莫要乱讲，你要是患上此等恶疾，便该跟那些同患此症的人聚到一处，以免传给旁人。”赵萌当即强定心神，说道：“我??????我现下大好了??????”那名郎中瑟瑟作揖道：“此地不宜久留，免得传上恶疾，诸位头领还是赶紧离去吧。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即吩咐院外诸人从速散去，陈仪径朝屋内高呼道：“属下会在院门外守着，大小姐有甚吩咐只管言语便是。”说罢，方才随常有酒引领诸人退下了。

    程濯早已昏晕过去，程鸿渐正自运功医治，如此过得须臾，其父终得醒转，当下竟自喘息道：“快走??????以免染此恶疾??????”程鸿渐轻啜道：“孩儿不走??????”程濯焦促脱口道：“你并非我儿，赶快离开这里。”

    程鸿渐只道其父意欲相逐，方才如此言语，便即回道：“爹爹快歇着吧??????”说话间，已扶程濯平卧了，姚蓁蓁便将浸湿的布帛盖在其父额头上，程濯复又说道：“姑娘也莫要在此久留了??????”

    姚蓁蓁嫣然浅笑，随之婉悦相劝道：“伯父只管安心静养着，我跟小哥哥毕竟练过武艺，想来也无甚打紧，而您若是养不好，小哥哥定不会好受的。”

    程濯闻言感怀，转而瞧向鸿渐，语重心长道：“姚姑娘待你极有情义??????断不可辜负了??????”程鸿渐深以为然，程濯愈发困倦，便即缓缓睡去了。

    翌日清晨，山寨患此恶疾者已愈千人，轩辕派中亦有不少弟子未能幸免，魏徳韬虽已投靠官军，却顾及自身毕竟身为长老，是以未敢就此遁走，随后又遣刘秀、邓禹、耿弇及寇恂四人领着些许弟子整治此患去了。如此又过两日，邓禹亦也获病在床，而山寨中身患瘟疫者数以千计，其势迅猛，委实不可小觑。

    渐蓁虽在屋中看顾程濯，并未出得庭院，却也听帮众将诸般情形转述了，那双比翼无可奈何，只是连日祷告。但瞧这当儿程濯正自沉睡，渐蓁连日来衣不解带，端的甚觉困乏，是以相拥小憩，如此未过多时，屋内仙光缭绕，有名婀娜仙女领了数名天兵临至，当下出言招呼道：“奉王母娘娘法旨，相邀箕水豹宿以及桃园仙子入宫见驾。”

    渐蓁闻言醒转，那名瑶宫仙子复又相邀，程鸿渐不禁一怔，随之拱手道：“诸位要寻的神仙不在此间。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“还求诸位神仙救救我爹爹，化解山寨里的瘟疫??????”

    那仙子观状还礼，当即说道：“星主如此言语，实是折煞小仙了。”转而瞧向蓁蓁，躬身说道：“蟠桃盛会在即，王母娘娘甚是挂念仙子，小仙亦愿跟您相叙旧义，便主动领了娘娘法旨，前来盛情相邀，敢请两位这便随我起行吧。”

    姚蓁蓁瞧出对方实乃故人，随之嘻嘻一笑，道：“我先前定是喝过孟婆的汤，竟记不得这位仙女姐姐是谁啦??????”那名仙子回道：“小仙名唤侍香，昔年受过仙子恩遇，给过一枚硕大蟠桃，小仙方才得尝圣果。”姚蓁蓁笑道：“不过是枚桃子，只可惜我这会子没有，要不还能再给你一颗。”

    那侍香仙子生得秀色可餐，当下既闻此语，不由心头一喜，自也更添几分丽质，随后笑道：“那园中纵是花微果小的桃子，也总要历经三千年方可得熟，似我这等天界小仙本无资格品尝，您当初给我吃上一颗桃子，便要小仙没齿难忘了。”

    姚蓁蓁牵了牵檀郎衣袂，欣然笑语道：“咱俩这便随他们上天吧，如此还能求娘娘化解这场瘟疫呢。”程鸿渐携手伊人，随即向侍香道：“既是如此，便有劳仙子领路了。”

    侍香仙子屈身行礼，其身后数名天兵亦随拱手，便引渐蓁飞升了，如此仅过须臾，侍香仙子又出言商榷道：“我等自南瞻部洲起行，还是从南天门过吧，如此最为近便。”

    姚蓁蓁正伴檀郎俯瞰祥云底下群山小，这当儿闻听此语，便即欣然颔首道：“我跟小哥哥都记不得怎么走了，全凭侍香姐姐安排便是。”

    侍香仙子瞧着渐蓁比翼相携同游憩，不由好生艳羡，心下暗道：“他俩虽已忘却前世，却仍是这般恩爱，也不知我要是随奎木狼一同转世，会不会亦是这般光景??????”

    不知不觉间，侍香仙子已领渐蓁到得南天门，但瞧门前车水马龙，诸路神灵络绎不绝，更有名仙官手持神薄，记载诸路神灵所献用度，程鸿渐逢见那名仙官，不禁心头一怔，随之脱口道：“楚总管??????”侍香仙子相询鸿渐道：“您莫非跟楚仙官有甚故交吗？”

    那名仙官将鸿渐稍作打量，当下不冷不热地道：“你是何方小仙，切莫在此攀龙附凤。”程鸿渐道：“你不是本派内务总管楚灵均吗，不知缘何在此??????”