    “啊？”乔希希愣了一下，抬头不明所以地看向他。

    “你不要因为这件事就对我有什么想法，我是不会喜欢你的，换作是别人，我也会出手相助。”秦亦寒干咳一声，一本正经地道，脸色异常的严肃。

    “……”

    乔希希这才明白过来秦亦寒在说什么。

    她刚才完全没有这个想法啊……

    她也不会喜欢上他的好不好……

    不过想到秦亦寒救了自己，于情于理她还是要表示感谢的。

    想了想，乔希希认真地看着他，诚恳地道谢，“这次的事情多谢你了，我欠你一个人情，日后你有需要用得上我的地方，可以尽管开口。”

    “你还是管好你自己，别再被人害了，我可不想老是来救你！”秦亦寒冷哼一声，转身离开了卧房。

    看着他离去的身影，乔希希立即就想到了乔志安和薛翠云丑陋的嘴脸。

    他们居然如此丧心病狂，竟然直接把她当物品卖出去！

    如果今天秦亦寒没有及时赶到，恐怕她早就被人糟蹋了，更会因为这件事，被薛翠云拿捏一辈子！

    想到这里，乔希希就满腔怒火，恨意直达心底！

    整理好心情后，她就快步跟了上去，与秦亦寒一同回了秦家。

    车上，俩人一直无言。

    等车子抵达秦家，乔希希一下车，就被迎面跑过来的蕊蕊抱住了双腿，她踉跄了一下，秦亦寒扶住她，俩人才没摔下去。

    “妈妈！我可担心你了！”蕊蕊抬起粉嫩的脸蛋，扑闪着双眼，声音软糯地道，“你没事真是太好了，幸好爸爸及时赶过去救你了！”

    秦亦寒听到蕊蕊又开始喊乔希希妈妈，不悦地拧紧眉头，声音沉了几分，“蕊蕊，你忘记之前怎么和我规定的？不准再喊乔希希妈妈，你怎么又不听话？”

    蕊蕊松开双手，不解地看向秦亦寒，问道，“你不是已经和妈妈在一起了吗？在一起了，为什么我还不能叫妈妈？”

    “你听谁说我和乔希希在一起了？”秦亦寒皱紧眉头，目光审视地看向乔希希。

    “你不是和妈妈从酒店里回来的吗？”蕊蕊以为秦亦寒要反悔，顿时慌了起来，着急地道，“网上说酒店是只有爸爸妈妈才能去的地方，你和妈妈去了酒店，那就是在一起了！爸爸，难道你不承认，想当渣男吗？”

    秦亦寒脸色猛地一沉，目光如炬地看着蕊蕊，一脸严肃地道，“你从哪看的这些乱七八糟的东西？”

    什么酒店渣男，这是一个小孩该了解的吗？

    乔希希见秦亦寒要发火了，急忙握住蕊蕊的手，半蹲下来，柔声道，“蕊蕊，你爸爸为了救我已经很累了，你乖乖的，不要再惹他生气了好吗？”

    “好。”蕊蕊闻言，只好乖巧地点了点头，紧紧地握着乔希希的手，不愿松开。

    “你带她回房间。”秦亦寒冷着脸看向乔希希，丢下这句话，就大步离开了。

    乔希希点了点头，看到秦亦寒往书房的方向走去。

    “妈妈，你和爸爸真的没在一起吗？”蕊蕊轻轻拉了一下她的衣角，满怀期待地问道。

    “没有，秦先生只是为了救我才带我去酒店的。”乔希希摇了摇头，收回视线，目光温柔地看向蕊蕊。

    蕊蕊顿时很失望，还难过地叹了口气，用一副人小鬼大的口吻道，“哎，爸爸也太不会把握机会了，真是让人担心啊！”

    乔希希无奈地笑了笑，牵着她的手往客厅走去，把她送回房间，又陪了蕊蕊片刻后，她才回到了自己的房间。

    关上房门。

    乔希希的脸色顿时阴沉下来……

    乔志安这次的事情，让她决定不再等待机会了！

    她要立刻动手！

    整垮乔家！

    乔希希想着，立即拿出手机，点开组织的聊天界面，输入了一则讯息：准备动手，立马开始收购乔氏的股票！

    信息一经发出，组织里顿时热闹起来，纷纷响应起来。

    发完消息后，乔希希坐在办公桌前，陷入了沉思，乔氏是乔志安最看重的东西，他半生的心血都倾注在里面了。

    那么薛翠云呢……她又该如何对付？

    她思考片刻，似乎想到了什么，打开电脑，开始点开了一个软件，输入一串代码，经过一番操作后，成功入侵到了薛翠云的手机里。

    电脑屏幕上顿时显示出薛翠云的手机界面。

    乔希希随意地打开短信，翻了几下，正在思考该如何对付她，这时一条信息却突然引起了她的注意。

    她点进信息框。

    ［你不要着急，等我那老头子去公司了我再过来。］

    ［你快点，我已经快等不及了！难道你不想要吗？］

    ［我肯定想你呀，乔志安都没有你厉害，每次都让我好舒服。］

    ［想就快点，我在老地方等你。］

    ［#害羞#］

    ……

    乔希希翻完所有的信息，嘴角的笑意再也掩饰不住，她冷笑着盯着屏幕。

    前一秒她还在思考要拿什么报复薛翠云，没想到她自己就挖了个坑。

    如果乔志安知道她自己心爱的老婆，还做着其它男人的情人，缕缕给他戴绿帽子，这场面一定特别的精彩！

    想着，一个缜密的计划已经在乔希希的脑海中浮现了。

    ……

    另一边，书房内。

    秦亦寒坐在办公桌前，手里拿着一份文件，却怎么也集中不了精力。

    一想到方才在酒店，自己被乔希希无意识撩得身体有了反应，这让他很不舒服。

    他放下文件，走到玻璃柜前拿出一个杯子，倒了水喝下去，缓解了心中的不适。

    突然想到了什么，他拿起手机给陈泽铭打了电话。

    “秦总，请问有什么吩咐。”电话接通，陈泽铭恭敬的声音传来。

    “乔希希和蕊蕊的DNA鉴定结果什么时候能出来？”秦亦寒声音如冰般地道。

    陈泽铭道，“后天上午就能出来了。”

    “记住，鉴定结果出来后，要第一时间拿过来给我，不准让其他人知道。”秦亦寒冷声道。

    “是，秦总。”陈泽铭答应下来。

    挂了电话，秦亦寒忽然心生烦闷，眉眼染上了一抹焦躁，不适地走到落地窗前，俯瞰着外面的景色。

    如果鉴定结果出来，真如他之前所想的那样……

    乔希希是蕊蕊的亲生母亲，那……他要不要告诉大哥？

    可是乔希希……

    秦亦寒想着，强压下了心底那一刹那悸动的情绪。

