    老顾,“……”

    一边撑着伞立在车门旁的司机，“!!!!”

    刚才跟他唠嗑的竟然是，贺清桓的那什么！

    顾大志没有贺清桓高,贺清桓微微屈了下腰,喊道，“叔叔好。”

    “……”

    顾大志从头到脚的舒畅起来,也顿时松了一口气，他还以为顾望要贺清桓叫什么人呢,吓得后背都冒了冷汗。

    就在刚才，他整个人被白菜即将被人拱了的危机感完全包围,顾大志这辈子都不想再体验这种感觉了。

    顾望被顾大志狠狠的瞪了一眼。

    在车上,顾大志看顾望一口一口的咬着萝卜,憋了一会儿,忍不住问道,“还在一起呢？”

    顾望没作声。

    “真那么喜欢？”顾大志试探性的又问。

    其实顾家的人都不是那种特别保守的家长，对于顾望早恋一事向来看得很开，顾望从初中就开始谈恋爱，反正说是谈，具体是不是真的在谈，他们也不清楚。

    不在乎的原因有两个,第一是他们顾望他们了解得很,压根儿不知道喜欢是什么,闹闹腾腾谁受得了,第二是所有家长都担心早恋影响孩子学习,但他们不担心，因为顾望的学习没啥可以影响的了。

    他们现在担心和反对，也是基于,和顾望现在相互喜欢的人，叫贺清桓。

    一个心机城府都是他们顾望几倍十倍深的孩子。

    他们怕顾望吃亏。

    萝卜有些烫，顾望慢吞吞的咽下去了一块，才轻轻的“嗯”了一声，“老顾，你们的顾虑我都清楚，但贺清桓，他跟你们说的不一样。”

    怎么就不一样了？！

    顾大志差点就把这句话脱口而出，但他还是忍住了，况且，刚才两个男孩子从雨幕中一路过来的时候，贺家那小子竟然几乎把伞全部都遮在顾望的头顶，贺清桓站在顾大志面前的时候，顾大志看见雨水顺着那孩子的脖子往下流。

    他哼了一声。

    顾望就听出了老顾的退让。

    他知道家里人并不是真的不喜欢贺清桓，尤其是杜丽平，她或许还很欣赏贺清桓这样的人，但阻止他们继续欣赏贺清桓的原因就是顾望。

    再优秀，也跟他们顾望不合适。

    顾望太单纯了，在他们眼里就还是一个没长大不懂事的孩子，跟贺家那孩子在一起，就要做好最后连骨头都被啃得不剩的准备。

    除非他们亲眼看见，在两人的相处中，顾望是掌握主导权是在上头那一个。

    他们顾望不可以被拿捏。

    解决这一点，贺清桓比任何人都有优势。

    他们只要贺清桓对顾望好，别的都不要求。

    所以老顾刚才的态度软化了点儿。

    顾望不主动把贺清桓带到几个人的面前，他们会一直毫不犹豫闭着眼睛反对两人。

    第二天早上雨就小了下来，密密麻麻跟针尖似的毛毛雨，落在地上影儿都没有，但却把大地一寸寸的浸湿透。

    顾望自己打车去的学校，老顾说改明儿就专门给顾望配车和司机，然后跟杜丽平两人一人一辆车一个司机飞快的跑了。

    顾望嘴里叼着面包，在门口换鞋，顾奶奶给他手里塞了盒热好的牛奶，“晚上早点回来，你姑送了两块牛肉来，奶奶等你回来在吃。”

    “……”顾望忍住了笑，“这牛肉，这么稀奇吗？”

    顾奶奶板着脸，“你知道什么，是你姑父去乡下买来的，纯天然散养的，跟现在那些注水的可不一样。”

    虽然现在顾家有钱，就算是自己开辟草场养喝豆浆长大的牛都没问题，但老人骨子里还是没变的，纯天然的东西在她眼里才是最好的。

    “行，我早点回来。”顾望顺着她。

    顾奶奶看顾望就要走了，犹豫了半天，叫了一声，“望啊。”

    顾望回头，“怎么了？”

    顾奶奶张了张嘴，半晌，才开口慢慢说，“昨晚我跟你爸妈商量过了，改天，你把贺家那孩子带到家里来吃个饭。”

    他们再看看，他们是知道还非常确信现在十六七八岁高中生哪里懂什么爱情，但凡顾望的对象换成其他任何人，他们也不会如此小题大做草木皆兵。

    顾望愣住，好半天，他眼眶有些发热，“好。”

    家里人这么迅速的转变了态度是顾望没想到的，在出租车上，他又收到了杜丽平的消息。

    [杜女士：妈妈一直都是反对你跟贺清桓的，谈恋爱也不行，因为我知道那孩子的性格，就算是谈恋爱，那也跟其他孩子是不一样，妈妈只是担心你受伤，没有讨厌他的意思。]

    不止一条消息，杜丽平连着发了好几条，顾望缓了一下，才继续看后面的。

    [杜女士：昨晚跟你爸爸还有奶奶聊了很久，最后我们还是愿意支持你，你喜欢就谈吧，只是谈恋爱而已，对不对？但望望，妈妈希望你记得，不管什么时候，给自己留退路，再有，保护好自己。]

    他们担心的所有事情，其实早就全部变成了事实，他们的担心，都是最后全部都发生了的。

    快到学校的时候，顾望给杜丽平打了个电话过去。

    杜丽平在开会，示意会意暂停后背过身去接电话，穿着一身白西装的女人干练利落，与平时温婉的模样大相径庭，但听见顾望的声音之后，她笑了起来，让会议室里好多人纷纷愣神。

    顾望握着手机贴在耳边，声音低低的，“杜女士，我有没有跟你说过，”

    杜丽平，“说过什么？”

    顾望轻声说，“我爱你。”

    杜丽平微微的愣了一下，顾望小时候还经常这样说，为了从她和顾大志手里哄点儿零花钱走，后来长大了一些，家里给零花钱给得多了起来，又有奶奶宠着，顾望很少那样撒娇的嚷嚷我爱你了。

    像现在这样的语气，更是从来没有过。

    “我也爱你。”杜丽平并不吝啬于对顾望的疼爱，家里或许，她才是那个最宠顾望的。

    [杜总这是在跟谁电话，比跟顾总说话时温柔多了，别不是……]

    [不允许人家跟儿子打电话吗？]

    [……]

    [你们见过杜总和顾总的儿子吗？]

    [没见过，谁见过的出来说一句。]

    [去年我见过一次，一特招摇的小孩儿，还好吧，听说成绩特别差，在学校打架逃课整天闯祸，长得还不错。]

    [啊，不应该吧，杜总和顾总的儿子不会是那样的吧。]

    [过几天不是有我们公司承办的商界酒会吗？顾总前边说要把他儿子带来，你们应该能看见，到时候你们自然就知道了]

    [如果真的是你说的那样，那还真是家门不幸啊，杜总和顾总只有一个儿子吧，这家业，谁来继承？]

    [你们可真是咸吃萝卜淡操心，上次公司大厅滚动播放这种整天八卦人的私聊群消息的事情你们就都又忘了？]

    [没忘没忘，不敢不敢。]

    [继续开会，继续开会。]-

    顾望是踩点到的学校，他到教室的时候，贺清桓的位置上还是空着的。

    [望：还没到？]

    微信也不回。

    距离上课还有两分钟，顾望给贺清桓打了个电话过去，响了很久才被人接起。

    那边安安静静的，顾望还以为被挂了。

    “贺清桓？”顾望小声喊。

    “嗯。”男生的声音通过话筒穿过来，夹杂着一点轻微的电流声，就跟羽毛似的扫弄着顾望的耳膜，轻轻摩擦的时候，带着让人脸热的微痒。

    顾望皱了下眉，“你声音怎么了？”

    跟平时完全不同，很沙哑，像嗓子破了似的，音调足足低了好几个度，贺清桓平常声音冷，这种时候偏偏不同了，让顾望想起了，二十几岁时候的贺清桓。

    贺清桓房间很昏暗，灰色的厚布窗帘还拢着没有拉开，一丝的光都透不进来，只有墙角一盏微弱的落地小灯，勉强的让房间还能视物。

    “有点感冒。”贺清桓说，“睡一觉就好了。”

    顾望慢慢吞吞的唔了一声，不知道在想什么，“那你作业我帮你做了？”

    “好。”贺清桓轻声说。

    男生的声音在此刻温柔低沉得让人心脏都像被攥紧，顾望胡乱的嗯了两声，摁断了电话。

    中午的时候，顾望给贺清桓打了好几个电话，都没人接，他在座位上，迅速把两个人的作业赶完了，也不知道对跟错，收拾好了书包就往外跑，宋之言叫住他，“望望，你去哪儿？”

    顾望，“我头疼。”

    “……”宋之言看顾望这气色好得，他实在不好意思戳穿，勉强问了一句，“你记得把作业带着。”

    “我已经做完了，你等会帮我交一下。”

    顾望头也不回的跑得飞快，宋之言独自风中凌乱，他低头看见自己只做完了一半的卷面，陷入了沉思。

    李舒雅的假很好请，从请假到贺清桓家里，一个小时都没有用到。

    按了门铃，是阿姨来开的。

    阿姨着急忙慌的，双手在围裙上抹着，她领着顾望一路往屋里走，一路絮絮叨叨，“他们都去老宅陪老人家吃饭了，阿桓一个人在家里，昨晚夜里就开始发烧，我昨晚看他回来浑身都是湿的，我就知道，肯定得感冒。”

    “不过一年发一次烧也好，对身体好，但这一直烧着也不是回事儿啊，就早上喝了杯水，到现在都还没吃饭，叫也叫不醒，放在床头的药动也没动。”

    “你上去看看？”阿姨觉得这两人关系好，顾望说的话，贺清桓肯定听。

    顾望把书包放下，“我去看看吧。”

    房间门没锁，轻轻一推就开了。

    淡淡的薄荷气味迎面扑来，顾望视线落在床上，男生坐在床上，靠在床头，发丝凌乱，是白天，房间再昏暗也不至于伸手不见五指。

    但这种昏暗的环境让人更加没有安全感。

    贺清桓上衣是宽松的白色长T，因为生病，他整个看起来，很无害。

    顾望关上门的时候，贺清桓抬起头，朝顾望看过来。

    “你好点了吗？阿姨刚才告诉我，你不吃药，为什么？”顾望轻声问道，但站在原地没动。

    贺清桓朝人笑了笑，“过来。”

    顾望顿时警惕起来，甚至还往后退了两步。

    “你不过来，那我过去了。”贺清桓说着便掀开被子起身，赤着脚，身形清瘦，但过来时，那种压制感直接迎面而来，让人忍不住脊背发凉，手心冒汗。

    顾望僵住，连退都不敢继续往后退了。

    贺清桓额前发丝挡住了眼睛，有些乱，他微微俯身，眼睫颤了颤，看着面前的男孩子，喉结几不可见的上下滚动了下。

    他是真没想到，男孩子会自己送上门来，他说会改，倒也不必如此天真的误会。

    贺清桓抬手，轻轻放在顾望的后背，顺着脊骨，一节一节往上按，停在后颈上，暗示意味很浓。

    “听说发烧的时候，口腔温度很高。”

    “望望想不想感受一下？”

    作者有话要说：望：不

