    “那你快看看，上头都是炎国的古文，想必夏丫头认不全，才抄下来让我们给她解惑。”沐丹参催促道。

    青黛这才仔仔细细地看了起来。

    她看了许久，又跑去书柜前，翻出炎国古今文字对照表，研究了一番。

    沐丹参一直坐在一旁守候着。

    直到青黛高兴不已道：“老头子，我们的小乖乖和小曾孙都有救了！”

    “什、什么？”沐丹参一脸懵。

    青黛笑道：“跟我猜想的一样，我们的小曾孙，就是‘万蛊之王’！”

    “你说夏丫头怀的真的是万蛊之王！”沐丹参很是震惊。

    当年，秦烈拿自己和他的女儿沐空青做实验，生下夏丫头，想让夏丫头拥有跟连星儿一样的体质。

    结果，夏丫头的血解药体质反噬本体，造成她病理性贫血，活不过二十五岁。

    秦烈发现自己无法彻底医治夏丫头，才在夏丫头十六岁那年，将夏丫头送到他身边来，跟他坦白，希望他这个当外公的救治夏丫头。

    后来，他不得不将夏丫头带在身边，还为了方便照顾夏丫头跟自己进宫，让夏丫头成为了王子和公主的伴读。

    这件事情，他一直瞒着青黛，只是为了不让青黛伤心。

    谁知，青黛早就知道了。

    “嗯。”青黛应了声。

    沐丹参却担忧道：“万一是个男孩子，岂不是没希望了？”

    “放心吧！根据小乖乖手抄下来的记载，可以断定她怀的一定是龙凤胎。因为万蛊之王的‘阴气’很重，容易让母体在怀孕过程中受损，甚至在生下她后，母体就会气虚而亡。可根据小乖乖目前的身体状况来看，小乖乖肚子里的小丫头，应该是给自己附带一个弟弟，来给自己提供‘阳气’，保护母体不受损。不过这个弟弟能不能活下来，就得看她的心情了。”青黛感叹。

    沐丹参惊愕：“难不成，她为了自己活命，在夏丫头的肚子里，把自己的弟弟吸收了不成？”

    “不排斥这个可能。”青黛无奈道，“毕竟她是万蛊之王，一旦有危险，她会选择先保护自己。”

    “所以，夏丫头中了生死蛊，这小家伙吞了生蛊，把死蛊留给了夏丫头？”沐丹参心里突然有些难受，不禁抱怨道。

    青黛却掐着小拇指比划道：“她还只是个丁点大的细胞，本能的自我保护意识，再正常不过了。”

    “如果当时执意拿掉她，会怎么样？”沐丹参反问。

    青黛解释道：“如果她意识到自己非死不可，她会把生的机会留给母体，这就是她的自主意识。”

    沐丹参顿时沉默了，刚刚他还抱怨这个小家伙来着。

    “老头子，我们救冷夜沉的女儿吧！”青黛突然语重心长道，“毕竟，他的儿子，用自己的命，换下了我们沐家人的两命。”

    “你知道，救了他女儿的后果是什么吗？一旦他女儿醒过来，血解药带来的暗战，就不会停止！”沐丹参深沉道。

    青黛低低地说道：“话虽如此，可如果不是他儿子，我们就要失去小乖乖亦或者失去这个小曾孙。他儿子救了两个人，我们还他一个女儿，这不为过。”

    “好吧！我救！”沐丹参终于松了口。

    随后，他主动联系上了冷夜沉。

    冷夜沉得知沐丹参愿意救自己的女儿，立即部署了一切，在翌日天黑后，和连华生一起，暗中将昏迷不醒的连星儿送到了沐家公馆的地下防空室。

    再次见到冷夜沉，沐丹参已经没有了上次那种高不可攀的态度。

    “沐老，如果您能救醒我女儿，我愿意……”冷夜沉刚想许下重誓，却被沐丹参打断。

    “我不需要你任何允诺，不过，我医治的过程需要保密，所以，你的人，不能旁观。”沐丹参严肃道。

    他话中暗指的人，是连华生。

    冷夜沉看了连华生一眼，点头道：“没问题，一切听从您的安排。”

    连华生虽然很想趁机偷学，但人家直接拒绝了，他也没什么好抱怨的，毕竟救星儿要紧。

    “那你们就在这里等消息，我会安排好你女儿的事。”沐丹参接着说道。

    他说完，打个手势，他的手下便将连星儿从他们面前带走了。

    冷夜沉不放心地跟了几步脚，却被沐丹参制止：“冷先生请留步。”

    连华生拍了拍冷夜沉的肩头，安抚道：“放心吧！这老头子医术高超得狠！完全在我老爹之上！”

    “我只是担心星儿醒过来后会害怕。”冷夜沉皱眉道。

    连华生微微垂下眼帘，心情格外沉重，因为他被他的这句话感动了。

