    一只只鬼魅，声若寒音，尖锐莫名。

    那无数妖魔鬼怪，更是声音阴寒，如若黄泉之音，如若无尽幽冥下震荡灵魂的嘶吼。

    惊人的声音震荡，从下而上，冲击而起。

    如若一股狂风，一股从幽冥中迸发的古老深邃之风，肆虐亿万里高空。

    这一刻，高空中，唯一人。

    这一瞬，这天地，也仿佛只余一人。

    凌立虚空，俯瞰大地，一人一剑，藐视天地苍生！

    “嘶。”萧逸倒吸了一口凉气，强忍耳中不断回响的回音，一手握剑，准备斩破星辰大海，一手连忙揉了揉耳朵。

    他本期待着，期待能从这无数妖魔鬼怪得到满意的回答。

    可这冷不丁传来的莫名其妙回答，让他一阵突兀。

    那剧烈声音呼啸下，他甚至耳响回音，听不清后面说的什么。

    “王什么？”萧逸冷着脸，刚想再问一遍。

    嗖…

    一道身影，猛地冲破下方黑气，同样凌立高空。

    身影，负手而立，仿佛在享受着这下方无数恭谨身躯的跪伏。

    “嗯，很好。”赤龙张开了双手，似君王摆手，俯视众生。

    “这么快便认可了我，倒是让我微微有些惊讶。”

    “我说过，我赤龙，终将君临大陆，天地为王。”

    “离，你看到了吗？”赤龙遥望萧逸，得意大笑，“哪怕是这冥域强者，也只得在我赤龙脚下瑟瑟发抖，匍匐跪地。”

    “俯首称臣，以我为王。”

    “杀了他。”赤龙猛地暴喝一声，眼眸冰冷，杀意迸发。

    赤龙遥遥一指，仿佛在下着君王之令。

    萧逸脸色一变，本还想凭这十万星光力量做下威胁，博弈一番，多少让这些妖魔鬼怪忌惮下退却一部分也是好的。

    现今看来，根本无用。

    “你会先死。”萧逸身影一动，瞬间仗剑而上。

    那般速度，甚至超过了君境。

    剑上，四股星芒，环绕不停。

    “好快。”赤龙瞳孔一缩，手中万钧戟瞬间而挡。

    锵…轰…

    赤龙手中万钧戟，虽挡下了萧逸的剑，却也同时万钧戟上传来一股可怕巨力，顷刻侵袭全身。

    那般巨力，瞬间让他一口腥血喷出。

    “好大的力气，好强的一剑。”赤龙脸色大变，身上的莽星不灭甲，再度损毁几分。

    “你这身铠甲，挡不住我三剑。”萧逸冷笑一声，又是一剑劈下。

    赤龙脸色大变，猛然看向下方，“还等什么，速速杀了挡在我面前的这只蝼蚁…”

    赤龙话还未说完，猛地脸色一白。

    下方，无数鬼魅，无数妖魔鬼怪，竟在退却。

    黑压压一片，如潮而退。

    “怎…怎么可能…”赤龙下意识地握戟而挡，脑海中猛地想到了什么，脸色煞白。

    轰…一声爆响，赤龙被重重轰飞。

    “噗。”赤龙已然大口腥血喷出，但却面露惊骇。

    锵…

    萧逸的剑，再度而至。

    赤龙双手万钧戟奋力而挡，眼眸，直直地盯着萧逸，“它们，在喊你？”

    “你是王…”

    “有病。”萧逸冷笑打断，“我姓萧。”

    哗…

    下方，黑压压一片的如潮黑气，退却的速度惊人莫名。

    那般消散速度，竟是比之刚才冥域空间裂缝黑气喷发还要惊人。

    几乎只数息之间，无数鬼魅，无数妖魔鬼怪，退却一空。

    亿万里范围黑气，消散无踪。

    包括那高空中的巨大空间裂缝，亦一瞬间恢复。

    天地，在这一瞬恢复了正常，只余萧逸、赤龙二人。

    “呵。”萧逸冷笑，“我当是什么，原来是雷声大雨点小。”

    “看来你那群妖魔鬼怪怕死先抛弃了你。”

    “这，是最后一剑了。”萧逸眼眸冰冷，举剑，一剑劈下。

    但，剑还未真正落下一瞬。

    哗…

    一股黑气，猛然在赤龙身上爆发。

    “我…”赤龙猛地脸色大变，脸上写满了痛苦。

    “黑湮？”萧逸一惊，眉头亦是一皱。

    “黑湮反噬？”

    本该操控黑湮的赤龙，此刻竟反被黑湮吞噬。

    明显可以看到，赤龙身上的气息，正以惊人的速度削弱。

    赤龙身上的生机、力量，亦以惊人的速度不断流逝，但到底流逝至何处，却不得而知。

    “离，救我…”赤龙脸上，头一次有了极度的恐慌。

    至始至终，赤龙从未有过痛苦和惊恐之色，哪怕之前不断被萧逸重伤，不断被剑气加身，剑痕凛冽，从未有过痛苦与惊恐。

    这一瞬，竟却仿佛见到了什么可怖之事，仿佛知晓自己将面临何等下场，竟恐慌如斯。

    赤龙口中的呼喊和话语，并未能说完。

    萧逸的剑，定格在空气中。

    而身前，已然空无一物。

    从赤龙身上爆发黑湮反噬，再到如今空无，在萧逸眼中不过一个呼吸间。

    就这般短短时间，赤龙这般修为实力，竟被吞噬得尸骨无存，灵识湮灭。

    黑湮的吞噬，到底可怕到什么地步？

    难怪之前‘黑湮’二字会在妖域中让人闻风丧胆，往往诡异出现又在短短时间内让人毫无察觉之前便诡异消失，吞噬大片生灵。

    也难怪之前防线处，能沾附千万妖族精锐，以及那数亿妖族，且吸收速度同样惊人，顶多一二时辰便能将那无数生灵吞噬殆尽。

    “好可怕的黑湮。”萧逸咽了口口水，抬头看了眼苍穹，本冰冷的脸色，霎时恢复平淡，难得的露出了一丝笑容。

    “天塌，停止了。”

    “乌云，消散了。”

    “变天，彻底结束了。”

    萧逸脸上洋溢着喜悦。

    在他的武道感知中，偌大片天地，已然乌云尽散，更别说塌下了。

    那摇摇欲坠，压迫惊人的黑云苍穹，终于消失得无影无踪。

    这大半年来，让无数中域武者终日处于恐慌压迫中的变天之危，终于结束了。

    目光所视，天地平静，天地武道，一如以往那般让人向往，充满了宁静，写满了浩瀚莫测。

    高空，一缕斜阳，余光照耀而来。

    这道傲然的身影，沐浴在阳光之下；旭日暖阳，会散在这张俊逸脸庞上。

    “呼。”身影重重地呼出一口气，仿佛吐尽了这大半年的担忧和沉重。

    “这大半年的准备，没有白费。”

    “这大半年的辛劳、闯荡、凶险，一切，都值得。”

    “中域守下了，我珍视着的东西，一切无恙，很好。”

    萧逸笑笑，笑得很是轻松，很是满足。

    哗…高空中，四道光芒，正不断坠落。

    萧逸看了眼，大手一挥。

    四道光芒，吸摄而来。

    那，是赤龙被黑湮反噬身死后，留下的三件至宝，其中，还有一枚乾坤戒。

    萧逸轻笑，如今，他足够喜悦的了，别的许多东西，不过是锦上添花。

    萧逸扫视了一下乾坤戒。

    乾坤戒内，几乎是空荡一片，但，空间角落处，却有一道散发着毁灭气息的光芒。

    这，或许是萧逸此刻喜悦中的最大惊喜了。

    “星罗灭神锥？”萧逸笑笑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。