    第953章 不是内心，而是荷尔蒙

    自从那次的“电车壁咚”事件后，这女孩似乎找到了避开电车拥挤的方法，每次上车都会主动站到那个车窗与座位护栏之间的狭小角落，用罗戒的身体将自己挡在里面。

    尽管两人基本没有说过话，但愈发娴熟的站位颇有点心照不宣的默契。

    「桂言叶」对他这种莫名的信任感，罗戒猜测可能是从他称号上获得的额外好感度。

    【乳聚人心】——对应行动与任务中，视剧情女性角色罩杯尺寸获得额外好感度加成，B/C+30%，D/E+40%，F以上+50%，行动与任务失败导致的好感度降幅减半。

    【公主连接】——身份类型为「公主」或「豪门千金」的女性NPC好感度+20，同时好感度提升效果+50%。

    除以上两个称号，另外还有一个很特殊的被动技能也在生效。

    【180MM的祝福】——来自初爱之神「八尺」大人的神力加持，特定身体机能强化，女性NPC角色好感度+10，理番类世界女性NPC角色好感度提升幅度+50%。

    假定「桂言叶」对他的初始好感度为0，在第一次见面那一刻，就会直接从称号效果上获得20点的好感度。

    （【午夜大衣】和【180MM的祝福】的20点好感度被【隐形的翅膀】的负20点好感度抵消，所以只有【公主连接】的20点生效，虽说不愿意插播这么影响阅读的一句，但不说肯定有人想不起来，然后就要杠作者菌不会算数。）

    而后的“电车壁咚”事件，至少也会有20点的好感度，算上称号与技能的150%叠加加成，总共就是50点。

    也就是两人相识时间太短，且「桂言叶」又内向不善表达，不然70点的好感度，已经是介乎于好友与至交之间的关系了。

    “学长……能和你聊几句吗？”

    不知为何，往日总是默默来默默走的「桂言叶」，今天竟是反常的主动开口与罗戒说起了话。

    或许是量变产生质变？

    罗戒自然不会拒绝一个美少女的请求，笑了笑道：“我叫夜魇，一之濑学园3年D班。”

    “抱歉，接受了您的帮助还没有正式道过谢……我是榊野学园1年4班的桂言叶。”

    「桂言叶」不是不善言谈，只是在陌生男性面前会紧张得说不出话，为了今天的主动开口，她昨晚练习了很久，可说出来依旧是结结巴巴的。

    但终究是说出来了。

    “桂同学想跟我聊什么事？”

    「桂言叶」双手不自然的捏着裙角，羞赧的低下头。

    “我知道被我这样一个陌生人请求会让夜魇学长你很困扰，但我在学校里没什么朋友，也不知道该找谁商量……”

    这话听起来似乎不可思议，但确是事实。

    「桂言叶」的父母都是成功企业家，对她的要求非常严格，几乎所有课余时间都被各种课外培训班占满，以至于在学校中根本没有人际交往，久而久之就成了他人眼中难以接近的优等生。

    毫不夸张的说，有着70点好感度加成的罗戒，搞不好是「桂言叶」现在唯一一个达到“好友”关系的人。

    “能成为桂同学的朋友和倾诉对象，我很荣幸。”罗戒微笑着做出洗耳恭听的姿态。

    罗戒友好的态度让紧张的「桂言叶」稍稍松了一口气，抬头对罗戒腼腆的轻笑了一下，随后再次低下头。

    “是这样的——我最近在学校中认识了一个新朋友，是个邻班的女孩子，叫做「西园寺世界」，昨天她的朋友「伊藤诚」向我告白了，我想了一晚，不知道该不该答应他……”

    罗戒愣了愣。

    咦？这剧情不对啊，原著中「桂言叶」与「伊藤诚」属于互相暗恋，因此「伊藤诚」表白的第一时间「桂言叶」就同意了，为什么这里会犹豫呢？

    “嗯……桂同学，问个不相干的问题，你们学校最近有转校生吗？”罗戒第一时间想到的就是玩家对剧情的干涉。

    「桂言叶」有些不明所以，略作回想后摇头：“我们一年级没有转校生，但其他年级就不知道了。”

    “哦，谢谢。”

    如果有「学生」职业的玩家进入榊野学园，为最大限度的参与剧情，必然会选择与主角相同的年级，既然「桂言叶」确定一年级没有转校生，那就说明榊野学园内没有玩家，也自然就不存在玩家干涉剧情一说了。

    那唯一的解释就是，他自己接触「桂言叶」而引发的的蝴蝶效应。

    罗戒其实从一开始根本没想过去干涉《曰在校园》的剧情，可既然「桂言叶」问到了他的头上，他也不希望看到原著悲剧的重演——虽说他并不能判断这个世界的《曰在校园》会走哪一条剧情线，但原著通往BAD-ENDING的概率实在是太高了，他实在也有点不忍心看到「桂言叶」这么个单纯善良的女孩子走到提刀黑化那一步。

    “你喜欢那个男孩吗？”

    “嗯，怎么说呢……有点在意吧。”

    「桂言叶」的回答倒是不出罗戒的意料。

    《DAYS》系列的世界观中，几乎所有的主要角色都有着一个叫做「泽越止」的男人的血脉基因——对，就是《学园默示录》世界中被打爆了蛋蛋的那个变异触手怪。

    这个男人的基因有一个很神奇的特性，或者说是诅咒，就是后代之间会相互吸引。

    所以「桂言叶」对主角「伊藤诚」的好感，与其说是一见钟情，倒不如说是「泽越」系血脉的诅咒发作。

    罗戒虽知道「伊藤诚」不是良配，但直接建议「桂言叶」拒绝，又未免有些交浅言深了，只能委婉提醒道：“听你话里的意思，你对那个叫「伊藤诚」的男孩应该只是见过几面，并没有深入了解过，最多只是听那个叫「西园寺世界」的新朋友说他很好，对么？”

    「桂言叶」红着脸点点头。

    “桂同学，龙国有句古话，叫「如人饮水，冷暖自知」，别人觉得好的东西，未必就一定适合你……况且，你们终究才刚刚认识，这么短的时间就决定告白，那种感情绝不会是出自内心，而是出自荷尔蒙。”

    「桂言叶」没有言语，似乎在思索这番话的深意。

    电车再次停靠在榊野学园车站，「桂言叶」向罗戒深深鞠了一躬，拎着书包跑出车厢。

    (本章完)

