    做了一天菜把金主打发走了，李窈窕拿着卡片回去，慕容宸却悄悄的跟上那个金主。

    金主直接去了城主府，进府之后金甲兵就不再跟着，而是分散开守护着城主府。

    慕容宸悄悄跟进去，看见他来到城主府后院，那里有一个花圃，金主挥挥手，花圃就分开两半，露出一个黑黝黝的洞口。

    这次慕容宸没有跟进去，而是分了一缕神识挂在金主身上。

    金主进入地道，底下有发光的石头，所以视野明亮。

    待走到楼梯的尽头则是一个不长的甬道，甬道尽头是一扇金色的大门。

    他过去将门推开，哪怕是见多识广的慕容宸也被里面的景色震了一下。

    那里有一个透明的罩子，罩子里面是许多的齿轮，正在缓缓的转动。

    罩子一直延伸到地底，不知道是什么机关的心脏。

    金主绕过柱子，另一边有一个水晶棺，他缓缓躺了进去。

    水晶棺上有两根管子，连接着头部和脚部，他躺进去就开始睡觉！

    慕容宸操控神识顺着那头部的管子游走，最后在城主府的一座塔上出来。

    这座塔刻画着很多符文，经过仔细辨认，他终于弄明白了，这是一个夺取他人生机的阵法。

    慕容宸原路返回又顺着脚下的管子游走，这次来到了一个昏暗的地方。

    管子的尽头连着一个蛋，蛋上面浮现薄弱的生机。

    慕容宸的神识绕着蛋转了几圈，发现蛋的底座上有三个字。

    魔种蛋。

    他眼神一凛，魔种不是几千年前就消失了吗？

    难道这蛋里面是魔族最高等级的一脉？

    他还想凑近看看，结果那蛋晃动了一下，有黑气冲向他，他连忙将神识撤回来。

    “真是奇怪，那股黑气怎么那么像死气呢？”

    他自言自语一句就离开了城主府。

    回到住所后，他就把事情跟李窈窕说了一遍。

    李窈窕琢磨一下说道：“先不管那个蛋，明日我们抓到年兽再说下一步。”

    “好！”慕容宸现在也没头绪。

    到了第二日，街上非常热闹，几人倒也开心的凑了一把热闹。

    到了黄昏，姚田七有些紧张。

    一只七彩巨兽踏着晚霞出现在城市的上空，它仰天咆哮，嘴里冒出许多卡片。

    卡片纷纷扬扬的落到城内每个角落，城里的人纷纷去抢夺。

    李窈窕目测了一下，抛却NPC，正常的人类只有四百多个。

    NPC是不会去抢卡片的。

    李窈窕几人对视一眼，然而能飞的却只有三个。

    他们飞到年兽上空，一人拿出一把空白的卡片拍向年兽。

    没想到年兽还会躲，它落到地上，仰头看着天上的三人。

    落地后韩秋山等人纷纷扑过去，空白卡兜头而下，年兽根本就没想到地面上的人会对它出手，结果被拍进了卡片。

    李窈窕落下来将卡片掐在手里，卡片在颤动，那年兽竟然还能挣扎。

    无垢大师徒手画了一个镇压符箓点在卡片上，卡片立即安静下来。

    李窈窕拿出书吧卡片放入最后，严丝合缝！

    卡片放上去后众人期待的看着，然而什么也没发生。

    “……”什么鬼？

    慕容宸说道：“仓库里的东西拿出来呢？”

    李窈窕将东西拿出来，可还是不行，没有任何事情发生。

    姚田七说道：“哎……难道要我们自己找入口？”

    李窈窕点点头：“应该是。”

    “那啥，你看你都有家族了，收我一个呗！”姚田七谄媚的笑道。

    李窈窕没反对，说道：“你申请一下。”

    收了姚田七，慕容宸说道：“也许地宫就在城主府后院。”

    正说着，大地一阵颤动，几人对视一眼，寻着声音找去，结果找到了城主府。

    不是后院，是前院演武场出现一个巨大的入口。

    他们来到入口仅仅犹豫了一下便走进去。

    一姐紧紧跟着李窈窕，警惕的防备着。

    通道越往下越狭窄，等李窈窕反应过来的时候发现居然走散了。

    身后没人，前方的路只能通过一个人，他们呢？

    一姐说道：“没感觉有岔路啊！”

    “嗯。”李窈窕拿出书在家族那里点慕容宸的名字：“你在哪？”

    很快，慕容宸就回话：“我们应该是被分割开了，你身边有人吗？”

    “有一姐！”

    “一姐与你是契约关系，所以被看成一体的。”

    李窈窕想了一下：“估计我们往回走也没办法碰头，既然有这个聊天就随时保持联系。”

    “好！”

    李窈窕又给其他人发了平安消息，然后继续往前走。

    走了一阵，她来到一扇门前，门上有个凹槽，应该是放置卡片的。

    门的下半部有红色果子的图案。

    她找到红果子卡片放入门内的凹槽里，门果然缓缓开启，进去后里面是一个方形的小厅，只有十平米。

    不过这里有一棵红果子树，上面结满了红色果子，这种果子味道一般，李窈窕没摘就绕过去来到另一扇门那里。

    门上依旧有凹槽，门上的图案是竹叶。

    慕容宸传来消息，名字在闪烁，李窈窕点了一下。

    “你那里有多余的烤飞猪卡吗？”

    李窈窕说道：“没有多余的，我这里遇到的都是植物类。”

    慕容宸说道：“我这里是肉类。”

    无垢大师的名字亮起来，李窈窕点一下。

    “一张桃花酒卡！”

    李窈窕问：“你那边是不是都是液体？”

    无垢大师回答：“是的。”

    李窈窕松口气，把酒水类的卡片放入家族格子。

    “你自己拿。”

    无垢大师将卡片拿走。

    李窈窕又把肉类的卡片放入家族格子里：“这些你拿着，我觉得我们是被分类了。”

    慕容宸幽怨的声音传来：“为什么先给他？”

    李窈窕：“……”顺手，你信吗？

    很快，韩秋山的求助也来了：“有兵器类多余的卡吗？”

    李窈窕将兵器类都放入格子里，传话回去：“我们被分类了，你那边是武器，这些都拿走。”

    “明白！”

    接着是姜大宝：“救命，我这里需要各种衣服。”

    李窈窕把服装类塞进去。

    等了许久都不见姚田七求助，李窈窕忍不住主动问：“你那边是什么情况？”

