    第260章 沧鳞冰蛟，哭泣的极光冰狼

    在不出现迈入那扇大门之后，其余人也是纷纷开启了行动，一个个的逐渐进入了冰神殿，反观混守门，则是在人类进入完毕后，才开始动身。

    最开始的是一只浑身雪白的白熊，根据外观来看，应该是一只修为达到了三万年以上的极地白熊。

    其次，是一只身上背着一个巨大蓝色龟壳的白色乌龟，令人惊讶的是，它那凹凸不平的龟壳上，竟然还有这一只蓝色的小型蛟蛇，更是一个人独占了两个名额。

    不过碍于那五乌龟高达四万年的修为，一些魂兽也没敢多说什么。

    等待着冰属巨龟进去后，取而代之的两只身着冰甲，一身淡白色皮毛的天冰狼，他们的修为更是同时达到了三万年以上。

    但看那两只天冰狼的动作，却是像护卫一般，将最前面的位置，让给了一直浑身洁白的天霜冰狼，那天霜冰狼的修为更是达到了恐怖的四万年！

    整个冰台上的十五名魂兽，一共有四只魂兽是狼族，其中三名，两名是天冰狼，一名是天霜冰狼，剩下的一名则是一只极光冰狼。

    不过那只极光冰狼的修为，却只是堪堪达到三万年而已，属于十五只魂兽中最弱的魂兽之一，尔排名垫底的那名魂兽，是一只，只有两万年巅峰的秦羽冰雕。

    等到其余的魂兽陆陆续续的进入冰神殿后，极光冰狼随意的蔑视了一眼秦羽冰雕，昂首挺胸的向着冰神殿缓缓走去，步伐中带着数不尽的高傲之意。

    “吼吼吼！”

    而然，正当极光冰狼即将迈入冰神殿的时候，却是被一声似龙似蛇的吼声给震慑住了，带着蓝文的榔头缓缓转过。

    这便见到了一直蓝色的蛇形生物，正在天空中不断向着冰神殿的位置疾驰而来，它的修为更是达到了恐怖的五万五千年，这一时间让极光冰狼有些目瞪口呆。

    若是白苍雪在此，一定能够一眼认出这只魂兽，因为他正是白苍雪曾经遇到过的那只，沧鳞冰蛟！

    身为冰神使者的怜冰则是半点阻止的意思，都没有，似乎对沧鳞冰蛟的到来早已见怪不怪，毕竟不论是人类还是魂兽，总有那么一两个奇葩的。

    会有魂兽中途来插队也属实正常，毕竟对人类的限制是60级魂帝以上不能进入，而对魂兽的限制则是六万年不得进入。

    只要不超过等级限制，不在这片区域动手交战，怜冰才懒得管他们插不插队。

    那沧鳞冰蛟先是来到了冰神殿冰台的位置，对着怜冰底下了他那高昂的头颅，以表对冰神的敬意。

    随后沧鳞冰蛟也是蔑视的看了一眼极光冰狼，随后便一把将其挤到一遍，在极光冰狼之前进入了冰神殿中。

    这时极光冰狼晃了晃脑袋，也算是回国了神来，对于哪位大佬插队的情况，他自然无法应对，只当是自己倒霉，随后便再次抬脚准备进入冰神殿。

    然而下一刻，极光冰狼愣住了，眼前的蓝色大门，仿佛又一层看不见的屏障一般，将极光冰狼挡在了外面，这让极光冰狼一时间有些不知所措，有些茫然的看向了半空中的怜冰。

    那眼神是是在问，这是是怎么回事，不是才进去了十四个吗？为什么不让我进？

    没等怜冰回答，另一边的秦羽冰雕确是坐不住了，原本来着一趟他本就没报什么希望，毕竟它连三万年都没有达到，现如今看到极光冰狼被冰神殿所排斥，也是欢快的煽动翅膀，想着门内冲去。

    然而天有不测风云，只听‘吧唧’一声，

    秦羽冰雕便一头撞到了那层看不见的屏障上，随后的它也是扭头望向了怜冰，眼神跟极光冰狼的如出一辙。

    不过，对于这个结果，怜冰倒是没有四号意外的想法，因为不出现进去的时候，就已经将那只天霜冰狼幼崽给带了进去，所以魂兽这边的十五个名额，自然是只剩下了十四个。

    极光冰狼与秦羽冰雕争夺的不过只是唯一一个名额罢了，现如今被沧鳞冰蛟给抢了，只能说是他们速度不够快，没能第一时间进入冰神殿，这也怪不了谁。

    原本，怜冰还是想对这两只魂兽解释一下的，但看极光冰狼的表情，似乎，没必要了。

    只见那极光冰狼，好像是有些恼怒，对着怜冰呲起了狼牙，一脸凶意，似乎是在向怜冰讨要说法一般。

    而随着极光冰狼的最先起头，那只看看两万年巅峰的秦羽冰雕似乎也有了·勇气，一时间两只魂兽都是一脸不善的盯着怜冰，挑拨起了这位冰神使者。

    见此，怜冰那张面无表情的脸，突然间漏出来一道毫无感情的微笑，默默想到

    （看来是太长时间没出过手，这些虫子都忘记了我的实力了吗。）

    想着，怜冰也是寒声的对着两只魂兽慢慢吐出了几个字：“米粒之光，也敢像皓月逞凶露像。”

    说吧，怜冰那只细嫩的白色销售边往前缓缓一退，两只魂兽顿时瞬间没化作了两尊毫无生命迹象的冰雕，随后便缓缓化作冰沙散去。

    处理完了这件事后，怜冰那高达九十九级的恐怖婚礼，再度覆盖了整个北谷寒峡，让这其中生活的魂兽们，再次记起了冰神使者的强大。

    随后，怜冰也是袖手一挥，天空中的冰台瞬间破裂，照耀整个北谷寒峡的蓝光随之消散，冰神殿也随之消失，这峡谷的天花板，则是缓缓的覆盖上了一层无比厚重的冰层，一切都变成了最开始的样子。

    仿佛这样一切从未发生过一般，无比平静。

    ......

    另一头，此时已经进入了冰神秘境的白苍雪，已经缓缓从昏迷状态苏醒了过来，一股厚重的甘家口，顿时覆盖全身，无比熟悉。

    似乎回到了白苍雪当初，刚刚来到这片大陆的时候，一般，鄂弼厚重的积雪覆盖着。

    ?  ?尽量保持两天一更，本作者西红柿那边的书籍已经签约，需要日更拿全勤，所以这本练文笔的书货更新的慢一点，估计会是两天一更。

    ?      要是没什么大事的人，可以扔书架里存着，反正我向你们保证，这本书没绝不会太监，是会写到完结的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

