    这个消息，在极短时间内，在陆家圈子里引爆了众人。

    大家一来是对陆朝明老爷子确诊肺癌，感到了惊奇！

    老爷子素来身体倍儿棒，突然之间确诊肺癌，这是谁都没想到的！

    二来，不知道是谁传出的消息，这次能诊断出肺癌，全是因为陆晨。

    甚至，还越传越神，什么陆晨在年夜饭时，就诊断出了肺癌……

    不过，陆东华一家十分感激陆晨，还特意给他打了几个电话。

    因为pet-ct的结果还不错，只是肺癌的早期，所以通过手术治疗，生存期还是很长的。

    这也算是不幸中的万幸了！

    这一次，陆文国切实的感受到自己儿子的厉害之处。

    之前，只是听说他参加了好几个比赛，甚至还拿到了冠军。

    但是这种比赛，虚无缥缈，没有这一次的事情，来得让人震撼。

    陆文国来到江城看望陆朝明老爷子时，陆朝明感叹道：“文国，你真是生了个好儿子啊，这次如果不是他，我这个病啊，还不知道要拖到什么时候发现。”

    陆东华心中也很庆幸。

    幸好是听从了陆晨的意见，不然这等三个月之后复查，到时候就不知道肺结节发展到何种程度了！

    接下来，陆朝明在江城附属第一医院接受肺癌的手术治疗。

    陆晨的一颗心也彻底的放了下来。

    自己的能力可以帮助家人，这也是十分让人欣喜的事情。

    ……

    京华二院的生活照旧。

    科室、寝室、食堂，三点一线。

    陆晨觉得这种生活倒也十分的充实。

    每天都能汲取各种知识养分，充实自己，没有其他方面的压力。

    周末，室友都待在寝室，陆晨也在笔记本电脑前，完善中自己的临床科研实验。

    “哎呀，今年的考研成绩出了！”

    王子豪突然喊出了一句。

    陆晨一愣，时间过得真快啊！

    遥想他考研时的场景，仍旧历历在目，好像是在昨天发生的一样。

    “不知道姚洁师妹考得怎么样？”陆晨脑海中闹出了一个清秀的脸庞。

    就在这时，手机微信提示音响起。

    陆晨拿起来一看，说曹操，曹操到。

    还真是姚洁师妹的微信。

    “师兄，我考了395分！”

    395分，这在医学考验中，已经算是天花板的分数了！

    陆晨当年也只有360分。

    不出意外，这个分数，即便是在高手如云的京都大学医学院，那也是数一数二的！

    “那我就提前恭喜师妹了呀！”陆晨回复道。

    “谢谢师兄。”姚洁还回了一个可爱的表情。

    “你报考的是京都大学医学院？”陆晨又问了一句。

    “嗯，京都大学医学院，心血管内科专业。”

    “好好接下来的复试，京都大学医学院的复试，和其他学校不一样，你可得好好准备。”

    “嗯，那我有不懂的就问师兄你啦！”

    “没问题。”

    陆晨回复了最后一句，便关闭了聊天对话框。

    不得不说，姚洁师妹还真厉害。

    在自己力所能及的范围内，陆晨还是会尽量帮助她。

    京都大学医学院，那可是自己曾经梦想的医学殿堂啊！

    ……

    生活又慢慢步入正轨，陆晨也从内分泌科出科了。

    上级医生闵玲，自然是万分不舍。

    陆晨虽然脸黑，但是瑕不掩瑜啊！

    他在组里的这段时间，闵玲可是轻松太多了！

    现在陆晨一走，闵玲和当时的王晓东一样，短时间内很难适应。

    离开内分泌科，陆晨轮转的第三个科室，正是肾内科！

    转眼间，又是一个月过去了。

    陆晨在肾内科过得还不错，没有心内科和急诊科的繁忙。

    他有更多的时间留给临床科研。

    除此之外，陆晨感谢值再次积攒到了二千多。

    肾内科不像是急诊科，赚取感谢值的速度比较慢。

    这两千多点感谢值，大部分是通过网上发布的科普视频得到的。

    今天恰好是周末，陆晨准备回一趟科室，收集近期的临床科研数据。

    他每隔一段时间就要回心内科一趟，主要为了自己的临床科研数据。

    来到心内八区，陆晨看到了许久未见的孙果果。

    “果果师姐！”陆晨走进办公室之后，便喊了一句。

    孙果果听到熟悉的生应，回头看是陆晨，立刻展颜一笑：“师弟，你又来录数据了？”

    “嗯。”陆晨点点头，在孙果果身旁坐下，“师姐，你今天值班啊？”

    “是啊，今天上一个24小时的班。”孙果果道，“明后天我请个假，得准备申请博士的资料了。”

    陆晨听说过，果果师姐今年要申请李瑶导师博士。

    华夏目前的博士，已经从全国统考，改为申请考核制。

    简单来说，以前需要考试，看成绩来招博士。

    现在呢，你提交读博申请，只要你申请的那个博士生导师同意，那你就可以被录取了！

    免去了中间考试的环节，只有经过一个面试。

    不过这面试的环节，可操作空间那就大了啊！

    所以现在读博士，其实很简单。

    但是，目前的毕业的条件，却是极为苛刻！

    很多人都是望而生畏，如果无法毕业，那可就陷进去了啊！

    以前只需要发表一篇2分的SCI论文就能毕业，但是现在确要发一篇5分的SCI论文才能毕业！

    别看只有3分之差，但是这其中的差距，可不小啊！

    很多研究生导师发表的SCI论文，最高也只有5分。

    这其中的难度，可见一般啊！

    “师姐，那你明天不就是要进实验室了？”陆晨道。

    以孙果果的能力和关系，肯定会被李瑶导师挑中的。

    “嗯，科室对我很好，给我保留了岗位，读博期间，还会发部分基本工资。”孙果果笑了笑。

    “那还挺好的。”陆晨道。

    “不过啊，我们医学这行，想要做到顶尖，还是要靠论文啊。”孙果果微微摇头，“即便我上了博士，压力也很大，毕业要5分的SCI论文，我怕我两三年都毕不了业啊。”

    “师姐，你要有信心呀，我相信你。”陆晨笑道。

    “哎，我会的。”孙果果道，“师弟，你也是一样的，虽然你临床能力这么突出，但是平时还是要多看论文。”

    “你看林翠主任的那个学生何思荣，前两天又发了一篇论文，听说这次是一篇一作的SCI，虽然期刊影响因子只有1分，但是这也很不错了啊！”

    陆晨微微一愣，何思荣又发论文了？

    而且还是一作的SCI论文，这可不简单啊！

    在京华二院，这对于一个硕士研究生来说，可以说是凤毛麟角的存在。

    看来何思荣这几个月，还真是够拼的啊！

    “谢谢师姐的提醒。”陆晨点点头，他内心也感到了一丝紧迫感。

    但是也仅仅只有一丝而已！

    他把今天的数据收集完后，也要开始了自己的论文书写。

    这几个月的努力，马上就到了开花结果的时候。

