    通过警戒树的视角，克里斯可以清晰地看见，几十道身影鬼鬼祟祟地正在向城堡逼近。

    “四位三阶骑士，来者不善啊！”克里斯暗叹一声。

    他迅速起身，把琳达蒂娜以及城堡中的骑士全部唤醒。

    “克里斯，这么晚了把我们叫起来干什么呀？”琳达揉着惺忪的睡眼，道。

    克里斯严肃地道：“有一伙儿蒙面强盗朝我们这边来了，人数在三十五个左右，其中有四名三阶骑士。”

    警戒树无法感应到那些人的等级，三阶骑士的数量信息也是听那伙人口中说的。

    此言一出，所有人的表情都是十分的凝重。

    如果所言属实的话，这将是有史以来，希望小镇遇到的最大危机。

    乔纳森有些不确信地道：“大人，您是从哪知道的？”

    克里斯拿出警戒树的叶片，道：“我亲眼见到的。”

    “你想怎么做？”蒂娜问。

    “做好战斗准备，那些强盗马上就要过来了，我从正面吸引他们的注意，你和琳达去城堡外找个隐秘的地方藏起来，蓄势强力魔法，打他们个措手不及。”

    “好！”

    ······

    三十几个黑衣人来到希望小镇的城堡前。

    “大哥，就是这里了，那个小贵族就居住在这个城堡里。”

    “走，随我一同冲进去，把他的脑袋砍下来。”

    “是！”

    还没等他们开始往里冲，便见到城堡的大门打开，克里斯带着乔纳森几人拿起武器，严阵以待。

    那伙儿强盗被吓了一跳，不自觉地后退几步。

    “他们为何早有防范？”

    “管他呢，就凭这点人还想挡住我们？纯属不自量力！”

    他们谁也没有注意到，在人群之后，一朵满是锯齿的巨大紫色花朵以极快的速度，涨到两米多高，张开大口向其中一人咬去。

    “啊！”那人身上被咬出两排血洞，发出阵阵惨叫声。

    蒂娜站在某棵大树的树冠中，魔杖一指，七八道凛冽的风刃激射而出，在人群中炸开，顿时便有三个人倒地不起，另外还有五六个人受到不同程度的伤。

    “该死的，居然有埋伏！”带头的魁梧男子低喝一声，“冲，随我去取小男爵的人头！”

    “杀！”克里斯拔出龙啸带头冲锋，同时将拽根从魔魂球中放出来。

    “那三个三阶骑士就交给我了。”蒂娜用风系魔法把自己和琳达吹过来，进入战斗中。

    乔纳森主动迎上了魁梧男子。

    琳达迅速种植出具有战斗力的魔法植物，将几名二阶骑士和一阶骑士困住。

    城堡中的一阶骑士也都挑选上了自己的对手。

    从人数上来说，对方占据极大的优势，足足有三十五人，四位三阶骑士，九名二阶骑士，二十二个一阶骑士。

    这样的战斗力量，足以覆灭任何乡下男爵，甚至能够媲美一些子爵的守备力量。

    克里斯手持龙啸，将一名二阶骑士逼退，同时反手把一道炽烈的火球打在另外一名骑士脸上。

    他同时面对四五个同等级的敌人，依然游刃有余。

    “小子，今天你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    “束手就擒，还能免受一些皮肉之苦。”

    克里斯冷哼一声，道：“呵，就凭你们，也配？”

    “龙人形态！”

    克里斯瞬间完成变身，体型暴涨，甚至超过了远处那魁梧男子。

    “吼。”龙啸带着火红色的残影，朝一名骑士切过去。

    那骑士连忙抬剑进行格挡，伴随着“叮”的脆响，剑身断裂，他脸上带着难以置信的神色。

    克里斯不会放过这个绝好的攻击机会，龙啸前指，刺入那骑士的胸膛。

    一个照面，击溃同等级的敌人。

    克里斯拔出长剑，看也不看，转而攻向四周的其他对手。

    鲜血在他身后如喷泉般涌出，那骑士流露出不甘的眼神，身体向后倒去。

    “魔法，爆裂火球！”

    巨大的火球在克里斯身前汇聚，灼热的火光将四周映照得通红一片。

    “轰！”

    火球炸裂，将前方一名骑士的身躯吞噬进去，他发出凄厉的叫声，变成一个燃烧的火人。

    龙啸前刺，令其解脱，声音戛然而止。

    剩余那几名围攻克里斯的骑士连连后退几步，一脸惊恐。

    他们完全没料到，这位年轻的小男爵，下手竟会如此狠辣。

    更没有想到，这个看起来十六七岁的少年，居然有这等实力。

    七名二阶骑士聚在一起，握剑的手微微颤抖。

    琳达感觉压力一轻，她现在只需要对付剩余的十来名一阶骑士就好了。

    远处，魁梧大汉啐了一口唾沫，怒骂道：“混蛋，居然给我假情报。”

    不过这样也好，少一个人，也能少分一份钱。

    他挥舞着手中宽厚的大刀，带着一阵血腥之气，将乔纳森逼得节节后退。

    乔纳森似乎是想到了什么，面色一变，道：“难道你就是赫赫有名的狂刀弗兰顿？”

    狂刀弗兰顿，三阶巅峰骑士，活跃在雄鹰公国西北部的一名强盗头子，只要给够钱，什么黑活都敢接，据说至少有十名贵族死在他手上。

    弗兰顿咧嘴一笑，道：“呦，还挺有见识的嘛。”

    ······

    克里斯的耳力惊人，在一片厮杀之中，依然能清晰地听到乔纳森两人的对话。

    自己和弗兰顿无冤无仇，既然他出现在这里，表明了一件事：有人在雇凶杀自己！

    前身就是被黑魔法师给毒死的，克里斯穿越过来后，将那名黑魔法师反杀。

    原本以为那只是一场意外，现在来看，是早有预谋。

    一个隐藏在暗处的人，一直想要自己的命。

    克里斯心中涌起一阵无名火，翻遍脑海中的记忆，也没找到有什么得罪人的地方。

    “早晚有一天，我要把那个家伙抓出来，碎尸万段！”克里斯扑向那几名二阶骑士，发泄自己的愤怒。

    “魔法，雷电术！”粗壮的深蓝色电弧激射而出，打在一名骑士身上，那骑士口吐白沫，浑身抽出不已。

    克里斯将龙啸前刺，想要取那人的性命。

    不料，两名骑士横在身前，抵挡下克里斯的攻击，另外几人抓住同伴的身体迅速后退。

