    “多弗朗明哥这家伙宣布加入宇智波，同时将地下黑市交易全部放弃，要把军火拿出来光明正大的售卖，还点名革命军，说可以交易给他们！！”

    “这家伙是疯了吗？是不惧怕世界政府了？”

    “在宇智波那里，你要怎么做？这次要安排三个大将上场吗？如果输掉的话，世界政府的声望将会受到重击，还会有世界政府加盟国相信我们吗？”

    “为什么总是会出现实力这么强大的人，几十年前的洛克斯，现在的宇智波玉玄，他们到底有着什么样的力量！”

    “这些军火，世界政府是不是也可以买？”

    五老星们看着手里的新闻，一个个面色难看。

    毕竟光明正大售卖军火不说，还点名卖给革命军，这种事情居然还做的这么光明正大。

    这是完全没有把世界政府给放在眼里的表现。

    而且这个新闻居然能够上报，更是让他们疑惑，毕竟已经下达过命令，禁止关于德雷斯罗萨的新闻上报，就如同封杀和之国一样才对。

    同时对于多弗朗明哥有些愤怒，之前花钱找天龙人说好话，说自己是被宇智波玉玄欺骗什么什么的，但是现在，又勾搭到一起去了是吧！

    还说你不是内奸？

    “去购买多弗朗明哥的军火，就等于是向他低头了，认为世界政府无法对付他们！”

    “现在不就是无法对付他们吗？真的付出全力去对付他们，比花费金钱购买军火更昂贵吧。”

    “派海军围住，谁购买的军火，把他们给打掉就好了！”

    “这么做没问题！”

    “好像方法不错！”

    五老星们很快决议出来了，决定让海军围着德雷斯罗萨的海域，看看谁敢买军火。

    打不过德雷斯罗萨，还打不过你了吗？

    不过德雷斯罗萨这边就很稳定了，一些居民感觉并没有出现他们想的最恶劣的情况，虽然法律在改变，但是并没有对他们限制过多，反而有了保护。

    比如说工作时间超过八小时给加班工资，雇主需要保证工作人员的生命安全，同时进行基础教育培训，增加医院等设施等各方面福利增加。

    这些事情都是宇智波玉玄说的，利库王和长门两人就要执行到位。

    利库王计算了一下，发现不用交天上金和海军的军费，就算福利提升，也没有太大的压力。

    但是发现这里面并没有多余给宇智波玉玄的钱，利库王犹豫再三还是向宇智波玉玄说明。

    “我现在用不上钱，等以后国家富余了，钱就来了。”

    宇智波玉玄摆摆手。

    要是搞生产，他一个人就能够顶上万人的劳动力，根本不差钱，而且钱也没有什么意义。

    这让利库王很想问宇智波玉玄你到底是不是在做慈善？

    搞的他本来想要摸点钱，最后也放弃了，只能拿干工资，有些难受。

    ......

    “派海军围住了德雷斯罗萨附近吗？”

    “你去警告一下，购买军火的人他们随便搞，但是进行商业交易的船他们敢捣乱，就拆掉他们的军舰。”

    多弗朗明哥一直很关注自己军火交易，海军军舰出现的时候，他就立马来汇报了。

    普通军舰他也不放在眼里，但是主要这背后是世界政府的试探，他自然要老大说清楚，然后得到了宇智波玉玄的回复。

    “明白了。”

    多弗朗明哥点点头。

    他是搞不清楚这个老大要做什么，但是根据之前他说的话好像都没有欺骗自己，那么他也只能详细宇智波玉玄的判断。

    “对了，你有没有革命军的联络方式，告诉他们可以提供一次免费试用的军火，以后购买我可以亲自运送。”

    宇智波玉玄接着对多弗朗明哥问道。

    “额...有！”

    多弗朗明哥犹豫了一下，还是承认道。

    毕竟和革命军做这种交易，绝对是违背世界政府规定的，但是现在自己老大，都干掉了世界政府的统治者，那么不用在意那么多了。

    当年他做生意，可不会在意那么多事情，就想着赚钱，根本不管对方是谁，毕竟革命军也不是不能合作的嘛！

    “通知他们吧，告诉一个地点，我亲自送过去。”

    宇智波玉玄说道。

    多弗朗明哥有些无奈，感觉这是要彻底和世界政府为敌啊。

    但是现在，手下还没有足够多的人力，就这么挑起事端很麻烦的！

    在多弗朗明哥去准备警告海军和联络革命军的时候，宇智波玉玄的电话虫响了起来。

    是海军大将库赞。

    “你之前说的话还算数吗？”

    库赞上来就很直接的问道。

    “当然。”

    宇智波玉玄面色不变，很冷静的说道。

    “我会在五天内到德雷斯罗萨。”

    “时刻欢迎。”

    两人加起来才说了四句话，说完就挂断了电话虫。

    “无间道吗？”

    “看看到底是谁在无间道谁！”

    宇智波玉玄很容易就猜测到是怎么回事，但是无所谓，说不定会把库赞给洗脑，真的和自己一起干呢。

    .....

    “海军就交给你了。”

    “这家伙我会监视他，关键时刻我会联络你的。”

    库赞面色冰冷的看着萨卡斯基。

    虽然很不想承认，但是现在萨卡斯基的手段更能够保护大家。

    而且背负战败耻辱的他，也确实不适合继续担任大将了，所以准备去当内奸，在新世界帮海军收集情报。

    “我能相信你吗？”

    雪茄的浓烟，从萨卡斯基脸上划过。

    “我相信正义。”

    库赞说完，直接起身，海军大将的风衣留在萨卡斯基对面的椅子上，没有带走。

    只有萨卡斯基猛吸几口雪茄，最后忍不住将雪茄给掐断。

    ..........

    三天后，海军大将库赞主动退出海军的消息成为了头条新闻，将之前军火的事情给压制了下去。

    同时世界政府开启了世界征兵，召集强力的打手加入海军，包括两个空缺的海军大将的职位。

    而库赞这边在第五天，如约到达了德雷斯罗萨。

    上岛之后，他就很关注岛上的情况，毕竟在以往的情况里，被海贼占据的国家，国民都会过的十分凄惨，但是库赞发现，这个国家好像大家都没有太大压力，脸上经常能够看到笑容。

    这让他有些不解。

    “这里的情况怎么样？”

    “有没有兴趣，将这种模式扩散到其他国家？”

    宇智波玉玄出现在库赞身边，对着正拿着一旁可乐将其冰冻喝着的库赞问道。

