    沈玥将目光落在了贺梓溪带来的两人手里抬着的东西上，还有一人两手抱着什么。

    上面都用质地细腻的绯色丝绸盖着，丝绸轻薄却不透，看不清这里边的东西，端看那两人抬着的大家伙，只是这外形怎么这么像……

    思索中沈玥抬起头，撞上贺梓溪的眼神。那是一种无声的问，你怎么还不走？

    好像她是这里的主子一般。

    沈玥再去瞧萧睿，他忙着玩他手里拿碗茶汤，压根儿没往这里看一眼。

    也对，“主子”说话，不让她端茶倒水就不错了，还不快溜，她又瞥了一眼那几人手上拿的，才走出去。

    抑制不住八卦的心，沈玥直奔花子羽的花兮园，这是他在京中的府邸，她已经把事情交代给颖儿了。

    颖儿看着图纸，照着沈玥教她的看着工人做。

    她和花子羽在一边做监工。

    “沈玥，这个设计的真不错，那帮老家伙真是不会享受！白白拿了金条，一点便宜没得着！”花子羽哼道。

    “他们不仅是背后弹劾过你六哥这么容易吧？”沈玥问。

    “那倒是，这里边都是各大财阀家族，皇上一直重农轻商，可北海逐渐兴起商举之后，皇上也不像曾经了，直接捡现成的，将这些人收于门下为他所用。这里的人，都是各大家族背后的势力，有不少是六哥扶持起来的。”花子羽边说边看人打造他的黄金马桶。

    “看来大禹国人才并不少呢，皇上有意思，自己起不来不说，还挖北海墙角，谁也别想好。”沈玥听笑了。

    “可不是，那老头子还疑心重，无非就是怕十六年前重蹈覆辙。”花子羽手里拿着一颗粉色宝石往上边比量。

    “十六年前怎么了？”

    “十六年前丞相夫人便如你这般心灵手巧，那可是个千古妙人，什么都会做，大禹国的新鲜玩意儿层出不穷，连人们传颂的神仙精油都做了出来！当时震惊四国，都抢着和大禹国互市。”

    “丞相夫人？贺丞相府？”

    “也是前丞相夫人了。现在的丞相是贺家老二贺严，原来丞相的是长子贺松。贺夫人一面发展京中商业，又和我姨母萧王妃是交情不浅，二人合力开发北海，皇上有心收复，根本动不了。当时的北海可谓是天盛皇朝第一城。”

    “北海做的好好的，却在十六年前出了变故，听说那些日子，皇上夜夜不得安寝，钦天监夜观天象，说有人使用巫蛊之术，对皇上不利。皇上彻查此事，在贺丞相府上，贺夫人房里搜出了扎着皇上生辰的诅咒小木人，皇上雷霆大怒，念及贺家三朝重臣，又是开国元老，下令只要贺夫人一个人性命。贺松听闻一个受不住瘫了过去，变成一个活死人，大房一倒，二房作为举荐者和继承人顺利做上了丞相的位置。”花子羽一边巴巴不忘盯着工人施工。

    “处死了贺夫人，二房举荐？呵呵，这贺严还真是大义灭亲啊，贺夫人和你姨母萧王妃关系那么好，怎么说也应该和贺家二房有仇啊，怎么感觉你六哥对那位贺梓溪不太一样？”沈玥想起今日贺梓溪到府上，怎么说这事儿都透着诡异，若说萧睿是被美色所惑，她是不信的，这里边怕是有什么隐情。

    花子羽眼睛一眯一睁，“哼哼哼～这你就不知道了吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更天了

