    一招天道循环，李煜就感觉一股无形巨力束缚住了他，然后身体不受控制的飞了出去。

    “李煜！”

    旁边的好友大惊失色，连忙跑了出来，却发现周围已经空无一人。

    他心中疑虑顿生，只是想了想，不敢有所松懈, 连忙让人通知了李煜之父李神通。

    李神通倒是没有忽视，反而很重视的开了感应覆盖整个西洲，结果发现李煜不见了。

    短时间内离开了西洲不是不可能，问题是李煜可是不告而别，这就让李神通怀疑是不是自己儿子出什么事了。

    铁无情这边，他抓住李煜之后，就回到了天都, 全程李煜都没办法反抗。

    主要是他才只是炼精化气之境，哪怕已经第九重了，但是面对铁无情还是跟鶸没什么区别。

    “来吧，西鬼王，让我看看你的本事能耐。”

    铁无情制服了李煜之后，就把他丢给了西鬼王。

    西鬼王虽然对于李煜不是炼气化神感觉很不爽，不过鉴于蛊虫也不是一次性的，他也就没有抱怨。

    “你们要做什么？”

    李煜没有喊我的老爹是李神通，是阴神宗师这样的话。

    他的身份又不是什么秘密，该知道的人肯定是会知道的，这样对方都敢对他动手，显然身份背景已经没有什么意义了。

    “你不需要知道，你只需要知道接下来的事情会决定你的生死。”

    铁无情看着西鬼王强行掰开了李煜的嘴，然后将蛊虫放了进去。

    蛊虫进去之后，李煜顿时瞳孔欲裂，那不是他被吓到了，而是蛊虫正在控制他的身体！

    接着李煜就开始手舞足蹈起来，西鬼王说出了铁无情听不懂的话语之后，李煜就安静了下来。

    “好了？”

    铁无情看向了西鬼王。

    “好了，想问什么就问什么, 炼精化气而已，比炼气化神还简单。”

    西鬼王不屑一顾。

    铁无情没有理会他这种态度，人家是人才，有这种态度不是很正常吗？

    就当提前练习一下容人之量以及帝王胸襟了。

    “香玉郡主的案是不是你干的？”

    铁无情直截了当的问李煜。

    “香玉郡主……是……谁？”

    李煜结结巴巴的说道。

    “嗯？理灵帝的亲妹。”

    铁无情想了想，理灵帝就是先皇的谥号，谥号这种东西，一般就算皇帝好色昏庸无脑，也不会直接用谥号表达出来，多半会加个孝之类的。

    “理灵帝又是谁？”

    李煜说话流畅了起来，好像蛊虫控制熟练了。

    “大理刚刚死了的皇帝。”

    铁无情于是说道。

    “我不认识香玉郡主。”

    李煜理解了铁无情的话之后说道。

    这倒是让铁无情怀疑起来了，香玉郡主不是说艳压天下吗，你李煜算起来还是她那个时期的，能不知道？

    不过通过问答之后，李煜还真的不知道，主要是他的人生轨迹很简单，跟随武痴父亲李神通习武练武，两耳不闻窗外事，一心只管修炼。

    “这世界上居然还真的有这么单纯的男人……好像也很正常, 毕竟这个世界又没有电脑, 娱乐方式也就吃喝嫖赌。”

    铁无情意识到自己这是犯了见识上的错误, 他自己是从丰富多彩的信息时代过来，但是这个世界，哪怕有高武，实际上信息获取依然很有限，仅限于实力高强的武者。

    而这些武者也只不过是去过天南地北，见过风花雪月，跟他完全没办法比。

    李煜这种从小到大都只知道练武的或许不在少数，就好像农民一生只知道埋头种地一样。

    这种情况下，李煜自然不会关注什么艳压天下的香玉郡主，你要是跟他说武功倒是可能还会了解和清楚。

    于是，李煜的嫌疑自然就排除了，铁无情让西鬼王把蛊虫取出来，接着他把人送了回去。

    李神通正在感知整个西洲，铁无情和李煜的出现自然瞒不过他，而铁无情找了一个地方丢下李煜，然后跑路。

    下一刻，一个白发老者就出现在李煜的面前，阴神宗师神出鬼没，铁无情慢一步就会被抓到，现在的话，李神通愣是没有感应到他的存在。

    之前就说过，太极无极武道进入【无极归虚】境界后，甚至能使自身在【有】与【无】的状态中自由转换。

    现在铁无情就是让自己成为了【无】的状态，李神通从未见识过，自然发现不了铁无情的所在。

    成功跑路之后，铁无情下一个目标就是赵功义了。

    赵阀没有阳神，只有阴神和极道神兵，铁无情就不用担心那么多。

    阴神宗师肯定都在赵太尉附近，至于赵功义，算什么啊，就一个炼气化神高手，哪有资格让阴神宗师关注他。

    就是抓他不容易，铁无情等了很长时间，才等到一个一击制住他的机会。

    西鬼王这一次看到赵功义这个炼气化神就感觉很不错，只有炼气化神高手，才配得上他的宝贝出场。

    赵功义挣扎的时间比李煜长了很多，甚至差点就让西鬼王的蛊虫控制不住了，但是被铁无情用无极归虚废掉了他的一身功力和意志威能之后，就被顺利控制住。

    “香玉郡主的事情，是不是你干的？”

    铁无情上来还是简单粗暴的问话。

    赵功义瞪大了眼睛。

    “……是。”

    顿时就让铁无情眉头一挑，还真是你干的？

    “是……赵蔡京的儿子赵秦桧干的……”

    赵功义艰难的说道。

    你特么说话大喘气是吧！

    “赵秦桧？”

    铁无情心想这一家子怎么都是奸臣的名字，蔡京和秦桧，是不是还有个叫赵和珅，赵严嵩之类的？

    “他……是赵蔡京的独子，动手之前不知道那是香玉郡主……”

    赵功义显然很清楚当时发生了什么，李阀说看到了疑似他的身影，其实是他跟着赵秦桧一起去的。

    然后因为香玉郡主要保密不让人知道她去了金陵郡的事情，所以赵秦桧一眼看上了香玉郡主，以他的家世，什么女人得不到？

    结果事实证明，香玉郡主还真不是他能够得到的，得知自己居然抓了以及玩了成阳皇帝最宠爱的女儿，赵秦桧倒是很冷静。

