    层次差距。

    托古与陈丽这两位收容物的本事，若放在与韩东同级别的见习骑士中，一点都不弱……甚至能与邓普斯、亚伯这等最顶级的见习骑士对战。

    托古曾经可是与斯图亚特大领主正面硬碰硬。

    陈丽也能借助气息的隐匿、身法与刀法，对大领主造成大量的皮肉伤害。

    但是……

    在面对地狱小岛中的这位神秘骑士时。

    托古的「铜皮铁骨」与陈丽的「邪力」完全失效。

    看着被切断散落一地的地狱铁链，说明两人随时都可能被斩杀……刚刚只不过是对方手下留情，没有直接出杀招而已。

    陈丽断去的手臂，根本没有重新接回的可能性。

    手臂内的血气已被全部抽走，掉落在地的仅有一条生机尽失的干枯手臂而已。

    “回来！”

    韩东下达命令。

    陈丽以另一只手拾取菜刀，立即返回韩东的脑内监狱修复身体。

    然而，托古却未遵循命令。

    只是静静站于原地，盯着一地碎裂的铁链，以及不断发颤而渗血的手掌。

    “托古？”

    “主人……地狱是我的故土，请让我再多待一会儿。”

    “好。”

    韩东暂时没有要出手的意思。

    现在鲁莽上前，只会被对手一刀斩杀。

    托古既然想要坚持下去，韩东就给他机会……只要托古能拖延的时间足够久，韩东的「小魔眼」就能更多的解析目标相关属性。

    印在小魔眼里的花纹正在缓慢转动着。

    韩东正在应用眼书里给出的解析秘法，解析这位神秘的地狱骑士。

    面对一般的对手，韩东根本费不着开启【瞳印】去解析目标。

    唯有在对付麻烦的家伙时，才需要这样谨慎的去战斗。

    【目标解析中……14%】

    …………

    大叔盯着不愿退去的托古，简单评价着：

    “修道士，你的能力似乎因进入【命运空间】而遭到压制……也或许是因被强行奴役，境界有所降低。

    不过，经过苦痛修炼依旧能继续提升下去。”

    托古嘴里吐出低沉的恶魔语：“您已经属于……地狱领主了吧？”

    大叔微微有些诧异，“地狱领主？不……我还在考验期呢。”

    话语刚落，大叔已贴身站在托古的身侧。

    托古根本没法捕捉到此人的行动，立即调用体内的铁链覆盖双臂……在无法躲避的情况下，只能强行格挡。

    咔咔咔……钢铁切割声。

    大量火芯溅在空中。

    覆盖于手臂表面的铁链被全部锯断而散落一地，同样，托古用于格挡的双臂也重重落在地上……

    托古本人也抵挡不住这一刀的强压，双膝跪地。

    先前说过。

    托古的「铜皮铁骨」虽然强大，也有不好的地方……因其肉体是在地狱熔岩，经千锤百炼所铸成，已摆脱‘血肉’束缚。

    硬度及抗火性都高得可怕。

    而付出的代价便是，再生性大幅度减弱。

    一旦在战斗中被‘断肢’，实力就会大大削弱。

    就算韩东将托古收回监狱，也需花费较长的时间来续接或是重构手臂……这也是韩东想要找

    一位特殊的医疗人员，当作第三收容物的原因。

    当前。

    双臂断去。

    托古算是完全丧失掉战斗力。

    但……他依旧没有要返回监狱的意思。

    大叔给予不错的评价：“能正面挡住我一刀不死，说明你的基本功相当扎实……当初在修道院接受考验时，你的成绩应该很不错吧？”

    托古没有予以回答。

    而是硬抗内伤，无视双臂被斩断的伤势。

    由断臂缺口处再度长出铁链，缠绕住有些惊讶的大叔

    托古抬起仅剩下的腿部，侧踢而去。

    咔……

    一层恶魔能量的波动如同内劲一般，从大叔体内溢出，将缠绕全身的铁链统统震断。

    这些铁链与托古的本体相连。

    铁链的破损相当于托古内在受到破坏。

    “哇！”一时间，从托古嘴里喷吐出一滩高温石油。

    “不愧是修道士，真是顽强啊。”

    这一次。

    大叔斩出两刀。

    一刀切断托古的双腿。

    一刀切开托古的胸膛。

    四肢尽断的托古，重重向后飞出。

    胸膛被完全切开，露出被一根根铁链缠绕锁住的心脏，以及通过铁链相连接的器脏。

    即便如此，托古的眼睛里依旧没有半点对死亡的恐惧。

    他甚至还从四肢缺口处继续长出铁链，想要为韩东争取更多的时间……

    但是。

    战斗是残酷的。

    这位大叔并不会因此而停手，甚至有些不耐烦而抓动着面部的胡渣。

    高高抬起锯齿长刀，对准托古仅剩的躯体，斩下最后的一刀。

    咔咔咔~

    再有一道锯齿裂痕再次延伸至岛屿的边缘。

    只不过。

    裂痕所到之处，并未见到托古的肉身。

    “哦……空间型能力？”

    大叔扭头看向空中展翅浮空的韩东。

    …………

    便携式监狱。

    托古的断肢全部被韩东拾回。

    正通过牢房壁面间的触须，为托古接上断肢。

    同时，还有一些细长的须状触须为托古缝合着胸膛的伤口……不过，有一点需要注意的是，重伤濒死的托古，全程睁开眼睛。

    一股股熔岩能量感觉在眼球间流过。

    经过这一战的托古似乎又获得了成长。

    …………

    【目标解析中……57%】

    “能争取这么长的时间，已经超过预期。

    想要伤到此人就必须近身……机会也只有一次。”

    哗~

    骨翼扇动，载着韩东俯冲而下。

    “哦？主动攻过来吗？”

    大叔抬起锯齿血刃，先试着对空、连斩两刀。

    肉眼可见。

    两道巨型的血红刀光直接逼向韩东。

    「看破」判定成功（提前解析目标，将增加看破的几率）

    骨翼变动。

    韩东身形骤降，刚好躲过刀光斩击。

    “哦！躲开了？”见状，大叔再而连斩四刀。

    同时，还有一个很细微的快斩动作，夹在这四刀之中。

    「看破」

    再度成功躲开四道斩击时……一道不带血气的隐藏刀光，也正是大叔斩出的第五刀，刚好贴着韩东耳朵滑下。

    正面命中肩膀。

    也在这一刻。

    鸦人姿态下的韩东，佩戴在右肩的鸦头护肩，发出‘嘎’！一阵叫声。

    唰！！

    黑红色的‘石油’散落满地。

    就连托古都承受不住的斩击，韩东这样的身体如何受得了……直接被斩成两断。

    不过……情况有些不同。

    右半身在被斩断时，竟因鸦头护肩的作用，化为数以百计的黑色乌鸦，正面冲向大叔，限制并干扰。

    保留着完整脑袋的左半身，因俯冲惯性而来到大叔身后。

    「再生」

    G病毒限制解开。

    一团团不定形态、不可控的肉瘤、眼睛、器官组织于瞬间长出，胡乱拼凑在一起，作为临时的右半身，用以维持身体平衡。

    长着巨大眼球的G臂撑住地面，让韩东立即调整好身体重心。

    这一系列动作在瞬间完成。

    在上百只乌鸦缠绕住对手的瞬间，韩东刚好将左手贴住大叔的小腿……

    嘎叽嘎叽……

    一根带有斑点的触须钻入大叔的小腿，对内部造成伤害。

