    “挑战十杰？”

    “十杰的食戟不是没有，但通常来说都是一些其他相关的吧。”

    “赌上十杰席位的食戟？他付的出对应的代价吗？”

    “退学都不够吧，哪怕他是秋季选拔赛第一名！”

    “就因为赢了所以太膨胀了吗？”

    “看看睿山前辈这么回复吧。”

    “十杰和其他学生可是拥有着鸿沟一般的差距！”

    “无论是地位还是厨艺！”

    “你们看，睿山前辈出来了！”

    “……”

    徐越宣布出来的消息，让现场的观众们感受到了一片震惊，一时间大多数人都是人为徐越膨胀了。

    十杰是什么人？登顶远月的存在！

    先不说烹饪实力，就说手中握着的权利，他不想和你食戟，你就算以退学来作为赌注都没用。

    承认秋季选拔赛第一名是最佳的十杰后补，但通常那也是因为三年级老十杰毕业后的事。

    绘里奈大小姐能够成为十杰，除了她的‘神之舌’外，最主要的原因还是初中三年来一直碾压级别的优秀成绩。

    对于十杰成员来说，综合的考量占据相当重要的成分，不是你说要挑战人家就会……

    “我答应了。”

    走出来的睿山枝津也有些木然的走到了台上，没有丝毫迟疑就轻易的答应了下来。

    让所有人都有些猝不及防。

    不是吧，人家才刚刚说完，你就冒出来了，冒出来还不算，竟然丝毫迟疑都没有就答应了？

    而且对方压根就没有说明要拿什么作为赌注吧？！

    双方同意，又有评委，这完全已经符合食戟标准了。

    难道现在就来？

    “这、这是怎么回事！十杰第九席的睿山枝津也同学竟然答应下来了，这可是以十杰席位为赌注！那么徐越同学的赌注又是什么呢？”

    川岛丽似乎也是挖掘到了大新闻，很是兴奋的说到。

    而沉浸于胜利共鸣，正在吸收着这一次厨之意志的徐越，也睁开了眼睛

    “不论胜负，我都不再干涉睿山同学的公司，嗯，以后只要他不与我为敌，我也不会主动压制他，就是这个赌注。”

    徐越用一种平淡的口吻说出的话，却是莫名让现场所有同学都心头一寒。

    这到底是发生了什么？

    睿山学长不是最擅长资本运营了吗，怎么好像是轻易就被击溃了？！

    还以此作为条件进行了食戟？

    有专门的食戟管理局人员出面迅速登记，徐越说出的话就是他的承诺，到时候如果不履行承诺就会由美食界势力直接出手保睿山枝津也，这也是他会答应的原因。

    十杰的席位丢了还可以想办法，而且不论胜负对方都会放自己一马，怎么看都是赚了。

    真是肤浅的家伙！

    明明这么有能力，还就是只盯着一个第九席的十杰席位，甚至愿意付出这么多。

    以你的能力，迟早不都还能够进入十杰的吗，等到薙切蓟大人入主剔除一些不听话的十杰之后，必然就有你一席之地的。

    你这家伙……

    一时间，睿山枝津也心底也有些后悔，早知道就不在这些普通比赛当中做手脚针对对方了，现在自己就算想要去找蓟大人评理都占不到优势。

    真是可恶啊。

    “徐越同学，我承认你的能力很强，各方面来说都强！但……你要是认为我仅仅就只会一些侧面手段，那就大错特错了。”

    等到食戟管理局的人现场登记之后，睿山枝津也不由松了口气，现在不论输赢，自己的损失都降低到最小了，已经稳了。

    而且，你以为拥有着‘神之舌’就认为食戟的能力能超过我吗？

    真是天真！

    哪怕是你那‘神之舌’的前辈，此时排名都还在我之下！

    不愿意用食戟这么粗暴的方式解决问题，并不是我惧怕食戟，只是觉得掉身份而已。

    而你，已经拥有了与我同台竞技的资格，我认可你的实力！

    十杰级别的气息爆发，瞬间就引动了整个月天之间的厨之意志，所有的观战学生都莫名的感到了一股热血沸腾。

    这让徐越都颇为感到了一丝意外。

    单轮气势上来说，比叶山亮都还要更强啊，可是后期却输给了这次连八强都没进入的塔克米，应该说他们的成长速度太快，还是应该说你停滞不前呢。

    睿山前辈……

    本来只是过来看一场秋季选拔赛决赛的观众，莫名的就发现了这一次真是血赚，竟然还能够看到十杰的席位之战！

    十杰的普通对战可能是随便拿出一点菜品来应付，但席位之战毫无疑问就会拿出自己最为拿手的手段。

    炼金术士睿山枝津也！

    很巧，他擅长的也是各种味觉的调控。

    “食戟已经确认成立，现场食戟，关于十杰席位所属的食戟现在开启！”

    伴随着司仪川岛丽的话落下，两人也都进入了食材准备阶段。

    这一次食材完全由他们两人自己提出要求，而后学校会以最快的速度来满足。

    菜品主题

    无限制！

    任由两人尽情发挥！

    “你要的材料我已经准备好了！”

    看台下面，水户郁魅朝着徐越招了招手，作为最大的牛肉供应商，她这边提供的速度可是比学校快得多。

    A5级别的和牛整牛！

    “我们看到了徐越同学似乎是早有准备，是A5级别的和牛整牛，这让我又回想起了当初他用廉价牛肉击溃A5牛肉的那一场食戟，而这一次，他连材质都选择如此优秀，那完全无法想象结果！”

    川岛丽见到了A5和牛的出现，立刻便是勾起了现场的气氛。

    同时也勾起了下面本来正在助威的水户郁魅不太好的回忆。

    “啊哈哈，肉魅她说的就是你吧。”

    爱丽丝没心没肺的笑了起来，捂着肚子似乎笑点相当低，让旁边一直都闷闷不乐的绘里奈都不由被感染了些许。

    其实相比来说跟着这家伙的这段时间，要比当初父亲那时好多了，而且莫名其妙的自己不会再想起了当初的黑历史了，似乎也觉得没什么一般。

    就是这个家伙腻讨厌了点。

    想要追自己明明可以采取一些更加浪漫更加温柔的方式啊，你又不差劲，又有能力，却偏偏要这样来，太霸道了一点吧。

    而且现在这十杰位置就要爬到自己上面了，真是可恶啊，没一个可以压制住他的了。

    明明这么可恶的一个人，但每一次只要想到那从脚趾到发梢的颤栗感，却又似乎是完全离不开了，好像无论怎么样都无所谓了……

    ___

    两更