
　　2022年六月二十二日，北海道，大雪山。

　　这个季节，这里的气温，保持在十五度左右。

　　雪山上的积雪，已经基本融化，唯有一些高峰的峰顶,冰雪还能依旧长存。

　　一辆旅游大巴，顺着公路，行驶到一座山峰的半山腰上。

　　环山公路，此地已经是尽头。

　　停车场上，大巴车才刚刚停稳，一个二十四五岁,虽有点婴儿肥，看着却还算漂亮的女孩子，第一個从车上跳落下来。

　　“各位,这里是我们今天要游览的最后一个景点。”

　　“这里的古建筑群，建立于几个世纪之前。”

　　“开发成为景点之后，这里虽然经过了简单的修葺，但依旧还保持着浓郁的人文背景与历史背景！”

　　……

　　女孩子名为小桥未久，职业是一位导游。

　　这一次，她负责接待的，是一群来自炎黄国的大爷大妈。

　　这几年，炎黄国的经济发展非常迅猛，早已经成为蓝星之上，仅次于漂亮国的第二大经济体。天籁小说网

　　经济好了，手中有钱了，炎黄国不少国民，觉得自己国内的大好河山,旅游起来不大过瘾！

　　出境旅游,已经成了一大风尚,尤其是对那些大爷大妈来说，更是如此。

　　忙碌了大半辈子，退休了，有闲了，有钱了，他们自然想跑去国外，见见别国的风土人情。

　　抛开以前的历史问题忽略不计，炎黄国的旅游热潮，倭国这边，明显获益不菲。

　　有传闻说，这些大爷大妈过境，倭国生产的马桶盖，都能形成抢购热潮，因他们而卖断货。

　　手中挥舞着小红旗，小桥未久的面上，带着职业性的微笑。

　　招呼着那些大爷大妈下车的同时，她指着前方的古建筑群，又继续介绍道：“我们倭国的阴阳师，不知道大家有听说过没有？”

　　“你们眼前所看到的这片建筑群，据说，便曾经是某个阴阳师流派的驻地所在。”

　　“只不过，因为某些未知原因,那流派中人，一夜之间，没了踪影，这地方，便彻底废弃了下来。”

　　“直到五六年前，当地政府将这座山峰重新收回之后，这地方，才被开发出来，兴建成景点。”

　　……

　　小桥未久口才不错，作为导游，她对这地方的历史背景，也有着一定的了解。

　　重点介绍这地方的神秘文化遗留，一番话，从她口中说出来，那是声情并茂，令的那些大爷大妈，生出了不少的好奇之心。

　　“这地方，是阴阳师流派驻地？等等，我拍个照，发个朋友圈。”

　　“老张，来，帮我把手机拿着，我拍个小视频，发斗音。”

　　听完小桥未久的介绍，旅游团内那些大妈们，第一个反应，便是拿起相机，疯狂拍照。

　　见到古建筑群门口一棵古树，有两位大妈，更是卷起袖子，直接爬到古树的枝桠上面，摆好造型，开始自拍起来。

　　见到这一幕情形，小桥未久微微皱了皱眉头，不过想了想，作为导游，她终究没有多说什么！

　　“阴阳师？前不久，我还看过一部关于阴阳师的电影！”

　　“建立在大雪山上的阴阳师流派？不用说我都知道，这地方，肯定与雪女有关。”

　　“那个雪女，漂亮不？我想为国争光，和她睡上一觉……”

　　旅行团内的大爷们，与那些大妈的反应，倒是截然不同。

　　有几位大爷，还叽里咕噜，面上露出了一些男人都有的表情。

　　“各位，雪女也好，犬鬼也好，景点里面都有。”

　　“如果心里有想法的话，你们可以和她们来个合影，当然，这肯定需要你们支付一些小小报酬！”

　　“真想与她们有进一步的密切接触，那得看你们自己的本事了！”

　　几位大爷的私语，小桥未久明显听在耳中。

　　领着众人，进入古建筑群中之后，她捂嘴一笑，指着不远处，摆好pose的一帮年轻女孩子，冲着身后的大爷们，开玩笑道。

　　那些女孩子，有些白裙白发，做雪女打扮。

　　有些带着狗耳朵，还夹着一条狗尾巴道具，看起来倒不凶恶，只会令人觉得可爱，这应该是犬鬼造型。

　　还有些女孩子，身后弄出了九条狐狸尾巴，这应该是式神玉藻前。

　　……

　　那一帮女孩子，造型虽然不一，但所模仿的，应该都是倭国传说中的各种式神。

　　当然，她们的模仿，肯定是怎么漂亮怎么来，摆出来的造型，也就是和真正的式神，稍微沾了那么一点边。

　　听小桥未久这么说，她身后的大爷们，倒真有不少，跑上前去，与那些模仿式神的女孩子，拍起了合影来。

　　“诸位，那边的商店里面，还有着各种纪念品出售，有兴趣的话，大家可以去看看！”

　　笑吟吟的看着依旧还在自己身边的那些大爷大妈，小桥未久指着不远处的几家商店，笑着介绍道。

　　这个景点，门票并不昂贵，但商店里面出售的纪念品，价格真不便宜。

　　身为导游，小桥未久与那些商店，其实是存在合作的。

　　她所带的旅游团，在商店里面消费，她可以自消费金额里面，抽取一定提成，作为她的佣金。

　　带团过来这里旅游，将炎黄国来的这些大爷大妈领到商店里面购买纪念品，这样的重要步骤，她肯定不会忘记。

　　“轰隆隆……轰隆隆……”

　　就在一帮大爷大妈，听从小桥未久建议，正准备过去商店看看纪念品的时候，整座雪峰，都好似震颤了几下。

　　震耳欲聋的轰鸣之声，自雪峰山巅那边骤然响起。

　　距离峰顶不远的某个区域，好似崩塌了一般，站在半山腰的这景点位置，都能清楚的看到，不少落石，大小不一，正自其上翻滚而下。

　　“地震？”

　　这一瞬间，不少人的心头，几乎同时兴起了这样的念头。

　　身为倭国人，对于地震，从来都不陌生。

　　毕竟，这个国家，所处的位置，本来就处在一个不太稳定的地震带之上。

　　虽然说，北海道这边，并不在地震带之上，发生地震的几率，基本微乎其微。

　　但凡事不怕一万，只怕万一。

　　不仅仅只是过来此地旅游的游客们，就算是景点的工作人员，包括那些店铺之主，以及打扮成式神的那些年轻女孩。

　　在这一瞬间，都齐齐往景点外面的公路上跑去。

　　“大家集合，跟着我，过去大巴车那边。”

　　“这个景点，今天不适合旅游，我们赶紧回去酒店！”

　　小桥未久的面上，明显出现一些慌乱。

　　她冲着自己旅游团的那些大爷大妈连连吆喝，招呼道。

　　只可惜，她带的这个团，人数有着三十几位之多。

　　山峰上变故发生的当口，那些大爷大妈们，不少人都吓的屁滚尿流，四处乱窜。

　　小桥未久都喊的声嘶力竭，可要将这些大爷大妈们全部召集过来，又岂是那么容易的！

　　唯一值得庆幸的是，这座雪峰，震颤了几下之后，再没有任何异常情况发生。

　　跑到外面的空旷之地，逗留了一阵的景点工作人员，稍微松了一口气的同时，又开始重新回去景点之内。

　　他们可以回去，但过来这里的那些游客们，就算仅仅虚惊一场，他们也没什么心思，继续在此地游览。

　　炎黄国的这些大爷大妈们，有些难以侍候。

　　小桥未久将他们召集过来，重新回到大巴车上的时候，已经是三四十分钟之后。

　　“姑娘，我们是来游玩的，可结果呢？你们旅行社，将我们领到这个地方，不仅仅没玩好，还让我们受惊了一场。”

　　“这事情，你们那边，得给个说法才行。”

　　“要么，退我们一部分费用，要么，得多安排一些景点，对我们做出一定的补偿！”

　　……

　　大巴车上，那些大爷大妈们，七嘴八舌，冲着小九未久质问道。

　　“各位，这个事情，我做不了主，得等跟上面沟通之后，才能给你们答复！”

　　“现在，请大家稍微安静一下，我清点一下人数。”

　　大巴车已经启动，向着山下行驶而去。

　　面上依旧带着职业性的微笑，小桥未久冲着车上那些大爷大妈们，安抚道。

　　“一，二，三，四……”

　　清点人数这种事情，本来，应该是在这辆旅游大巴发动之前进行。

　　不过因为山上的突发情况，导致停车场那里，乱糟糟的一片。

　　上车之前，小桥未久已经大致清点了一下，现在，她仅仅只是确认一下人数而已。

　　“不对，我带的团，明明是三十二人，怎么这一细数，还多出了一个？”

　　眉头一皱，小桥未久自言自语道。

　　大巴车上的大爷大妈，依旧还在七嘴八舌，对于她的解释，他们显然不大满意。

　　乱糟糟的声音，传入小桥未久的耳中，她面上虽依旧挂着微笑，但她心头，肯定有点心烦意乱。

　　没理会那些大爷大妈们的抗议，她继续清点了一遍人数。

　　排除她自己和大巴车司机在外，依旧还是三十三人，与她带的这个团人数相比，确实多出了一人。

　　“难道说，是有别的游客，上错了车，跑到我们这辆大巴车上来？”

　　这个念头，出现在小桥未久的心头。

　　她的目光，自车上众人身上一一掠过，很快，她的视线，锁定在了一个穿着皮夹克，打扮非常老土的年轻人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百二十二章 旅游团免费阅读。https://xs.23sk.com 