    “你眼睛进沙子了？”陈美熙原本正在看电视，但，她感觉徐子枫正看着自己，于是转头一看，果然现徐子枫不但看着她，还对着她眨了眨眼，并且嘴角还勾勒出一抹耐人寻味的笑意。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “家里有沙吗？”徐子枫反问道。

    “那你眨什么眼？”陈美熙不解。

    “咳咳。”徐子枫轻咳了两声用来掩饰自己内心的尴尬，然后小声说道：“岳父岳母都回房休息去了，你看天也不早了，我们是不是也该回房准备睡觉了？”

    “呸，臭流氓。”徐子枫刚说完，她就知道徐子枫想要干什么了，于是忍不住轻啐了一句。

    “哈哈，你不知道美女向来都对流氓情有独钟的吗？一个什么都不会主动的男生，跟二愣子有什么分别？”徐子枫解释道。

    “歪理。”

    “别管他歪理还是正理，反正我说的话有道理在里面就行了，你说对吧？”徐子枫说完后，便下意识的挪了挪自己的位置，然后跟陈美熙紧紧的贴在一起，刚才还若有若无的香味，顿时浓郁了很多，不是那种粗俗的化妆品香味，因为陈美熙一般不化妆，就算是化妆，也只会化淡妆。

    从她身上飘散出来的香味，如果徐子枫没猜错的话，应该是洗液，沐浴露加上女孩子特有的体香所混合产生的一种独特香味。

    这种香味钻进鼻腔之后，令他很舒服，只见他轻轻的眯着眼睛，然后一副贪婪的样子，又用力嗅了几下。

    “你是不是小狗啊？嗅什么呢？”陈美熙听到徐子枫出用力的嗅声后，疑惑的问道。

    “亲爱的，你不觉得自己身上飘散出来的味道非常有吸引力吗？不行，我已经沦陷了。”徐子枫说完，不等陈美熙开口，他的双手便开始不老实起来了，他先是放到陈美熙肚子轻轻的摸了两下，然后开始一点一点往上移。

    关键时刻，陈美熙突然抓住他正在作怪的手，并没好气的瞪了他一眼，嗔怪道：“你要作死啊？这可是我家的客厅呀，要是待会我爸妈走出房间看到怎么办？”

    “我们正处对象呢，意乱情迷偶尔动手动脚也很正常啊，如果你怕的话，不如，我们回房吧。”徐子枫眯笑道。

    说真的，徐子枫也很怕被陈爸或陈妈忽然走出房间看到他正在欺负他们“女儿”，他刚才这么做，无非就是想逼陈美熙回房而已，所以，他的目的达到了，也就把手拿开了。

    陈美熙脸上浮现一抹红晕，然后撇撇嘴起身说道：“把电视关了，我先去洗澡。”

    “别洗了。”徐子枫猴急道。

    “你要不要这么急啊？不就是洗个澡吗，最多十分钟，不行，还是你先去洗吧。”陈美熙想起来了，这里是她家，徐子枫并没有换洗的睡衣，所以让他先去洗。

    “行，我先去洗。”徐子枫答应了一声，然后把电视关了，等他走到陈美熙身边的时候，忽然伸出魔爪在她臀上拍了一下，陈美熙轻呼一声，接着便瞪眼道：“臭流氓。”

    “女神一般都喜欢臭流氓，哈哈。”徐子枫冲着她露出得意的笑容后，便走去卫生间洗澡去了。

    哼着小曲，正洗到一半的时候，忽然传来“咚咚咚”的敲门声，徐子枫心里一紧，心想，难道又是岳父？他之所以下意识的认为敲门的人是陈爸，那是因为他第一次来的时候，就是陈爸来敲门的。

    于是他没问就把门打开了，结果根本不是陈爸来敲门，而是陈美熙的弟弟陈子豪，只见他一脸认真的问道：“姐夫，那个......你今晚会留在这过夜吧？”

    徐子枫不知道陈子豪为什么要问自己这个问题，不过还是如实点头回答道：“嗯，今晚我会留在这。”

    “那行。”陈子豪点点头，正当徐子枫满脑子问号的时候，只见陈子豪忽然把一盒东西塞到徐子枫手里，并小心翼翼的压低声音说道：“姐夫，虽然我已经认定你是我姐夫了，不过，你还是要心疼一下我姐姐的，她还年轻，这个年纪怀孕对她不好，先委屈姐夫你了。”

    “？？？”

    徐子枫一脸错愕的看着他，他神神秘秘的又继续说道：“姐夫，待会儿你看里面的东西就知道了，好了，不妨碍你洗澡了，我的游戏开始了，再不去要被队友问候全家了。”

    等陈子豪离开回房后，徐子枫才把卫生间的门关了起来，然后看手中的小盒子，这是一个普通的感冒药盒子，他正奇怪陈子豪给自己感冒药干什么的时候，他打开了盒子，只见里面根本不是什么感冒药，而是内含乾坤，因为感冒药的盒子里面竟然装着几个散装“套”。

    “......”

    徐子枫愣了一下，随后便苦笑了两声，他现在才反应过来，为什么陈子豪会特别叮嘱他，要心疼他姐姐，原来是想让自己“办事”的时候做足安全措施啊。

    不得不说，陈子豪的心理育令他颇为惊讶，不过转念一想也对，如今这个年代，十五六岁刚刚成年的时候，大部分年轻人其实都已经懂了一些基本的男欢女爱了，再也不是以前那种十八岁还懵懵懂懂的旧社会年代了。

    就拿他自己举例，其实他十六岁的时候已经...

    洗好澡回到陈美熙的房间后，不等他说话，陈美熙便抱着睡衣跑去洗澡了，十分钟后，陈美熙洗完回房，这时，徐子枫已经把灯关了。

    因为他知道，陈美熙不愿开着灯“办事”，这应该是女孩害羞的心里在作怪吧，其实他是想开着灯的，不过嘛，这种事向来应该要迁就女孩这边的。

    “怎么把灯关了？”

    “开着灯你会害羞。”

    “呸。”

    “快上来。”

    “我头还没干。”

    “呃。”

    徐子枫竟把这么重要的事给忘了，没办法，他只好把灯打开，然后拿出吹风机细心的帮陈美熙把头吹干，紧跟着他二话不说把灯关了，接着就把陈美熙扑倒。

    说实话，徐子枫现在的心情很紧张。

    他跟陈美熙已经不是第一次了，但，为什么还会这么紧张？原因很简单，这是陈美熙的家，她爸妈就睡在隔壁啊。

    “吱呀！”

    他刚把陈美熙扑倒，席梦思软床便出声音来，徐子枫心里一紧，陈美熙既好笑又羞涩的说道：“你能不能温柔点呀？我爸妈就在隔壁呢，要是被他们听到，那多不好意思啊？”

    “对不起，是我冲动了。”

    徐子枫主动承认错误之后，他接下来的动作就比较温柔了，俩人刚躲进被窝里，徐子枫就把她紧紧的抱在怀里，然后二话不说立即吻了上去。

    下一刻，两唇紧贴在一起，感受着嘴里传来的芬香，徐子枫心里的紧张慢慢得到了一些释放，他把动作放慢，除了害怕被隔壁的陈爸陈妈听到声音之外，更重要的是，他要平复自己的情绪。

    因为他特别害怕之前那种“蛮王大招”的事件再次生，所以，在正式办事之前，他得让自己的情绪得到缓冲。

    三分钟后。

    两唇松开，俩人都喘着粗气，徐子枫的手一直没老实过，陈美熙渐渐进入状态以后，徐子枫凑在她耳边轻声问道：“亲爱的，准备好了吗？”

    “嗯。”

    陈美熙极为羞怯的应了一声。

    徐子枫正准备大神威的时候，忽然想起之前陈子豪的叮嘱，于是，他又道：“让我准备一下。”

    戴上后，徐子枫再次像刚才那样，凑到她耳边轻声问道：“亲爱的，准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那我来了。”

    陈美熙这次没在应声，徐子枫知道自己该怎么做，于是，他不在犹豫，立即大神威。

    还好，他缓和情绪这招起到了关键性的作用，直到结束以后，他都没有生“历史重演”的悲惨故事。