    孙胜都看见古月度那副不慌不忙的模样，心里很是着急。

    他担心因为这件事情，让自己被欧阳华金记恨上。

    像那种二世祖公子哥，一看就不是讲道理的人物。如果胡乱迁怒到他头上，那就实在太过冤枉了。

    无论是修为还是地位，孙胜都只能说是普通，哪里敢招惹气焰滔天的欧阳华金。

    孙胜都担心古月度没有了解这件事情的严重性，不厌其烦的反复唠叨。

    古月度听了，根本不以为意，懒得听他啰嗦。

    最后不耐烦了，直接将他赶走。

    两人身份天差地远，孙胜都就算再是不满，也无计可施。

    对于古月度来说，如果能够通过结亲的手段，和孟章化敌为友，将他拉上古月家族的战车，那当然是最好的结果。

    结亲之事不成，那古月家族也充分表达了善意，可以弥补和孟章的关系。

    现在欧阳华金找孟章的麻烦，古月家族同样乐见其成。

    说到底，从孟章拒绝结亲那刻起，他就不会成为古月家族的朋友了。

    欧阳华金出面对付孟章，如果成功了，遭受损失的是孟章，说不定古月家族还有机会将大风城的那支分支吞并。

    欧阳华金失败了，和古月家族也没有多大关系。他家中的长辈，自然会出面处理后事。

    抱着这样的想法，古月度当然不愿意出面澄清，消除误会了。

    倒是孙胜都是一个老实人，后来又去找了几次古月度。

    古月度都是避而不见，让他白跑了几趟。

    这下子，孙胜都就算是再蠢，也多多少少猜到了古月度的心思。

    在孟章那边，以不变以万变就是了。

    兵来将挡水来土掩，他绝不会不战而退，更不会被人白白欺负。

    离开春雨客栈之后，孟章在城中随意找了一间客栈住下。

    既然连春雨客栈这样的背景和势力，都阻止不了欧阳华金上门骚扰，别的客栈也没有多大的区别。

    反正以大离皇朝森严的律法，他也不怕欧阳华金敢在上京城之中大打出手。

    当然，孟章也不是什么都不做，任由对方准备好了再对付自己。

    他抽空去了一趟五刑卫的驻地。

    在大离皇朝大理寺隔壁，就是大理寺下属的五刑卫驻地。

    这里是五刑卫名义上的总部，五刑卫的大部分精锐分布在大离皇朝各处。

    孟章可没有忘记，自己是五刑卫的一员，也是有背景的人物了。

    虽然不指望靠着五刑卫的身份仗势欺人，但是该借助五刑卫身份的时候，就要大大方方的借用。

    身为大理寺卿的韩尧公务繁忙，日理万机，孟章这次没有见到他，而是见到了五刑卫统领冯宝山。

    和孟章打过交道的五刑卫副统领冯宝峰就是冯宝山的弟弟。

    有着一身元神初期修为的冯宝山，算是五刑卫的大管家，负责处理五刑卫的日常事务。

    孟章来到五刑卫驻地之后，得到了冯宝山的热情欢迎。

    五刑卫虽然人手众多，高手不少，但是责任重大，任务繁多，平日里经常缺乏人手，尤其是缺乏战斗力强大的高手。

    孟章加入五刑卫，不但意味着五刑卫多出了一名元神中期的高手，而且太乙门这个元神宗门的实力，也能够为五刑卫所用。

    孟章和冯宝山聊了一阵之后，才说出了自己最近遇到的麻烦。

    冯宝山听了之后，立即做出一副勃然大怒的样子。

    欧阳剑这个老家伙管教不严，真是可恨。

    孟章来这里之前就知道，剑王爷欧阳剑和韩尧，是势不两立的政敌。

    两人不但在朝中水火不容，斗得你死我活，私底下也是结怨颇深，纠纷不少。

    在冯宝山看来，欧阳华金上门招惹孟章，就是故意借题发挥，想要和五刑卫过不去。

    冯宝山拍着胸膛保证，他会尽快将这件事情汇报给韩尧，让韩尧主持公道。

    同时，他还告诉孟章，只要有五刑卫在，就绝对不会允许对方仗势欺人、为所欲为。

    冯宝山的态度，比孟章想象中最好的情况都要好上许多。

    他找上五刑卫，并没有指望五刑卫帮助自己解决欧阳华金的麻烦。

    只是希望借助五刑卫的势力，保证自己不被算计，不被欧阳华金借用大离皇朝官方的力量针对。

    如果没有外力加入，正大光明的交手，孟章根本不把欧阳华金放在眼里。

    和冯宝山谈完正事，孟章拒绝了他的热情挽留，独自一人回到了下榻的客栈。

    孟章回到客栈的时候，一名客人已经等待多时了，正在他居住的小院外面慢慢等待。

    这名大胖子，正是春雨客栈的掌柜。

    在孟章离开之后，他大概也是想到这次的事情对春雨客栈名声不好。

    所以，他主动找上门来，希望孟章大人有大量，不要在外面乱说。

    在他看来，如果能够搞定孟章这名当事人，之前的事情，就可以将消息限制在很小的一个范围之内，不给春雨客栈带来太多不好的影响。

    如果孟章心情好的时候，并不介意结一个善缘。

    但是之前的事情，孟章有点余怒未消。

    他二话不说，就将这个胖子掌柜赶走了。

    区区一名金丹修士，也不敢在他面前多做纠缠。

    赶走讨厌的家伙之后，孙胜都又找上门来了。

    他将自己的在古月家族那边碰壁的经过说了出来。

    如果古月家族不出面，单靠孟章一个人出面澄清，效果未免大打折扣。

    而且，在不明真相的外人看来，孟章是怕了欧阳华金，才主动服软的。

    和剑王爷欧阳剑那一系的人马，早就有过恩怨，孟章也从来没有指望和他们做朋友。

    既然现在双方有了纠纷，孟章肯定也不会主动退缩。

    古月家族那点小心思，并没有逃过孟章的眼睛。

    不就是想要借刀杀人吗？以为借助欧阳华金的力量，就可以收拾自己。

    古月家族作为外戚地位不低，实力也不弱，但是在大离皇朝内外，都只能算是泛泛之辈。

    难怪会如此，原来这个家族是一帮蝇营狗之辈当家。做事根本就上不了台面，只知道在背后搞一些小动作。

    在孟章心里，甚至开始怀疑，这次的谣言就是古月家族主动散播开来的。

