    虽然黄宇升很菜，但是冲着能获得动画经验，范离还是决定接下这个任务。而当范离奇迹般地伸出手，黄宇升愣住了，舍友们愣住了，就连路过的同学也一起愣住了。

    卧槽，你们是中邪了吗？还是何方高人用了葵花点穴手？

    愣住两三秒后，大家集体发出了尖叫声。

    “卧槽，卧槽！金手指又出手了！”

    “见证奇迹的时刻！我们都是见证者！快拍照！”

    “大神，带带我，干啥都行，只求露个脸！”

    一连串的嘈杂声，吓得范离赶紧带着黄宇升进入宿舍，然后把门迅速关上，对外吼道：“金手指个屁，我就是想做动画玩玩，你们特么别发疯！”

    可惜，范离的怒吼没有任何效果。金手指再度出手，这次的目标是制作动画的消息，迅速地从宿舍楼朝外扩散，短时间内在全校引起轩然大波。而在宿舍里，范离也没能得到安静，首先要面对的就是舍友们八卦的眼神。

    范离欲哭无泪道：“真的，我没骗你们，真的就单纯的想做一部动画出来，没有投资的意思。”

    林川看了看外面，敲锣打鼓的都出来了，摇摇头道：“没用的，我敢打赌，明天全校都能知道你又进行了一笔投资。这就叫赶鸭子上架，若真的只是玩玩，那金手指的声誉可就保不住了。”

    范离无所谓道：“我要那声誉干屁用，黄师兄，这事就说定了，你们定一个采购单子过来。别有压力，我真没投资的意思，大家都是混2次元的，随手帮个忙而已。外面的那些声音，过几天自然就消失了。”

    黄宇升大概也知道自己的实力，所以根本没有过多的期待，能拿到赞助就已经非常满意了。千恩万谢之后，黄宇升快速跟动画研究组的人报喜，宣布动画制作终于可以开启了。

    然而，事情并没有如范离所想的那样平息下来。第二天，范离去上课的路上，就跟大明星一样受到了万众瞩目。不仅如此，校报的家伙也时不时冒出来，简直像是被苍蝇贴黏上了一样甩不掉。

    他们都好奇，究竟金手指又发现了什么样的人才。

    黄宇升的动画研究组，同样被各种目光注视着，关系较好的甚至直接跑来问能不能也加入，当个端茶递水的也行。任凭黄宇升怎么解释，他们都不信金手指出手仅仅只是因为兴趣，毕竟每次不出手则已，出手必惊人。

    一个组员苦笑道：“名人效应真是可怕啊，仅仅一天，请求入组的人数就破百了，尼玛我们小组立刻变成全校最强兴趣小组。”

    另一个组员也满脸不可思议：“太疯狂了，我们明明就是一群真正的门外汉啊，跟写剧本的计无双完全不是一个等级，可不管我怎么解释都没用，他们现在坚信我们能成功，甚至都有人说我们的作品能上电影荧幕了。”

    黄宇升也满头大汗道：“谁说不是呢，我从昨天到现在听到的全是赞誉之声，仿佛我已经变身最强导演了一样。如果不是还有点自知之明，恐怕我已经飘飘然相信自己真的能成功了吧。”

    所有小组成员都没有想到，仅仅因为拿到范离的赞助，事情就会发展的如此离谱，这下可算是被架在火堆上烤了。因为同学们的期待实在太高了，甚至连校方都听说了，老师还鼓励他们要努力，争取跟林静、计无双一样，成为全校的学习榜样。

    大哥啊……

    小组成员都想集体给跪了，谁也不敢提项目启动，因为他们知道，先前定下的作品绝对只是拿来娱乐的玩意。既不是有深度讨论的文艺作品，也没有无敌的特效和剧本，就只是大家的一个YY而已。

    就算做出来，拿到全校都未必激起什么浪花，更别说什么上电影荧幕，拿奖之类的话，那是在扯淡。一旦令大家的期待落空，可想而知会面临什么样的社会性死亡。不说背后的议论，便是他们自己都会尴尬的变成家里蹲。

    一时间，拿到赞助的喜悦消失的无影无踪，剩下的就是无尽的尴尬。

    “要不，算了吧？”

    一个组员提出来退缩，反正范离的赞助还没拿到手，随便编个理由解散了，也好过将来社死。

    这个提议得到一致好评，就连黄宇升都觉得似乎是一条出路，因为再坚持下去的话，后果实在承受不起。还有一年半才毕业呢，想想失败之后这一年半地狱般的生活，就令人不寒而栗。

    于是，黄宇升点头道：“好吧，我去找范离谈谈。唉，我们就只想给大学生涯留点记忆，咋就变成这模样了？”

    就在黄宇升要去认怂的时候，动画系的老师一脸微笑找到了他，没等黄宇升拒绝，他就给介绍了几个优秀学生：“我知道，你们小组还缺人，这几个都是我们动画专业最好的学生，有他们在，保证什么问题都没有。”

    范离这次的投资是动画，动画专业当然不会坐视不理。林静和计无双那都是个人本事，而动画则是团队工作，所以完全可以再多塞一些人进去嘛。哪怕是混混经验，也是一个难得的资历。

    甚至连电脑、软件什么的，学校都出面解决了，反正动画专业本来就有的东西。总之一句话，要钱给钱要人给人，只求动画专业能从此一鸣惊人。

    尼玛，我不想玩了……

    黄宇升腿肚子都在抽筋，要知道是这么个结果，打死都不能找范离啊。这下该怎么办？学校老师都疯了，不仅拉学生进来，还有不少老师自告奋勇当起顾问，几乎所有的资源都倾斜过来了。

    这时候你说停？开玩笑，夹着你都得上战场啊！

    拖着绝望的步伐，黄宇升再次找到了范离，但停止项目的话却再也说不出口了。

    范离也察觉到事态不对劲，再看黄宇升那便秘般的表情，叹口气道：“老哥，这次是我害了你啊。”

    没错，如果不是范离，说不定还能找到其他赞助，或者有其他办法圆梦。但范离一插手，性质就完全变了。

    只能有一个结果，那就是成功。

