    当云韵从阁楼幽幽醒来的时候，天色渐黑。

    房间内，灯火通明。

    看着睡在身旁搂着自己的陈墨，云韵稍稍怔了一会，旋即揉了揉有些疼痛的脖颈，拨开他的手，一脚便把陈墨踹下了床。

    陈墨本就没睡着，又被冷不丁的踹下了床，顿时便睁开了双眼。

    “云韵姐，你还生气呀...”陈墨虽然憋了一肚子火，可也不敢对着云韵发呀，只能陪笑道，脸庞上还堆满了谄媚。

    云韵看着陈墨，再想起他之前的话，就有些来气。

    既然说出了口，作为凌烟阁的总阁主，就得一言九鼎，怎么说是一个玩笑。

    虽然云韵很想让陈墨去说，但她得维护陈墨这个总阁主的形象。

    可他竟然一点都不理解。

    云韵咬着下唇，转过身去，不再理他，这已经不是收徒的问题了。

    而是另一个问题。

    若是陈墨知道云韵这莫名其妙的心思，绝对会炸裂。

    陈墨腆着脸爬上了床，搂着云韵见她没有拒绝时，陈墨道：“云韵姐，这事，你说咋办就咋办。”

    陈墨选择把决定权交给云韵了。

    可就是这句话，让云韵转过身来，目光冰冷的瞪着陈墨，吐道：“下去！”

    “啊！？”

    “下去！”

    看着云韵不像是在开玩笑，陈墨决定用以前的老战术，没有什么是睡...

    有，那就再来一次。

    陈墨刚解开衣袍，看云韵没有拒绝，摸索上去的时候，听到耳边传来低泣声。

    陈墨正纳闷，低头一看，不知何时，云韵的眼角挂满了泪珠。

    这可把陈墨心痛的，瞬间，什么心情都没有了，连忙要去擦拭云韵眼角的泪珠。

    云韵没有拒绝，而是缓缓说道：“我在你的眼里是个很低贱的人吗？”

    “当然不是。”听到云韵这话，陈墨想都没想，就脱口而出。

    “那你每次做事前能不能征求下我的同意，能不能别每次解决问题，都以为睡觉可以解决，你到底把我当成什么了？”

    云韵越说越激动，仿佛要把一肚子的委屈宣泄出来，泪水也不止住的流出。

    说了好半会，云韵最后说道：“我最近不想看到你，等你想清楚了问题的原因再来见我。”

    云韵知道陈墨爱自己，但正因为爱，云韵更觉要好好管控下陈墨。

    他太浪了。

    这次，云韵下定了决心。

    “啊这...”陈墨炸裂了，就差给自己一大耳刮子。

    这都什么事，我嘴贱说收徒干嘛？

    陈墨觉得，事情的根源还是收徒的问题上，得把这事解决了再说。

    “云韵姐，那...”

    “我累了，你什么时候想清楚了，再出现在我面前。”云韵开始赶人了。

    “那云韵姐你早点休息。”

    陈墨离开了阁楼。

    某处无人的地方，一名黑衣青年对着夜空，猛的咆哮了一声。

    当晚，就有五名斗宗的灵魂体被陈墨所吞噬。

    七阶魔核可不多，不能将之话全都炼制成地妖傀。

    【妖傀炼制核心材料，灵魂体+躯体+魔核。】

    这三种主要材料，哪一种的品质稍微差一点，成型后的妖傀实力也会大打折扣。

    所以想炼制地妖傀，三种主要材料，必须得同一层次，可以高，但不能低。

    ...

    吞噬完灵魂体后，陈墨的灵魂境界达到了一个瓶颈，一个要突破灵境的瓶颈。

    趁天还未亮，陈墨连夜把西阁阁主炼制成了一具地妖傀。

    银色，实力在八星斗宗。

    陈墨把修为压制到斗王一星，旋即将所有的妖傀全给放了出来，让他们集体攻击自己。

    这一晚，陈墨只为发泄。

    一夜而过。

    天刚刚亮。

    韩池便带着韩雪过来了。

    海波东赶忙过来禀告。

    陈墨现在正想解决的便是这事，听到韩雪来了，连忙放下手头的事，从密室走了出来。

    阁楼下。

    韩雪这次没有围着红色纱巾，反而特意打扮了下。

    一袭浅色收腰振袖的长裙，银丝镶着长裙的边际。

    看到陈墨，脸上微含着笑意，一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如玉的耳垂上带着淡蓝的璎珞坠。

    对于这番打扮，韩雪还是很自信的，更何况她还是一个天赋与美貌并存的女子。

    此时，只为让陈墨眼前一亮。

    可陈墨非旦没有眼前一亮，反而因为昨天的事，变得有些愁眉不展，正在思索着怎么解决这件事。

    见状，韩雪有些落寞。

    听到韩池跟自己说，陈墨亲口提要收自己为徒时，害得韩雪一整晚都没睡好。精心打扮了一番，可出现这个情况。

    就在陈墨不知如何开口的时候，一袭青裙的云韵从阁楼中飞出，望着韩雪清冷道：“你可愿拜总阁主为师？”

    韩雪稍稍一愣，旋即说道：“愿意。”

    “那便好，总阁主人多事忙，前面可能没时间教你，为了不耽误修行，先前就由我来教你，你可愿意？”

    “愿...愿意。”韩雪能说不愿意吗，人家总阁主的老师都开口了。

    “如此的话，随我上来吧！”云韵手一招，一缕青色旋风在韩雪的脚下浮现，轻轻一抬，青色旋风便是裹挟着韩雪，朝着阁楼上飞去。

    留下下方一脸懵逼的陈墨等人。

    “我什么时候说过我很忙了？”陈墨喃喃道。

    阁楼内。

    “不要拘谨，就如在家里一样，随便坐。桌上有点心，味道还不错，可以吃点。”云韵放下韩雪后，说道，声音依旧清冷。

    韩雪忐忑地在一旁坐了下来，变得更拘谨了。

    云韵晋级斗宗后，对风属性的领悟可谓是更上一层楼，教只有斗王修为的韩雪，还是绰绰有余。

    虽然斗技功法上面云韵没法提陈墨教，毕竟这种事得老师亲自来。

    但在风属性的领悟，斗气的运用，各种容易出错的小问题，还有女人才会出现的问题上，云韵可是大师。

    小半天下来，两人已经相处的不错了。

    韩雪也没有了之前那么拘谨，拿起身旁放在桌上的点心，咬了一小口，可瞬间便干咳了出来：“好难吃！”

    韩雪可不知这点心是云韵做的。

    话音刚落，一道冰冷的目光便是扫了过来。

    “你说什么？”

    这是云韵昨晚见陈墨走了后，特意去后厨做的一种新样式，自己都还没吃，打算找一个特定的时间，让人给陈墨送去。

    没想到韩雪吃了一块竟说难吃。

    韩雪还不知发生了什么，继续道：“云韵姐，不信你尝尝，你味道真的不怎样？”

    云韵脸色黑了下来，抬起手掌，对着桌上的点心一招，一块点心便是飞到了她的手中。

    云韵轻轻咬了一口，蛾眉陡然间皱了起来，虽然没有吐出，但味道确实有点难吃。

    瞬间，云韵的脸颊上浮现了一抹不自然的窘红。

    “你先练着。”云韵起身，端着点心盘子，朝着某处虚空一划，走了进去。

    “这是去找做点心的人算账去了？”韩雪狐疑的眸光看着云韵消失的地方。

    后厨。

    某处空气蠕动，身穿青裙的美艳女子从蠕动的空气中走出。

    来到厨前，云韵放下点心盘子，接着挽起袖子，露出雪白的玉臂。

    旋即，一场大战在后厨进行。

    另一边。

    陈墨想了一天，也没有想出个所以然来。

    要是因为收徒的问题，云韵为何还要让韩雪拜自己为师？

    这没理由呀？

    陈墨前世虽然谈了许多女朋友，可有的女孩子生气的原因就有些莫名奇妙，难以捉摸。

    如若不是收徒的问题，那是什么呢？

    “啊啊...”陈墨倒在密室中，双手疯狂的抓着自己的头发，完全没有头绪呀！

    想不到，陈墨干脆不想了，等过些日子，想必云韵姐也就忘了。

    “还是先修炼三千雷幻身吧！”

    陈墨心里浮现出这个念头，很快便坚定了下来。

    拿出青莲莲座，陈墨盘坐了上去。

    修炼三千雷幻身的第一步，便是凝聚分身。

    这一步并不太难，只要将三千雷动修炼到圆满，然后分出一部分灵魂能量，便可。

    这个过程没有持续太久，随着陈墨手印的急速变幻，一道无形能量自眉心处暴涌而出。

    旋即在身旁急速蠕动，片刻后，竟然化为一道人影，而且这人影面貌，竟然和陈墨一模一样。

    陈墨偏过头，看着这道分身，于此同时，这道分身也在看着他。

    分身带着陈墨的一缕灵魂能量，有着一部分意识，但不能独立思考。

    实力，只有斗王一星。

    且凝聚时间太短，分身还不能说话。

    如此来看，便要进行三千雷幻身的第二步，锤炼分身。

    也就是提升分身的实力。

    根据修炼之法的描述，锤炼分身需得使用风雷之力，可从原著上得知，异火也可以。

    对陈墨来说，无论是异火还是风雷之力。

    陈墨都能源源不断的提供。

    锤炼分身是个极其漫长的过程。

    时间一点一滴的流逝。

    随着韩家的拆分，凌烟阁的扩张，招揽人才。

    天北城，已彻底被凌烟阁掌握在了手里。

    甚至在整个中州北域，凌烟阁也有着响亮的名声。

    风雷阁复仇迟迟没来。

    反而天目山脉，天山血潭快要出现的消息，在天北城传的沸沸扬扬。

    据说血潭的作用，可以帮助一些斗皇巅峰的强者突破斗宗层次，而且就算是斗宗，进入其中也能起到洗髓伐骨之效。

    ps：三千字的大章，感谢各位的月票！推荐票！

