    在宁荣荣等人的视角里，千重凌的精神力扫描雷达中，是这样的一副景象。

    那是一条二十米多长，浑身上下没有一丝血肉，通体莹白，外形看上去像是大蜥蜴的白骨巨龙，令人感觉瘆得慌。

    看到这种景象，千重凌心中无比失望的吐槽道：“还以为能见到东方的龙，没想到还是西方的大蜥蜴，无语。”

    此时，骨斗罗的骨龙真身，在半空中蜿蜒盘行，极速前进，翻滚的身躯和空气摩擦，发出嘶嘶的刺耳声。

    轰隆！

    车厢大小的龙头，硬生生的撞在了千重凌的身上，发出一声震耳欲聋的轰击声。

    “打中了！”

    古榕见到自己偷袭的一击，完全命中千重凌，心中暗道。

    “怂货，小心。”

    尘心的惊喝声，让古榕一愣，他这时候才发现千重凌的身体虽然吃了他这一击，单手却纹丝不动。

    就在这时，古榕才发现白骨龙的头部被千重凌单手扣住，并且从那只白皙有力的手掌上，传出一股无可言语的强大魂力，让他整个身体都动弹不得。

    “你这武魂倒是挺有意思，看似是在飞行，但是实际上是空间跳跃，飞行途中发出的声响，其实是用来迷惑我的吧。”

    “可惜，我现在没有功夫陪你玩，劳驾你先休息一会吧。”

    话音一落，千重凌的手掌抓住古榕的头部，猛然向下一按，瞬间将它的头颅按在了地面上。

    轰隆！

    白骨龙的脑袋狠狠砸在坚固的地板上，发出轰鸣般的声响，整块大地都颤抖起来。。

    此时古榕的武魂真身已经消失了，翻着白眼，躺在坑里，一动不动。

    尘心一阵无语，这古榕想要偷袭就算了，但是这偷袭不成，被人一巴掌拍晕在地面上，这就有点丢脸了。

    宁风致同样被吓呆了。

    他刚才看到千重凌单手抓住骨龙的头部，然后用力按在地上后，心中就有种毛骨悚然的感觉，他甚至都怀疑是不是自己的眼睛花了。

    但是事实告诉他，他并没有看错，眼前所发生的一切，确实是千重凌做的。

    宁荣荣就更不用说，她的心情是这样的。

    无敌的剑爷爷和骨爷爷来了，无敌的剑爷爷被压制了，无敌的骨爷爷晕过去了。

    “那么现在轮到你了，剑斗罗尘心。”

    话音一落，千重凌微微用力，手中的柳条将便将剑斗罗劈飞了出去。

    千重凌得势不饶人，手中的柳条舞的密不透风，将尘心的身影完全笼罩了进去。

    狂风暴雨般的攻势，尘心根本无法闪躲，只能狼狈招架。

    但是不管他出什么招，对方都能一瞬间将其化解，连他的第九魂技—神魔两斩，都没办法让千重凌的攻势停顿哪怕一个呼吸的时间。

    更令他绝望的是，他出一剑的时间，对方已经出了好几剑，每当他出剑的速度加快后，千重凌便会以更快的速度将他彻底碾压。

    “啪啪啪......“

    久守必失，几个呼吸之间，尘心的身上就被柳条打中了好几下，衣服被打破，皮肤上也多处被抽打的伤痕。

    千重凌更是一边抽打尘心，一边骂道：“知道什么叫剑术吗？剑术即杀人术，搞的那么花里花哨有啥用？”

    “还神鬼两斩，不就是释放一个空间，然后从这个空间里落下一些剑气吗？中看不中用，单体杀伤力还不如你的第四魂技，最多就是清一些修为比你弱的。”

    “有这功夫，你还不如研究一下，怎么凝练自己的剑气，怎么提高自己的出剑速度。”

    千重凌说完，又是一记柳条抽在尘心的胸膛上。

    “噗！”

    尘心一口鲜血喷了出来，但是他依旧没有放弃。

    在千重凌的感知中，尘心的气息渐渐凝聚在一起，愈发高涨，有一种即将突破的迹象，但是每次都差那么一点点，就像一個火药桶，还差一个火星子。

    “既然如此，那就让我帮你一把。”

    千重凌心想，毕竟当年的时候，他也用柳条抽过某个叫尘明的人，好像就是尘心的祖先。

    “让这一场游戏，划下帷幕吧！”

    “剑出——无回！”

    打定主意之后，千重凌那慵懒的气质一扫而空，取而代之的是一股惨烈的气息，那是一种即使玉石俱焚，也要毁灭一切的气息。

    “这是怎么回事？“

    “这种气息？“

    “太恐怖了。“

    千重凌的气势，直接将宁风致等人吓了一个半死，他们还是第一次见到千重凌这副模样。

    受到千重凌剑意的刺激，尘心一直酝酿的气息在这一刻，终于喷涌而出。

    一道无比耀眼的白光，从尘心的位置冲天而起，锐利逼人的气势，更是将地面划出一道道斑驳的剑痕。

    他在此刻终于突破到了九十七级，实力比之前强了一倍不止。

    “哈哈哈，我终于突破了！”

    感受着身体中那强大无匹的能量，尘心的脸上满是兴奋和激动的笑容。（现在的我，可以打三个半个小时之前的我！）

    “战斗还没结束呢！”

    尘心抬起头来，无比自信的说道。

    不过，话音未落，一根翠绿色的柳条，已经朝着他劈头盖脸的打了下来。

    “啪！”

    尘心想要躲避，却发现这简简单单的攻击，竟然已经将四周的空间全部封锁住，他连躲避的机会都没有，只能硬生生吃下这一击。

    “这柳枝条有这么硬吗？”这是尘心晕过去之前，最后一个想法。

    如果说，刚刚还在因为尘心突破的到九十七级而兴奋，那现在宁风致等人，之前有多兴奋，现在就有多郁闷。

    “宁宗主，现在你觉得该不该赔钱呢？”

    看到千重凌似笑非笑的模样，宁荣荣等人心里咯噔了一下。

    宁风致更是在心中直接吐槽，一个最少都有九十八级的封号斗罗，竟然会闲着没事开家小酒楼。

    然后，自家傻闺女进的这个破学院，没本事还喜欢搞事，这下好了，直接撞枪口上了。

    “给给给，一千万金魂币的赔偿，应该的。”宁风致勉强挤出一个笑容，说道。

    “宁宗主，现在可不是一千万了哦，现在是一个亿了。”

