    顾惜玖：“……”尼玛这台词怎么这么耳熟！

    无论是在上界还是这个世界，炼妖师都是极稀缺的，顾惜玖混了三个世界，还是头一次见到炼妖师，她也有些好奇，想看看炼妖师如何炼妖……

    雄狮明显已经在天美美手下吃过亏，对于他的靠近很排斥。

    但天美美不管这些，他一抓一个准儿，又揪住了雄狮的顶瓜皮，然后扯到天秀秀跟前，天秀秀嫌恶地退后两步：“天美美，你作死啊！你明知道我最讨厌狗！”

    “雄狮，你看到没有？他最讨厌狗，凡是有狗接近他三丈之内，都被他剥了皮剔了骨抽了筋……可是你刚才围着他足足转了八圈！想想他会怎么惩罚你？”

    雄狮是个懂人言的，全身的鬃毛都炸了起来，拼命弓着身子向后退——

    “傻孩子，你退是没有用的，他很记仇，你就算逃到天边他也会把你抓回来抽筋剥皮，而且是活剥哟，让你最少受八天的罪……”天美美口气悲天悯人。

    天秀秀：“……”他哪有这么凶残？！他最多就是将狗一脚踢开而已！

    雄狮眼睛里已有泪光，身子已经发抖。

    天美美拍了拍它的脑袋：“别怕，你只要顺降于我，我就会罩着你，让别人不敢再动你一指头。”

    雄狮瞧着他，眸现挣扎。

    天美美再接再厉：“你是妖，干嘛为人卖命？魔界才是你该来的地方，说实话，像你这样的，应该算是妖界的叛徒，知道妖界是怎么处理叛徒的？会把它剁吧剁吧喂鸟。”一指万红秀肩膀上蹲着的冒充鸟的小喷火龙：“看到那只破鸟没？已经吃了不下万只叛徒了……”

    破鸟小喷火龙愤怒地冲天美美喷出一溜火，它只吃竹之实，啥时候吃剁吧剁吧的叛徒了？！

    被天美美这样连吓唬带哄，雄狮终于‘弃暗投明’，心甘情愿地被天美美收，只求他别再吓唬它……

    天美美这才慢条斯理地开始掐诀念咒，道道黄光罩向雄狮……

    片刻后，雄狮的身影在原地消失。

    “这就算收了？你把它收到哪里去了？”顾惜玖好奇。

    天美美手指又掐诀，片刻后，雄狮从天而降，落在天美美面前，俯首帖耳等着他吩咐。

    “去找你那些同伴，把它们带着向南边跑……”天美美指挥。

    雄狮嗷呜一声，转头就跑了，速度堪比闪电，眨眼没了影子。

    顾惜玖对这里的地理比较熟，知道南边有一大片绿草茵茵的沼泽，那沼泽很凶残，只要有物种踩上去，无论是大象还是兔子，一律吞了没商量——

    关键是，猛一眼瞧上去，那沼泽就是一片绿草地，上面还摇曳着花儿呢！

    “你不怕它再也不回来？”顾惜玖挑眉。

    天美美擦了擦自己秀气的手指，笑的腼腆：“不会，属下已经和它建立了契约，它此生只能忠心于我。”

    “那你不怕它也会陷进那沼泽里去？”

    “不怕，它已经知道那里是沼泽，不会自己跳进去的。”