    《灯》那一部电影,拍了五个月。它拍了多久，解宴就往返两地了多久。来的次数多了，桑暖也就隐约知晓了一点解宴的背景。就好像周全每次见到解宴,脸上的笑容都会显得更真实一点，没有那么虚伪，又比如剧组的人，每次见到解宴都很客气。

    可能对于他们来讲，解宴并不单单只是她的朋友,还有其他的，更能让他们收敛起脾气的一个身份。

    助理姐姐有次偷偷地问桑暖,那个经常来看她的小男生是什么来头,感觉他每次来，片场的气氛就变得不太一样。

    “好像都安静起来，每个人似乎都想表现出最好的一面出来。”助理姐姐捂着嘴笑，“要不是他年纪太小，我都以为他是我们这部戏的投资人了。”

    桑暖当时正用彩色水笔划出自己的台词,闻言抬起眼，导演曾不止一次称赞过她的眼睛,眼型漂亮,眼眸澄澈,像一块干净的玻璃，或是水晶，能反射出各种各样的光彩。

    是会说话的眼睛。

    助理姐姐想，或许导演的这些形容词，还不足以形容桑暖这双眼。

    “我也不知道。”桑暖说着,忽然浅浅地弯起眼角,“不过在学校里,我们老师挺头疼他的，因为他经常打架。”

    助理姐姐的眼睛亮了：“真看不出来，我以为他是那种高冷学神范的，没想到却是一个高冷校、霸。”

    桑暖摇头：“其实他学习也很厉害。”桑暖那一次回学校参加的考试，老徐尽职尽责的把成绩和试卷发给了她，还附带了一张排名，表格最上面的名字，就是解宴。桑暖一科一科看他的成绩，几乎都是满分。

    要追上解宴，恐怕她的智商还要再往上窜上一截才行。

    幸好桑暖不执著成绩，她对自己的要求就是尽力，学多少知识，考多少分。

    但是解宴不一样，他会仔细地和桑暖讲题目，分析她错误的地方。做这许多事的原因，就是因为有一次他期待地问桑暖：“阿暖，我们考同一所大学好不好。”

    他说这句话的时候，他们在酒店的房间里，将窗帘拉得大开，室外的阳光落满了房间，把整个空间照得亮堂堂的。好像这样也能把他们之间的关系坦诚得明亮，没有那些若有似无暧昧纠缠。

    只是他们都知道，这是不可能的。

    桑暖把碎发撩到耳后，鬓边有细细的绒毛，被太阳晒成了金色。她在演算纸上写了一个数字，那是解宴想考的那所大学去年录取的分数线。

    这个分数线对于桑暖现在的成绩来说，中间隔着一段不小的距离。

    解宴在给她讲题，他们就在酒店的桌上，把桌上其他的杂物搬到一边，腾出一块干净的桌面放习题和试卷。解宴十指修长，捏着一只黑笔，漂亮的手，连弯曲的程度也是一道优美的弧线。

    桑暖的视线从解宴的手移到他清隽的侧脸，她这才发现，他们俩靠得太近了。以至于她都能看到解宴脸上细腻的肌肤。

    不知道用手按一下，会不会留下红印。

    解宴放下笔，眉眼间的神色不是无奈，而是浅浅的疑惑。

    “你是在看我吗？”

    讲题开小差被人抓到，桑暖不是第一次，但这是她第一次，抓到她的人不是老师，而是解宴。

    所以桑暖也不惧怕，直直地对视着解宴的视线，大方且坦荡地承认：“我是在看你。”

    解宴没有生气，眼里反而漾着欢喜的神采，他就这样看着她，说：“那你多看一会儿。”

    我该是有多欢喜，你能迷恋我身上的一部分，只是一小部分，也能让我如此感激。

    桑暖没想到解宴会这么说，她结结巴巴地反问：“你、你就这么纵容我？”她忽然想到什么，点点桌上的卷子，然后继续说：“看来你说想让我和你考一样的学校，也是骗人的。”

    完全是无理取闹式的话语，却被她说得头头是道。

    解宴撑着下颔，安静听她说话。这个模样，好像她说任何没有边际的话，也会被他慎重地放在心底。

    在她说完后，解宴回道：“都是真的。”

    还没等桑暖皱起眉，他轻笑着解释了一句：“纵容你是真的，想让你和我考一样的学校也是真的。”

    少年扫了一眼桌上堆积的试卷，神情里带了些微的漫不经心：“不论如何，你总能考上的。”

    无论过程是怎么样，他和桑暖一定会在同一个学校，这是既定的结果。

    因为他忍受不了分离。

    不过这些话，桑暖听不见，她只是重新把游移的视线放回到试卷上，小声说：“你心真大。”连她自己都不敢把握她能考上那所学校，解宴却奇怪的信心满满。

    解宴来看她的时候，他们度过时间的方式通常是做题，讲题，无比正常的，比高中生还要高中生的生活，但偶尔的时候，桑暖会带解宴去看这座城市的夜景。

    桑暖其实除了片场所在的区域，对其他地方也很陌生。这座北方的城市，夜晚的灯火尤其瑰丽，不是市中心繁华的地段，也有漂亮的灯光秀。

    光影变化，明明灭灭，映在看灯人的眉眼。这比灯光更好看。

    解宴喊了一声她的名字。

    桑暖回头看他时，听到少年问她：“我可以亲你吗？”

    瞧，没谈过恋爱的青涩学生，连是否亲吻都要过问对方的意见。但这又何尝不是最真挚的心意。

    她眨眨眼睛，应该要害羞，但是解宴的这一问，那些害羞全没了踪影。

    “为什么不可以。”她说。

    高中的女孩总是想过，自己的初吻会在什么时候，毫不例外，遐想中的场景十分罗曼蒂克，没有漫天的星光也应该有满天的烟火，又或者是白雪茫茫，鲜花簇拥，

    这里什么都没有，是一个最平常的夜晚，唯一不平常的是高楼上的灯光秀，还有一个低下头，想亲吻她却不敢亲吻的男孩。

    解宴的手托着她的脸，指尖竟然不是冰凉的，而是显得温热。

    他垂下头，渐变的光线在他眼睫上跳跃，唇齿之间的触碰极其短暂，就仅仅是皮肤与皮肤之间的相碰，竟然会有那么奇妙的化学反应，让桑暖觉得目眩神迷。

    解宴碰了那一下就离开，仿佛是极不好意思地垂着眼眸，让人看不清他眼底的神色。

    桑暖拽着他的手臂，脸也很红，她凑近解宴的耳朵，小声说：“再、再来一次。”

    如果说神明什么时候对他是温柔的，那一定是在今夜，在这个女孩的眉梢唇角。

    每年的高考都在六月，炎热的天气、烦躁的蝉鸣和摇晃的风扇，似乎成了这个季节的代名词。桑暖走出考场的那一刻，两天以来一直惴惴不安的心情终于放到了实处。

    她现在还是个不出名的小演员，不用走到哪里都是墨镜加口罩。后来她无比怀念这段日子，不用在这么热的夏天戴上闷热的口罩。

    那个时候，还需要估分填报志愿，桑暖把全部科目的分数估出来加在一起，发现自己竟然超出了去年的录取分数线。虽然能不能考上还是一件玄乎的事，但这并不影响她高兴地抱住解宴，将自己写得大大的分数递到他面前给他看。

    而解宴笑容淡淡，好像早就知道这件事。

    夏天太热，解宴的白衬衫领口解开了一颗扣子，所以当桑暖从解宴身上起来时，眼角的余光能扫到他的领口。那里透出来的肌肤白皙，肌肤延伸至锁骨的地方，有隐隐的痕迹藏在衬衫下。

    像是纹身。

    桑暖记得，之前这是没有的。她挑开那里的衣物，下面的痕迹更清晰了，绘着两个英文字母。

    是她名字的首字母。

    她去看解宴，却发现解宴在看着她。

    “不用想太多，只是一个名字而已。”他说。

    可是真的不用想太多吗？

    桑暖不安地说：“万一……”但是解宴认真的眼神，让她将未完的话语吞到肚子里。

    “我们没有万一，是吗？”

    她喜欢的男孩，对着她郑重地点头。

    那是才高考完后的几天，夏天最热的时候还没有到来，大学时光也没有到来。未来还是那么遥远，说起这个词时，眼里还能充满幻想。

    那么就尚且相信明天是美好的，未来是美好的，她和解宴，也一定是美好的。

