    一想到自己今天有可能遇到了妖，徐灿灿一双大大的眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    她连忙掏出寻妖盘，然后慢慢地朝围观人群走过去。

    一步，两步，三步……

    忽然，寻妖盘上面的指针动了。

    “动——”

    徐灿灿差点叫出声来。

    从她拿到这个寻妖盘到今天，她还是第一次见到上面的指针动。

    指针所指的方向，正是围观人群的方向。

    没错了。

    里面的那只猫肯定就是妖。

    徐灿灿用手挡着寻妖盘，继续往人群靠近。

    走到跟前，透过人缝，她才看清，被围在中间的是一只通体黑色的猫，有一双碧绿色的眼睛。

    正如刚才那个女孩子所说，这个猫的眼神确实跟人很像。

    在黑猫的旁边，坐着一个高高瘦瘦，非常帅气的年轻人，应该就是黑猫的主人了。

    看着阳光帅气的年轻人，徐灿灿暗叹，这家伙养了一只妖怪，却浑然不知。

    “不过你运气好，遇到了本捉妖师。”

    寻妖盘除了能指出妖怪的方向之外，还有一个作用，那就是大概显示妖怪的等级。

    当寻妖盘靠近妖怪的时候，指针振动越快，就代表妖怪等级越高，反之，妖怪等级则越低。

    按照现在这个振动频率来说，眼前那个猫妖应该等级不算高。

    不过现在光天化日之下，周围都是人，也不好施展，所以徐灿灿将寻妖盘收起来，然后就候在一旁，准备找个合适的机会在来捉妖。

    ……

    余数带着黑怕在公园里面逛了一圈，期间黑怕早到了无数爱猫女孩的骚扰。

    一开始黑怕表现得非常抵触，但是后来就慢慢习惯——甚至于开始享受了。

    有一个女孩子，长得比较丰满，黑怕埋在对方胸脯间磨蹭了好一会儿。

    逛完了公园之后，一人一猫就回家吃午饭了。

    吃过午饭，余数正要回房间修炼《息术》，忽然听到了有人敲门。

    “谁啊。”

    余数一边问，一边跑去开门。

    门口站着一个打扮很奇怪的女孩子。

    说是女孩子，其实余数也有些不太确定，因为眼前这人剃了一个寸头，身上的衣服也非常中性化。

    “你是？”

    “表哥，我是你表妹灿灿啊，你不记得我了？”女孩笑盈盈地朝屋里面走，“是我妈把你的地址给我的，让我过来投奔你。”

    见她往里面走，余数一把拉住她衣服，想要阻拦她。

    但是拉的时候没注意，直接拽到了上衣领口，她这衣服领口又大，经余数这么一拽，滑下来一大截，露出一段洁白的肩膀……以及一条粉红色的肩带。

    “啊——”

    徐灿灿看着自己裸露在空气中的肩膀和肩带，怪叫了一声。

    余数吓了一跳，连忙撒手。

    “不，不好意思……我不是故意的。”

    “流氓！”徐灿灿根本不听余数解释，捂着自己的肩膀往屋里退，一边退一边指着余数喊：“你可别过来啊。”

    余数皱了皱眉头，他搞不懂眼前到底是个什么情况。

    这个女孩子肯定不是他的表妹，这是可以确定的。

    或许是女孩子走错了门，认错了人？

    “美女，你是不是认错了人，我不是你表哥。你表哥叫什么……”

    余数话还没说完，徐灿灿忽然看向蹲在沙发旁边的黑怕，露出亲切的笑容：“哇，表哥，你还养了只猫啊。”

    黑怕看着眼前的这个女人，总感觉有些不对劲，但是又说不出到底哪里不对劲。

    余数也感觉这女人不对劲，刚才还在控诉自己流氓，眨眼的功夫却对一只猫产生了兴趣，这根本不像是个正常人的反应。

    徐灿灿脸上保持着笑容，心里却十分紧张。

    这是她第一次独自捉妖，不可能不紧张，但是除了紧张，更多的是激动。

    他们师门有规定，只有独自捉到一只妖怪，才能真正的出师。

    只要逮住这个猫妖，她徐灿灿就能成功出师，真正地成为一名捉妖师。不仅身份地位上去了，每月还能拿到师门发放的津贴。

    看着黑猫，徐灿灿甚至都已经能想象到自己晋升为捉妖师后的幸福生活了。

    一步，两步……

    黑猫没动，那个帅气的男人也没动。

    很好，再有两步……

    终于，徐灿灿走到了黑怕的跟前。

    只见她手腕一动，一道银色的光影从她手腕处弹了出去。

    余数张大了眼睛，什么鬼？

    这不是蜘蛛侠么？

    只不过蜘蛛侠弹出的是蜘蛛丝，而女人手腕弹出的却是一张银色的小网。

    黑怕看到银色小网的时候，也意识到了不对劲，连忙催动妖力使用猫步。

    却还是慢了一步，黑怕的身体被小网裹住，不论它怎么用力，都挣脱不开。

    见黑猫被网罩住，徐灿灿一脸轻松地拍了拍手，“猫妖，别动了，你跑不了的，这是捉妖师专用的束妖网，像你这种小妖是不可能挣脱开的。”

    余数看着被网困住的黑怕，愣了愣，他再迟钝也知道这个女人是谁了。

    前些天他还在想，千万不要遇到捉妖师，谁成想，怕什么来什么，今天就让他碰到一个。

    余数眯了眯眼睛，大脑急速运转。

    这个女人找了黑怕，却没有找自己，那应该是没有发现自己身上的妖气，这证明《息术》是有用的。

    此外，这个女人上来没有第一时间就降伏黑怕，而是装模做样，冒充自己的表妹，然后伺机靠近黑怕，最终偷袭得手。

    这证明，眼前这个女人应该不是什么特别厉害的捉妖师。

    如果是这样的话……

    余数看着女人的背影，攥了攥自己的拳头。

    “帅哥。”

    这时，女人转过头来，笑着看向余数：“你不要害怕，我是好人。”

    余数连忙做出一副害怕的表情，用手指着黑怕：“它，它怎么了？你为什么要抓它？”

    “虽然在你看来，它是你爱宠，但事实上，它是个修炼成精的猫妖。好在我发现及时，不然它很有可能对你不利。”

    “世界上怎么可能有妖怪。”余数露出不信任的表情，“你是不是看到我的猫长得好看，所以想要抢走它？我跟你说，觊觎它的人很多，你这样是违法的，我现在就可以打电话报警，让警察来把你抓走。”

    徐灿灿微微叹了口气，这哥们长得挺帅，怎么就这么傻呢？

    “随你怎么想吧，反正今天我会把它带走。”

    徐灿灿抓起网子的一角，连猫带网把黑怕给拎了起来，然后装进了一个蛇皮袋子里面。

    余数瞅准时机，冲了上去，一把将徐灿灿推开，顺手就把她手里的麻袋给抢了过去。

    拿到蛇皮袋，余数从里面把黑怕又给拎出来。

    那网子把黑怕捆得很紧，但是余数用手一拨就给它解开了。

    网子被解开的瞬间，黑怕身形一动，就跳得没影了。

    “你干什么！”

    徐灿灿怒吼了一声，连忙追了出去。

    只不过修炼过猫步的黑怕速度非常快，等徐灿灿追出去的时候，黑怕已经跑了。

    徐灿灿看着空荡荡的走廊，叹了口气。

    这种速度快的妖怪，要么是出其不意地偷袭，要么就是提前布好陷阱，不然她这种新手捉妖师根本就没办法逮住它。

    垂头丧气地回了房间，徐灿灿恶狠狠地瞪了余数一眼，“你个蠢货，看到了吧？这速度能是普通家猫跑出来的？跟你说它是妖怪你还不信。”

    徐灿灿并没有对余数产生一丝一毫的怀疑，在她看来，余数就是脑子不好使。

    “可……可是世界上怎么可能有妖怪。”余数目光无神，喃喃自语。

    徐灿灿看他这样子，也没心思再追究他放跑猫妖的事情，一边收拾束妖网，一边叮嘱道：“这猫妖以后还有可能会回来找你，如果它再次回来，记得联系我，不要打草惊蛇。”

    “好好好。”余数连连点头，又问：“我怎么联系你？”

    徐灿灿掏出本子和笔，写下自己的电话号码。

    “这是我的手机号码，有时打电话就行，我的微信也是这个号码，你可以加我。”

    余数看了看手中写着号码的纸片，“我怎么称呼你？”

    “我姓徐。”

    “徐仙师。”

    听到余数叫自己徐仙师，徐灿灿脸上又露出灿烂的笑容来，对于这个称呼，她十分受用。

    她装模作样地摆摆手，“仙师嘛，不敢当，不敢当。你叫什么名字啊？”

    “我叫余数，多余的余，数量的数。”

    “余数……给你起名字的人数学应该不错吧。哈哈，开玩笑的，以后有事情记得联系我，另外，你也不要因为这事太过担惊受怕。这世界上虽然有妖怪，但是也有我们捉妖师啊，只要有我们捉妖师在，妖怪是不敢害人的。”

    撂下这么一句，徐灿灿抱着蛇皮袋走了出去。

    ·……

    大概过了一个多小时，余数坐在客厅沙发上喝水，黑怕从窗口窜了进来。

    一进到屋里，黑怕就四处打量：“师尊，那女捉妖师走了？”

    余数端着水杯点头道：“嗯，已经走了，她还给我留了电话号码，让我看你回来就给她通风报信。”

    黑怕嘿嘿一笑：“师尊别开玩笑了，今天要不是师尊出手，我恐怕就要栽进去了。听说捉妖师手段非常残忍，要是被她捉去，就算不死，我恐怕也要被剥层皮。”

    “你是我徒弟，我自然是要救你的。你也不要怨为师没有第一时间救你，如果我真的动用妖力，事情就会变得很麻烦。”

    黑怕连连点头：“是是是，弟子明白的。如果让捉妖联盟知道了师尊这样的大妖游走在人类社会，肯定会动用大部队来对付师尊。虽然师尊厉害，但是毕竟双拳难敌四手。”

    “你明白就好。”余数欣慰地点点头，“以后，咱们恐怕要低调一点，你平时白天的时候，能不出门就不要出门了。”

    “弟子遵命。”

    “嗯。”

    “弟子退下了。”

    ……

    等到黑怕走后，余数打开手机加了徐灿灿的微信。

    【徐灿灿：怎么，猫妖回去了么？】

    【榆树：没有，没有，我就想先加上你，以备不时之需。】

    【徐灿灿：嗯。】

    【榆树：徐仙师，这世界上，妖怪多么？】

    【徐灿灿：还好吧，反正肯定比人少。】

    【榆树：徐仙师，你们捉妖师人多么？】

    【徐灿灿：不算多。】

    【榆树：徐仙师，像我这种普通人能成为捉妖师么？】

    【徐灿灿：怎么，你想成为捉妖师？】

    【榆树：可以么？】

    【徐灿灿：理论上是可以的，不过比较麻烦……算了，回头我帮你问问吧。】

    【榆树：谢谢徐仙师。】

    ……

    余数当然不是真的想要成为捉妖师，他只不过是想从徐灿灿口中套出一些关于捉妖师的信息来。

    所谓知己知彼，百战不殆，他现在对捉妖师了解得太少，如果以后再遇到，也不知道该如何对付。

    要是能从徐灿灿这里了解到捉妖师的具体信息，特别是捉妖的手段，以后也好应付。

    当然了，余数的了解渠道也不仅仅只有徐灿灿这一块，天都聊天群也是他重要的消息来源。

    只不过，中间余数也在群里问过几次，大家的说法都不一样，有的人说捉妖师很强，一半妖怪无法匹敌，有的却说捉妖师比较弱，根本不值一提。

    在余数看来，应该是他们遇到的捉妖师不一样，所以才产生了不一样的评价。

    ……

    余数万万没想到的是，他为了从徐灿灿那里套信息提出想要成为捉妖师，事情还真就成了。

    第二天，他就接到了徐灿灿的电话，说要约他吃饭，聊一聊捉妖师的事情。

    余数想着要继续从徐灿灿口中套消息，便欣然答应。

    去了之后才发现，不止徐灿灿一个人，她身边还有一个四十来岁的男人。

    男人跟徐灿灿的风格完全不同，大热天的西装革履，非常讲究。

    “余数，我给你介绍一下，这位是我们师门的李长老，他听说你对捉妖感兴趣，所以专门来看看你。”

    “你好，我是李向前。”

    男人向余数伸出手，余数看了看他的手，咽了口唾沫，跟他握了握手。

    握手的时候，余数十分紧张。

    他是修炼了《息术》没错，也瞒过徐灿灿，但是眼前这人怎么看都要比徐灿灿要强。

    不过幸运的是，李向前并么有任何异样反应，反而笑容可掬地说道：“余数，你的情况灿灿都已经跟我说过了。我认为，你至少已经有了成为捉妖师的契机。”

