    一座高楼大厦下。

    况天佑急匆匆地赶来了。

    此时此刻，四周已经拉着了警戒线，有大量的吃瓜群众在围观。

    “天佑你又来晚了了。”

    “刘长官可是气坏了。”

    阿文看到况天佑到来后急忙走过来，笑着对他说道。

    不管发生什么案件，只要况天佑出现后，他们心里都会有了主心骨。

    与此同时具女子尸体拉下来了。

    “这已经地第三起了，都是年轻的女好, 并且死亡之人，脖子上都会有两个窟窿。”

    “天佑太哥，你说世界上会不会真的有僵尸这种怪物。”

    阿文且光落在况无佑身上一脸忐忑不安，好奇地追问。

    “有。”

    况天佑走过去，仔细检查一遍后，神色复杂, 阴沉得几乎滴出水来了。

    他自己就是僵尸，仔细检查受害者后, 就发现眼前之人根本不是僵已咬死的。

    “你们都给我听好了。”

    “A队留在这里，其余的都给我上去搜查，我倒要看看是不是真的有什么僵尸。”

    此时，刘海从楼上急匆匆走下来，神色极为阴沉，目光在众人身上扫了一眼后，厉声质问道。

    大家见状都一一行礼，纷纷表示已经明白。

    然而，况天佑却是一言不发转身就向着大厦走去了。

    “况天佑，你听到没有？”

    刘海看到况天佑直接无视自己的话，却是心里更加生气了。

    况天佑见状理都没有理对方，直接向楼上走去，随之他就眨眼消失在楼梯上了。

    “长官你别生气，我去跟天佑一组。”

    阿文走过来安慰了刘海几句后，就转身上楼去找况天佑了。

    当两人走到土几层楼间楼道的时候，发现有人盖在帆布里瑟瑟发抖，看那模样显然就是一个吓坏的人类。

    “别动。”

    “你是僵尸还是人。”

    阿文已经掏出手枪，指着对方，厉声贺呵斥了。

    “别闹, 这是人类。”

    况天佑走过去一把将布拉开，露出一张充满恐惧的面孔。

    “僵尸，楼上有僵尸。”

    这人惊恐万状，颤颤巍巍地指着楼上。

    “我上去看看，你照顾好他。”

    况天佑看了眼阿文，身形一闪，几乎瞬息之间就跑到了楼梯上。

    几个呼吸后。

    况天佑施展僵尸的本事，已经出现在楼顶上了。

    “嗡嗡嗡……”

    他刚跑上去，两道蕴含着杀意的气息，已经将他锁定住了。

    只见一个白毛，一个卷毛，两人身上都散发出让人心悸的可怕气息，并冷冷地盯着况天佑，面带饶有兴趣之色。

    这两人二话不说，直接冲过来对着况天佑下杀手。

    “找死！”

    只可惜，他们想得太简单了。

    眼前之人其实是僵尸即使再多个人，都不是他们能够对付得了的。

    “砰砰砰。”

    三人很快扭打在一起, 白毛和卷毛脸色大变, 蹬蹬地向后退去脸色震惊、难以置信地盯着况天佑。

    这么多年来，他们两个联手纵横无敌, 还真的没有能够击退自己两人的联手，今天却是被一个名不经传之人打破记录了，拳就将自己两人轰退出去.这实在太震惊了。

    “你们是什么人”

    况天佑将他们击退后，冷冷地注视着他们，厉真质间。

    “哈哈!”

    “想要知道我们是什么人的傻瓜现在已经都死了。”

    “其实，我们不是人。”

    两人说完后，身形一闪一阵模糊，咻地落在丈外冷冷盯羞况天佑。

    “你先走我来断后。”

    白毛和卷毛对视一眼，白毛就叫卷毛离开了。

    “好，既然如此那你要小心我很快就会回来的。”

    卷毛点点头，转身先离开了。

    “杀！”

    下一刻，那白毛身形一闪，再次出现在况天佑面前。

    “吼～”

    两人撞击在一起，罡风置肆虐爆发出来的灵压一圈圈地向外扩散出去。

    “哈哈，你想要对付我还不够资格。”这白毛说完后心念一定，身上妖力翻滚，身形一闪就离开了。

    “吼！”

    况天佑心里一惊，再也顾不上隐藏身份，怒吼声身上僵尺气息翻滚，一对锋利的獠牙倏然露出来。

    他整个人如同离弦的箭，咻地一脚踹在对方身上。

    然而，空中只剩下一道残影对方消失了。

    “嘶！”

    看到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，他也有些震惊了。

    这两个到底是什么人身手如此了得，自己都无法留下他们。

    保安局里。

    此时况天佑和阿文在楼梯间里遇到的男子，已经被带回来正在录口供了。

    “警官，真的有僵尸，我不欺骗你的。”

    “我本来只是想去捡垃圾的，后面就真的看到他了他睁开太嘴巴，然后那牙齿很奇怪，锋利像是锯齿真的和电视上一模一样。”

    这男子看上去都有些神志不清语无伦次，激动万分。

    “你见到的是个人吗？”

    况天佑皱着眉头走过来好奇地追间。

    “是啊，就是一个人。”

    这脏兮兮的男子点头表示，就是看到一个人而已。

    “哈哈哈，”

    “吸血僵尸这种事情说出去，你们相不相信。”

    刘海听完男子的旦供后，坐在沙发上，笑得眼泪都要流出来了。

    他感觉这一一切实在太荒诞了，简直是扯淡？

    这世界上怎么会有僵尸，一切都是人为和影视作品杜撰的。

    “长官，我也不信，如果是这样的话，我以后巡逻都要带大蒜和糯米十字架了。”

    有人笑了笑，也是不相信世界上会有僵尸这种怪物。

    “刘sir，我们要不要照顾一下马小玲的生意，让她来看一看吧。”

    阿文也是笑得十分开心，直言不讳地向马小玲来查看。

    “傻叉，我们是单位是没有多余的钱请马小玲的。”

    “天佑。”

    “天佑你有什么意见？”

    刘海笑了笑，摇头拒绝了阿文的提议，反而扭头看向一旁发呆的况天佑。

    “天佑你是不是查到一些什么了？”

    刘海看到况天佑一直在发呆..眉头一皱，迫不及待地追问他。

    这么多年来，他刘海升得那么快，很大原因是因为况天佑的破案能力强，为他立下汗马功劳。

    现在又出现这种稀奇古怪的案件，刘海还是选择相信况天佑。

    “刘sir，我只是觉得有些奇怪。”

    “僵尸杀人的习惯，不应该是这样的，我不觉得是僵尸所为。”

    况天佑走过来坐在刘海面前、皱着眉头说道。

    他自己就是僵尸，对僵尸最是了解了，那女子根本没有被僵尺吸血，再加上楼上出现的那两个人，他心里隐约觉得这一切都不正常，似乎有人正在编织一个巨大的阴谋之网。

    “不是这样，那到底是怎-么样的。”刘海仰起头盯着况天佑好奇地追问道。

    其余人这一刻也都是齐刷刷地盯着况天佑了。

    “僵尸吸血是为了生存，他们不可能将尸体丢弃在外面，让人发现自己的存在这个世界。”

    “再说了，我更加不相信有僵已会这么做。”

    况天佑摇了摇头，将自己知道的都告诉了太家。

    “天佑我看你是与马小玲接触多了，说话都变得那么玄乎。”

    “不过，不论如何这个凶手土分狡猾，我怀疑之一个连环杀手，这个杀手很有可能是一个变态佬。”

    刘海点点头，罕见的有了智商开始盲且分析还分析得头头是道。

    “那这样就麻烦了这些受害者又没有共同的特征，死者无论家庭情况还有社会身份，都没有一点联系。”

    “不过，有一点那就是这些人全部都是年轻的女子，尸体发现后都是双手合十跪在地上，仿佛像是在忏悔似的。”

    “若是从这些人的身份背景调查的话，难度非常大。”

    有人在一旁，皱着层头高点说道。

    “不，还有一个共同点，就是这些人的死因都相通，全部都是失血而死。”

    况天佑突然开口.，又补充了一句。

    “唉，这世界上实在太多变态的人了，这一次不管付出什么代价，我们一定要抓住这个凶手。”

    “天佑这件事就由你带队，让你亲自出马，将对方缉拿归案。”

    末了，刘海看着况天佑，直接将烫手山芋丢给他，让他去处理这个棘手的案件了，说定后，也不等况天佑有什么意见，转身向外走去了。

    “刘ir，真的让我去处理这个案件吗？”

    况天佑抬起头，盯着刘海好奇地询问。

    “当然让你去处理了，你可是领薪水的，你不去干活难道我去王活吗，”

    刘海闻言停住脚步，转身盯着况天佑，冷冷地说道。

    “不然交给我来？”

    这这时候，阿文站起来拦住刘海。

    “我要在保安局里坐镇，至于谁破案，你去破案也好他去也好，还有你去也好，其他的都不要说总之尽快破案。”

    刘海叮嘱一声吼，带着自己的秘书出去。

    “天佑大哥你放心好了，你平时交给我那么多，这一次就当时交给我的考试了。”

    阿文十分得意地走到况天佑面前笑着说道。

    他是信心满满，相信自一定可以破除此案。

    求叔的店铺里、

    求叔身穿白色长衣。走到神堂面，亲自上了一往香，最后坐到沙发上。

    “铃铃。”

    下一刻，求叔摇晃着手里金色转经筒，身上有一种强大气息散发出来。

    “嗡嗡嗡……”

    求叔说完后，四周就散发出一道道阻冷的气息，弥漫在四周让人感觉到心悸，突兀之间灵芒闪烁，座一只只鬼魂上，出现在求叔的房间里。

    “求叔我这病好重。”

    “我也是求叔帮你我。”

    这一群鬼魂看着求叔面带渴望之色。

    “好我知道了。”

    “你们这些来看病的，都给我好好的排队，否则我就生气了。”

    求叔扫了一眼这些鬼魂..厉南呵斥道。

    “求叔，我头重脚轻全身一时寒冷一时燥热土分难受，我这是什么疾病。”

    排在最前面的鬼魂，盯着求叔可怜兮兮地说道。

    “鬼当然是脚浮的了，你是不是不小心，晒到太阳了上所以就这样了.。”

    求叔盯着这鬼魂，皱着眉头说道。

    “是啊，我晒了下太阳之后回来就一点不舒服了。”

    这鬼魂似乎想起什么了，点点..连忙表示自己真的晒过太阳

    “你热感存在，幸好碰上了我否则的话你定然会灰飞烟灭。”

    求叔一听对方晒了太阳后，就知道发生什么事情了。

    “求叔，求你救我。”

    这鬼魂闻言惶恐我万分，眼巴巴地看着求叔。

    求叔在键盘上，噼里啪啦地敲打画出一张符篆打印出来。

    新时代，制符都用上扛印机了，十分的先进。

    “这里有蛇胆、无龙骨还有老猫的骨你拿回去闻一闻，就一定会没事了。”

    “你积点阴德，就当是医药费算了。”

    “记住了四个小时吃一次。”

    求叔说完之后，就将符篆和药物递给鬼魂了。

    “下一位。”

    紧跟着走上来的，是一个中年鬼魂一脸愁眉苦脸。

    “求叔，我其实没有，.我是准备投胎了，我希望你可以帮我想阎王写一张请假条，说完有病，以后再投胎。”

    这男子盯着求叔，苦苦地哀求道。

    “你当我是庸医吗，病历是不能随便乱写的。”求叔闻言冷哼一声说道。

    “不是，自从我出车祸后，就剩下我老婆孤零零一个了。”男子说话间就面露哀求之色。

    “他现在已经准备生产，不管是男的还是女的，我就是想要看一眼他们。”

    这男子盯着求叔继续央求，话语里充满不舍之色。

    他也是一个痴情种，只可惜化作孤魂野鬼了。

    “你投胎转世之后是需要喝孟婆汤的，喝下孟婆汤后，将一切都忘记了，你还想这些做什么，不要惦记世的美好了。”

    求叔摇了摇头十分无奈，还是没有帮主对方造假。

    “求叔，我求求你了，我老婆真的很需要我。”

    “你只要给我三天时间就可以了!”

    男子哭丧着脸，苦苦哀求着，他显然十分爱自己的老婆。

    “唉，我真是怕了你。“

    “记住了，你不要和其他人说出今天的一切。”

    求叔略微犹豫，最终还是帮对方请假了。

    当一个奶爸不容易能够帮一点，就帮一点了

    于是乎，求叔帮忙写了一张请假的符篆，递给这鬼魂道。

