    随着魔药考试结束，上交了熬制好的一小瓶魔药，在斯内普连一个眼神都不愿意多给的情况下，夏尔离开了地窖。

    夹着书，夏尔一个人走在走廊上。

    他仍然是独来独往，毕竟每天他都神出鬼没，就连赫敏有时候都找不到他，何况德拉科这些斯莱特林了。

    “嗯？”

    夏尔突然注意到周围的人似乎多了起来。

    这条走廊不应该有这么多人的，毕竟斯莱特林通往图书馆的道路除了斯莱特林，其他的学院都不顺路。

    而斯莱特林又不是拉文克劳，喜欢泡在图书馆里的没有几个，除了几名小家族或者家族落魄藏书不多的学姐，斯莱特林再无泡图书馆的了。

    所以..

    “夏尔同学。”

    出现在夏尔面前的是级长桑德拉亚克斯利，本学期结束，七年级的级长杰玛法利就会毕业离开霍格沃茨，届时，桑德拉便是七年级的级长。

    “桑德拉级长。”

    夏尔微微点头。

    他和桑德拉也有过交到，奇洛将巨怪放进霍格沃茨的那个圣诞夜，桑德拉试图阻止夏尔继续有损斯莱特林学院的荣誉。

    毕竟有的时候夏尔的确不注重学院杯，因为他一开始就没有试图在霍格沃茨的小巫师圈子里混出什么名堂，他的眼光一直放在外界。

    可惜，当时桑德拉直接被夏尔的魔法困在了原地。

    后续桑德拉一直也没有找过他的麻烦，甚至连疑问也没有，与表露出明显敌意的倒霉蛋费利克斯想必，桑德拉的存在感很低。

    这并非是她有什么阴谋。

    而是她本人便如此。

    桑德拉有着一副典型西欧冷美人的面孔，性格也有些偏冷，或者说淡然，虽然家族偏向食死徒阵营，可她本人是偏向中立的。

    身为级长，却并不热衷权利，只是做好本职工作便可以了。

    这也是为什么她对夏尔并不关注的原因。

    不过，夏尔倒是没想到先找来的会是她，而不是德拉科。

    只是看着周围数量不少装作路过的斯莱特林学生，想来应该是他们一起把桑德拉给推出来的。

    应该是他们父辈的话让他们感到不解。

    而桑德拉是一个对工作不热衷也不懒散的人，便并没有推辞。

    夏尔就说..应该不会有那个斯莱特林不怕死，敢继续找他的事情。

    “我想夏尔同学一定知道为什么我会来找你。”

    桑德拉虽然有些不太斯莱特林，但本质还是斯莱特林，装腔作势的拿捏语气几乎刻印在她的本能里。

    如果是在平时，夏尔还会逗她两句，桑德拉的外表虽然不是什么明星级别，那也是模特级别的。

    可在教授了特曼妮这个大龄学生过后，夏尔实在是没有那个心思。

    果然，学生的年龄一大，教起来就格外的费心费力。

    “我知道。”

    夏尔笑着说道。

    “我也知道你们也很想知道。”

    “所以，等明天考试结束吧。”

    “明天晚上八点，城堡八楼..如果有人想来，都可以来。”

    丢给桑德拉一个组织活动就靠你了的眼神，在后者无语的表情下，夏尔继续夹着书，离开了走廊。

    ………………

    “她在做什么呢。”

    夏尔用口型无声的问道。

    他来图书馆当然没有别的事，肯定是找赫敏的，后者正和艾拉凑在一起，埋在一大堆的书籍里面奋笔疾书。

    正值期末考试，临阵磨杖的小巫师一大堆，平斯夫人仿佛霍奇夫人附体，双眼如鹰般巡视着图书馆，试图赶出去一两个人，让图书馆里的空气清新一点。

    如果因为夏尔出声而导致他和赫敏被赶出去，后者绝对会撕了他。

    “她和艾拉正在学习蛇语。”

    旁边的茉莉双手展平，似乎有侍女在为她剃着指甲。

    有夏尔的帮助，再加上蛇怪与日记这两个不安分的因素都被剔除，赫敏最终还是锁定了密室的位置。

    然后她发现密室的大门无法打开。

    密室的入口显然经过萨拉查斯莱特林的特别处理，仅仅破坏水龙头和墙壁是无法开启通道的，只有正确的密语，才可以打开正确的通道。

    赫敏很快就猜出了这可能是蛇佬腔，因为萨拉查便是一个蛇佬腔，而水龙头上的标志又如此的明显。

    蛇佬腔是天生的，但蛇语是可以学习的，邓布利多就会说一些神奇动物的语言，这种涉及到学习的事情自然引起了赫敏的兴趣。

    夏尔摇摇头，没有打搅沉浸在学习海洋中的赫敏，也看起了自己的书籍。

    ………………

    是夜。

    “你觉不觉得有些奇怪。”

    白雪小声的询问着乐佩。

    后者疯狂的点着自己的小脑袋。

    “没错，奇怪，太奇怪了！”

    走在前面的夏尔翻了个白眼。

    “你们知道我是听得见吧。”

    赫敏听着俩人仿佛脱口秀般的废话，下意识的想给俩人的脑袋来一巴掌，可惜她突然发现自己没有喝增龄剂，身高不占优势，反倒是自己容易被打，于是只是瞪了她们两个一眼示意她们安静。

    别说，赫敏的学霸气场对这两个学渣还是很有威慑力的。

    此时夏尔与赫敏正在金桃娘所在的废弃女厕所中，夏尔下午找赫敏是准备和她说一些事情的。

    未来的战争在即，纯血巫师十之八九已经在他和邓布利多的掌握中，赫敏总不能什么都不知道。

    不过她对密室异常好奇，不下来看一眼恐怕是不会死心。

    正好可以验证她自学的蛇语，于是两人就在傍晚的时候来到了这个废弃的女厕。

    夜闯女厕什么的，还是有些太奇怪了，所以艾莎，茉莉等人都不在，只有白雪和乐佩这两个热衷于看热闹的家伙喋喋不休的保持着通感。

    在赫敏怪异的眼神中，夏尔用哈利波特正在格兰芬多宿舍中洗澡，并且他私下说过他喜欢桃金娘这个消息打发走了桃金娘，俩人一起来到了那处雕刻着小蛇装饰的水龙头前。

    积水流淌在地面，在月光的照耀下漆黑一片，显得四周格外的静谧，赫敏微微严肃，然后来到水龙头前。

    “打开！”

    她的口中发出类似嘶嘶的声音。

