    “我要确认一下，只要宿傩能够全部消失，为诅咒所苦的人，是不是也会少一点？”

    虎杖悠仁脸色严肃，他虽然做好了准备，但是还是想要再确认一下，这可以理解，毕竟如果他接受了对方的条件，那就等于是间接的放弃了自己的生命。

    “当然。”

    五条悟的脸色也严肃了起来，因为虎杖悠仁的话，已经让他在心中也是意识到，这个孩子非常的成熟，也非常的善良。

    “呼。”

    虎杖悠仁在确定了这件事情之后，心中的一块大石头放下，如果是这样的话，那他的死，就是有意义的，就能拯救更多人。

    “那根手指，你还带着吗？”

    虎杖悠仁看向了五条悟，他说出这话的意思，已经非常的直白，已经非常的明显，他选择了作为“两面宿傩”的容器这条路。

    五条悟点了点头，把那根“两面宿傩”的手指拿了出来，正常人带着这根手指乱窜，是绝对死都不知道怎么死的，不过对于五条悟来说，根本就无所谓。

    “仔细一看，还真是恶心啊，当时吃的时候太紧张，根本就没有来得及仔细看。”

    接过那根手指，虎杖悠仁皱眉吐槽道。

    “能够吞下去都已经够厉害的了，正常人谁能吞下去这东西？你也是天赋异禀。”

    虎杖悠仁的吐槽，引起了凌泽的吐槽，这家伙还会觉得恶心，倒是他没有想到的，这根手指头只是看着就不会有人想吃，当初能问出这东西好不好吃的虎杖悠仁，可真是个不挑食物外貌的家伙。

    “那时候哪顾得上这种事情，我想着你不可能一直压制那个怪物，所以必须要找出解决办法，要是知道你能一直打趴那个怪物，我才不会吃这么恶心的东西。”

    虎杖悠仁举手为自己申诉，他虽然不挑食，但是这根手指头，也不是能归类于食物的东西啊！不要把他想成有特殊癖好的人！他可一点都不喜欢吃人的手指！

    “诶，这样拿着，真是没有食欲。”

    虎杖悠仁张开了嘴，艰难的想要把“两面宿傩”的手指放进口中，表情如同赴死一般，虽然这对一般人来说就是赴死。

    “不然给你找点辣椒酱，总不能先给你腌制一段时间吧？这玩意能入味吗？”

    凌泽的提议，让五条悟和伏黑惠脸色都是很古怪，这种事情真的合适吗？毕竟这可是“特级咒物”啊，这会不会激怒“两面宿傩”？

    而事实证明，这么做确实不太合适，因为虎杖悠仁在吃下那根手指之后，直接再次开始浮现起一身的黑色纹路。

    虎杖悠仁眼睛下方的那一双眼睛，也是再一次的睁开，“两面宿傩”的力量得到增强，他似乎又想要夺取虎杖悠仁身体的控制权，此时五条悟已经做好了准备。

    如果虎杖悠仁有任何不对劲，那他绝对不会手下留情，他会立刻处决掉虎杖悠仁，他虽然很欣赏虎杖悠仁的这种性格和精神，但是他绝对不会放任“两面宿傩”四处为祸，这两者之间也并不冲突。

    “你怎么敢那么做？！你找死！”

    虎杖悠仁的脸颊上出现了一张嘴，开始疯狂的叫嚣，而那在下面的一双眼睛，则是狠狠的盯着凌泽，这显然是“两面宿傩”。

    “咳咳咳！！！”

    不过他这话才刚说完，虎杖悠仁就压制住了他，然后开始掐着自己的嗓子咳了起来，这一次吃的好像没有那么的顺利。

    “好难吃！一股放久的肥皂味！”

    虎杖悠仁恢复正常，他不停的吐着舌头，然后开始干呕，显然是被恶心的不轻。

    “水。”

    凌泽开口说道，随后虎杖悠仁的面前立刻多出了一坨水，这让虎杖悠仁一愣，五条悟、伏黑惠也是一样，他们都被惊到了。

    不过虎杖悠仁这个时候也顾不得那么多，他直接张嘴凑了上去，开始喝水冲淡恶心的感觉，这孩子毕竟见识过了凌泽的力量，所以接受能力多少要更强大一些。

    “谢了，凌泽大哥！救命了！”

    虎杖悠仁喝饱之后，立刻恢复了精神，那根“两面宿傩”的手指给他带来的唯一影响，似乎就只是差点把他给恶心死。

    “第二根，十分之一的力量，竟然也能毫不费力的压制住，看来你果然是天才！”

    五条悟一时之间，都不知道到底该震惊什么，凌泽的言出法随，虎杖悠仁的天赋，全都是足以让他为之震撼的事情。

    “刚才？那是...咒言吗？”

    倒是伏黑惠，他惊讶的看着凌泽，这和他们了解的咒言，差距未免有些太大了，为什么这个凌泽，可以做到这种事情？

    “这...也太夸张了...”

    伏黑惠仔细的看了看，他没有发现凌泽的嘴边，有像狗卷棘前辈那样的咒文。

    而且据他所了解，狗卷棘前辈似乎就是咒言师家族的末裔，没听说他们家族还有别的分支，而且还是在外国的分支。

    “不要大惊小怪的。”

    凌泽小秀一手，随后表示这根本不值一提，而他的表现也似乎是从侧面证明了，他肯定不是和狗卷棘一个套路的咒言师。

    因为狗卷棘为了不在日常生活之中无意间伤到别人，从来都不会和人进行正常的交流，他都是用饭团的材料名来说话。

    但是凌泽显然就没有这种担忧，他的“咒言”，似乎是可以根据自己的意志开关的。

    “那么，我可以把这个举动，当作你已经做好准备的讯号了吗？虎杖悠仁同学。”

    五条悟被凌泽给装成了一逼，但是他也没有在意，而是正色看向了虎杖悠仁。

    “完全没有，我不觉得我该被判处死刑，只不过是吃了你们一根手指头而已，但是我不能够放任那些诅咒继续害人。”

    虎杖悠仁重申了自己的想法，他不是因为认同咒术师们的做法而选择了服软。

    他是遵循了自己的内心，为了不让爷爷失望，为了能够拯救更多的人，为了让自己能够在人们的簇拥之下死去而做出的选择。

    “我会把手指全部吃掉的。”

    不管怎么说，虎杖悠仁还是给出了五条悟想要听到的答案，他终于是开心的笑了。

    “很好很好，我喜欢你这样的性格，今天之内收拾好东西，我们要赶快出发了。”

    五条悟打了个响指，解决了虎杖悠仁的问题之后，接下来他们终于可以返回东京了，他在这里已经耽搁了太长的时间。

    “要去哪里？”

    虎杖悠仁还没有反应过来，他这才刚刚火化完爷爷的尸体，这接着是要去哪里？

    “东京，我们的学校在东京。”

    伏黑惠代替五条悟做出了解答，他们显然已经通过气，做好了接下来的安排。

    “你接下来要转学去我所在的咒术师学校，学习如何成为一名真正的咒术师。”

    伏黑惠接着说道，他其实还是挺开心的，因为如果没有虎杖悠仁来入学的话，他们这一届的学生，可能就只有两个人了，而那另外一个，他虽然还没有见过面，但是却已经知道，那是个女孩子。

    “东京都立咒术高等专门学校，一年级新生，不错吧？这一届算上你只有三个人哦。”

    五条悟适时的出来插了一句话，而这让虎杖悠仁直接傻了眼，因为不论怎么说，这一届学生只有三个人也太少了吧？！

    “你们咒术师的人手，这么稀缺的吗？”

    凌泽有些无语，一开始听到入学什么的，他还以为接下来是校园剧的展开呢。

    什么“乡下来的转学生身体里竟然藏着特级咒物”这种展开，然后开始装逼打脸之旅，结果闹了半天就是个“卡卡西班”？

    好家伙，这么一想的话，要素还真是挺齐全的，老师是白发，戴着眼罩，眼睛有特殊的能力，学生中一个黑蓝色系的天才，一个暖色系的身体里有一个怪物。

    “如果我没猜错的话，除了他们两个之外的那个学生，应该是一个女生对吧？”

    凌泽试探的问道，而答案自然也没有出乎意料，好家伙，还真就是标准配置。

    “凌泽大哥，你要怎么办？我要转学去东京都立咒术高等专门学校上课学习咒术，要是你不介意的话，就在我家住下吧。”

    意识到自己要离开这里之后，虎杖悠仁对凌泽如此说道，虽然不过相处了短短一天的时间，但是虎杖悠仁已经完全的信任了凌泽，这孩子的确是个善良的孩子，他竟然愿意让凌泽一个人住他家。

    “不太好吧？”

    虎杖悠仁的善良，让凌泽都有点承受不住，这可真不是一般的信任不信任的问题了，这虎杖悠仁是真把他给当好人了。

    凌泽可一直不把自己当成纯粹的好人的，毕竟像他这样杀人杀到都不知道数字的混蛋，怎么也不可能会是纯粹的好人，虽然他一直自认为杀的都是该死之人。

    “不如你也来高专吧？凌君？”

    五条悟适时的凑了上来，一副笑眯眯的表情，对于眼前这个能够压制住“两面宿傩”，还拥有那么多的神奇能力的人，五条悟当然是好奇心满满的。

    他一开始就没打算放凌泽走，就是想把凌泽也一起拉到高专的，因为伏黑惠告诉了他，说凌泽并不懂怎么使用咒力，而之前在和咒灵战斗的时候，凌泽也表现出了想要学习如何使用咒力的意愿。

    “啊？我也去？我这个年纪，应该不能入学了吧？”

    凌泽虽然心中计划通，但是表面上还是做了做样子，他已经知道了五条悟的想法。

    “嗯？凌君看起来也不是很大的样子，难道实际年龄要比外表更大一些吗？”

    五条悟有些疑惑，凌泽的外表看着确实不算老，毕竟他的身体得到了炼金术的优化。

    在“真理”的状态之下，凌泽早就把自己的身体，和身边那些小伙伴的身体都做了优化调整，所以虽然他也已经二十多奔三十，但是看起来却要更加的年轻些。

    这也是为什么虎杖悠仁叫他“凌泽大哥”，而不是“凌泽大叔”的原因所在，凌泽看起来的话，和虎杖悠仁、伏黑惠是一个时代的，只不过可能要比他们年级高。

    “都是有三个老婆的人了。”

    凌泽的话，再次让三人目瞪口呆，这次五条悟都是没忍住，因为这个消息真是劲爆，不论是有老婆，还是已经有了三个老婆，都是他们根本没有想到的事情。

    “你是在开玩笑吧？”

    五条悟哈哈笑了两声，一副不要开玩笑了的模样，显然是不太相信这个说法。

    而伏黑惠也是如此，倒是虎杖悠仁选择了相信，因为凌泽昨天说他活了很久来着，那会有三个老婆好像也不是很奇怪吧？这个老实孩子似乎是真的相信了凌泽。

    “是真的，所以让我和这些孩子一个年级不太合适，不过我确实对咒术很感兴趣，我刚来霓虹不久，还是第一次遇上诅咒，在种花家并没有遇到过这种东西。”

    凌泽继续丰富着自己的人设，不过这次他有点失算，因为诅咒这种东西并不是只在霓虹的，而是全球范围内都存在。

    “看来隔壁国家的生活更幸福一点，或者是他们的咒术师们工作更努力，所以才会让人很少遇到诅咒这种东西。”

    五条悟感叹了一句，倒是并没有因为这种错漏而怀疑凌泽，而凌泽则是点了点头。

    他在心中吐槽着，也许是因为“建国之后不许成精”呢？这个结界保护着种花家。

    “那不如特聘你做老师吧？除了不会咒术之外，在别的方面你肯定能够教给孩子们点什么，或者你直接加入高年级学习？”

    五条悟接着出主意，他是打定主意要拉上凌泽的，这个具备神奇能力的人，如果这些能力可以传授给学生们，那绝对是一大提升，而且他觉得凌泽只要学会如何使用咒力，那绝对也会非常强大。

    对于五条悟来说，一切可以改变咒术界格局的力量，都是他必须要拉拢、利用的，这个男人的志向就是改变腐朽的咒术界。

