
“我来！”

齐凡抢走了龙婧芸手中的EMP手雷，用射绳枪对着楼房二层射出一道特种钢索，把腰带上的挂钩挂在特种钢索上的电磁滑轮上，利用电磁滑轮滑上楼房二层。

在顺着电磁滑轮滑上楼房二层的时候，便是已经滑开EMP手雷的电子保险，启动了EMP手雷的延时引信。

“结束了！”

就在坐在直升机机舱中的D·M·S·S成员，狞笑着将自己拇指下的火箭弹发射按钮按下的时候，齐凡翻身从二楼围栏翻过，并且将EMP手雷甩了出去。

“嗞啦——！”

淡蓝色的电弧向周围辐射出去。

“咔哒！”

副驾驶上的D·M·S·S成员将火箭弹发射按钮按下，可是挂载在直升机左右两侧短翼上的火箭弹发射巢却是没有任何动静，而自己面前的仪表盘也是突然暗了下去，直升机的飞行系统彻底停止了工作。

那台为直升机提供动力的涡桨发动机停止了工作，失去了动力的直升机打着转，坠落下去。

一片螺旋桨从楼房的外墙划过，在楼房外墙上，留下一道几公分深、二三十公分长的划痕。

铿！

那片从楼房外墙划过的螺旋桨断裂开来，崩飞的螺旋桨飞出很远，将一棵小臂粗细的树干切断后，斜插在树林中。

“Fuck！Fuck！Fuck！”

驾驶舱中的两名D·M·S·S成员拼尽全力的想要抢救这架快要坠毁的直升机，可是在直升机电源系统遭到致命摧毁，飞行系统完全被摧毁的情况下，不管这两名D·M·S·S成员再怎么努力，也是无法挽回直升机坠毁的结局。

直升机歪斜着向树林坠落下去。

而在直升机坠落下去的时候，智天使纵身从直升机上跳了下去，干脆果决，没有丝毫的犹豫。

“咔咔咔……”

还保持着一定速度旋转的螺旋浆，切削着直升机坠落途径上的树木。

树干被螺旋桨切断，螺旋桨也是被树干崩断。

桨毂上的螺旋桨一片一片的缺失，当直升机停止在地面上滑行的时候，直升机机顶上只剩下一个光秃秃的桨毂，在不同角度下，会折射出灰黑两种颜色的隐形涂料，也是被刮擦了大部分。

两名D·M·S·S成员已经是失去了知觉，身体上各是带着一些伤痕。

也亏得直升机的电源系统被EMP手雷释放出来的电磁脉冲破坏，不然的话，这两名D·M·S·S成员怕是会被直接炸上天。

智天使翻滚着缓冲掉落地的冲击力，保护自己的身体不会因此受伤，但是那身全手工定制的白色西装却是被泥土沾污。

智天使自信，但是却并不自大。

扭头看了眼身后树林中那架坠落的直升机，又看向那栋本该在火箭弹洗礼中化作废墟的五边形二层楼房，淡蓝色的瞳孔中充满着疑惑，也带着忌惮。

隐形直升机的坠毁突如其来，发生在瞬息之间，就这么突兀的失去了动力，然后坠毁。

坐在直升机机舱中的智天使没有看到齐凡甩出的EMP手雷，更没有看到那道一闪而过的淡蓝色电弧。

智天使不知道是什么原因造成直升机突然坠落，但是智天使绝对不相信，是楼房中的人使用了魔法、使用了巫术让直升机坠落。

手雷炸飞机！

这是真正的手雷炸飞机，而不是神剧中，往天空中甩出一颗手榴弹，将一架从头顶飞过的零式战斗机给炸下来。

楼房二楼，齐凡看到楼房外的直升机因为自己丢出的EMP手雷，而掉落坠毁，重重的松了一口气。

齐凡丝毫不怀疑，如果刚才自己甩出EMP手雷的速度如果慢一秒钟，火箭弹就会对着自己倾泻下来。

楼下那些人或许还有能冲出去逃命的可能性，但自己必死无疑！

智天使愣了愣神，很快便是对眼下的情况作出了应对。

“立刻把那四个箱子带走！快！”

智天使对着不远处四名D·M·S·S成员大声喊道。

智天使很清楚，到了眼下这种情况，还想要把7个箱子一起带走那是根本不可能的事情，现在能把几个箱子带走，就把几个箱子带走。

哪怕只剩下了4个箱子，那也是好的。

毕竟这4个箱子加起来，也有400公斤的钚239！

剩下那架隐身直升机机腹下，垂下一根电磁吊索，通过电磁铁，吊索跟4个金属箱连接在一起。

隐形直升机拉升高度，将地上四个防辐射金属箱吊起。

“糟糕！”

齐凡抄起挂在自己身上的AK-15自动步枪，对着自己面前的玻璃窗扫出一串子弹，将玻璃窗打碎，接着解开自己腰间的挂钩，从窗户一跃而下，跳出了楼房。

哒哒哒哒哒……

一串子弹对着齐凡扫来。

齐凡落地后，先是往前翻滚了两圈，缓冲掉自己落地的冲击力，接着没有丝毫的停顿，双脚在地上用力一蹬，腰部扭动，用“蛇形”又是往前蹿出了三四米的距离。

冲着齐凡扫来的子弹，全都是落了空，地上多了一排弹孔。

利用“蛇形”蹿出往前推进了一段距离后，齐凡左手撑着地面，从地上翻身而起，而在翻身而起的同时，右手一颗拆开了保险的破片手雷，对着那四名D·M·S·S成员抛去。

看到在空中划出抛物线的破片手雷，四名D·M·S·S成员立刻向旁边退散开。

轰！

手雷炸开。

黑红色的火焰中，手雷破片向周围溅射。

将空地上四名D·M·S·S成员逼开后，齐凡第一时间端起AK-15自动步枪，对着天空那架吊着四个金属箱子的隐形直升机，连续点射。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

铿铿铿！铿铿铿！铿铿铿！铿铿铿！

子弹落在隐形直升机的防弹装甲上，火星四溅。

齐凡明白，这个时候，除非自己手中有一枚装填了石墨粉的火箭弹，不然是绝对无法阻止那架一心想要离开的隐形直升机。

齐凡已经做到了自己能做的一切，但却只能眼睁睁的看着那架隐形直升机当着自己的面离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48731364"  chaptername="第825章  危机解除">加入书签</a>
</div>
