    时海是完全不打算配合这位学姐的恶作剧，不动声色地将手抽出来，然后侧身一大步拉开了距离。

    “说什么好久不见，明明中午才见过吧。”

    “真冷淡呢，是学姐还不够疼你吗？”

    你什么时候疼过我的……

    哦，踩脸确实是让我疼到了，物理意义上的疼。

    看到天水又要缠上来，时海直接伸出一只手拒绝道。

    “学姐你别这样，我可是很腼腆的。”

    你腼腆个锤子！x2

    此时此刻，天水和简思春的思维同步了。

    连鄙视的眼神都是同一时间给到。

    时海耸耸肩，两手一摊，表示自己很无辜。

    这是发自内心的大实话好吧，作为一个母胎solo至今的可怜男生，难道自己还不够腼腆吗？

    而天水知道这个男人心防设的很厚，过于亲密的举动反而会让他提高警惕，但毫无行动的话又会被他忘在脑后。

    总之是个非常麻烦的男人。

    都说女追男，隔层纱，但这个说法放在时海身上就完全不适用。

    天水想起攻略这个男人的辛酸过程，脸上的从容笑容差点都维持不住了。

    既然不让抱手臂，那就换一个动作。

    天水将手肘支在他的肩膀上，再次拉近距离后，故作自然地调笑道。

    “没想到才几个小时不见，你就勾搭上新的妹子了呢。”

    其实我才是被勾搭的那个……

    时海也没想多做解释，只是将肩膀稍微下沉后陈述道。

    “只是她有事找我，我又有事找学姐你，所以就一起来这里了而已。”

    “哦？你有事找我？是什么事呢？”

    明知故问。

    时海觉得还是直接把话挑明了会比较好，但天水就不打算给他这个机会，继续说道。

    “我晚上有空哦？”

    这已经是赤裸裸的明示了。

    还是说，只是因为简思春在这里，她才故意挑逗自己的呢？

    无论如何，时海是完全不打算正面回应。

    反而是简思春是咬上钩了，强行插到两人中间，张开双手分开两个人说道。

    “学姐！你靠的也太近了吧！”

    “哎呀，这位学妹，你和他是什么关系呢？”

    “呃……朋友关系！”

    简思春自己偷偷的在心里加了个‘男女’。

    天水眯起眼睛，上下打量了一下简思春，然后露出一个‘友好’的笑容说道。

    “如果我没认错的话，你应该是简思春学妹吧。”

    “哎？！学姐你认识我吗？”

    简思春是万万没有想到这位大人物居然认识自己。

    印象里应该是没见过面才对，为什么她会知道自己的名字呢？

    天水侧头，将头发撩到耳朵后，用刻意的动作来展现自己的女人味，同时还不忘优雅地做出回应。

    “呵呵，毕竟学妹你在学校里也是出了名的可爱呢，我当然认识你了。”

    天水这句话看似是奉承，实则是在表达‘我对你了如指掌’，先行摆出一种高姿态。

    而这一下就让简思春感觉到自己已经落了下风。

    少女，鼓起勇气啊！这里绝对不能示弱！就算她是天水又怎样？

    简思春一边给自己打着气，一边迅速运转大脑，思考着该如何回应。

    马上，她就想到了对策，先是缩起肩膀拘谨的一笑后，略带羞涩地低头回应道。

    “多谢学姐夸奖……但我和学姐比还差得远呢，像您这么性感又漂亮，一定有很多男人围着您转吧。”

    这个回应看似是示弱，但实际上是在表示‘你是性感风，我是可爱风，我们不是一挂的，没得比较’，然后还顺带讽刺她男女关系混乱。

    一个回合过去，两人都不甘示弱。

    然后第二回合，由简思春先攻。

    “那个，我觉得学姐您这么高贵的人，还是矜持一点比较好哦……”

    翻译过来就是‘你这放荡的婊子’，已经是直接攻击了。

    “呵呵，说的也是，太过白给的话，会让男人们得意忘形呢。”

    天水这边也是用‘你就是个白给的便宜货’来还击。

    “说起来，学姐你和时海又是什么关系呢？”

    （你又是他的谁啊？）

    “哎呀，我们是什么关系，难道你看不出来吗？”

    （这和你有关系吗？）

    对话在摩擦，火花带闪电，硝烟味越来越浓。

    而时海呢？

    他完全没看懂。

    毕竟这个男人连读空气都不会，更不用提女人之间的高端博弈了。

    他甚至觉得这两个人的关系看起来挺不错的，反而是自己显得很多余。

    不过，时海并不想傻站在这里听她们继续唠嗑了便挺身说道。

    “那个，你们等会儿再慢慢聊呗。”

    虽时海并没有看懂，但他这句话倒是成功制止了两人，让她们冷静了下来。

    确实继续这样针锋相对也没有任何意义。

    时海见两个人都停下来并看向他，他便将话题带回到情书上。

    “我说学姐，你也别装傻了，那封信应该是你拿走的吧。”

    “嗯？什么信？”

    天水本以为这封情书是简思春送的，但看她这幅不明所以的样子，就已经可以排除掉了。

    既然如此，天水也就不再卖关子，直接从背后拿出那封信。

    然后用右手的两指夹着伸到时海面前晃悠晃悠道。

    “哟，你就这么在乎这封情书吗？”

    “情书？！”

    简思春直接震了个惊。

    本来天水学姐莫名其妙的开始勾引自己的男人已经够烦心了，没想到居然还有人送情书对自己背刺？

    什么时候时海变得这么抢手了？

    简思春无法理解，但还是连忙问道。

    “你收到情书了？！是谁送你的？”

    “我也不知道……正准备确认呢。”

    时海从天水的手里接过情书后，侧头对天水问道。

    “学姐，你应该没看过内容吧？”

    “我还不至于做出‘偷看’这种卑劣的行为，所以才会在这儿等你来取，不是吗？”

    “说的也是。”

    既然不看你为什么要拿走啊，当场还我不就完了吗……吐槽还是憋住了。

    不过时海还是相信她的话的，毕竟手上这封信确实没有开封过的痕迹。

    其实天水拿走信是本能驱使的。

    而天水拿走又不拆则是理性的克制，因为她很清楚时海讨厌这种侵犯个人隐私的行为。

    所以纵使她也很想确认内容和送信的人，但最终还是忍住了。

    毕竟因为这种小事而惹他不快就得不偿失了。

    天水也明白‘现在’两个人的关系还没有好到能够原谅她的僭越行为。

    时海拿着信封正准备走到角落里看一下。

    “那我先去旁边看一下……”

    然而连半步都没有迈出去，他就被两个人一人一边的按住了肩膀。

    “在这里看吧。”

    “就在这儿看！”

    “……”

    看着两人露出的‘和善’的笑容，时海流出冷汗。

    这回他倒是清楚的感受到了从两人身上传来的不容拒绝的意志。

    想着‘算了，反正也没什么见不得人的，大不了被笑话一下呗’，时海就当场开始拆信。

    霎时间，全场寂静，只有时海拆开信封的声音。

    在两人的注视下，连时海都变得紧张了起来。

    而且时海能明显感觉到，随着自己从信封里拿出那封信，两人按在自己肩膀上的手也是越来越用力，指尖都要抠进他的锁骨里，完全就是在‘拿捏’了。

    在莫名的压力下，时海咽了下口水，打开了折叠的信。

    信上面没有任何表达情意的话语，也没有约人出来见面的时间地点，更是连署名都没有。

    只有一句耐人寻味的警告。

    【不要和任何对你表现出明显好感的女人交往】

    时海陷入沉默。

    而天水和简思春……

    脸色剧变。

