    好东西被花鲜生抢走，卢琼花不知道为什么，没有勇气抢回来。

    花鲜生虎躯一震，威严喝道：“小白，起来干活了！”

    看到这俩小姑娘笑得如同无骨的小绵羊一样瘫在地上，不由着急，假装的。

    不过，也确实是不能总是笑起来没完没了，难道那个三英聚义能够一笑而就吗？

    真是少不更事，嘴巴子没毛办事不牢，油渣子发白短练。

    不知道严以律己，还需要我费心督促，你们可给我下不为例啊。

    小白小红一骨碌爬起来，说了一声“好的，大大”就去分头干活。

    至于她们一边干一边笑，花鲜生就懒得理了。

    他的管理原则也很简单，只要把活干了，其它一切随便，即使把嘴笑歪，他都不管。

    既然把任务落实到小白身上，小白就担起大任，按部就班，落实起三英聚义的每一个步骤。

    第一步，先把那些被红蛇毒死的河豚救活。

    这些河豚按照规定，是归还给卢琼花的，不是三英聚义的主体内容。

    但是，担心卢琼花出尔反尔，花鲜生首先救了这些河豚。

    被红蛇毒死的河豚整整一百条，它们被救活以后，都还给了卢琼花。

    同时被救活的还有被小怜等畜生搞死的那些。

    它们这波动物或者各色人等数量不小，可是搞死的河豚有限。

    加在一起，不过才50条左右。

    所以最后卢琼花到手的河豚共计150条，这个时候，花鲜生才知道，刚才她是倾巢而出。

    死光以后，手里一条河豚都没有了。

    同时，这个异种河豚整个族群也灭绝了。

    这也说明了失而复得的卢琼花为什么再一次喜极而泣。

    不过，这150条河豚，已经是卢琼花的上限，因为根据她和花鲜生的协议，其它的那些，就留给花鲜生。

    这个是她不能反悔的，蛮女虽然蛮，却最守信用。

    再者说了，那是留给小弟弟的，她以前表达过自然什么都愿意给他。

    此情现在依然没有变化，这小弟弟太可爱了。

    而且还本领大。

    并且娃娃也喜欢他……的奶。

    想到此处，不由的又哼起了小曲。

    就是不久前她用咏叹调吟唱的那个：“远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一频千金少。归去寮屋时，说与闺友笑。出山觅情郎，豚儿开我道。”

    歌词一样，只是拐弯似乎又多了。

    难道这小姐姐如此之高的吟唱水平还不满意，还要继续改进？

    这也太精益求精了。

    不过，那小曲唱得太令人心旌摇动，花鲜生听得入迷，连那个三英聚义都顾不上了。

    只好哀求道：“小姐姐别唱了，我魂儿都丢了。”

    卢琼花格格一笑，就坎骑驴停止了吟唱。

    实际上她也累了，每次唱这个小曲，一直以来，她也就能连续唱一遍，关键是那个拐弯实在太多。

    小白的三英聚义也到了关键时刻。

    她一声令下：“各位姐妹，不要动，放出你们控制的河豚。”

    原来那些已经死亡的河豚一直在它们的胃里，因为已经死去，河豚毒素也在以前释放，所以已经无害。

    如果不是特意提醒，那些河豚尸体，早就被复活的白鹤给消化殆尽了。

    白鹤的消化能力超级强大，它们自身生产的胃酸，具有强大的消融能力。

    一个小小的无毒河豚，小菜一碟儿。

    听到小白的命令，一百只白鹤，动作整齐划一地吐出河豚，衔在嘴里。

    然后用它们加长的舌头，卷起河豚，伸出嘴外。

    早就准备救治的灵犀一动，第一次看到这么整洁的病人，也是大喜，嗖的一声，就将那些河豚治好了。

    其实程序和治疗别的病人一样，没有丝毫减少。

    也是清除鹤顶红毒素、修复被损坏的身体机能、将它们的生命恢复。

    至于它们放出去的河豚毒素，毒死白鹤的那些，却没有还给它们。

    而从它们身体里清除而收集起来的鹤顶红，也没有归还给那些白鹤。

    无论白鹤还是河豚还有红蛇，这次激战放出去的毒素，都没有归回放毒者本尊。

    而是被灵犀一动收集起来，然后交给了花鲜生。

    其实，这也是灵犀一动的一种偷懒行为。

    对于它这个系统而言，与其物归原主，倒不如新造一些满足它们的需要来得省事一些。

    而原来的那些毒素，别管是鹤顶红、蛇毒、还是河豚毒，都交给花鲜生处理。

    其实，这也是灵犀一动的聪明之处。

    因为这种毒素都是千金难买的珍稀物资，有多少也不够用的，正好借此机会，送给花鲜生当礼物。

    既然是送给了花鲜生，花鲜生就有全权随意处理它们。

    他首先将那些河豚毒素的一半，送给了卢琼花，心里想到的不过物归原主。

    没有想到卢琼花大喜！显然这个礼物完全出乎她的意料之外。

    “哎呀！小弟弟你太可人疼了！我一直想搞点这种东西，可惜一直没有成功，今天终于如愿以偿了。”

    花鲜生奇怪的问：“这就奇怪了，河豚不是你的吗？弄点河豚毒素还不容易？”

    卢琼花道：“你说的容易！河豚毒死人容易，可是提取它们的毒千难万难，没有一个人成功！

    “你过来看看，它们似乎是一片白沫，你看到它们的颗粒吗？”

    花鲜生瞪大两眼和狗眼一样大，果然看不出来。

    看来，也就灵犀一动这样的系统才能提取成功。

    又好奇的问：“小姐姐你已经有河豚在手，提取这个河豚毒素有什么用，花了那么长时间？”

    卢琼花神色一暗：“你有所不知，毕竟你还是个孩子！姐姐我如此爱慕罗成哥哥，又朝一日见到他，他胆敢背弃我，我就将这河豚毒素的一半喂给他吃，让他知道，这就是负心的下场。”

    “一半给他吃？剩下的那一半呢？”花鲜生奇怪地问。

    卢琼花凄惨地一笑：“那当然是小姐姐我吃了，罗成小郎君死了，小姐姐我岂能独活。”

    说的理所当然，如同吃饭一样自然。

    花鲜生却听得头皮一阵发麻，这就是生死不渝？

    就连憨憨的娃娃鱼都听出了一股不寻常的气氛感到后怕：“哇哇！妈妈，我怕！娃娃要吃奶。”

    卢琼花慈爱地看着娃娃鱼，说：“妈妈不在的时候，你就找你叔叔要奶吃，他和妈妈一样好。”

    花鲜生忽然大怒：“谁替你喂奶，我不给你了，还给我！”

    说着一把夺回刚才给她的河豚毒素。

    知道你不用在正经地方，我给你才怪！

