    看着面前的吴俊，绝天一脸惊恐，几乎吓得魂飞天外。

    自己神识之中的佛祖法相，吴俊身上纯正的佛力，绝对都不是什么幻觉。

    难道这个吴俊是佛祖转世不成？！

    这个想法一经生出，他心中的恐惧愈发深重了。

    现在吸纳功力的秘法已经发动，他和吴俊的功力互相融合，除非一人被吸干，或者吴俊用出反制手段，否则根本无法中断。

    等到吴俊身体中的佛力转移到他体内，等待他的下场，只有死路一条！

    惊慌之中，他将最后的希望放到了祸天的身上，面带恳求的喊道：“老九，救我！”

    “蠢货！”

    祸天低骂一声，脚下一踏，飞身朝那边而去。

    便在这时，一道霸道的刀气迎面袭来，将祸天逼退了回来。

    镇南将军横刀挡在了他的身前，目光坚定，横亘在他和吴俊中间，一副宁死不退的决绝模样。

    镇南将军虽然不清楚具体是怎么回事，但他能看出，绝天绝对遭遇了巨大的危机，伤其十指不如断其一指，今日绝天必须死！

    同时，远处山坡上的段剑青一身磅礴文气疯狂喷涌，手持一本泛黄的《孙武空兵法》，通过书册，将自身文气加持到了镇南将军的身上。

    “无懈可击！”

    声音落地，镇南将军身上凭空生出了一股玄妙的气息。

    祸天看在眼中，只觉得他周身上下变得毫无破绽，不由惊讶的咦了一声，一掌击出，风雷之声炸响，掌风来到镇南将军身前，瞬间被一股诡异的力量抵消。

    祸天不信邪的欺身上前，全力一拳轰出，镇南将军一刀劈落，拳刀相交，发出轰的一声巨响，二人脚下大地轰然坍塌，交手余波震荡四野。

    祸天脸色一沉，不再保留实力，瞬息轰出数百拳，朝着镇南将军发起狂风暴雨般的进攻，试图攻破这层诡异的防御。

    镇南将军被压制的连连后退，感觉一拳重过一拳，好在有文气加持，虽然略显狼狈，却一时半会还能抵挡。

    另一边，与吴俊僵持在一起的绝天，脸上已经露出了绝望的表情。

    吴俊身体内不只有佛力，而且还有凤凰真火！

    感觉到凤凰真火灼烧五脏六腑，让他如同坠入了火炉一般，经脉已经不堪承受，开始了断裂。

    更让他感到恐惧的是，吴俊的体内竟然还存在着第三种力量！

    那股力量的品级，竟然丝毫不下于佛力和凤凰真火，比起他修炼的《万寿皇极经》还要诡异，正迅速消融着他的功力！

    几种力量纠缠在一起，让他最多只能再支撑半个时辰，不由得满心绝望。

    看着绝天露出绝望的眼神，吴俊一脸无奈的说道：“早就告诉你有毒了，这佛毒我研究了很久都解不掉，你要是能给我治好，我宁愿忍痛把那面妙手神医的小锦旗送你。”

    “谁要你的锦旗啊，而且我特么不是在给你治病啊！”

    绝天闻言，从惊惧中回过了神，咬牙切齿的望向吴俊，恨不得一口把他吃了。

    吴俊淡淡看了眼绝天，说道：“我不和你置气，反正你马上就要变死人了。”

    绝天恶狠狠瞪了他一眼，随即下了决断，用一种充满诱惑的声音说道：“其实你完全可以逆转功法，吸收我的功力！我修行千年，功力深厚无比，你吸收了我的功力，瞬间就能提升到绝顶境界！”

    “失去功力的我对你没有任何威胁，你只要留我一命，我便配合你行功，主动把千年功力送你。”

    吴俊眼睛一亮：“你说的是真的？”

    绝天见吴俊动心，心中顿时重新燃起了希望。

    只要吴俊将那三种恐怖力量收回，他便能趁吴俊吸收他功力时发动反击了！

    绝天压抑住心中的激动，一脸真诚的说道：“大丈夫一言既出驷马难追，只希望你事后别食言，留我一条性命。”

    吴俊一笑：“我开医馆的，讲究诚信第一，从来就没骗过病人！”

    绝天眼底闪过一丝不易察觉的狡诈之色，说道：“那我们开始吧！”

    吴俊猛地掏出一颗药丸塞进了绝天的嘴里，点头道：“开始吧！”

    绝天骤然间被塞了一颗药丸，呛得咳嗽一声，反应过来时，药丸已经咽了下去，脸上勃然变色，惊慌道：“你做什么！”

    吴俊一脸无奈的解释道：“我食言起来自己都怕，所以先给你喂一颗药，让你变成我的病人啊！”

    绝天气得头发都炸了起来，咬牙道：“你喂我吃的什么？”

    吴俊哦了一声，说道：“哦，不用怕，这是我炼制的乾坤归元丹，可以帮助人冲击圣境。”

    绝天微微一愣：“冲击圣境？可我还没有冲击圣境的修为啊？”

    吴俊倒吸一口凉气：“那就完了，冲击圣境失败，好像只有死路一条吧！若你能活下来，我再给你治病吧。”

    绝天呆滞了几秒钟后，顿时怒不可遏的大吼起来：“你特么……”

    话未说完，绝天察觉到一股如海啸般磅礴的力量在身体内爆发，猛地让他气息暴涨。

    为了求得一线生机，绝天只好硬着头皮运转功力，强行冲击圣境！

    另一边，打斗中的祸天察觉到了异常，身体一颤，一拳轰出，借力退出了战圈。

    转头朝吴俊这边看来，祸天身躯一震，不由自主的倒吸了一口凉气：“嘶！四哥竟天才如斯，居然在战斗中突破，冲击起圣境来了！”

    绝天：“#￥@%@……”

    在众人满脸震惊之时，吴俊已然逆转功法，将绝天深厚的功力源源不断吸出，缓缓炼化了起来。

    绝天感受着自己的功力迅速流失，眨眼之间，便已经失去了一半，一腔悲愤的瞪着吴俊，却一个字也说不出，闷哼一声，在满心的绝望之中，一身功力骤然失控！

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声响起，二人站立的山头顷刻间荡平，漫天尘土弥漫了整个军营。

    片刻之后，烟尘逐渐散去，绝天炸的粉身碎骨，连根头发都没有留下，只剩吴俊一人，缓缓地从烟尘中走出。

    感受着浑身充满的力量，吴俊一脸无敌的模样，淡淡道：“功体大成，圆满无漏，我突破了！”

    祸天脸色骤变，脚下一点，身形爆退出十里开外，神经紧绷道：“你……你现在是什么境界？”

    吴俊骄傲的勾起嘴角，身上流露出一股俾睨天下的气势，负手而立道：“先天！”

    祸天：“……”

    你特么玩我呢！

