    “你说什么，有客户取消订单？！”司九章脸色难看的走出办公室，看向那个报信的员工，一种愤懑的怒火，在心底积压，让他发狂！

    那名市场部的员工很是小心的看了眼司九章，在孙虹虹的注视下，吞吞吐吐、结结巴巴道：“是……是的，司总，刚刚一名订购了8台挖掘机的客……客户取消了，说5万元的……订金直接当违约金了……”

    司九章脸色顿时难看了几分，订购8台的客户，已经算是大客户了，这样的客户流失掉，绝对是一种损失！

    不过，在底下的员工面前，并不是露怯的时候，司九章挥挥手故作不在意道：“既然客户不要就随他去，我们不稀罕这样三心二意的客户！”

    只是，司九章这句话刚刚说完，远处居然又跑来了几个市场部的人，看着孙虹虹眼皮子狂跳不已，这该不会又是想要取消订单的吧？！

    怕什么，来什么，几名市场部的员工看到孙虹虹，甚至都没有注意到司九章的在场，慌慌张张叫道：“主管，我昨天签的那个客户说挖掘机不要了，还让我们……让我们把订金退给他！”

    “主管，我们快干不下去啦，这两天好不容易才签了几个客户，那裁决科技一降价，一大半都准备取消订单了！”

    “主管，赶紧想想办法吧，不然咱们这几天的工作都白费了！”

    孙虹虹：“……”

    司九章：“……”

    “孙虹虹，你赶紧去处理一下，绝对要把这一批客户留住，记住，一定要留住！”司九章再也没办法淡定了，阴沉着一张脸说道，如今的局面，已经是生死存亡的关键时刻了，如果客户流失，等待九州公司的，绝对不只是破产！

    孙虹虹嘴角苦涩，一脸愁容，内心充满了绝望，裁决科技强势袭来，专门针对九州机器人，以现在挖掘机器人的技术，如之奈何，如之奈何？！

    大半天之后，孙虹虹的预想成真了，搞活动而来的几百位客户，几乎都先后联系上了九州公司想要退货取消订单，有的甚至还想把订金也拿回去，只有那么一小批客户，没有动作……

    办公室里，司九章再次接到了孙虹虹的汇报，只是这一次，接到的全是坏消息！

    司九章颤抖着双手，指着报表叫道：“你的意思是说，388名客户，就这40来个眉头取消订单，其他的全都退货了？！”

    孙虹虹硬着头皮点头。

    “既然如此，你还站在这里干嘛？！”司九章脸色铁青这大声骂道：“滚，给我滚出去！”

    孙虹虹灰溜溜的走出了办公室，苦笑着回到自己的工作位置，看着下属们关切的神色，摇摇头道：“大伙儿，自己做好准备吧……”

    做好准备！

    市场部的所有人脸色都变了，做好准备，什么准备，当然是裁员的准备！

    挖掘机器人是公司的拳头产品，现在，拳头产品几乎被裁决科技按在地上反复碾压，公司能不能坚持下去，都是个问题了！

    一时间，整个市场部死寂死寂的……

    总裁办公室里，司九章看着窗外的景色，猛然大笑道：“慕白，你以为我这样就会被你打倒？！做梦！”

    “你太小看我司九章了，我当年能够将九州做起来，现在，我依旧可以把九州维持下去！”

    “我司九章，决不屈服！”

    ……

    这两天，建筑机器人市场风云变幻，裁决科技的双臂挖掘机器人横空出世，一下子将风头全都吸引走了，效率远超同类、还能够自动挖掘的机器人，几乎将全华夏所有的建筑公司老板的目光都吸引到宁州！

    紧接着，曾经的建筑机器人大佬九州公司突然搞了个活动，直接将售价砍掉了一半，五折，真正的五折销售！

    这个活动，一下子吸引了不少贪便宜的建筑公司老板！

    只是，紧接着，裁决公司再一次出手，居然也是降价！这时候，那些建筑公司老板瞬间反应了过来，裁决科技这波莫名其妙的降价，针对的就是九州公司啊！

    然后，就没有然后了！

    九月一号上午8点，九州机器人公司总裁司九章发布声明，九州公司准备转行……

    “慕总裁，咳咳，做人留一线，日后好想见，差不多就行了！”宁州，裁决科技公司总裁办公室里，坐在慕白对面的一名中年男子如是道。

    中年男子名叫袁可事，乃是华夏机器人产业联盟的副秘书长，一名……和事佬！

    裁决科技和九州公司的非理性竞争，已然引起了上层的关注，袁可事，就是代表他们而来！

    “慕总裁，咱们华夏从事机器人研发制造的本来就没几家，如今窝里斗，可就让国外那些同行笑话了，您说是吧？！”袁可事笑呵呵道：“正好，九州那边已经表示放弃建筑机器人领域，转向研究医疗机器人了！不如，大伙儿各退一步如何？”

    “当然，我其实也不想这么争斗下去呢！”面对袁可事的隐隐告诫，慕白点头笑道：“请秘书长放心，这种事情绝不会继续了！”

    袁可事满意点点头笑道：“那就再好不过了，你们的挖掘机器人着实不错，最好产能也尽快跟上……”

    送走了袁可事，慕白莞尔一笑，和司九章的斗争，虽然引起了上层某些人的不快，但是，收获同样不小，而最大的收获，就是司九章被打残了！

    转行，是那么好转的么？！

    匆忙之下转行，绝大多数都是失败的，成功者，寥寥无几！

    而且，就算司九章成功了，慕白会放过对方吗？！

    司九章的未来，早在他想要绑架杀人的那一天起，就已经注定了！

    这一点，慕白很确定！

    与此同时，远在苏省的某个隐秘房间里，司九章也在接待一位不速之客！

    “九章君，区区一个裁决公司就把你打倒了？！”不速之客是一名年轻女孩，有着所有男人为之惊叹的身材。

    面对这名不速之客，司九章摇摇头，恨恨道：“怎么可能！桃谷一秀，说吧，我妈有什么吩咐？”

    “董事长阁下让我把这个带给你，最新的医疗机器人技术！”