    寻隐连杀好几只妖，内丹被他当成糖豆吃。

    这里果然是个好地方，比外面那些货色高级多了。

    “她上去了，八层，她去八层了！”

    寻隐手里的妖，咆哮着指路，求生欲极强。

    寻隐挑眉：“谢谢。”

    妖脸上的表情定格。

    寻隐取出内丹，身体一跃而上，高空的妖纷纷避让。

    等寻隐的身影消失，他们落在寻隐刚才站的地方，往里面看去，大妖已经死了。

    众妖吓得发抖。

    “他、他是什么妖？”

    “太可怕了，被他看一眼我都觉得死定了。”

    “刚才进来的那个女妖精也好可怕……”

    “对啊对啊，现在外面的妖都这么凶了吗？”

    -

    寻隐落在八层。

    和下面不一样，八层上格外安静，放眼望去，看不见一只妖，牢房里都是空的……但是有一股浓郁的腥气在空气里飘荡。

    寻隐抬脚，往前走。

    走廊上有打斗的痕迹，走廊地面遍布抓痕，像有一个庞然大物，从走廊上过去。

    走廊上不时能看见一些粉末状的东西。

    寻隐加快速度。

    可能他自己都没意识到，自己此时的行为。

    当他看见躺在走廊上喘气的庞然大妖，无法松口气，反而更加提心吊胆。

    大妖拦住去路，寻隐只能飞过去。

    余光扫到那抹金色，寻隐心底微微松口气。

    初筝就坐在地上，靠着走廊的栏杆，地面摆着几个内丹，她似乎在数内丹。

    听见声音，回头看过来。

    寻隐落在地上，似惋惜的道：“小妖你还没死呢。”

    初筝心底不爽：“你很可惜？”就这么想我死吗？我就不死！

    “没有。”寻隐笑：“我在这里，不是正好证明我担心你吗？怎么会想你死呢。”

    “担心我没死？”好人卡总想我死怎么办！

    寻隐忽的弯腰，在她唇瓣上轻啄一下：“你要是死了，我喜欢谁去。”

    初筝拆穿他：“刚才是谁看见我没死，一脸惋惜？”

    是我吗？

    小骗子！

    寻隐丝毫没有被拆穿的尴尬，反而问她：“你没事吧？”

    初筝坐在地上，神色正常，看不出她有没有受伤。

    但是她几乎不会这样坐在地上……

    至少寻隐很少看见。

    “没事。”初筝神色自若的抓起地上的内丹，直接放进他手里：“给你。”

    寻隐手里一共八枚内丹。

    越是厉害的妖，内丹就越小，浓缩才是精华。

    而初筝给他的这八枚内丹，修为至少是千年……

    寻隐看向横躺在走廊上的妖。

    “这一层的妖……你都杀了？”妖塔一共就八层，八层上的，应该是最厉害的。

    “我找不到是谁，所以都杀了。”

    寻隐不知为什么，从初筝那冷冰冰的语气里，听见一丝委屈。

    他看过庄纪给的图……让他来，估计也找不出来。

    太抽象了。

    “尸体呢？”

    初筝沉默，抬头问他：“重要吗？”

    “想知道。”

    初筝抬手，寻隐疑惑的挑眉，墨瞳里忽的有银光闪现，朝着旁边的尸体奔去。

    不过瞬间，尸体便在银光中，化作粉末。

    寻隐：“……”

    他应该庆幸，没有惹怒过她吗？

    初筝收回银线：“还有问题吗？”

    “你把这些都给我？”这可能是世界上，为数不多的千年修为的大妖内丹。

    初筝板着小脸点头：“你不是要吗？都是你的。”

    寻隐张了下唇，却半天没发出声。

    冰冷的身体，此时仿佛有了暖意。

    寻隐深呼吸，压下躁动的情绪，坐下来：“这些内丹可以提升你的修为，你没必要全部给我。”

    “修为对我没用。”

    “……”身为妖，最重要的就是修为，她竟然说，修为对她没用。

    寻隐想想刚才看见的，她手里的那些银光，也不知道是什么。

    没感觉到妖气……

    不仅仅如此，一点气息都没有。

    如果不是看见，他根本发现不了。

    他有些释然，将内丹收起来，随口问了一句：“那你什么对你用？”

    初筝目不转睛的看他。

    灿金的瞳孔倒映着他的身影，那个世界，仿佛只剩下他。

    女生唇瓣轻启：“你。”

    寻隐心尖颤了颤，声音微微嘶哑：“我对你有什么用？”

    初筝示意他过来一点。

    寻隐迟疑下，朝着初筝靠近。

    初筝的吻落下。

    她的声音也随之响起：“这样。”

    寻隐：“……”

    寻隐突然失笑：“小妖，你想不想要更多一点？”

    初筝迟疑，有些严肃的道：“这里不好吧。”

    寻隐搂着初筝的腰，将她拉进怀里亲吻，初筝睁着眼，认真的琢磨在这里真的好吗？

    一吻结束，寻隐暧昧的笑：“其余的我们留着出去再做。”

    初筝：“……”不做你说那么暧昧做什么，有毛病啊！

    -

    很快两人就发现另外一个，极其重要的问题。

    他们现在要怎么出去？

    寻隐进来的时候，妖塔的门就已经关闭了。

    “破塔。”初筝提议。

    “妖塔破了，这些妖就放出去了。”

    这是妖塔，若是那么好破，里面的妖，早就出去了，还能留着让你来破。

    即便是寻隐，也不一定能破开这座塔。

    “杀妖，再破。”初筝不假思索的更正方案。

    “小妖。”寻隐下巴搁在她肩膀上：“你就不能温柔一点吗？”

    “温柔一点能出去吗？”

    “……不能。”

    “所以温柔有什么用？”

    “……”寻隐亲她一下：“可是我想你温柔一点。”

    初筝坚定的拒绝他：“你做梦比较快。”

    大佬怎么能温柔呢？

    我不要脸的吗？！

    寻隐：“……”

    初筝可能是想到，自己还要妖塔的管理权这茬，没再提破塔的事。

    “那就等钟离洛再次开启妖塔。”

    寻隐笑得嘲讽：“你觉得他还会再开启吗？”

    换成是他，也不会再开启。

    毕竟放他们两个出去，谁知道会发生什么。

    “这里也挺好的。”初筝突然蹦出一句，不用出去败家，好人卡也在自己身边，妖又饿不死，妖生巅峰了，还出去干什么啊。

    【……】

    小姐姐你需要注意下，你还在任务中，会倒带的！！

    真！的！会！倒！带！

