    黄閪将酒水安排好后，看了看众人试探的问道：“李总，还有各位老总！今晚就喝酒吗？”

    李振见王景辉几人今晚都没带女孩过来，于是对众人问道：“各位，要找几位美女聊聊天吗？”

    “这有美酒当然要有美人啦！”许先平说完发出了一阵男人都懂的笑声。

    其它几人也附和着点头对黄閪道：“没错，那个谁找几个质量好点的。”

    黄閪点点头道：“没问题，各位老总喝好哈！我这就给大家安排！”

    然后，又弯腰在李振耳边小声耳语了一番，李振越听眼神越亮。

    “行，去安排！钱不是问题！”李振脸色微微潮红的说道。

    “好的！我这就去！”

    黄閪躬身说道，转身就去安排了！

    “老弟，这家伙给你准备什么好货了？瞧你那淫荡的样子。”

    王景辉见李振一脸兴奋的样子，好奇的问道。毕竟李振也是经过不少阵仗的人了，什么样的美人能让他这么兴奋！

    “嘿嘿！等会大家就知道了！”李振一脸神秘的说道。

    “哎，还装上了！”王景辉一脸嫌弃的说道。

    李振也不回他，举起酒杯对众人说道：“来，各位我们干杯！”

    王景辉和许先平几个二代也举起酒杯一口将杯中的酒喝了！

    即使李振没有透露这次投资的情况怎么样了，但这些人背景都不小，投入了那么多资金进去，还时刻关注着，现在美股跌成那样，猜都能猜到这次收获不会小，所以众人对李振的态度那叫一个热情！

    酒过三巡，王景辉靠在李振耳边说道：“上面都已经谈的差不多了，那边的人联系不到你，这电话都打到我这来了！”

    李振放下手中的酒杯，看着王景辉笑道：“怕什么？现在才跌了多少，要让我们退场，起码要让我们吃饱吧！”

    “上面的意思也是一样，所以今天把他们挡了回去。不过有些事过犹不及，差不多就行。”王景辉隐晦的说道。

    “我明白了！过了今晚再说！”李振点了点头，眯着眼睛说道。

    “嗯！那就好！”

    王景辉轻轻地拍了拍李振的肩膀说道。

    这时黄閪带着七八个气氛组的小姐姐走了过来，质量都很高，显然刚刚李振为他报仇他也是很感激的，将自己手里的好资源都拉了过来！

    而在这些小姐姐中，李振几人一眼就看到了两人，她们的颜值在一帮小姐姐中也算是突出的，但更突出的是她们那180的身高，和超长的大长腿，最让李振移不开眼的是那副长的一模一样的漂亮脸蛋！

    两人都是一身白色镂空连衣短裙，将锁骨胸前雪白的肌肤全都露了出来，脚踩白色短跟小短靴，把一双又长又直的美腿凸显出来，唯一的区别就是，一人带着白色的狐狸耳朵发箍一人带着白色的兔子耳朵发箍！

    话说姐妹成对快乐加倍呀！双胞胎是不是应该是二的二次方或者N次方的快乐呢？

    正当李振考虑这个严谨的数学题时，黄閪开口了！

    “各位老总，美女们来了！”

    说完拉着将那对双胞胎美女拉到李振身边，其他人自然不会跟李振抢，毕竟李振可是财神爷！

    各自拉了一个美女在身边坐下！

    黄閪介绍道：“李总，这两位是心心和悦悦，车模界的明日之星哦！”

    “心心，悦悦！这位是李总。”黄閪转身对两人说道。

    “李总好！”心心和悦悦异口同声的叫道！

    “你们好！坐！”

    李振被两人的默契度弄得心头一荡，这天赋其他人得培养多久才能达到呢？至少，李振女人中默契最好的孙小月与罗淼淼也比不少！快乐到底是多少倍呢？晚上要好好研究一下这个课题！

    这心心和悦悦也不扭捏，很自然的在李振左右坐了下来！

    “你们谁是姐姐谁是妹妹呀？”李振问道。

    “我是姐姐心心！”头戴狐狸耳朵发箍的心心说道。

    “我是妹妹悦悦！”头戴兔子耳朵发箍的悦悦说道。

    两人异口同声的说道，连声音都差不多！

    这两姐妹据黄閪说今年21岁，两人是车模，今年刚入驻抖音上就已经是有几万的粉丝的小网红，因为不加公会，没做什么推广，要不然凭两人得天独厚的条件，lsp们还不蜂蛹而至！

    这黄閪手里还是有点资源的，上次的空姐李冰倩和小主播冯茹茹，李振觉着就已经很不错了，起码比现在很多一流女明星漂亮了！

    没想到这混蛋玩意还藏着一对王炸！也不知道这家伙手里还有多少藏着多少资源没拿出来！

    李振在打量两人时，两人也在打量着李振，从衣服到鞋子，两人都没看出来历，但那衣服的材质一看就不简单，只怕是传说中的私人定制，没带任何的饰品，看不出具体身家！

    不过，想到自己姐妹跟黄閪的约定，不是极品的金龟，不要联系有自己姐妹，这还是两姐妹第一次被黄閪叫过来，想来这李总应该有点来头！

    而且黄閪在叫两人来时还特意交代让人好好把握这次机会，说不定就一飞冲天了！

    两人对视一眼，默契的开口问道：“李总，你看着有点眼熟，你是做哪一行的呀？”

    李振心中明镜一般，这两人这是在盘自己的底了，不过看手法似乎有点嫩呀！

    “我？我做金融的，觉得眼熟正常，今年我上头条的次数有点多！”李振给两人分别倒了一杯酒说道。

    这时舞台的灯光闪过，两人接着灯光看清楚李振的长相，两人激动地同时觉着一股潮水涌来，同时将大长腿换了个姿势，靠在李振身上！

    李振觉着身边的两位美人体温似乎身高，晶莹如雪的肌肤上，也泛起一丝粉色。

    李振疑惑不解这两姐妹还没喝酒怎么就醉了吗？

    “老弟，今晚你可是有福了！”许先平端着杯酒来到李振身边说道，那表情要多猥琐就多猥琐！

    “呵呵！”李振回了一个意味深长的笑容，和他碰了一杯！

    其它二代也一一过来敬酒，感谢李振这个财神爷带着他们发财。

    心心和悦悦两人自从认出李振后，一直乖巧的在靠在李振身边，偶尔轮流着喂李振吃些水果和零食，配合得相当默契！

