    三日时间！整个陵川大省轰动！

    少年天师叶轩辕的名字，彻底传遍了整个陵州省！

    舆论！视频！新闻！

    所有一切可视化的媒体，都在疯传这一个不到二十岁的少年！

    以一人之力鏖战江陵武道界三大巅峰高手！

    自从当年武向天横空出世之后，武道界已经有足足五十年没有出现这种天纵之才了！

    但由于峰会上叶川杀了好几个洪家的人，再加上叶川特地交代过刘和泰，因此传来传奇竟然没有一张关于叶轩辕的照片！

    对外宣称也是洪家所派出来的武者被叶轩辕一一击溃！

    本以为能坐上江陵武道界龙头的洪家，败在了一个少年手中！

    一时间，叶轩辕名声大噪！

    被全省的人称为‘叶天师’！

    当然，这三天里，武道协会的人也没有闲着！

    在刘和泰和冯贺祥的带领下，将整个江陵武道资源统统整合在了一起！

    不明真相的群众还以为他们有大动作！

    实际上他们却都是在把这些资源整合起来，转移到了大明星萧沁的旗下！

    就在吃瓜群众们对于武道协会这一举动摸不着头脑的时候，第三天刘和泰直接宣布，从今日起，整个江陵的武道界都以萧沁为首，唯命是从！

    顿时间，江陵再度爆出惊天大瓜！

    仅仅十分钟，‘萧沁成为江陵武道界话权人’直接冲到了热搜榜第二！

    仅次于‘少年天师叶轩辕’的热度！

    并且还有数以记万的论坛帖子在猜测叶轩辕跟萧沁的关系！

    一个横扫江陵武道界诸多强者，却没得到任何名誉好处，最后尽数落在了国民女神萧沁的头上！

    这难免不让人将两人拿出来磕一磕！

    总而言之，这三天里，江陵市无论是世俗界或是武道界，所有的局势都彻底大变！

    然而这一切，叶川并不知道，就算知道了也并不在意！

    此时他的面前坐着姚微微和萧沁，两女正直勾勾地盯着他，如同审视一般一言不发，整个房间里的气氛也显得十分微妙！

    “额……那个，姚老师，你的伤没事了吧？”

    叶川尴尬地摸着鼻子打破了房间里的僵局！

    姚微微不留踪迹地撇开头，不咸不淡道：

    “没事了！”

    面无表情不喜不怒！

    叶川干笑一声，又转头对萧沁问道：

    “你……的病好了？”

    萧沁神态优雅地喝了口水，冷冷道：

    “你才有病！你全家都有病！”

    叶川：……

    特么的！老子什么时候受过这种窝囊气？

    又不是偷人被抓住了，我慌个毛啊？

    叶川啪的一下拍了拍桌子站起身来，满脸凶狠的模样顿时让两女同时一惊！

    “你……你要干嘛？”

    姚微微毕竟不是萧沁，看着叶川狰狞模样不由得有些发怵！

    叶川看着完全脱胎换骨的姚微微动人的娇容，心里的气顿时消了大半！

    唉！造孽啊！

    “我去做饭！”

    叶川已经被两女像犯人一样在这里对峙了一个多小时了，他的活动下筋骨才行！

    萧沁已经饿了三天，自然不会有什么意见，但表面却一言不发，如同高傲的女王一般！

    姚微微却惊奇问道：

    “你还会做饭？”

    叶川嘴角扬起一丝邪笑，道：

    “我还会下面，你要吃吗？”

    姚微微没有听出他话中有话，单纯地点了点头说道：

    “好啊！那你下面给我吃吧！我不想吃饭！”

    噗！

    一边的萧沁刚喝进去的水直接喷了出来，满脸通红地狠狠地怒视着叶川！

    这个该死的家伙，竟敢当着自己面跟着别的女人飙车！

    不想活了吧他？

    叶川悻悻地耸了耸肩，不再调戏姚微微，转身走进了厨房！

    很快，一顿丰盛的午餐就被叶川端了上来！

    刚才僵持的氛围立马迎刃而解了！

    姚微微第一次吃到叶川做地面，如同发现了新大陆一般！

    被美食刺激的味蕾，让她瞳孔涣散，好吃地直翻白眼！

    “太……太好吃了！小川，你做出来的面为什么会这么好吃啊？要是你能开一个饭店的话，肯定可以大卖的！”

    叶川无奈地笑了笑。

    姚微微终究还是普通人，以他的能力，怎么可能会去在世俗里开饭店？

    然而他还没说话，萧沁却喝了一口红酒淡淡道：

    “他是我的男人，不是你的厨子，能留你吃饭就闭嘴好好吃，吃完赶紧离开我家！”

    这话一出，整个房间里瞬间被铺满了硝烟味！

    果然，姚微微脸色一变，放下了手中的筷子，深吸一口气直面萧沁说道：

    “萧小姐，我知道你在影视圈里有很高的地位，能跟你这般近距离接触我也绝对十分荣幸，但这并不代表你比我高贵，虽然不知道你跟我学生叶川有什么关系，但学生请老师吃饭我觉得并没有什么毛病！”

    “如果你觉得这顿饭是用你家里的食材做的，没关系！”

    说到这里，姚微微拿出了手机，对萧沁说道：

    “在你这里住了三天，我按照最高规格的酒店价格支付住宿费，这顿饭钱我也按照市场价付钱给你！”

    “你竟敢把我家当做酒店？”

    闻言，萧沁大皱眉头，语气愈发冰冷，隐隐有了发作之意！

    “难道不是吗？”

    别看姚微微平日里开朗大方，吵起架来嘴下丝毫不留情面，说道：

    “小川不也是借宿在你家里吗？难道他没给你付过钱？没关系，他还是个学生，没什么钱，我可以帮他一起给，今天就能让他搬到我那里去住，我……免费给他住！”

    “你……！”

    萧沁气煞，脸色铁青万分！

    “在我这里，他能得到最好的资源，去你那里除了廉价的免费还能有什么？况且你这种姿色免费难道不应该吗？”

    “你！”

    姚微微也被她刻薄的话气得不轻，站起身来怒道：

    “你没听说过，免费的是最贵的吗？以为人人都跟你一样明码标价？大明星！”

    “那也比你一个免费的老师强！”

    萧沁针锋相对，毫不纤弱地直视着她一字一顿道！

    “够了！再吵都给我出去！”

    就在这时，叶川皱着眉头冷声一喝！

    这两个女人！当自己是什么？商品吗？

    两女心中一禀，总算是停下了争吵，纷纷气鼓鼓地坐了回去！

    萧沁依旧有些不甘心，对叶川问道：

    “你跟她走！还是继续留在这里！做选择！现在！马上！”

    叶川微微皱起了眉头，犹豫了片刻后道：

    “正好要跟你说这件事情，我在外面已经有了其他住所，明天……我就会搬出去了！”

    此话一出，房间瞬间安静了下来！

    就连姚微微都有些惊讶叶川突然说出来的决定！

    萧沁瞪大了眼睛等着叶川，眸子里充满了不可思议的神色，似乎没想到叶川竟然会说出这样的话来！

    不知为何，难以压制的委屈从心中喷涌而出，一股酸意瞬间冲到了鼻尖！

    就在眼眶湿润的前一秒，她猛地起身转头，冷冷道：

    “随你！”

