    等等，我为什么要用可爱来形容她？

    盛厉霆晃了晃脑袋，果然是没有休息好，以至于看岔了眼。

    ……

    一大早，姜奋得到自家总裁的命令，便马不停蹄的把整个京城里能称得上号的早餐店都买了一遍。

    这可是他在担任助理这么多年以来，他家总裁第一次主动要求买早餐了，他本以为像他们小四爷这种不食人间烟火的仙人们，是只需要靠吸空气就能填饱肚子的。

    原来，他还是要吃五谷杂粮啊。

    姜奋亲自提着大包小包早餐进了别墅，“爷，餐点都给您买来了。”

    盛厉霆瞧着他手里整整三大袋食物，道：“一个人的份量你整出了十个人的数量，看来没有暂扣你的工资真是错误的决定。”

    “爷，我这不是怕您吃不惯吗？就多买了几家，你瞧瞧，京城八大系，样样俱全。”姜奋激动的介绍着。

    “放在桌上吧。”盛厉霆扣上袖扣，看那样子是准备离开了。

    姜奋诧异，“您不吃吗？”

    话音未落，一道小身影从房间里窜了出来。

    苏瑾早已饿得前胸贴后背，也不管面前杵着何方神圣，一股脑的往自己塞包子，再饿下去，她又得犯低血糖晕过去了。

    姜奋还没有反应过来，刚刚一道光闪过去的是个人吗？

    盛厉霆径直朝着玄关处走去，“今日行程？”

    姜奋后知后觉的回过神，咋咋呼呼道：“苏小姐不是送回苏家了吗？”

    “我问的是今日行程。”盛厉霆停下脚步。

    姜奋自知老板的言外之意，这不就是明摆着警告自己什么事该问什么事不该问吗？

    他连忙翻出行程表，“九点股东大会，十二点会与商会主席用餐，下午三点与秦氏负责人签订合作协议，晚上八点庆功宴。”

    盛厉霆出门前再看了一眼坐在椅子上吃的大快朵颐的小丫头，道：“派两个人守在别墅前，别让她出去，也别让任何闲杂人等进来。”

    “是。”

    苏瑾听着玄关处传来了声音，知晓两人已经离开，这才抹了抹嘴，连忙收拾东西，准备离开。

    只是，她前脚刚踏出别墅大门，两名保镖一左一右的挡住她的去路。

    “苏小姐，小四爷吩咐过在他回来之前您不能离开。”

    苏瑾嘴角抽了抽，这个家伙，是防她还是防贼？

    保镖道：“请不要让我们为难。”

    苏瑾自上而下的审视一番眼前这两个身强力健的保镖，凭她这细胳膊细腿，还伤痕累累的身体，估计是打不过了，就算打过了这一批，山脚底下，肯定还有七八个人等着她。

    太累了。

    苏瑾放弃抵抗，规规矩矩的回了别墅。

    ……

    黄昏，夜幕。

    林妈一如往常的准备着晚餐，突然听见卧室方向传来异响。

    她擦了擦手上的水渍，走出厨房，朝着卧室走去。

    “叮铃铃……”

    宴会场上，觥筹交错，好不热闹。

    盛厉霆听着手机铃声，看了一眼上面的号码，还没有来得及接听，就见秦氏负责人笑声朗朗的走来。

    “小四爷，能和您有幸合作，是我们秦氏莫大的荣幸，这一杯，我先干为敬。”秦总仰头一口闷。

    盛厉霆很不喜欢这种乌烟瘴气的场合，敷衍的呡了一口酒水。

    秦总笑得合不拢嘴，“今晚上小四爷能够秦某面子出席这场庆功宴，我这都快激动的语无伦次了。”

    “不好意思，我先接个电话。”手机又再次响起来，盛厉霆放下酒杯，往僻静的地方走去。

    他就像是一个中心轴，无论走到什么地方，全场的目光都会不约而同的落在他的身上。

    盛厉霆按下接听，“怎么了？”

    “小四爷，出事了，苏小姐好像有点奇怪。”林妈打不开卧房的门，却听着里面噼里啪啦的声音越来越响，她担心急了。

    “怎么回事？”盛厉霆问。

    “她把自己锁在房间里，还在砸东西，好像还在说什么，我听不到。”林妈如实汇报着。

    盛厉霆眉头不可抑制的皱了皱，这难道就是她所说的犯病吗？

    林妈听见了一声嘶叫声，吓得手一抖，忙道：“苏小姐住的是二楼，她会不会做什么傻事？”

    “让保镖把门撞开，别伤到她。”盛厉霆挂断电话，疾步走过宴会场。

    秦总迎上前，“小四爷这是要走了吗？”

    盛厉霆拿起一杯酒，一饮而尽，“同喜。”

    言简意赅的两个字后，他便扬长而去。

    姜奋跟在身后，见自家爷如此急迫，更是惶惶不安，“爷，出什么事了？”

    盛厉霆没有回复。

    车内的气氛异常的诡异，姜奋更是心神不宁，他跟在小四爷身边也有好几年了，了解他的人都知道，他这般阴沉不言不语的时候，就是在计划着要吞掉哪家集团了。

    难道是刚刚秦总的厚脸皮惹怒了自家闷骚的爷，他要收购秦氏了？

    七环山别墅：

    苏瑾站在窗前，吹着寒风，尽量的稳住自己脑子里的声音。

    哭声、骂声、吵闹声，源源不断的往她脑子里灌，她双手紧紧的抓着护栏，因为用力，指甲都断了两根。

    她却丝毫感受不到疼痛那般，死咬着下唇，尽量不让自己发出奇怪的声音。

    最终，她还是痛苦的抱住了头，“不要说了，不要说了，我不是疯子，我不是怪物。”

    苏瑾跌倒在地上，无助的缩在角落里，抱着膝盖，浑身抖如筛子。

    房门口，有钥匙的声音传来。

    苏瑾害怕极了，童年里那些可怕的记忆一下又一下的冲撞着她的脑子，她仿佛看见那些护士把锁上的门给撞开了，下一刻，一个个笑容满面的把她从衣柜里拉了出去。

    他们会把她绑在床上，不停的往嘴里塞药，不停的电击，不停的打针，任凭她如何挣扎，他们都会慈眉善目的说着：“我们在给你治病，乖乖听话。”

    “不要，不要进来，不要进来。”苏瑾找不到藏身之处了，她惊慌中爬上了窗户。

    “哐当”一声，紧闭的门从外被推开了。

    盛厉霆健步如飞，一把将正准备跳下去的苏瑾给强扯住拉了回来。

    苏瑾撞在了他怀里，两人同时倒在了地上。

    她趴在他心口处，眼泪涌出眼眶，她道：“我问你见过地狱吗？你说你来自地狱，那你知道我是怎么从地狱里一步一步爬出来的吗？”

