    酒过三巡，菜过五味，项南微醺着与鲁正明告辞，回到一笑堂。

    “你还知道回来呀，我还以为，你就住那儿了呢。”胡素花迎上前来嗔怪道。

    “哎呀，你老头子都要倒大霉了，你还就知道吃这些闲醋。”项南白了她一眼道。

    “啊？！怎么了？”胡素花一听，吓了一跳，连忙问道。

    项南一拉她的手，把她拽进了旁屋，将鲁正明请他到京城靖王爷府，为格格瞧病的事儿说了一遍。

    “嗐，我还以为是什么事儿呢，这不是好事么！”胡素花一听，哭笑不得道，“老头子，你糊涂了是不是？这怎么能叫倒霉呢？”

    “所以说你们女人，头发长见识短。你以为给格格瞧病是好事儿？”项南瞥了她一眼道，“你这傻婆娘！格格得的可是疑难杂症，那太医都瞧不好，我去了就能瞧好？万一出了差错，轻则下入大牢，重则就砍头了。

    再者说了，太医都没瞧好，却被我瞧好了。那些太医能饶得了我么，还不得想方设法弄死我呀。我治不好是罪，治好了也是罪，左右都不好过，明白了么？”

    “那怎么办呢，老头子？”胡素花听完之后，才晓得厉害，顿时惊骇道，“你不是救了鲁正明么，他为什么这么害你呀？”

    项南苦笑一声。

    剧中，鲁正明、靖王爷虽然是正派，但其实坑起喜来乐来，丝毫不比王太医、孟庆合差。

    比如鲁正明明知道王太医心胸狭窄，不容于人，还非推荐喜来乐进京为格格瞧病；喜来乐为了救他一命，被官府中人一路追殺，他却潜回来刺殺袁世凯。之后又怕挨不了酷刑，让喜来乐毒殺他，结果害得胡氏抵命……

    而靖王爷明知道珍妃是慈禧的眼中钉，太医院所有医生都不敢为她诊治，他偏偏举荐喜来乐进宫为珍妃看病。要不是喜来乐有主角光环庇佑，一旦慈禧发了雷霆之怒，那他十个小命儿也玩完。

    “鲁正明，人如其名，是个正大光明，行事磊落的君子，他哪懂得这些弯弯绕。他还以为把我举荐给王爷看病，是对我的提携和报答呢。”项南解释道。

    “他还真是糊涂。”胡素花皱眉道，“那咱们该怎么办呢，老头子，要不你出去躲两天？”

    “躲得了初一，躲不过十五。”项南摆手道，“再者说，普天之下，莫非王土，你能躲到哪儿去？再闹个敬酒不吃吃罚酒，那罪过就更大了。算了，还是走一步看一步吧。”

    见他这么说，胡素花心里更没底了。

    ……

    转过天来，项南在前厅坐堂。

    “哎哟、哎呦~”就在这时，一个五短身材，形容猥琐，左脸颊有颗大黑痣，黑痣上还生着一撮毛的男子，一边哼唧着，一边走了进来。

    他虽然长得丑陋，身上却是穿绸裹缎，一团富贵气。单是帽子上镶得那块白玉，没个三五百两银子休想拿下。

    “有喘气的没有？孟大老板来了，还不赶紧招呼？”他身边的伴当扯着嗓子喊道。

    那伴当一脸骄横之色，不过看向那丑男时，却是一脸的小心翼翼，十足的狗腿子相。

    “是谁在我一笑堂喧哗呀？”项南翻了翻眼皮，慢条斯理的问道。

    其实他已经认出那丑男正是药霸孟庆合，他官商勾结，垄断了滄州的药材生意。又跟京城的王天和勾搭，贩卖假药材，坑害了不少人命。是个彻头彻尾的恶人。

    前些天，项南施针救活的人，就是被他给气晕的。

    “是我们孟大老板，你还不快来迎接？”狗腿子连升喝道。

    “来我这一笑堂的，只有病人，没什么孟大老板。”项南合上眼睛道。

    “对，我们老头子说得对。要看病就看病，不看病就出去。在这儿耍什么横！”胡素花开口呵斥道。

    孟庆合见状，只得走上前来，皮笑肉不笑的道，“喜郎中，你给我瞧瞧病吧。”

    “你怎么了，哪不舒服？”项南睁眼，看向他道。

    “你看我这手，痛得厉害呀。”孟庆合把右手中指伸出来道，就见上面裹着一层层纱布。

    项南点点头，解开纱布，就见他的手指头上生着两个黄疮，一左一右，对称分布。

    “嚯，你这个病可不得了，这是蛇头疮呀，听说过没有？”项南一脸惊讶的道。

    孟庆合摇了摇头，他不知道什么【蛇头疮】、【蝎头疮】，他只知道手指头痛得厉害，害他都没法打算盘珠儿了。

    “蛇头疮，顾名思义，形如蛇头，左右对称，是毒疮之中最厉害、最难治的一种。”项南解释道，“它先是红肿胀痛，接着是发黑坏死。如不及时救治，这毒就会顺着手指头，直达脏腑。十指连心，你总知道吧。到那会儿，就是大罗神仙也没辙了。”

    “哎唷，那你快帮我治啊。我孟庆合万贯家财，不能就这么死了呀。”孟庆合一听，立刻着急道。

    “对呀，我们老板这手指头可是金指呀，万贯家财可全凭这手指头在算盘上打点。治得时候，你可要格外当心呐。”狗腿子连升也忙凑过来道。

    “对、对，治好了，我重重有赏。”孟庆合连连点头道。

    项南笑了笑，心中琢磨，该不该治孟庆合。

    若以医生悬壶济世、治病救人的道德标准，那即便是恶人，生了病，也该得到治疗。

    但孟庆合平日欺行霸市，制假贩假，去年就卖假牛黄，害死了三个人。之后，滄州闹瘟疫，他跟王天和以次充好，用假药治瘟疫，自己大发横财，却害得滄州府十室九空，民不聊生。

    更别说，他还多次坑害喜来乐，把他送入大牢，更曾令他当街示众。可见这就是一条中山狼，治好了他，不仅不会感恩，反而会吃了你。

    因此像这样的坏蛋，就不该治，让他毒发身亡才好。甚至应该抓住机会，在他的药里动点手脚，让他死得更快些。

    这对医术通神的项南来说，不要太简单。怕是他死了，都没人查得出来。

    想到这儿，项南甚至都要行动了。

    可是他转念一想，又打消了这个主意。

