    “嚓！”

　　冰冷的剑锋刺入了胸膛，这种痛感那么的清晰，我抬起头，循着透入胸口的剑锋看向前去，只见一张冷峻的面孔毫无感情的看着我。

　　软软的倒在冰冷的地上，看着满天繁星，我能感觉到血液的流淌与生命的流逝。

　　正在这时，忽地耳边传来叫声：“陆尘，陆尘，你怎么样了……”

　　歪了歪脑袋，我看到了一张梨花带雨的美丽脸庞，她跪在我身边，整个人都几乎伏在我身上，哭得满脸泪水，充满担忧的看着我：“你不要死，我们曾经和EVE姐约定过，要一起打败烛影乱，不是吗？”

　　我闭上眼睛，想用力的坐起来，却使不上半分的力气。

　　画面转瞬模糊消失，带着她一起消失在不知何方。

　　怜星。

　　……

　　猛然惊醒，我颓然坐了起来，原来只是一个梦啊……

　　看了看身边的手机，已经下午5点了，天色阴沉沉的，正在下这一场凉意透彻的秋雨，雨丝顺着玻璃窗不断的下滑，循着不规则的轨迹，就仿佛是我的人生，起起伏伏，看不到终点，只能看到路边的一个个美丽风景。

　　悠悠叹了口气，又梦到连昕了，也不知道她在美国过得怎么样了，嗯，已经快要5点了，是时候起床去陪林逸欣吃饭了，好久没有见到她，说实话，心里总觉得空荡荡的像是缺少了什么。

　　穿好衣衫，出了门，给何艺发了条消息，告诉她晚上我不在工作室吃了，随即下楼，也没有带伞，开着X12飞速奔向了科大的方向。

　　路上，行人交织，细雨中，一顶顶宛若莲蓬般的雨伞成五色，行人快速疾行之中脚下迸溅出的雨滴落在小水洼里，荡开一道道细小涟漪，却又水面如镜，在路灯的照耀下倒影着众生相。

　　拿出手机，拨通林逸欣的号码——

　　“喂，逸逸，在学校吗？”

　　“嗯，在呢！”

　　“来校门这里吧，我过来了。”

　　“好，五分钟后到！”

　　“嗯，我也差不多五分钟后到。”

　　……

　　当我抵达校园门口的时候，不敢靠近门卫处，便远远的停下，降下车窗，看着校园里走出一对对甜蜜的小情侣，男生的手臂环在女生的腰间，女生一脸的幸福，并且有意无意的制止男生那不规矩的手上移。

　　“啪啪啪……”

　　水花乱溅，一个漂亮MM倒拖着雨伞，笑吟吟的从校内轻盈奔跑了出来，小蛮靴踩着一个个水洼，似乎玩得很开心，长发如水的在肩边飘扬，一张绝美的脸蛋看得人心中荡漾，恍若在这萧瑟的秋意里平添了几分春意，短裙飘扬，雪腿如玉，整个画面美得不可胜收。

　　我不由一笑，伸手推开了车门：“HI，逸逸，这边～”

　　林逸欣也看到了我，立刻折向跑了过来，靓丽的声音惹得一群男生看得目瞪口呆，飞快的咽口水。

　　“怎么不好好打伞？”我笑问。

　　林逸欣坐在副驾驶位上，收了伞，轻抚着腿边的短裙裙摆，笑道：“难得有那么凉快的雨水，春天的雨水太冷，夏天的雨水太大，嗯，只有秋天的雨水值得一淋了……”

　　我撇撇嘴：“小心淋病了……”

　　“淋你个头！”林逸欣没好气的转身捶了我一拳，笑道：“今天去哪儿吃啊？我请客好了，嗯，今天我请客！”

　　我抽了抽嘴角，歪头看着她：“不是吧？你中大奖了？居然主动要求请客？”

　　“嘻嘻，你看看这个……”

　　林逸欣递给我一枚小小的徽记，是别在胸前的那种，我拿过来，看看上面，是一个残缺的苹果图案，一旁印着“CHINALIN”，这让我有些诧异：“咦？一个咬过的苹果，这你也要，逸逸你越来越没有追求了……”

　　“追求你个头！”林逸欣气得快要揍人了，瞪着一双明眸，无语道：“这不是什么咬过的苹果，这是苹果公司的职员徽记啊！”

　　“苹果公司？”我沉吟了一声，恍然大悟：“靠，逸逸，你签了苹果吗？”

　　“嗯，我和青青、紫衣侯、香奈儿、转瞬红颜五个人一起被苹果签约，从此，我们就是苹果旗下的俱乐部成员了。”

　　“天价？多少……”

　　林逸欣横了我一眼：“没你那么夸张，我的年薪只有2100W罢了，哼哼……”

　　我笑笑：“那不错，确实该请客了，至少，第一笔款子到账之后，阿姨的住院护理费完全不用担心了！”

　　林逸欣点头，挺幸福的看着窗外，嘴角漾出一抹笑意，道：“是啊，这也是我最欣慰的地方，我能用自己赚的钱让妈妈早点醒过来……”

　　“还是说说去哪儿吃吧？”

　　“自助餐？好饿啊……”

　　“OK，我知道一家，有鱼翅、鲍鱼的，只要200块每人！”

　　“嗯，GOGO！”

　　那间店不远，我只是一脚油门就已经差不多到了，下了车之后，锁了门，下意识的伸手想要牵住林逸欣的手，却不想她笑吟吟的躲闪，结果我只能牵到她的衣袖，便不由分说的扯着她的衣袖走进餐厅。

　　……

　　交了钱，进了店子，顿时一股香气扑鼻而来，我和林逸欣几乎都是24小时在线之后睡到现在的，所以不是一般的饿，特别是一觉醒来，体能急需要恢复，看到这些食物更加像是看到亲娘一样。

　　一顿扫荡，盘子里堆满了食物，然后心满意足的坐在餐厅一个角落的座位里。

　　“陆尘，我还没有上线，你集齐九片龙鳞之后，拿到了什么任务奖励啊？”林逸欣夹着一片羊肉，看着我说道。

　　“嗯，任务奖励是幸运+3，等级+3，然后还拿到了一把140级的武器，青冥剑，六星卓越的天器兵刃。”

　　“六星卓越？天器？”林逸欣张大了小嘴：“那岂不是要疯掉了，属性一定是非常的强吧？”

　　我点点头：“嘿，是啊，攻击力上限1500点，比你到手的紫电之刃还强了一大截呢……”

　　顿时，林逸欣呜呜的轻叫：“等我140级的时候，青冥剑借我用两天呗……”

　　“OK，好说好说！”

　　……

　　正吃着开心，忽然，一旁的座位上同时来了四五个人，每个人的盘子里都快要堆成山了，鲍鱼螃蟹什么的，堆得就快要掉下来，跟他们这群饿死鬼比起来，我跟林逸欣就显得非常的含蓄了。

　　显然，旁边的一群人不是学生，学生通常不来这个价位的餐厅，每位200RMB，这是富二代和已工作人氏的选择。

　　林逸欣小口的喝着鱼翅汤，美目一横看了看隔壁的一桌，也没有多说什么。

　　不过，这几个人的话题倒是让我非常的有兴趣，因为，我发现这群人也是玩天纵的玩家，并且等级都不低——

　　“九龙迷域里抢得可真残忍啊……”一个短发青年说道。

　　另一个胖子呵呵笑道：“是啊，我们的盟主、副盟主全部都挂了，怎么也没有想到，连离歌副盟主那样的强人居然也会挂掉，他的操作我见过，几乎可以用无懈可击来形容，这样的人，居然会被人杀掉……”

　　一个瘦子笑了起来：“正常啊，要看副盟主的对手是谁，做掉他的可是古剑魂梦的折戟沉沙啊，CGL名人堂排名第七的牛人，做掉排名第11的人，也是很正常的。”

　　胖子神色一沉，道：“你们听说没有，在被杀下线之后，战天盟主勃然大怒，声称要对古剑魂梦进行一次报复行动。”

　　“哦？报复行动？”瘦子诧异。

　　“嗯！”胖子点头：“至于怎么报复，这我就不知道了……”

　　瘦子咧咧嘴：“多半是攻击暗月城之类的，不过机会应该不大，现在的暗月城跟银杉城相距不到半小时行程，风色幻想驰援得非常快，就算战天盟几个盟一起上，胜率也不会超过30%的。”

　　“加上狂龙、花间派呢？说不定会有50%的机会……”

　　……

　　听到这里，林逸欣忍不住扑哧一笑，趴在桌上，娇憨无比的笑道：“狂龙、花间派这种垃圾行会，加上他们只会降低胜率罢了……”

　　“什么？！”

　　隔壁桌的一群人纷纷转身，看向了我和林逸欣，而林逸欣一样转身看他们，顿时，林逸欣这张清丽脱俗、皓月般唯美的脸蛋一下子就把自己给出卖了，几个玩家张大了嘴巴，像是吞了一只蛤蟆：“风……风色幻想，不是吧？”

　　“怎么，有问题吗？”

　　“没……没问题……”

　　那胖子看到了传说中水果刀女神的真人，荡漾之余有些局促，不知道怎么办是好，竟然站了起来，抱拳道：“在下是苏州金阊区绿野田园小区11幢B区办事处，穿云箭工作室的社长，我叫如来神掌，我工作室的口号是——‘一只穿云箭，千军万马来相见’，在这里，见过风色美女了……”

　　林逸欣勾了勾嘴角：“不用客气，吃饭吧。”

　　“哦，唔……”

　　……

　　几个铁骨铮铮的汉子吃得有些不自然，飞快的扫荡了一下就想溜之大吉，似乎生怕林逸欣会突然掏出皓月匕首结果了他们一般。

　　而我则继续慢悠悠的品着汤，连吃了十几个鲍鱼仔，看得林逸欣睁大了眼睛：“你这样吃，就不怕撑死啊……”

　　“怕什么，撑死是福啊……”我摸着肚子说道。

　　“鄙视你！”林逸欣无语。

　　这时，那几个战天盟的玩家又看到了我，顿时一个个像是糟了电击一般，飞快的后退，哇哇的叫着：“靠，这……这是小天王落尘吗？我们……我们改天见！”

　　说着，几个人风也似地窜了出去。

　　……

　　我有些茫然，嘴角叼着一条螃蟹钳，问：“我很可怕吗？”

　　林逸欣点头：“你这吃货，当然可怕……”

