    第1061章问鼎省府柳海这次行动，一为替胡雷出气，二为敲山震虎，三为摸清楚西风组织的底，可谓是一石三鸟之计。柳海的真正用意，连欧阳幕本人也不清楚，因为这属于闪电组织的高端机密。

    胡雷自然没想到柳海这棋后面还有棋，乌逸龙也猜到了此次行动，似乎是冲着永林那道上的势力去的，这就说明，以欧阳幕，柳海为首的公安系统队伍，准备着手整顿永林道上的事了。

    自从张一凡当初调整了公安系统，乌逸龙就管不到公安系统的事了，但这次张一凡离开永林，问鼎省府，乌逸龙坐上永林第一把交椅。他自然又想重新夺回公安系统的指挥权。

    欧阳幕这次行动没有通过乌逸龙，乌逸龙心里自然有气。就算你们有张一凡撑腰，也不能不把自己这个市委书记放在眼里。

    乌逸龙虽然不想同张一凡翻脸，但是也觉得有必要敲打敲打欧阳幕一番。否则以后自己这个市委书记将失去威信。

    而此时，张一凡与姚慕晴和李虹在温泉山庄不期而遇，李虹刹那间的脸色，明显闪过一丝怒意。张一凡暗道，这个惨了，肯定被李虹误会。

    姚慕晴正低头理着围巾，没有看到李虹那一幕神色，当她抬起头的时候，发现对方站着的一个冷艳非凡，高傲得令人无法接爱的年轻女子的时候，她也微微一愣。

    自己在别人眼里已经够冷艳了，一般人看到自己，远远不敢靠近。尤其是在永林，她姚慕晴所到之处，黑白两道无不臣服。没想到眼前这个女子，远比自己还要傲气三分。

    凡是美女，都有一个相似的地方，那就是傲气，不近人情。

    她们往往无视那些凡尘杂草，眼高于顶，唯有天下英雄般的男儿，才能让她们一见倾心。自古以来，美女配英雄，没有三分霸王豪气，哪有虞妃风采？

    在这一点上，李虹与姚慕晴有相似之处，她们的心里，只为英雄而喝采。

    看到张一凡与姚慕晴一同出现的那一幕，李虹霎时失去了理智。两个人从这样的地方一起出来，是个傻子都能想到，他们在这里面干了什么。

    这对张一凡来说，简直就是黄泥巴掉进裤档里的事，跟谁都解释不清。

    偏偏那种事情，又是李虹不能容忍的。

    但李虹毕竟是李虹，当张一凡看到她那眼神的时候，四目相对，李虹突然很理智的让自己平静下来，表情在瞬间恢复了平静。

    张一凡当然也有些微微错愕，李虹刚才的眼神，分明写满了怀疑，但是此时此刻，他没法跟李虹去解释，也不能去解释。

    两种奇怪的表情，突然在两人的脸上一闪而逝。张一凡机灵地朝李虹点点头，保持着一种淡定的微笑，便对姚慕晴道，“走吧！他们估计等不及了。”

    他们？

    李虹在心里咯噔了一下，张一凡这分明是在跟自己暗示什么。想这么蒙混过关？门都没有！

    而姚慕晴正看着李虹，心中也充满着疑惑，她绝对不认识此人，可心里却有一种奇怪的感觉，两人似曾相识过。

    她再去看李虹的时候，李虹早就转身进了18号池子里。这个地方李虹来过多次了，对18号的环境异常熟悉，进门之后，她马上关了门，靠在门后面喘着粗气。

    差一点，只差那么一点点，她就要暴发了。

    因为她实在无法容忍张一凡的这种做法，有了董小凡这样天仙般的妻子，再加上自己这个冰山女神般的情人，他还想追求什么？

    难道男人的真的永远止境？

    无耻！简直是荒无度！

    这个大坏蛋，张一凡，算你狠！

    李虹很气愤，自己保留着这么多年的爱情，初吻，身子，所有的一切，都交给了张一凡，他居然还有心思在外面勾三搭四？

    太不象话了！

    冷静了一会，李虹当机立断，与张一凡一刀两断！老死不相往来，从此成为陌路人！

    李虹靠在门后面，努力平息自己的情绪后，这才进了更衣室。

    手机响起，李虹接了一个电话，接电话的时候，李虹的声音又恢复了正常，听不出任何瘕疵，她就说了三个字，“知道了！”

    半晌之后她才从更衣室里出来，李虹裹着浴巾，慢慢走进热气腾腾的温泉之中。

    池子里的水，正是李虹喜欢的那种温度，一双美如白玉的嫩足，微入水中，泛起一丝涟漪。只不过，池子里的热气，马上就弥漫开来。

    慢慢围绕在李虹的周围，一双修长性感的美腿，慢慢没入水中。温泉池里的水，一点点，一点点地漫过她的膝盖，大腿，臀部，腰间。

    李虹慢慢地蹲下，轻轻坐在池子的边沿，让水一直浸漫着自己的身子，淹过了高高耸起的胸部。最后，在胸前那一抹雪白的地方静止。

    粉红色的头巾，包裹着李虹美丽柔顺的秀发。李虹就一个人躺在这水里，任这汩汩的热气，充斥着整个空间。

    优扬的音乐声，从石缝里幽幽传来，如诗如画。给人一种无限宁静之美。池子里的李虹，简直就象一条疲倦的美人鱼，停留在池子一边沿。

    这一幕，如果让一个善长捕捉亮点的画师见了，一定会惊叹这是绝世之杰作。眼前的一切，原本就是一幅绝美的图画，美丽无暇。李虹，就是这画里的惊世之笔，佳笔天成。

    只是李虹此时没什么心情听曲子，她在想刚才自己还是太冲动了，差一点就露了馅。仅仅一段香的时间，李虹就已经让自己完全平静，她的脸上再也看不出任何表情，坐在那里就象一尊千年不化的冰雕。

    李虹在想，以自己沉寂多年的性格，不至于如此激动，可刚才那一刻，却有些失态。她就叹了口气，自己应该好好调整一下心态。

    心态决定了一个人的行为，李虹调整了心态，马上就表现得与平时工作中一般无二的表情。张一凡和姚慕晴居然混在一起，这个问题不容忽视，现在看似所有问题都到了揭晓答案的时候了。

    张一凡身在永林，堂堂的市委书记，他完全有实力，有能力培养一个姚慕晴。以前她还不相信，觉得张一凡与姚慕晴之间没有这种可能，但是现在看来，自己最初的怀疑没有错。

    姚慕晴号称永林第一美女，张一凡是市委书记，他们走在一起很正常。

    刚才的事实，已经证明了这一点，勿庸置疑。

    如果张一凡真与姚慕晴之间有瓜葛，自己下得了手吗？

    李虹昂起头，渐渐有些迷茫了。

    此时，张一凡和姚慕晴离开了温泉山庄，正赶往市区的路上，姚慕晴坐在张一凡的身边，车里充斥着浓郁的香水味。

    老板的车里突然多了一个美女，张雪峰几乎不目不斜视，全神贯注地开着车子。

    两人泡了澡出来，已经是将近八点半。张一凡早饿了，准备利用吃饭的时候，跟姚慕晴开诚布公地好好谈谈。

    于是他就叫张雪峰将车直接开往玉楼东。

    从温泉山庄到市区，足有二十几公里，飞雪早停，四野一片苍茫。

    由于冰雪覆盖着路面，看不到路中间的障碍物，张雪峰不小心将车子从一个小坑中开过，引起车子一阵激励的晃荡。

    姚慕晴本来坐在右边的位置，与张一凡相隔甚远，没想到被这车子一晃，她差点没坐稳，身子朝张一凡这边歪过来。

    一只微微冰凉的手压在张一凡的手上，同时两肩相撞。张一凡立刻感觉到一股微微凉意从自己手背上传来。姚慕晴讪讪地朝他笑了下，“对不起！”

    张一凡看了前面一眼，稍有不悦。

    张雪峰马上解释，“对不起，刚才看不清路，开到小坑里了。”

    姚慕晴马上接了一句，“这路也该维护了。”

    说完这话，她的手才从张一凡手背上离开。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

