    宁凡赶紧摇摇头，笑道：“嫣然，你怎么了？”

    “小凡，你就这么想看？”

    “嫣然你说啥呢，我是那种人嘛，你想多了。”

    宁凡敢说自己要是真的推了司徒嫣然，她也不会拒绝，但自己不敢。

    听到宁凡这话，司徒嫣然的脸红的要滴血，她并不知道宁凡未过二十岁之前不能够碰女人的事情。

    “小凡，你是不是比较喜欢雨柔一点？”司徒嫣然鼓起勇气问。

    “这......嫣然你乱想啥呢，你们两个都是美女都是校花，你们两个我都喜欢。”

    “我不是指这个意思，我说的喜欢就是那些结婚，生孩子......”

    司徒嫣然越说头压得越低，最后声音都是细如蚊蚁。

    “嫣然，不要想这些，我们现在还年轻呢，干嘛就想结婚的事情呢？”

    宁凡打着马虎眼，他清楚自己很难做出选择，因为自己还有很多事情要办，不是谈儿女私情的时候。

    因为未来的事情是未知的，自己不能害了她们其中的任何一个人。

    哪怕宁凡不觉得自己有那个魅力，但承诺就是承诺，自己不会轻易许诺。

    司徒嫣然也不去纠结这个问题了，就像凌菲说的，你们真的要逼宁凡做选择，结果一定会是两个都不选。

    “哎呀，愣着干嘛呢，你先休息一下，我去买菜。”

    宁凡笑着摆摆手，去菜市场买菜。

    刚出门就遇见了凌菲，质问道：“你拿到驾照了？又胡乱的开车出门！”

    “菲菲姐，我准备去买菜，要不要一起去？”

    “下车，我来开，别老是无证驾驶，成年人可是要关几天的。”凌菲道。

    “好嘞！”

    刚刚开了一段距离，宁凡看到后面跟着一辆黑色的SUV，道：“菲菲姐，后面这车是不是在跟踪我们啊？”

    凌菲看了一眼，下个路口直接右转弯，而后面的车辆依旧跟着。

    但也可能是巧合，凌菲打算多绕几个路口看看。

    三十分钟后，后面的车依旧是跟着的，凌菲说：“这辆车就是跟踪我们的，等会我下车，你在车上别下来。”

    “菲菲姐，算了吧，我们直接去菜市场就好，如果他们真的对我们不利，有枪怎么办，虽然你是警察随时做好牺牲的准备，但能不涉险就不涉险。”

    “好吧！”

    凌菲朝着菜市场开去，找了停车位停车，那辆车也缓缓地开了进来。

    “走。”

    “嗯！”

    两人走进了人数众多的菜市场中，宁凡拿起手机看了看，发现两个男子跟在后面，有点像是便衣警察。

    可如果是警察的话，凌菲不可能不知道，再说警察跟踪警察干嘛，还是说他们跟踪的其实是自己？

    十有七八就是跟踪自己的，但凌菲都不知道的话，很有可能是比凌菲还要高级的调查组。

    “菲菲姐，我们后面尾巴，找个地方收拾他们。”

    “嗯！”

    两人穿过了菜市场来到老城区中，那两个便衣也跟着一起进来。

    意识到这里面地形比较复杂，所以要赶紧跟上去。

