他都不知这些人怎么会来拍他们秦家的大门的。一时间，门房带着惧意的目光看着那些人，在下一刻，终于知道这些人是为什么来的了。
　　“去！让那鬼医出来！我们七武门的人特意来请他上山！”为首的两名中年男子之一喝着，示意门房进去叫人出来。
　　听着这话，门房连忙往里面跑去，迅速的将事情通报给管家知。管家在门房通报后，连忙往主院家主那里而去。
　　而秦家主在他们还没来通报时，就已经从暗卫口中得知七武门的人来了，他并没有去请凤九出来，而是迈步往外走去。
　　“家主，外面……”管家在碰到他，连忙就要说，却被他抬手制止了。
　　“我知道了，走吧！跟我出去看看。”他示意着，大步的往外走去。
　　另一边，秦大公子和秦二公子在听到消息后，也准备去外面看看，然，秦二公子正准备起身时，就让秦大公子阻止了。
　　“虽然调养了有些天了，但你的身体也没大好，还是别出去了，就在这里呆着吧！我先去看看。”说着，秦大公子便先往外面走去。
　　对于外面的事，凤九并不知道，此时的她，还在空间之中……
　　由于最近居住在秦家的鬼医确实是救了不少人，因此，对城中的人来说印象还是很好的，也正因为如此，在听到那七武门的人说出要带鬼医上山时，便有人先悄悄的跑去城主府禀报这边发生的事情。
　　当秦家主到来，秦家大门也随着打开，族中的一些人也因听到消息而赶来，站在秦家主的身后，然而，当他们看到那将秦家围起的人时，秦家人的目光也不由的闪了闪。
　　“原来是七武门的三门主和五门主。”秦家主看着那为首的两人露出了笑意，拱手朝他们行了一礼后，道：“两位远道而来，不如入府喝杯茶？”
　　见秦家主举止从容沉稳，为首的两人目光只是闪了闪，那阴沉的脸色也没缓和多少，他们盯着秦家主，阴阳怪气的说着：“秦家主好手段，家中来了位鬼医，竟也一直藏着不见人，今天我们兄弟两人过来，就是来将这鬼医请上我们七武门的，秦家主，莫要耽误时间了，还是快将那鬼医请出来吧！”
　　听着这话，秦家主笑了笑：“呵呵，两位这话我秦某人有些听不懂了，我秦家府上的客人，怎么就成了七武门想要的人了？”
　　那两人一听这话，脸色冷了下来，身上戾气溢出：“秦家主，你是想与我们七武门为敌吗？”
　　“这周围几个城镇的人，哪个不知七武门战斗力强大？无缘无故的，我秦家人又怎么会去与七武门为敌？”
　　秦家主的声音一顿，看着他们，道：“我秦家虽不愿轻易与人为敌，但，若是旁人欺到达我秦家头上来，我秦家人也是不会善罢甘休的！”
　　“好个不会善罢甘休！”
　　那两人阴沉着脸色盯着秦家主，似乎没料到他竟真敢与他们为敌一般。
