    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “艹。”

    小蘑菇狠狠的爆了一句粗口。

    “你丫的就是故意找借口不想还女主的人情。”

    人家身为女主，既然能够躲过轮回六道，凭着女主光环，不就是暂时没有身体吗？

    早晚能活过来的。

    这叫什么死了。

    而且这种时候，女主大人主动求助，多好的刷好感挣表现的机会。

    他这个宿主脑子有包。

    一世温言握着电话沉默了。

    虽然秋月跟他说，他们之前只有未婚夫妻的名分，早就没有任何感情了。

    可他还是知道右离这个人的。

    当初爱秋月爱的那么痴狂。

    干了不少蠢事。

    说放下就放下？

    反正他是不信的。

    只是......

    也无法解释右离现在的反应。

    想了想，还是开口继续说道，“不瞒你说，现在秋月很需要你的帮助。”

    一世温言放缓了语气。

    觉得可能是自己一开始挑明和秋月的关系，让他产生了抗拒感。

    也有可能是对方觉得秋月早就已经去世了。

    自己再用她的名义上门找人是在骗人。

    “有些事情一时半会解释不清楚，反正我接下来说的话每一句都是真的。

    现在全能之域被黑客攻击，需要你的帮助，是秋月亲口让我找你的，她说......”

    “她说什么跟我有什么关系吗？”没等一世温言说完，右离就直接打断他。

    一个小破游戏就想让他出手？

    他是那种轻易出手的人吗？

    小蘑菇蘑菇盖都萎了。

    无力的道，“你的确不轻易出手，特别是在帮女主这事上，老子压根就没见你出过手。”

    “解除绑定，老子要跟你解除绑定。”

    “随便你。”解除就解除。

    反正他现在算是知道了，像自己这种不管生前还是死后都带着深刻执念的人。

    特别招这些系统待见。

    这个不行还有下个。

    “小右你大爷的。”欺负他找不到其他宿主是不是？

    “你......”电话那边的男人还想说什么，右离已经不想听了。

    正要挂断电话的时候，电话里猛的窜进一道其他人的声音。

    “温总，不好了，我们撑不住了，对方是在太厉害了。”

    “撑不住撑不住，我养你们这些废物干什么？”

    那人的声音有些着急，“温总，是真的。

    不信您也可以试试。

    这个人的实力别说是冷小姐，就是冷小姐之前那个天才未婚夫来了，恐怕都不一定能敌得过。”

    嗯？

    右离单手支着头，墨色浓眉轻轻一挑。

    电话放回耳边，“对面很厉害？”

    温言正烦躁呢，察觉到对方可能松口，拧了拧眉心转念一想。

    就说道。

    “对，很厉害，就是你也不见得敌得过。”

    天才和天才之间，一争高下是人之常情。

    好在右离并没有让他失望。

    饶有兴致的哦了一声。

    “那我倒要会会这个高手了。”

    他走过的位面不说几十个，但好歹也有一二十个了。

    这么多年过去，就连当初那个让他产生执念的人的长相都快记不得了。

    他都还没有碰到过真正的对手。

    放下手机，打开电脑。

    手指落在键盘上。

    漫不经心的眸子闪过一丝光芒，“希望你不要让我失望才好。”

    -

    李家公寓。

    楚蕴十指飞快的在键盘跳跃。

    屏幕上方的后台数据代码也飞快的跳动。

    改变力量规则限制。

    改变帮派创立限制。

    开启全服挑战模式。

    设置上线后24小时内不得下线。

    开放瑶池殿。

    给特殊账号发放特殊道具+12334....份。

    ......

    女生白皙的脸上始终挂着随意的微笑。

    眼看就剩下最后几个数据规则。

    突然，一个异常账号凭空杀入。

    小右在强行进场之后，目光就倏的亮了起来。

    对方明显是个有本事的。

    比起他之前遇到的那些传说中天才鬼才什么的，强一百倍。

    时间一分一秒的过去。

    负责人电脑上展示着双方在他们领地上的对决。

    “我去，老子的眼睛，能不能慢一点，老子的眼睛都快瞎了。”

    “你还有心思想眼睛瞎不瞎，难道不是应该担心一下咱们能不能赢吗？”

    “咱们不能赢，开什么玩笑，右离可是仅凭一人之力，击败国内外好几个黑客队伍的。

    会搞不定这么区区一个开挂的？”

    “就是，我说秃子你在瞎想些什么？”

    秃子有些不明所以，“可是老大明明也说......”

    “老大那是故意激对方的，咱们这个行业谁不知道，右家那位才是妥妥的黑客之王，当初不知道多少不服输的天才找他挑战，你看谁赢了？”

    “就是。”

    “右离可是我偶像，怎么可能输。”

    其他人也附和。

    “秃子你怕是忘了两年前右家这位突然崛起的盛况。”

    “当初不知道多少跟你一样质疑他的，结果呢，哪个不是啪啪打脸。”

    全球排行第一王者，不是开玩笑的。

    “一个开挂的而已，就算有点本事趁着我们都没准备的时候得逞一次，碰上右家这位，也只能倒霉了。”

    被所有人一通吼的秃子：......

    紧紧抿着唇角，只敢小声的嘟囔一声，“你们怎么就那么她仅仅只是个开挂的呢？”

    技术部的内部争执只是一个小插曲。

    很快，众人的目光就再次被屏幕上两方激烈交战吸引。

    别墅里。

    小右的脸色也从一开始漫不经心的兴味，慢慢严肃起来。

    小蘑菇冷冷一笑。

    “啧啧，这下碰到对手了？让你平时不多练习练习。”

    小右没搭理他，全神贯注的看着电脑，键盘上的手指更快。

    然而，还是没有快过对方。

    小右眉头一竖，赞了一句。

    “有点功夫。”

    沉了一下气息，手上的动作没停下。

    又一阵噼里啪啦后。

    眉心拧了起来。

    对方，似乎比他想象中还要强。

    整个人直直的坐了起来，目光紧紧盯着屏幕。

    打起了十二分的精神。

    手上的动作快的只看到残影。

    他可是拥有十几世记忆的人，还有那人留下的东西，他早就参悟透了。

    不信能败在一个也就比现代位面稍微先进一点的人手上。

    双方的交锋越来越激烈，小右的神经也越绷越紧。

    紧紧压着呀，随着时间的过去，心里的震撼越来越大。

    完全不敢再掉以轻心，几乎拿出了自己十二分的实力。

    然而......

    屏幕倏的暗了下来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

