    第102章三位恶男，大修罗场

    而突然进来的商无恙在看到苏桓时，也露出了与之类似的表情。

    但三人又很快藏匿了真实情绪。

    苏桓垂眸，开始摇晃手里那杯放了东西，颜色逐渐变成茶色的酒。

    商无恙也没再和苏桓多对视，而是对顾安叙道：“安叙，我来和你喝杯酒。”

    他与顾安叙打招呼的情景，让苏桓的瞳孔又悄然的震动起来,充斥着强烈的不解。

    接着，商无恙又看向了柳嫣，他稍一愣，乐了：“诶？她竟然不是小狐狸！”

    顾安叙先是吸了一口烟，压了压内心的焦灼。

    他之前能感觉到，商无恙一定对苏暮烟有意思,可能也是出于多方面的考虑，不敢对苏暮烟僭越。

    如果现在让商无恙知道自己出轨了，那他会不会放肆的盯上苏暮烟？

    等烟雾吐出后,顾安叙看向了苏桓。

    如果在金城，没办法阻止商无恙去撩拨苏暮烟，但现在有。

    对苏暮烟深恶痛绝的苏桓，绝对不想让苏暮烟找一个更有力的靠山！

    如此顾安叙很平静地道：“我和暮烟发生了点事……”

    顿了顿，他冲着苏桓抬了抬下巴，“这位，是苏暮烟的堂兄，苏桓。”

    商无恙不行于色，与苏桓同时点了点头后，也在他旁边坐了下来。

    但就在他坐好的那一瞬间，他的墨眸突然一顿。

    他看到了桌面上扔着的长条包装。

    而仅是眨眼的时间，他挪开视线对苏桓自我介绍道：“商无恙，安叙的合作伙伴，过来和你们喝一杯。”

    苏桓盯着他那张八年并未怎么变的脸看了数秒，客气的回道：“您随便。”

    可他却没忍住抬起了端着茶色酒的手。

    商无恙在苏桓要把酒给他之前，很及时又拿了一只新杯子，给自己倒了杯端了起来。

    并马上冲着顾安叙含笑道,“发生了什么事，能让你找个小狐狸的低配版，出差都带着。”

    这时，柳嫣猛地垂下了头。

    之前苏桓说她赝品，她可以平常心是因为知道了苏桓和苏暮烟的关系，可眼前这个俊美的陌生男人说她是低配版，她察觉到了“低看”。

    也能感觉到这个男人一定欣赏苏暮烟。

    突然就很难受，想找个地洞钻进去。

    更甚者，不等顾安叙开口，商无恙又故作恍然大悟的样子道：“我知道了，一定是安叙出差后想小狐狸了，但又没带过来，就随便找了个她的手办排解寂寞。”

    “安叙，小狐狸她本人，现在在哪儿呢？”

    柳嫣之前她对于自己当小三的事儿还没什么罪恶感，可这一刻，心底的罪恶感让她仿佛被架在了烈火之上，煎熬又折磨。

    脸烫红的好似会从皮肤表面渗出血来。

    只是商无恙的话说完后,苏桓的表情变古怪了。

    然后也把手里那杯茶色酒换了个方向,慢慢地推到了顾安叙面前。

    顾安叙的脸色已经清白交错,难看至极。

    接连两个人给他找不痛快,是可忍孰不可忍。

    “无恙，你刚过来，张口闭口就是苏暮烟，你对她到底是什么感觉？”

    说过，顾安叙一脸无奈的笑了两声，把目光投向苏桓后，又道：

    “你既然知道她有狐狸的外号，也该知道她的处境，我这位朋友满脑子都想暮烟去死，我为了化解他们兄妹之间的矛盾，可真是伤透了脑筋，不知道无恙你，有没有什么办法。”

    阴阳怪气，不如互相残杀。

    这样更痛快。

    只是商无恙闻言后，依旧笑道：“办法，想想肯定会有的……”

    话说一半后，商无恙止住话端起了自己刚倒好的酒，并立马转移了话题道：“刚进来就说话，忘记一起喝一杯了。”

    苏桓眸子一眯，也端起酒杯，“是，应该先喝一杯。”

    顾安叙看商无恙转了话题，觉得自己应该是控制住了那个令人窒息的话题，也端起了苏桓给他的酒。

    商无恙与苏桓都清空了自己的酒杯，顾安叙自然也得喝完。

    等顾安叙放下空空如也的酒杯后，商无恙突然伸出手，拿起了桌上的长条包装，又在鼻前一掠后，他语调里有了几分愕然：“这里，怎么会有人鱼泪的粉末？”

    顾安叙看商无恙表情不对劲，心里咯噔了一声：“你说那是什么？”

    人鱼泪，AS海域才会长的植物，因有剧毒，所以得了“人鱼泪”的名字。

    商无恙抵了抵腮，幽幽地道：“这么大剂量混着酒精喝下去，得死人啊……”

    须臾，顾安叙瞪大了那双眸子，不可置信的看向了苏桓，“你到底……”

    话刚出口，顾安叙的脸色瞬间变得惨白，抬起手扣在了胃部，表情也逐渐狰狞起来！

    柳嫣害怕得牙齿颤抖，“顾……顾总……”

    这一刻，苏桓摘掉烟托，把雪茄掉在了嘴边，又起身拿起了自己扔在一边的风衣，睥睨着顾安叙，一张带笑的脸突变的森冷狠厉。

    “顾安叙，你猜对了，我怎么舍得烟烟去死呢，只会让那个出轨还想伤害她的男人，去死。”

    凉凉的语调一如冬季最刺骨的厉风。

    此刻顾安叙已经被喝下去的酒折磨到难以开口说话，苏桓瞥了商无恙一眼，又说：“之前，在你说出烟烟想和你结婚后，我是真的想让你死。”

    接着，苏桓从大衣的口袋里又掏出一根长条，扔在顾安叙脚边，“但现在，我可以确定，她不爱你。你还是活着吧。”

    话音落定，他从嘴边拿下雪茄，踱步到抖成筛子的柳嫣面前，清冽的声音低哑慑人：“靠着这张像我苏家千金的脸，得到了顾安叙的青睐，你开心坏了吧？”

    “苏……桓……”顾安叙忍着胃里的剧痛，憋出了两个字。

    但毫无作用，呼吸之间，空间里响彻起了柳嫣的尖叫。

    只见那雪茄的烟头，燎了她鬓角的头发。

    苏桓看着恐惧的柳嫣，狰狞的顾安叙，满脸的厌恶：“女人，像烟烟，真是你的运气。”

    “爱一个人，的确会对与她相像的人产生一点宽容之心。但绝对不会，找她的替代品。”

    说完，他扔掉烟，大步离开。

    随后商无恙也慢吞吞的起来，拿起一旁的冰镇苏打水，捡起苏桓扔的解药，在杯子里冲开，稳稳放在了桌上。

    接着他不疾不徐，语调平静地道：“安叙，我知道苏桓。他呢，并非金城所传闻那样，与苏暮烟关系恶劣。反而，他腹中有一根软肋，名为苏暮烟。”

    闻言，顾安叙的眼睛瞪的老大，瞳孔都在涣散。

    商无恙又替顾安叙整了整衬衣领，玩味的勾起了唇角，“你猜，是谁让繁华里上的热搜？”

    ?  ?想说点什么，又不知道怎么说，就哈哈哈哈哈哈吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

