    不遵守从和平小镇规矩的人，那中年男子见的多了。

    但无论对方有多么地狂妄，他只要抬出村口那株死灵树，再说一说挂在树上之人的修为实力。

    哪怕是再凶神恶煞，不服教化的亡命之徒，最终也会老老实实地吞服下丹药。

    然而此时此刻，情况却是绝然不同于往常。

    一位能够以斗皇为仆从的人物，要么是自身的修为实力高深，要么是身后的势力背景庞大。

    不管是哪一种情况，都绝对不是这位中年男子所能够冒犯的存在。

    望着冰皇身后的周叡，那中年男子缓缓地咽了一口唾沫，他试探着开口询问道：“不知阁下您是？”

    “本座周叡！”

    周叡神色淡然地说出了自己的姓名，至于其他的信息，他用不着和眼前这中年男子多费口舌。

    耳中闻得此言，那中年男子的脸上不禁流露出了一丝愕然的神色，他也没有想到周叡的介绍竟然如此地简单。

    仅仅只有一个姓名，除吃之外，甚至就连来自何处都没有说。

    心中暗自苦恼不已，但是那中年男子却不敢再表面上显露出来。

    旋即，只听他再次出声询问道：“不知阁下您来我迦南学院，究竟是所为何事？”

    “你也说了这里是迦南学院，那么本座自然是送人来上学了！”

    周叡瞥了那个中年男子一眼，缓缓出声说道。

    此言却是使得中年男子微微一愣，他随后似乎是反映了过来，有些无奈地说道：“阁下您难道不知道，眼下并非是迦南学院招收新学员的时间吗？”

    “知道啊！但是那又有什么关系？”

    周叡无所谓地笑了笑，他缓缓出声说道：“待到本座见过你们院长以后，他自然是会同意的。”

    听完了周叡的诉说，那中年男子的眼眸深处终于闪过了一丝了然的神色。

    在他看来，对面这位神秘强者，这是想要在迦南学院当中走后门啊。

    走后门这种情况，在迦南学院当中其实并不罕见。

    迦南学院能够立足于斗气大陆之上，并且成为修行第一学院，其中自然缺少不了斗气大陆那些顶尖家族出身的学生。

    例如眼下这种不是正式招收学生的时节，却有人送学生来入学，每年当中总会有那么几次。

    但是以往这种情况，对方大多数都会与迦南学院的高层提前联系。

    像是眼下周叡这等直接登门而来的情况，那中年男子还是第一次见到。

    既然已经弄清楚了对方的来意，那中年男子的心里面顿时便长松了一口气。

    至于对方是否在欺骗自己，中年男子却是从未曾有过这种想法。

    那等能够以斗皇为仆从的大人物，犯得着来哄骗他这个小小的斗灵吗？

    中年男子的心里面很是清楚，自己这个所谓迦南学院老师的身份，在对方眼中恐怕什么都不是。

    此时此刻，那中年男子的态度当即便愈发地客气了起来，他丝毫不再提及那限制丹药的事情。

    毕竟规矩是死的，人是活的。

    对于黑角域的那些亡命之徒来说，迦南学院的规矩绝对不容违背。

    但是对于眼前这位能够以斗皇为仆从，开口便要面见他们迦南学院院长的强者，这些规矩显然是完全能够变通一番的。

    “我叫霍德，是迦南学院的一名导师。”

    那中年男子微微欠身，向着周叡行礼说道：“见过周叡阁下！”

    随即，他从纳戒当中取出了两枚迦南学院的徽章送上前来，只听他继续出声说道：“还请阁下收下这两枚徽章，有了它们，您就不用再担心路上受到盘查了。”

    眼见得如此情景，冰皇先是向着周叡请示了一番，紧接着上前一步接下了那两枚迦南学院的徽章。

    将徽章送出去以后，霍德对着身后的众人招了招手，他将一人唤到身前，在他耳边小声吩咐了一番。

    那人点了点头，转身快步跑回了和平小镇里面。

    “唳！”

    没用多长时间过去，伴随着几道高昂的鸣叫声响起，三头庞大的飞禽身影，自高空之上飞掠而下。

    其中一头飞禽的身上，正是方才得到霍德吩咐返回和平小镇之内的那人。

    “周叡阁下，这是我们迦南学院所豢养的飞行坐骑狮鹫。”

    飞禽落在地面上的同时，霍德再次朝着周叡拱了拱手，微笑着出声说道：“还请您登上狮鹫，接下来有我们迦南学院的学生，护送您前往学院之内。”

    “不必这么麻烦！”

    耳中听闻霍德的话音，周叡却是轻笑着摇了摇头。

    依照周叡对于空间法则的造诣，他完全可以直接撕裂出一条直通迦南学院大门口的空间隧道。

    只不过因为这么做的话，有些不太礼貌，折辱迦南学院的面子。

    所以周叡才会在迦南学院最外围的和平小镇出现，为得就是让镇守小镇当中的迦南学院之人，提前知会迦南学院的高层一声。

    眼下霍德这个迦南学院的导师，已经知道了周叡的来意，他稍后肯定会将周叡的消息禀报于迦南学院内部。

    既然如此，那么周叡自然就无需在耽误时间了。

    旋即，只见周叡抬手一划，当即便在虚空当中撕裂出了一条深邃幽暗地通道来。

    “无需护送，本座自行前往贵院当中便可！”

    微微一笑，周叡直接带着冰皇步入了空间隧道之内，径直前往了迦南学院当中。

    “巅……巅峰斗尊？对方竟然是比院长大人还要恐怖？！”

    眼见得周叡等人进入空间隧道消失不见，霍德眼眸深处的瞳孔猛然为之一缩。

    他先前预估周叡应该是斗宗级别的强者，是相当于学院大长老，和两位守护者层次的强者。

    结果谁曾想到，对方竟然能够一举撕裂出空间隧道，这可是他们迦南学院的院长都无法做到的事情。

    惊骇过后，霍德心有戚戚地转身看了一眼迦南学院的方向。

    这可是一位巅峰斗尊啊，几乎站在斗气大陆绝巅的存在，难道当真只是来学院商谈走后门这么简单的事情吗？

