    爱德华伸手压下艾伦的大拇指，摇头道：“说正事吧，你肯定在霍依那听到了什么，否则不会知道北上不易。”

    艾伦找了张舒服的椅子坐下，道：“之前我也想过，这次北上肯定没那么容易。路途遥远不说，期间要经过诸多城市，需要打通个个关节。再加上我们有意投入二皇子的旗下，大皇子和四皇子肯定不会那么容易放我们过关。可直到遇到霍依，我才知道咱们这次北上，牵扯到的人和物远较我们想像中复杂。”

    “这不，霍依已经第一个跳出来拦我一拦。虽然那老侯爵多半是出于好意，可他没有半点放水的意思。我如果连他这一关都过不了的话，大概只能乖乖回去继续当我的子爵了。”

    爱德华点头说：“已经听说你和霍依交手的事了，而且消息传得比你我想像中要快。你老实说，霍依当时出了几成力？”

    “他六我八吧。”

    “那你……”

    艾伦知道他想什么，摇头说：“如果只是比试的话，的确霍依的赢面要多些。但若说到拼命，最后站着的人肯定是我。虽然我们没直接拼命过，但我知道结果一定如此。这种信心没什么道理好讲，可最终的事实就会如此。霍依毕竟老了，而且家大业大。我敢拼，他未必愿意，所以霍依一开始就搁下话来，不与我拼命。表面上我占了天大便宜，实际上他下了个套让我钻，而我还不得不钻的那种，真是只老狐狸。”

    “可你始终过了他那一关，这件事对我们北上十分重要，至少可以刷下一堆不必要的麻烦。”

    “霍依的意思也是如此，在我看来则利弊参半。不必要的麻烦是少了，我们的掩饰同样也少了。”

    爱德华知他意思，如果没有霍依出手，北境的人对艾伦的实力无从参考的话，那他们还能故意示人以弱，混水摸鱼。可现在霍依的枪试过了艾伦的深浅，如果有心人要对付他们的话，自然不会给他们蒙混过关的机会。爱德华淡淡道：“既然如此，那我们就光明正大地一路杀过去，杀到那些人怕了为止。”

    艾伦想了想，点头道：“也是，如果连这点事都办不成，我们怎么在帝都混。”

    “说到这个，霍依对北都的情况究竟是怎么个说法？”

    “一潭浊水。”艾伦苦笑道，接着把霍依所说全盘托出。

    除却王储相争，皇子暗斗这层关系之外。那些个皇子的身后，还牵扯到派系倾轧。如今的帝国，坦格里欧大帝之下，有两位重臣。一是军部大佬，掌握两支超级军团的帝国元帅罗德克；另一位则是御前首相奈勃特。这两人一文一武，一左一右，皆为大帝臂助。

    其余官员，则以两人为首各据阵脚而立。期间关系复杂，非三两语能够道清。

    这些年来，罗德克力主进攻阴影公国，将这个位于帝国以西的异族王国彻底荡平，以绝后患。但此事坦格里欧一直没有表态，而罗德克的提议则遭到以奈德特为首那一系官员的强烈反对。而在最近这几年，奈勃特则拟出一系列变革之法，主张剔除初代皇帝时所立下的领主制，除侯爵以上，其余爵士不得自拥军队。所有军队当为帝国收拢，集中编制，借此将帝国武力收拢，削弱各地领地的实权。

    坦格里欧大帝同样没有对此事表态，可从大帝多次与奈勃特讨论变革的姿态来看，不难看出大帝倾向于奈勃特这庶族出身大臣。然而这种变革，对整个帝国的贵族门阀无疑是个巨大且致命的冲击。非但罗德克一脉强烈反对，便连皇室内部，以及帝国四公也不满奈勃特的所为。

    这位首相动动嘴巴，可伤害到的，却是无数贵族的切身利益，自然反对之声一浪高过一浪。

    在这其中，大皇子豪森的背后有罗德克这军部大佬撑腰，二皇子朱里安则是奈勃特的学生，四皇子塞韦斯的背后能看到剑爵马森的身影。这三人相争既是王储之位的竞争，同样也是各自身后派系的角力。谁最终成为储君，关系到的是其身后无数人的利益，更影响帝国未来的格局。

    “现在，皇子们的暗斗正维持着一个僵持不下的局面。在这个时候，朱利安笼络我们，想要靠我们这外来的力量打破这个格局。其它人同样看在眼里，所以说我们北上非但关系着咱们自己的利益，更牵扯到三位皇子，乃至对他们背后那些支持者，甚至是帝国都有着无比深远的影响。”艾伦摇头道：“霍依就是这么说的，不管咱们愿不愿意，当朱利安找上我们的时候，我们已经成为这股风暴的风眼。”

    爱德华沉吟道：“既然如此，那我们可否利用各皇子和派系间的关系与之周旋。纵使身处风眼之中，也可找到一块无风之地？”

    “不不不，那样更糟糕。”艾伦摇头道：“首先我们已经答应朱利安，如果这个时候还立场模糊的话，只会惹来朱利安的不快。其次，如果我们不表明立场的话，恐怕会适得其反。对于一个没有立场的家伙，换成是你，得不到便毁了不是很正常的做法？如果三个皇子都这样想的话，那我们就真的是举目皆敌了。”

    “所以我们非但不能模糊了立场，还要拒绝其它皇子的好意，这样才能得到朱利安最大的信任和支持。这样做我们虽然无法在风眼里找到一块无风地，可至少，风雨不至于太过猛烈。”

    爱德华是个聪明人，聪明人往往会有一叶遮目的时候。所幸他聪明却不自负，听了艾伦这席话不曾反对，相反点头同意：“你分析得不错，我总习惯从最大利益出发来布局，却忽略了有时候，我们不可能丝毫代价不曾付出，就得到我们相要的，这世上哪有这么便宜的事。你虽然笨了点，可你有个好处。你看待事物总能把复杂的变纯粹，而我却是相反。”

    “你这是在损我还是夸我？”艾伦翻了个白眼。

    爱德华笑而不语，又道：“那么大方向可以定下来，我们支持二皇子，总之这条路铁了心走到底，也就不用多想什么。不过摆在我们眼前，还有另外一个问题。”

    “什么问题？”

    爱德华看着他：“你认得北上的路？”

    艾伦立刻会意：“你是说咱们缺个向导？”

    “这不很明显。”爱德华笑道：“我那条路线也只是纸上谈兵，可无论你我都未曾有北上的经验，所以还需找个向导。否则我们自己走个一年半载才到帝都，岂在变成一个大笑话。”

    艾伦跳下椅子道：“我知道找谁。跟我走。”

    一声惨叫从这栋位于铁炉大街西北面的三层小楼里响了起来。

    铁炉大街与枪影大道交错，形成耶德加里十分繁华的一片街区。铁炉大街上两边多是铁铺，城中有些名气的装备商店也多座落于此。枪影大道则是佣兵团的集中地，大道两边多是佣兵团的办公楼，楼下则是接待处，在枪影大道上到处可见各式佣兵团的战旗。这些战旗无不悬在一杆铁枪之上，以示对霍依的尊重，也是耶德加的一景。

    在铁炉大街的这栋小楼，却也竖着铁枪挂着战旗，俨然也是一家佣兵团的办公地点。小楼三层的大厅里，一个健硕的男人躲在床上大呼小叫，旁边一个妙龄女子脸色冷漠，正给男人处理着身上的伤口。男人喃喃道：“珍尼花，你就不能轻点，很疼的好吧？”

    女人给他用针线缝合一道伤口，完事了还故意往上面一拍，顿时引来男人几声惨叫。女人冷笑道：“哟，我们的利克大人不是很威风嘛。昨晚和人家逐影大打出手，差点把人家副团长都宰了的猛人，还会怕这点痛？”

    这时有个声音响起：“算了，珍尼花，你就别为难他了。逐影虽然是耶德加的地头蛇，可昨晚他们的确太欺负人，利克给他们点教训也好，省得他们以为咱们冰月是只会巴结奥兰多公子的软蛋。”

    珍尼花叹了口气，看向他们的团长法雷斯道：“可你们几乎把小半个逐影的人都给打伤了，这件事闹得有点大了吧？”

    “是有点大，所以我早上去见过奥兰多公子。”法雷斯微笑道：“奥兰多公子说了，只要不死人，就算不上什么事。他还说，如果我们没大打出手的话，很难在枪城里面站稳脚。”

    女人皱眉说：“那个少爷别不安好心吧？”

    法雷斯不悦道：“不许胡说，奥兰多公子若是不安好心，会替我们找来这处落脚处。我们挂旗那天，如果不是他亲自上门捧场，不知道会有多少佣兵团来找咱们的麻烦。奥兰多公子对我们处处照拂有加，你怎么能怀疑他！”

    “是是，团长大人教训得是。”女人毫无诚意地说道，听得旁边的利克偷笑了几声。

    在利克又给珍尼花故意报复的时候，黑衣黑裤的瑞克来到法雷斯身边道：“来了两位客人，你最好亲自去见见他们。”

