    面对秦的这句话，殷夜无声地点头。

    做出了自己的回应。

    “那是自然。”

    ……

    ……

    一夜悄无声息地过去。

    无论这一夜都发生了什么，当一切过去之后，就是真的永远过去了。

    和方别的那番谈话之后，薛铃回到房间之后，竟然一觉睡得香甜。

    不过第二天一大早，她还是被方别给叫醒了。

    “现在很早啊。”薛铃抱怨道，因为睡得很晚又睡得很香的缘故，她是很不想早起的。

    更何况现在又不是霄魂客栈时期，就算起来了，也没有什么事情要做。

    “起来做饭了！”方别板着脸说道，不过板到一半就笑了起来。

    “我吗？”薛铃指向自己，愣了一下：“萍姐呢？”

    说实话，最近其实都是萍姐在做早饭。

    虽然说萍姐这样高的高手给自己做早饭是不是搞错了什么，但是既然萍姐都不说什么，那么大家还是心安理得地享受着。

    毕竟别看萍姐武功高，其实萍姐做饭也是有一手的，毕竟霄魂客栈在薛铃来之前，兼职厨娘的就是何萍。

    只能说这年头，一个刺客没有什么其他的手艺，可能真的活不下去。

    “萍姐在练功。”方别言简意赅地说道。

    薛铃有点意外。

    因为在此之前，几乎从来没有见过何萍练功的。

    一般来说，何萍空下来的时间，基本上都在喝酒喝酒和喝酒。

    并且萍姐总是在喝酒，但是却从来没有见她喝醉过，大概这也是一种本事。

    不过方别这么简单地说，薛铃也就不好打破砂锅问到底。

    “那我们吃什么呢？”薛铃问道。

    “鸭血粉丝汤？”方别问道。

    薛铃顿时耷拉了脸。

    “我不会！”

    她是真的不会，鸭血粉丝汤是金陵的特色早餐，薛铃一个燕京人，怎么就会金陵的鸭血粉丝汤了。

    “不会没关系。”方别笑了笑：“我教你啊。”

    ……

    ……

    其实从原则上来说，来到郭府之后，其实方别这边的一日三餐都应该是由郭府的厨师负责，但事实上，这一日三餐都是方别这边自己的人来做的，只有食材的是郭府提供的。

    不得不说，郭府提供的食材都是上好的。

    平常做饭的人主要是萍姐，然后就是薛铃，方别有时候也会打下手。

    而除了这三个人之外，盛公子是完全不会做饭的，按照盛公子的话说，有钱能使磨推鬼，有钱还怕没饭吃？

    黑无也是，茹毛饮血吃生的都不在话下，如果有熟的可以吃，他也欢迎，但是让他做饭不如杀了他。

    至于宁夏，宁夏其实也是一派大小姐的作风，因为怎么想宁夏在悲欢殿中作为宁欢的禁脔都不会到自己做饭的地步。

    商九歌则算是野外生存小能手，毕竟可以分文不带下华山并且可以活下去的小师姑，基本上已经是一个人间传说了。

    但是人间传说归人间传说，道理我们还得认真说。

    因为商九歌烹饪条件有限的缘故，她烤一条鱼，做一只叫花鸡还是勉强可以的，但是做比较复杂的餐食，就还不如杀了商九歌比较痛快。

    还有端午同样目前是只会吃的饭桶小和尚。

    于是乎整个霄魂客栈，除了编外成员霍萤，饮食届的扛把子依然是客栈三巨头，也就是何萍，方别，以及薛铃。

    薛铃位列其中，那也是完全不心虚的。

    少女毕竟是霄魂客栈的头号厨娘！

    鸭骨架，姜片，凝固的暗红色的鸭血，以及有些发黄的坚硬的粉丝。

    薛铃看着眼前的这些食材，一时间厨娘少女也有点一筹莫展的味道。

    但是这并不是全部，切好的鸭肝，一小段一小段的鸭肠，小颗的鸭心，鸭珍也同样切成了一小片一小片。

    所谓鸭血粉丝汤，基本上也是利用了鸭身上的全部部位。

    鸭鸭那么可爱，为什么我们要吃鸭鸭。

    那么答案只有一个，那就是鸭鸭真的很好吃。

    薛铃看了看制作鸭血粉丝汤的全部材料，又看了看旁边的调料。

    翠绿的香菜，嫩黄色的姜蓉，还有雪白的葱花，细如雪粒的精盐，居然还有一小罐诱人的白胡椒粉，一小瓶香油，一小瓶鲜红的辣椒油。

    还有一个卤包。

    这么多的材料和调料，如果是让商九歌来的话，恐怕她已经一筹莫展地抓瞎了。

    但即使是薛铃，她也感觉自己差不多也歇菜了。

    这么多，该怎么做呢！

    她只能抬头看向方别：“你说好的！”

    你说好的，我不会你教我。

    “对啊，我说好的。”方别笑了笑说：“先用冷水把鸭骨架给氽一下。”

    氽，就是把东西放进锅里去煮。

    但是冷水怎么氽，那当然是把冷水给烧开。

    于是薛铃也就放一锅冷水，小心地把鸭骨架放了进去，开火，眼看着冷水逐渐沸腾，鸭骨架中的血水也逐渐渗了出来，用勺子将血水浮沫撇去，如是几许，直到再也没有血水渗出来的时候，才作罢，薛铃看向方别，方别笑了笑继续说道：“再用冷水放入姜片大火煮开，小火煲汤半个时辰。”

    动不动就煲汤半个时辰，你们南方做菜都是这个调调？

    薛铃就很气了，不过方别的话还没停：“如此同时，你在用冷水加姜片，将鸭肝鸭肠鸭心鸭珍同样放进去氽，烫去血水。”

    方别标准一个指挥型大厨。

    关键薛铃还不能说你行你上啊。

    因为方别那肯定是真的行。

    方别是不会在自己的陌生领域自取其辱的。

    “好的好的。”薛铃这样说着：“以及这些鸭杂碎烫去血水之后也放进鸭架里面炖高汤吗？”

    “别别别。”方别制止了薛铃的想当然。

    “再找一个锅，把卤包放进去，然后把这些鸭杂碎也放进去，小火卤上半个时辰。”

    “这就是一个时辰了？”薛铃看着方别。

    毕竟鸭架子炖半个时辰，鸭杂碎卤半个时辰，这不是一个时辰是什么？

    “笨蛋，还是半个时辰。”方别笑骂道：“时间管理懂不懂。”

    俨然方别就是一个时间管理大师的样子了。

    “时间管理？”薛铃似懂非懂。

    “很厉害？”

