
　　“啊……老洪你也在啊，我正打算去支援你呢！”

　　宋峒目光一转，立刻看到脸色苍白的洪无涯，意外道。

　　“嗯哼，等你来救，黄花菜都凉了！”

　　洪无涯瞪了宋峒一眼，没好气道。

　　自己在知道中了魔灵子的算计后，马上就传讯给宋峒。

　　没想到，这家伙如此拖拉，搞到现在才赶到。

　　不靠谱！

　　简直太不靠谱了！

　　“失误，路上跟焚天府的‘水火真人’干了一架！”

　　宋峒苦笑一声，歉意道。

　　“焚天府的家伙也掺和进来了？”

　　洪无涯眉头皱成一团。

　　“对，据说也是冲你来的！”

　　宋峒双眼一缩，道。

　　“这次，不仅有水火真人，还有千幻毒手‘无白’也来了。”

　　“恐怕，中州墨门已经出现变故了。”

　　洪无涯脸色凝重到了极致。

　　这些人，敢公然放言要击杀自己，肯定是宗门出事了。

　　否则，以墨门的声威，谁都不敢如此肆无忌惮。

　　“恐怕，这武神天塔我去不了，得赶回中州了。”

　　洪无涯目中闪过一抹思索之芒，立刻有了决定。

　　“老洪，这时候回去，岂不是送死嘛！”

　　宋峒脸色无比难看，道。

　　“死，或重于泰山，或轻于鸿毛，对我来说，留在这里就是苟活，轻于鸿毛，返回中州，与宗门同在，那就算是死，也是重于泰山！”

　　洪无涯浑身露出一抹睥睨天下的气势，傲然道。

　　“你……”

　　宋峒知道自己这好友一旦决定了，便不会再更改，只能无奈一叹。

　　“苏辰，救命之恩，无以为报，请受我一拜！”

　　洪无涯转身之时，就要朝着苏辰躬身一礼。

　　“洪哥，你我皆是混元炼体之修，莫要在意这些繁文缛节。”

　　苏辰抬手一挥，立刻拦下了洪无涯的动作。

　　“好！日后若有重逢日，我们不醉不休！”

　　洪无涯伸手拍了拍苏辰肩膀，道。

　　“后会有期！”

　　“后会有期！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　洪无涯，走了！

　　风萧萧兮易水寒！

　　此行危险重重，可他，义无反顾！

　　因为——

　　那是他的宗门！他的家！

　　“墨门，这次怕是危矣了！”

　　宋峒脸色一黯，道。

　　“放心吧，洪无涯不会有事的！”

　　苏辰嘴角微微翘起，道。

　　上一世，墨门虽然也遇到了强大危机，可那位老祖却是凭一人之力，力挽狂澜。

　　最终成为大秦第一宗！

　　这一世，如果没有意外的话，墨门依旧不会灭，洪无涯也就不会有生命危险。

　　“确实，刚才我动用寻龙天盘的卜算之力，发现洪无涯的运道还很强！”

　　金蝉子目光一闪，道。

　　“咦……原来是寻龙天盘之主，不好意思，刚才忘记打招呼了。”

　　宋峒反应过来后，立刻朝着金蝉子拱了拱手。

　　“客气了！”

　　金蝉子也回应了一下。

　　“走吧，武神天塔要开了，再拖下去，那天元之灵，我们就无缘了。”

　　苏辰扫了这两人一眼，踏步间，朝着鬼牙山脉外掠去。

　　宋峒与金蝉子二人，齐齐点头，立刻跟了上去。

　　“啊……小子，等等我啊！”

　　突然，一道急匆匆的身影冲了过来。

　　来者，正是秃毛鹦。

　　“嗯？那些人都处理好了？”

　　苏辰脚步一顿，抬起头，看了秃毛鹦一眼。

　　“处理好了，他们的身家都让我榨干了！”

　　秃毛鹦一脸得意，道。

　　说着时，它抬手一挥，取出一堆纸片，递给了苏辰。

　　“小子，这是属于你的那一份。”

　　“我的？”

　　苏辰一愣，拿起这些纸片一看，脸色立刻黑了下去。

　　那硕大蹭亮的两字——

　　欠条！

　　真的是那么一瞬间，晃瞎了他的眼。

　　“我特么让你分一半胜利品，结果，你就给我整了这几百张欠条给我？”

　　苏辰一脸不善的盯着秃毛鹦。

　　好想一巴掌把这家伙给摁倒地上，摩擦摩擦！

　　金蝉子看着这一幕，脸皮忍不住一阵抽搐。

　　奇葩！

　　这是哪里找来的奇葩啊！

　　宋峒也是一愣。

　　没想到，苏辰的灵宠这么牛掰，竟然能弄一堆欠条回来。

　　“啊……我跟你学的呀，上回，你在断龙山脉内敲诈那孟家时候，也是这样啊！”

　　秃毛鹦露出一脸无辜的样子，道。

　　“那次，你比我还狠，不仅抢了人家的九风雷兽妖核，还把他们的全部身家给扒光了。”

　　“行啊，你倒是能活学活用。”

　　苏辰忍不住一阵翻白眼，直接将那堆欠条扔了回去。

　　真不想再搭理这坑货了！

　　苏辰转身一晃，朝着武神天塔掠去。

　　“嘿嘿……还是本神鸟机智。”

　　秃毛鹦看了看手中的欠条，一阵得意。

　　“机智是吧？”

　　突然，一道冰冷的声音传了出来。

　　紧接着，一只金光闪闪的巨掌，从天而降，立刻将秃毛鹦拍到泥土里去。

　　“啊……小子，你搞偷袭！”

　　秃毛鹦使劲的往外钻啊钻，好不容易，露出一个小脑袋，怒声道。

　　可惜，四周一片荒芜，没有人搭理它的叫喊。

　　到最后，它只能自己挣扎着破开泥土，飞了出来。

　　“丫的，为了这几百个储物袋，本神鸟我容易么……”

　　秃毛鹦撇了撇嘴。

　　‘咻’的一下！

　　刹那间，冲出森林，不见踪影。

　　潮汐秘境，辽阔的大地上。

　　正有几道身影，快速疾驰，飞奔前行。

　　突然，苏辰脚步一顿，停了下来。

　　“怎么了？”

　　宋峒飞了上来，疑惑道。

　　“有个朋友，发现了一处药田，里面有不少一品灵药，可是有‘烈火龙鹰’在守护，他们对付不来，想请我出手。”

　　苏辰手中握着的一枚玉简，正是钱大鼎给他的传信。

　　其中，钱大鼎说了，他跟沈岚、孟庆等人，在一片湖泊边缘，发现了大片的药田。

　　可就在他们要更进一步探索的时候，烈火龙鹰出现了。

　　要知道，烈火龙鹰可是堪比人玄境的妖兽，以钱大鼎等人的修为，怎么可能是对手。

　　所以第一时间就是逃跑。

　　然后，给他发来讯息，询问自己是否有意出手。

　　“烈火龙鹰？这种妖兽虽然可怕，但对你来说，问题不大！”

　　宋峒目光一闪，道。

　　“那就过去看看吧，刚好也顺路！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第781章 洪无涯离去免费阅读。https://xs.23sk.com 