    时间飞快流逝。

    不知不觉，叶九州在凤凰城已经驻留了一个星期，而艾尔家族始终风平浪静，没有发生任何意外。

    只不过，范迪艾尔和爱丽丝已经加强戒备，对保罗更是进行严密监控，并没有丝毫大意。

    “朱雀。”

    直到第八天上午，叶九州思索过后，再次拨通了朱雀战尊的私人电话：“放下手头一切，前往凤凰城。”

    “范迪艾尔和爱丽丝的生命安全，由你全权负责！”

    军令如山！

    龙夏国高层无人不知，全球最强战神，战神殿主叶九州，已经退出行伍，恢复自由身。

    然而，整个战神殿上下，包括百万九州军团，始终没有统帅继任。

    叶九州……

    这是他们唯一的殿主，是不可替代的君上！

    “朱雀遵命！”

    电话那头，朱雀战尊声音铿锵：“属下即刻起飞，预计三个小时之后抵达凤凰城，请君上放心！”

    朱雀办事，永远不需要任何担忧！

    叶九州微微一笑，而后离开新谢氏集团分公司，乘坐国际航班，直飞龙夏国。

    返回滨海！

    ……

    滨海市。

    自从叶九州离开，新谢氏集团总部发展有条不紊，各大产业都有各部门经理负责，为谢芷秋分担了绝大多数压力。

    难得轻松！

    整整七天，谢芷秋工作清闲，绝大多数时间反而待在神威武馆，观看武馆弟子演练，难免升起了好奇之心。

    这就是最基础的武道修炼吗？

    天时地利人和，又有袁宗和井庆林两大强者坐镇，如果趁此机会，学习一些防身之术，以后再遇到麻烦，也不至于给九州拖后腿！

    心中有了想法，自然立刻付诸行动！

    她的性子本来就极为要强，修炼武学同样毫不含糊，干脆下放公司权力，把日常工作全部交给各部门，自己全力以赴，在武馆埋头苦练。

    “不是吧？！”

    武馆门口，叶九州脚步缓缓停住，远远看着前方一切，忍不住目瞪口呆。

    真的……太夸张了！

    武馆内部，袁宗和井庆林背负双手，正在观看谢芷秋演练基础拳法。

    不远处，还有三十多名武道宗师，都是滨海市远近闻名的江湖高手，争先恐后的给谢芷秋喂招。

    甚至……还有北方叶家的两大供奉，北宫野，西门堂！

    两位白发苍苍的武道巨擘，对谢芷秋显然悉心栽培，短短一个星期之内，手无缚鸡之力的娇妻，居然打的有声有色，武道登堂入室，修炼出了丝丝内劲！

    “北宫爷爷，西门爷爷……”

    叶九州眼角肌肉微微抽搐，忍不住一阵好笑。

    身为战神殿主，当世最强战神，心思何等深沉？

    仅仅一眼看去，瞬间猜到了两人的用意！

    看似教导芷秋进行武道修炼，实际上，怕是早已暗藏私心。如果能让芷秋学习他们的武学，夫妻之间彼此切磋，少不了要被妻子痛揍几顿。

    这两位老不羞……

    肯定是想借芷秋之手，把自己这位“不听话”的叶家少爷，狠狠的教训一番！

    “咦，叶小子？”

    不知何时，袁宗眼角余光扫过，脸色满是惊喜，“你是什么时候回来的？既然来了，还不赶紧进门？”

    “没想到啊，谢总经理武道资质居然不错，这才一个星期，拳法就已经小有所成，比你小子强多了！”

    叶小子……

    以前一口一个叶先生，这才七天没见，地位就已经跌的这么低了？

    袁前辈，你是皮痒痒了？

    心里这么想，嘴上当然不能这么说，叶九州面带笑容，和谢芷秋相视一笑，而后大步走到袁宗身旁，“袁前辈，我……”

    “先听我说！”

    袁宗上前一步，声音突然压低，脸色极为凝重。

    “你还记不记得李长空？”

    “如果我没有猜错，恐怕……他已经返回李家！”

