    “啊？”

    冈本和摩诃佛的表情呆萌了！

    下一刻，他们终于想明白了一切！

    “我说黄泉怎么会有如此惊人的底蕴，原来神龙岛是龙神的老巢。”摩诃佛恍然道。

    冈本却气的不行，怒道：

    “妈的，德川仓健一定是被黄泉控制了，德川仓健给我汇报的情报，都是黄泉授意的，黄泉把我们骗来神龙岛，是想借龙神之手灭掉我们。”

    “黄泉就是个大阴蛋！”摩诃佛咬牙切齿道。

    这时龙神高亢嘹亮的声音再次传遍神龙岛：

    “我已经关闭了神龙岛所有阵法！”

    “请神集和大轮寺，以及神龙岛的所有人，都到我这里来集合，以防黄泉偷袭。”

    此话一出，分散在神龙岛各处的龙神的人，立即朝着龙神的声音传来的方向跑去。

    但是神集和大轮寺的人并没有过去，担心遭到龙神暗算。

    “神集的人先到我这里来集合。”冈本爆吼。

    “大轮寺的人到我这里来集合！”摩诃佛大喊道。

    不到两个小时！

    神龙岛地面上的所有人，聚成了三堆，也可以说是两堆，神集和大轮寺的人聚在一起。

    “小声告诉所有人，大家手牵手，我带你们一起撤离神龙岛。”

    冈本小声对旁边的人说道。

    “明白！”

    旁边的人立即对身旁的人传递冈本的话。

    这种口口传话的方式，很慢，效率很低！

    “冈本，摩诃佛，请带领你们的人到我这里来。”

    这时龙神的声音又响了起来。

    “稍等，我清点一下人数。”冈本大吼回应。

    “我也是！”摩诃佛喊道。

    龙神没有继续催促。

    三个多小时后，冈本的话，终于传递给了神集和大轮寺所有人。

    一时间众人手牵手！

    冈本正要带着所有人撤离神龙岛。

    就在这时！

    神集大军和大轮寺大军脚下的地面，忽然下沉，塌陷出了一个巨坑。

    神集和大轮寺所有人都朝着坑里掉去。

    没等他们做出反应，无数紫色的火球从天而降，射入深坑之中，无差别的攻击正在朝着坑底掉落的神集和大轮寺的人。

    紫火的温度奇高，在毫无防备的情况下，就算是超品也得吃大亏，更别说八九境战神了。

    而且在视线受阻、身体下坠的情况下，神集和大轮寺的人躲都没法躲。

    就算能躲也没法躲，旁边都是一起下坠的人，怎么躲？

    他们只能疯狂释放功力，或者启动自己的防御之法。

    但是！

    这一波火球攻击，依旧烧伤了神集和大轮寺无数人。

    这还没完！

    无数火球射入深坑之后，无数雷霆如同开了闸的洪水般，倾泻到了深坑里。

    神集和大轮寺的人刚遭到火球攻击，又遭到了雷霆爆轰。

    这还没完！

    叶修在地下城用人书控制的所有七境战神和八境战神，狂奔着跑来，往深坑里跳！

    自爆！

    “轰轰轰轰……”

    惊人且连续的爆炸声，传遍整座神龙岛。

    听的龙神和神龙岛的超品、九境无敌和九境战神头皮阵阵发麻。

    “黄泉对神集和大轮寺的人发动攻击了，如此浓郁的火元素和雷元素，黄泉应该是先用的火攻，接着是雷系攻击，最后是修行者自爆，这次神集和大轮寺怕是损失大发了。”龙神沉声道。

    一旁的旧部说道：“如果黄泉也对我们使用同样的攻击呢？我们这么多人聚在一起，躲都没法躲啊。”

    龙神这才意识到这一点，慌忙大喊：

    “快，快散开……”

    晚了！

    早已抵达神龙岛上空的秦卿等人，早就顺着龙神之前的喊声，飞到了龙神等人上空。

    “攻击！”

    秦卿一声令下。

    113个超品！

    数万九境战神！

    一起朝着龙神和神龙岛超品、九境无敌和九境战神扎堆的地方，连续释放最强远程攻击！

    这可比神集大军和大轮寺大军遭受的攻击恐怖多了！

    如此密集的远程攻击！

    而且如此突然！

    再加上龙神大喊“快，快散开……”，导致龙神麾下所有超品、九境无敌和九境战神，全都准备散开，毫无防备。

    “轰轰轰轰……”

    第一波远程攻击，就重创了数万人，甚至毁掉了不少九境战神的身体。

    就连拥有不灭金身却没有启动的龙神，以及修行了太古祖龙决炼体篇，以及其他炼体功法的人，明明防御力惊人，却没有启动。

    一下子就被远程攻击伤到了。

    就连龙神也被轰的脑瓜子一阵嗡嗡，但是他的防御力实在变态，没怎么受伤。

    “小心空中，散开，快散开……”

    龙神启动不灭金身的同时，交集的嗷嗷大喊。

    只要散开，有灵气浓雾掩护，秦卿等人的远程攻击就很难命中他们了。

    然而面对突然袭击的慌乱局面，几十万人聚在一起，哪是那么容易说散开就散开的。

    而且，第一波远程攻击刚命中他们，第二波远程攻击接着就到了。

    接着第三波，第四波，第五六七八N波……

    “黄泉卧槽你妈！”

    龙神气的破口大骂……

    ……

    以冈本为首的神集大军，和以摩诃佛为首的大轮寺大军，终于掉到了坑底。

    火球攻击停止了；

    雷霆轰击停止了；

    七境战神和八境战神的自爆也停止了！

    坑底的神集大军和大轮寺大军脑瓜子嗡嗡的。

    “走，快走，所有或者的神集的人，带着身边的人赶紧走，快快快……”

    冈本此刻已经被叶修的一波操作吓破胆了，嗷嗷大喊。

    说完左右手随便各抓住一个人，直接开启神集秘书《五行遁》，从地下朝着神龙岛外边逃窜。

    神集的人和大轮寺的人反应也都很快。

    特别是大轮寺的人，他们可没有在地下穿梭的能力，于是他们不管不顾，抱住身边的人，也不管抱住的是不是神集的人。

    而神集的人也不管身旁是什么人，随手抓住两个就启动五行遁。

    “慢慢跑，放心，我不追，跑慢点，别磕着碰着摔倒了。”

    悬浮在空中的叶修笑着喊道。

    他没想过能把神集和大轮寺的人全部杀光，不现实，也做不到。

    “该收集战利品了！”

    叶修用山河社稷图，将巨坑里的所有血迹、尸体、残肢、碎肉，通通全部挪移到黄泉大陆。

