    罢了，罢了，今天第一天先暂时放过他们吧！

    陈玦摆摆手，让人将他们送回去。

    第二日一早，陈玦又让魏巍带着执金吾一个一个的去请。

    但凡有不想来的，就让魏巍不必客气，拖也要拖走。

    连续三日的晒太阳，那群世家子弟的皮肤早就由白变黑。

    眼看可以了，陈玦又让他们围着练武场内跑三圈，然后休息一盏茶的时间，又跑。

    这样下来，又是持续了三天。

    期间有世家子弟反抗，不过都被钱文胜训练的守卫也镇压了。

    看着自家孩子受累，早就有臣子不满了，偏偏郑家、崔家、左右两相这几人也没站出来。

    不仅没人站出来就算了，偏偏王家还出来掺和一脚。

    将家中唯一的长孙也送到宫中任由陛下教导。

    连四大家族之首都琅琊王氏都不说话，他们这些根基不稳的世家还能怎么办？

    当然是不敢去触怒陛下了！

    三天后，魏巍问道：“陛下，接下来该如何做？”

    陈玦搁下笔，问道：“这几日来，他们可还在闹？”

    “自从陛下将郑瑜打了三十大板后，便没有再闹了。”

    魏巍早就看这些不学无术的世家子弟不爽了，这些日子来可没少折磨他们。

    当然，这一点，陈玦心下也是知道的，并未阻止。

    只要人还活着就行。

    “将他们带到文华殿来。”

    围着练武场跑了三天，还只休息一盏茶的时间，他们早就累的精疲力尽了。

    现在走起来路，腿都还是软的。

    走进文华殿的时候，全都跟没吃早饭似的，还要人搀扶着进来。

    有个世家子弟在行礼的时候，腿突然一软，直接倒在了地上。

    旁人的倒是想扶，只是他自己也是勉勉强强站稳。

    看到这儿，陈玦微微无奈的摇摇头。

    都说百无一用是书生，可他怎么看着，这群人比书生还无用？

    唉！这还是需要多锻炼！

    看来每天早上得再加半个时辰让他们训练体格。

    打定主意后，陈玦又是提起笔在御案上写下“训练体格一个半时辰”。

    “背挺直，都给朕站稳了。”

    搁下笔，陈玦沉声提醒道：“若是站不稳，就到外面站着去。”

    “……”悲伤很大！

    世家子弟们回头看了眼，顿时全都摇摇头，用最后一点力气赶忙站起来，背挺得直直的。

    陛下简直就是魔鬼！

    外面此刻正是太阳高照，他们疯了才想去外面站着！

    见此，陈玦才满意了。

    “从今日起，诸位不必每天跑步了。”

    一听这话，世家子弟们顿时一喜，要不是碍于陛下还在这儿，他们都要跳起来欢欣鼓舞了。

    陈玦瞥了眼他们脸上笑意，无视掉，继续道：“不过，朕既说要负责教导你们，自然也不能到这儿就结束了。”

    “这是你们每日需要学习的课程。”

    说完，陈玦拿起一沓纸张递给刘忠，“这是朕给你们的定的每日学日计划，每人一份，诸位好好看看。”

    拿着所谓“学习计划”，看了一眼，顿时头大！

    天呐！

    这比他们在家里学的还要多，时辰排的也紧密！

    早上卯时整起床，卯时四刻必须到宫里练武场连一个半的时辰体格。

    然后就是上午学习论语，下午学习骑射。

    一个月后还要考试？？？

    看到最后，以前不学无术的世家子弟们都蒙了！

    在他们的懵逼中，陈玦继续道：“每人一份，记好早上进宫的时辰，谁若没来——”

    说着，陈玦顿了顿，他眸色一凝，又是勾唇一笑，“朕不介意亲自去请他！”

    这话，他说的极为缓慢，语气清淡，却莫名叫他们听出了七分威胁三分震慑之意。

    听着这话，想到这几天来他们过的什么日子，身体都不由自主颤栗。

    “不敢不敢，我们一定会准时到的。”率先开口的是郑瑜。

    “对对对，我们一定准时到。”

    “很好。”

    陈玦敲了敲御案，示意让他们停下来。

    “想必诸位也应该知道朕废旧制开科举，若你们能够通过几个月的学习去考科举得中三甲，朕必然重赏。”

    “啊？”让他们去考科举？这个玩笑有点大！

    看着他们眼中的诧异和不敢置信，陈玦笑笑。

    知道这群人最是看不起庶人，便道：“这次科举，多是一些庶人书生，难道你们连他们都比不过？”

    “如此，你们都不敢上场比一下，可见是真不如庶人书生！”

    陈玦摇摇头，“看来是真高看你们了。”

    果然

