    无数次梦中睁开惺忪的眼睛，望向那不可企及的沙漠幻影。

    　　曾有人提起那远方的，被土黄色金沙弥漫的沙漠风情。

    　　多少梦想坠落，多少渴望埋葬，可多生命枯竭，又有多少传奇诞生在这神秘的异域。

    　　那曾神秘而辉煌的沙朝，那曾撩人心扉的黄河，那曾一度让人痴迷而热血的炎城。

    　　当落日斜射四周，呈现一片寂静、安详、幽深、魔幻般金黄色的食时刻，是否又亭亭玉立的少女，乘借风沙，悠然而过？

    　　是否有那披甲士卒牵着一只只漫步的驼队，那清脆爽朗的驼铃，又是否会随声附和？

    　　长发在风沙中飞舞，衣袂翩翩飘动，荡出无与伦比的微波，一朵朵粉色的小花朵，在一个个被尖刺包裹的仙人掌手中萌动，那美丽动人的画面，又是否会让人神往？

    　　这里没有大片大片的绿洲，没有宽敞笔直的大道，没有人来人往的喧闹，也没有灯火通明的繁华，更没有纸醉金迷的烈酒。

    　　这里只是一片寂静无声的沙漠，只有一群披甲的将士，漫步在那风沙之中，建造出一座座城池，留下人类的到来的痕迹。

    　　日出从最空旷的地方开始，日落从那最遥远的地方坠落，在这片塔撒哈沙漠当中，渗透着大自然最原始的灵动，也彰显着人类最强大的创造力。

    　　这里没有口腹之欲的欲望，没有放荡姿情的靡靡之声，没有攀比嫉妒，唯有大自然主宰与赏赐的生存。

    　　有些萧杀，有些直白，有些仇恨，跟有些赤-裸。

    　　自从来到这个世界，穿梭过条条街口，走到一条条路，遇到过好多人，看到过好多物，听过好多声音。

    　　心累过，迷茫过，彷徨过，惶恐过，就连躺下的时候，都不知道要如何告诉自己，呼吸是什么样子的。

    　　许一凡曾不止一次的问过自己，自己到底是什么，想要的又是什么，到底是什么慢慢驾驭了自己。

    　　是金钱，还是权利，亦或者是人人追求的天道和长生？

    　　人，总是在迷茫中前行，在彷徨中选择，在惶恐中成长。

    　　当许一凡走入这座藏书楼，真正静下心来读书的时候，心中的那些问题的答案，终于变得慢慢清晰，却又慢慢模糊。

    　　也许，最开始的时候，只是想要好好的活着，可到底什么才算是好的。

    　　这个概念太模糊了，以至于某个具体的想法，某个具体的做法，某个具体的决定，随随便便就成就了它。

    　　可是，许一凡依然会觉得，那不是真正的他，或者说那不是他真正想要的。

    　　来到这个世界的前十年，许一凡悠然的生活在的小村镇当中，过着朴实无华，极其单调的生活。

    　　而在来到这个世界的十年之后，许一凡开始变得忙碌起来。

    　　他不知道自己每天都在忙什么，也不知道自己为什么忙，更不知道自己忙碌的意义所在，可许一凡却一直都在忙碌着。

    　　前行，前行，再前行。

    　　行走的脚步越来越快，忙碌的事情越来越多，他已经看不清楚沿途的风景，也顾不上身边的人。

    　　这一路走来，有很多人都慢慢离他而去，因为他们跟不上他的步伐，也有很多人倒在了追随他的道路上，因为他们只能走到这里，还有一些人依旧步履蹒跚的跟在他的身后，至于下一站的分别在何处，没人知道。

    　　当许一凡慢慢静下心来，暂停脚步，回望过去的时候，他突然发现，他想要的，他渴望的，他追求的，似乎从某个时间开始，就已经随俗了。

    　　为了跟大家一样的生活，他放弃了自己最最想要的，而这个最最想要的，也是这辈子都不会实现的。

    　　因为人不能随心想的那么原始的活着。

    　　如果这一次的重生，是一场戏的话，那许一凡觉得，他应该好好看看剧本，好好去揣测人物，在一点点历练。

    　　没有谁敢说演员不是天生的，因为大家都在生活，一刻都没有离开这个舞台，所以每个人都是最好的演员，只不过专业的演员都是有剧本雕琢的，而我们需要现场直播。

    　　没有人生来坚强，所谓的坚强，都是一点点堆积起来的。

    　　很多事情从不可忍受，却变得非得忍受，不想要的东西，却偏偏被拿到手里，不想去做的事情，却变得非做不可。

    　　这种无形的改变，使得每个人都变得坚强起来。

    　　作为一个外来者，一个旅行者，许一凡一直觉得，自己只是一个旁观者而已，早看潮起潮落，晚看云卷云舒。

    　　自以为自己不会被改变，即便是改变，也是自己改变这个世界。

    　　然而，事实却是这个世界正在潜移默化的改变了自己，不知不觉就成为了这个世界芸芸众生的一份子。

    　　坐在藏书楼之中，许一凡突然发现，自己不知道什么时候已经变成另外一个模样了，不会再为某些事情大动干戈，不会在为了某些伤害就伤心脆弱，正如塔撒哈沙漠当中行走的骆驼，傲慢的、坚挺的、高昂的、孤独的在风沙当中一步步穿过。

    　　有时候，许一凡希望自己是最好的、最坚强的，最神奇伟大的，可是，现在他发现，为了做到这些，他早已经身心疲惫。

    　　有时候，许一凡希望自己是最可爱的、最优雅的、最标志风情的，可现在的他，却突然感到自己不过是自己认为的。

    　　我只是自己的我，和这个世界没有关系，和别人没有关系，也许在别人成为自己的过程的一瞬间，自己也成为了别人的过客。

    　　我不再是自己的我，早已经深深的融入这个世界，影响着身边的每一个人，然后他们又去影响着更多的人，很多人身边的过客，却在不断前行当中，成为了同行者。

    　　要去做什么，要去往何方，终点又在哪里，似乎已经不重要了，至少许一凡不在孤独了。

    　　或者说，从他来到这个世界开始，他就不曾孤独过，他只是自己把自己孤立起来罢了。

    　　足足近三个月的时间，许一凡一步都不曾离开过炎城的藏书楼。

    　　自从来到这个世界之后，他就从来没有像现在这样，好好静下心来，好好梳理自己，好好了解这个世界，而现在他做到了。

    　　夜幕降临，许一凡站在藏书楼顶楼的窗口，俯瞰着整个炎城，一双好看的桃花眸子，倒映着点点灯火，它们就是那黑夜当中的一道道光，照亮着这个漆黑的世界，让深陷黑暗的人，不至于迷失方向。

    　　“登，登，登！”

    　　清脆而又平缓的脚步声，从楼下传来，逐渐变得清晰。

    　　“炎城的夜景如何？”来者问道。

    　　“很美。”

    　　“跟你所在的世界比起来呢？”

    　　许一凡沉默了一下，然后摇摇头道：“每个世界，都有每个世界的魅力所在，有美丽的，也有丑陋的，有善良的，也有邪恶的，但无论如何，它们终究都是很美的。”

    　　“看来这段时间的书，没有白读。”

    　　许一凡闻言，不置可否。

    　　来者不是别人，正是王老，他走在许一凡身边站定，陪着许一凡一起欣赏着炎城的夜景。

    　　不知道过了多久，王老的声音响起。

    　　“书，都看完了吗？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“没有。”

    　　“看了多少？”

    　　“半本书。”

    　　“哦？”

    　　(°ー°〃)

    　　王老闻言愣了一下，随即笑道：“看来你真的看进去了。”

    　　说完，王老转过头，看着身边这个已经不知不觉，发生了翻天覆地的改变的少年。

    　　如果说三个月以前的许一凡，是一把锋利无比的长剑的话，那么现在的他，就是一个包含一切的大海，至于是好是坏，只有天知道。

    　　“接下来，你打算做什么？继续看书？”王老又问道。

    　　许一凡摇摇头道：“不看了。”

    　　“哦？”

    　　王老愣了一下，随即问道：“那你意欲何为？”

    　　“看了半本书，剩下的半本书，我打算自己书写。”

    　　王老闻言，顿时眼前一亮，眼中浮现出道道亮光，然后笑着点点头。

    　　转过头，看向炎城的夜景，说道：“少年郎不愧是少年郎，这很好嘛。”

    　　王老没有追问许一凡打算如何书写剩下的半本书，而许一凡也没有说自己怎么去书写，二人很有默契的都没有说话。

    　　不知道过了多久，最终还是王老主动打破平静。

    　　“我要离开了。”

    　　“嗯。”

    　　“你打算说点什么吗？”

    　　“没什么可说的。”

    　　王老：“......”

    　　“此去，可能一去不回。”

    　　“嗯。”

    　　“你不挽留一下？”

    　　“前辈若是想留下，无人能够赶你走，前辈若是想离开，也无人能够挽留的住，既然前辈已经做出了决定，我说与不说，留与不留，意义都不大。”

    　　听到许一凡这么说，王老非但没有恼怒，反而满意的点点头，再次说道：“看来这段时间，你真的用心在读书。”

    　　说到这，王老继续说道：“如此一来，我也就放心了。”

    　　许一凡转过头，看了一眼王老，始终没有说什么。

    　　“少年郎，你的到来是无数人用生命为代价换来的，不管你信还是不信，我们都没有恶意，你是我们的希望，唯一的希望，不管将来你如何抉择，我们都不会再干预了，是去是留，你自己选择。”

    　　王老走了。

    　　这个许一凡始终不知道全名，也不知道他来历的老人，真的离开了炎城。

    　　至于他叫什么，是什么身份，要去哪里，要做什么，对于许一凡而言，已经不重要了，也无所谓了。

    　　因为接下来的路，他要自己走了，真正意义上的自己走。

    　　在这段时间里，许一凡枯坐藏书楼，阅读了藏书楼所有的书籍，他对这个世界的了解，已经超过了百分之九十九的人。

    　　王老没有帮他做什么，却不曾干预他的过去，他只是留给了许一凡一座藏书楼，告诉了许一凡一些真相，也留给了他更多疑问。

    　　半本书！

    　　这就是这个老人留给许一凡最大的财富。

    　　同时，王老也给了许一凡一个选择，真正的选择。

    　　离开这个世界，或者留下来。

    　　路已经出现了，至于这么选择，就看许一凡自己的了。

    　　若是选择离开，他或许可以回到曾经的世界，不用管这个世界的一草一木，更不用担心所谓的不可知之地，也不用担心的天劫的降临。

    　　他还是他，只是这个世界的一个过客，一个旅行者而已。

    　　若是选择留下，他就要承担起整个世界，生死存亡的责任。

    　　如果他抗住了，那他就是整个世界的英雄，开创了一个崭新的时代；

    　　如果他败了，那他就会跟着这个世界的人，一起走向毁灭。

    　　两个不同的选择，两条不同的道路，清晰而又直白的摆在他的面前。

    　　这一次的选择，没有人会去干预他，看似很好决定，然而，许一凡并没有立即做出决定。

    　　这一天，许一凡独立站立在炎城书院藏书楼的顶楼。

    　　看着夕阳落山，看着夜幕降临，看着黑暗的到来，又看到旭日的东升。

    　　当新的一天到来的时候，当旭日从东方冉冉升起的时候，当第一缕阳光铺洒在大地上的时候，天地出现异象，有紫气跨空而来。

    　　那一刻。

    　　藏书楼内，无风而翻书，炎城内外，有那朗朗读书声响彻大地。

    　　那一天。

    　　长安城。

    　　纵横书院钟声长鸣。

    　　那一天。

    　　大炎王朝四十座书院的钟声，响彻大地。

    　　那一天。

    　　在塔撒哈沙漠这个遍地黄沙的地区，突然春来花开，万物复苏。

    　　干涸已久的天地元气，犹如潮水一般，从这片大地涌出。

    　　沙漠变绿洲，只是一个眨眼的时间而已。

    　　时隔千年，有圣人降临世间。

    　　-------------------------------------

    　　炎城。

    　　城主府。

    　　东郭游注视着浩气涌动的藏书楼，耳边响彻着阵阵钟声和读书声，眼神明亮犹如火炬。

    　　“哈哈哈......”

    　　已经境界大跌的东郭游，看到这一幕之后，放声大笑。

    　　“圣人气象，儒家当兴啊！”

    　　......

    　　沙朝。

    　　在那一望无际的沙漠深处，有一座巨大的城池。

    　　整个城池被黄沙覆盖，看不清楚其本来面目。

    　　然而，这一刻，城池上空钟声长鸣。

    　　城池当中的一座巨大的雕像，突然睁开眼睛，喃喃道：“万年之劫，有何可惧？”

    　　......

    　　西域。

    　　南陀山。

    　　整个南陀山突然钟声大作。

    　　整个南陀山突然震动起来，若是有人远观此处，就会发现，南陀山其实就是一尊巨大的佛像。

    　　当钟声响起的时候。

    　　佛像睁眼了。

    　　......

    　　酆都。

    　　这个鬼气森森，常年被鬼雾包裹的地方，厉鬼的嚎叫声，从未停止过。

    　　然而，这一日，厉鬼沉寂，久仰的阳光，照耀在这天土地上。

    　　虽然只有短短的一刻钟，却十分的难得。

    　　......

    　　长安城。

    　　太和殿。

    　　当钟声响起的时候，正在早朝的太和殿，突然静止下来，炎武帝李建民从龙椅之上走下。

    　　走出太和殿，看向纵横书院的方向，眼中充斥着兴奋和激动的目光。

    　　摘星楼。

    　　常年背对众人的不良帅。

    　　第一次站起身，转过身，然后缓缓离开了摘星楼。

    　　......

    　　元符十七年，九月初九。

    　　圣人降临世间，钟声长鸣，天地间朗朗读书声，响彻大地，浮现在每个人的耳边。

    　　这一日。

    　　天地止戈！

    　　-------------------------------------

    　　藏书楼内。

    　　许一凡眺望远方。

    　　他还是那个他，他不再是那个他。

    　　这个从来没有进入过任何一家书院的少年，却有一身浩然正气，他的眼中有无数文字浮现，。

    　　来到这个世界十六年了。

    　　许一凡最终还是做出了他的决定。

    　　他选择留下来。

    　　他去走一条所有人都希望他去走，现在他却自己想要去走，却格外不同的路。

    　　他要去做一件，所有人都希望他去做，现在他想要去做，平凡而伟大的事情。

    　　他要在前人书写的篇章上，在空白的地带，亲笔书写下新的篇章。

    　　他依旧怕死。

    　　他依旧想要苟活。

    　　但他还是决定留下来。

    　　原本一品巅峰境界的许一凡，身上的气息暴涨，一路势如破竹。

    　　半步超品。

    　　超品境。

    　　破凡境。

    　　知道境。

    　　证道境。

    　　入圣境。

    　　最终在入圣境巅峰停止。

    　　时间持续了一刻钟。

    　　一刻钟。

    　　说长不长，说短不短。

    　　当时间匆匆而过之后，天地异象消失，收回视线，转过身，迈动脚步，缓缓下楼。

    　　藏书楼无数被翻乱的典籍，重新合上，回归原位，而许一凡身上的气息开始回落。

    　　入圣境。

    　　证道境。

    　　知道境。

    　　超凡境。

    　　超品境。

    　　一品。

    　　二品。

    　　三品。

    　　......

    　　气息一路跌落，最终成为了一介凡人。

    　　一刻钟之前。

    　　许一凡达到了修行者的巅峰。

    　　一刻钟之后。

    　　许一凡再次跌入尘埃。

    　　他还是他，还是那个少年，就如同他初来这个世界一般。

    　　然而，当他走出藏书楼的时候，所有人都知道，他是凡人，却又不是凡人。

