    “小禹，七年前你可以，现在也可以，孩子还小，不能没有父亲，你要好好活下去。”

    凤轻盈说着把瓷瓶放到凤禹手中，他手一松，瓷瓶滚到地上。

    “凤禹，你这是做什么！”

    看到他这样，李玉贞都急了。

    “二姐，你的好意我心领了，七年前我戒过，所以我很清楚戒掉九灵散有多痛苦，这一次我戒不掉了，从前我想好好活下去，如今还有必要活下去吗？我活着也不会是个好父亲。”

    凤轻盈心中依然有气，她忽然转身，“命是你的，你不想要，谁也强迫不了你，到了地下，我看你有颜面去见谁，玉贞，我们走。”

    走到门口的时候，凤禹忽然叫住了她，“二姐，我想把小玥交给你抚养，我相信你一定可以照顾好她，你愿意吗？”

    “自己的孩子自己抚养，我为何要替你抚养，凤禹，你必须好好活下去，不然小玥也活不下去。”

    说完凤轻盈已经推开了门，凤禹再一次叫住了她，“二姐，你不要逼我了，我已经变成这样，真的活不下去了，你们都说只要死撑就能戒掉九灵散，二姐知道当年的我是怎么戒掉的吗？我宁愿死都不想再经历一次那样的事情。”

    “皇上和摄政王之间终有一场恶战，摄政王不愿意放下手中的权利，皇上也不会善罢甘休，我不想看你们自相残杀，倒不如早早的去了，你就当我是个逃兵，我坚持不下去了，二姐，求你了，你把小玥带走吧！至于我，就让我自生自灭。”

    “凤禹，你这样对得起谁。”

    丢下这句话凤轻盈没有再停留，大步离开了。

    李玉贞急忙追了上去。

    上了马车之后，她们谁也没有说话，李玉贞拍了拍凤轻盈的手背，“凤禹现在完全是破罐子破摔了，轻盈，要不把他送出京城找人看管起来，只要撑过一阵子就好了。”

    凤轻盈摇头，“戒九灵散需要极强的意志力，他自己不愿意戒，我们即便把他关起来也戒不掉，一旦发作，他会寻短见。”

    九灵散发作起来会痛不欲生，没有极强的意志和求生欲根本就不可能撑下去，很多人都是在这个时候自尽了或者放弃了。

    当年凤禹能够成功戒掉九灵散已经是个奇迹，在京城里面都没有先例。

    如今这个先例自己都放弃了，旁人什么也做不了。

    李玉贞想起凤禹发作时的模样，也知道这个法子行不通，那个时候凤禹好多次都想死和放弃，是硬撑下来的，如今他自己都没有这个心思，怎么可能撑过去。

    “唉……”

    李玉贞叹息一声，想安慰凤轻盈又觉得说什么都没用。

    凤轻盈靠在马车上，想着往日的凤禹，心里面也有些不好受，这一次谁也救不了凤禹。

    “凤禹若是执意要把小玥送给你养，你怎么办！”

    “玉贞，我头疼。”

    李玉贞也不再多言，提议道，“今天不热，咱们不如去外面散散步。”

    “也好。”

    不知不觉间，李玉贞已经成为她在京城唯一的朋友，其他人都因为各种各样的原因渐行渐远了。

    两人去了湖边散步，一路上李玉贞都说些有趣的事情逗她开心，走了一会儿，凤轻盈脸上也有笑容了。

    两人挽着手往前走着，忽然有个年轻的红衣姑娘挡在他们面前，看清楚那个姑娘的长相，两人都愣住了。

    “秦歌灵不是死了吗？”

    李玉贞率先出声，眼前这个红衣女子不就是秦歌灵，不过看着又不对劲，这个女子看起来才十六七岁，秦歌灵若是活着也二十好几了，不该怎么稚嫩才对啊。

    凤轻盈也觉得奇怪，秦歌灵的确死了，而且是死在萧非墨手中，眼前这个小姑娘过分年轻了，而且眼神和秦歌灵也不一样。

    秦歌灵是带着一丝妩媚和慵懒的女子，眼前这个姑娘却没有那种感觉，明艳又自信，落落大方的站在她们面前。

    “你就是萧非墨现在的王妃？”

    “姑娘是……”

    “你不必知道我是何人。”

    说完红衣女子已经转身离去。

    “这个姑娘怎么这么奇怪，该不会是秦歌灵的妹妹吧！”

    想来想去也只有这种可能了。

    凤轻盈摇头，“秦歌灵没有妹妹，回吧！”

    不知道为什么，看到那个红衣姑娘，她心中有一种特别奇怪的感觉，好像早就认识那个姑娘一样。

    李玉贞见凤轻盈也一脸懵，没有多问，在心里面琢磨着这个姑娘的身份。

    萧非墨正在院子里面教阿诺练剑，苏木忽然匆匆忙忙过来了，“王爷，外面有个姑娘要见王爷。”

    “什么人？”

    萧非墨只觉得奇怪，怎么会有姑娘找到摄政王府来。

    “那个姑娘和从前的秦侍妾长得极为相似。”苏木露出了疑惑的神情，接着问，“王爷见不见！”

    秦歌灵明明已经死了，怎么会有长得一样的人跑来找他，这实在是不同寻常。

    “爹，你和苏木姑姑嘀嘀咕咕什么，快过来。”

    阿诺有些不满了，朝着萧非墨喊了一声。

    萧非墨觉得没有必要见，摆摆手，“打发走便是。”

    “对了，王爷，那个姑娘还让奴婢带一句话。”刚刚准备转身的苏木又停住了脚，“那个姑娘说王爷还记不记得昌平之约。”

    听到这四个字，萧非墨的脸色有些变了，昌平之约是他和月澜语从前的约定，那个姑娘怎么会知道。

    她究竟是谁？

    “让她进来。”

    苏木也知道那个姑娘身份非同寻可，很快就退下了。

    阿诺见萧非墨再发愣，小跑到他身边，扯了扯他的衣袖，“爹，你在想什么！”

    “阿诺，你先跟着连谷练一会儿，我一会儿过来看。”

    说完摸了摸阿诺的头，很快就去了正厅。

    看到萧非墨似乎有事情，阿诺也没有心思练剑，悄悄的跟了上去，他要看看他爹有什么秘密。

    苏木已经把红衣姑娘领到了正厅里面，萧非墨坐在主位上，红衣姑娘进来的那一刻愣了愣，她和月澜语居然长得一模一样。

    红衣女子看着他，也不说话，这会萧非墨满腹疑问，也没有说话。

    “萧非墨，你真的老了，刚刚开始我还不信已经过去将近二十年了，看到你我知道这一切都是真的，月国没了，你也已经娶妻生子，还是高高在上的摄政王，你还记得昌平之约吗？记得当年在修罗神殿发的誓吗？”

    “你究竟是谁。”

    她的神态和说话的语气和月澜语实在是太像了，这让他非常疑惑，怎么会好端端的又出现一个月澜语。

