    夏洛特手中的长剑，并不是一般的长剑。

    在西方大陆。

    她手中的长剑，是专门用来决斗的剑。

    所以……

    只要拿上这把长剑，登上演武大赛的擂台。

    就意味着决斗！！

    无论遇到什么样的敌人，无论受到什么样的伤害。

    都不能让夏洛特放下手中的长剑。

    除非她死了！！

    所以……

    自从被动叠完之后，每一次面对着娜可露露的攻击，夏洛特都不在躲避。

    而是坚定地一往直前……挥舞着手中的剑。

    迎着娜可露露的攻击，画出一个灿烂的七芒星！！

    是信仰！！

    也是最为强大的攻击手段。

    在这种情况下。

    娜可露露的每一次攻击，看似强大，看似不可抵挡。

    却都被夏洛特躲避了。

    所有人震惊！！

    这就是西方世界的女剑士吗？？

    好强！！

    很快，就有人通过各方查证，找到了夏洛特的资料。

    在西方大陆……

    夏洛特虽然只是普通贵族出生的剑客，却与西方神王血脉的雅典娜，并称为圣殿双子星。

    地位堪比圣殿骑士团长亚瑟。

    “以肉身之躯体，以普通人类的血脉，竟然能够与神王之女雅典娜相提并论！！”

    “她为什么来到长安城？？”

    “她的实力，恐怕已经不在李白之下。”

    “一个强大的剑客，欺负一个弱小的巫女，实在是太过分了。”

    “不是说巫女会巫术，谁也挡不住吗？？”

    “娜可露露为什么这么菜？？”

    “是夏洛特太强了！！”

    所有人震惊！！

    虽然还没有结束，但是所有人都知道。

    这一场的对决，夏洛特已经赢了。

    实际上！！

    最惊讶的，还是作为夏洛特对手的娜可露露。

    她已经使出了自己所有强大的能力，却被夏洛特一一化解。

    不光没有对其造成伤害。

    反而差点让自己被对方打残。

    这怎么打？？

    娜可露露完全不会了！！

    “夏洛特姐姐，我认输……”

    “你们这群人……都太变态了。”

    “看似刮痧，其实都刮在了骨头上……受不了了！！”

    “根本就没法打！！”

    打不了，也没法打。

    娜可露露看不到胜利的希望，索性不要浪费时间。

    也免得和宫本武藏，橘右京一样。

    被对方彻底打残。

    夏洛特有些意外。

    之前的两个扶桑强者，橘右京和宫本武藏，可都是战到了最后。

    你直接投降？？

    “小妹妹……和另外两个扶桑强者相比，你聪明了很多。”

    “如果未来真的学会了巫术，未来不可限量。”

    夏洛特收起长剑，肯定的说。

    她十分看到这个巫女。

    听到橘右京和宫本武藏两个人的名字的时候，娜可露露有些伤心。

    这一次！!

    扶桑岛国算是三个人参加了演武大赛。

    巫女娜可露露，无敌武士宫本本武藏，苹果剑客橘右京。

    娜可露露认为。

    以这样的阵容，已经算是扶桑能拿的出来的最强的阵容了。

    具有争夺第一的实力。

    但是……

    万万没有想到。

    第一轮，连休三场失利。

    三位扶桑强者全都输了。

    而且除了宫本武藏之外，全都输得心服口服。

    在以前。

    无论是娜可露露，还是宫本武藏，都知道王者大陆很强。

    但是……

    他们完全没有想到，会是压倒性的强。

    小小的一个演武大赛，竟然能够出现如此多的强者。

    麻了!!

    “多谢夏洛特姐姐吉言！！”

    “我扶桑已经输了，失去了争夺第一的机会。”

    “希望夏洛特姐姐，能取得一个好成绩。”

    娜可露露说。

    她看得出来。

    夏洛特不光能力克制娜可露露，实力也在娜可露露之上。

    还有对战的经验……

    总而言之，两人虽然没有打到底，但是娜可露露看的出来。

    除了胸和体重之外！！

    夏洛特任何方面，都比娜可露露强上三分。

    这也是娜可露露直接投降的原因。

    在裁判宣布，娜可露露投降，夏洛特胜利的一瞬间。

    观众一片嘘声：

    “这就投降了？？”

    “好家伙……白支持你了！！”

    “没劲……完全没有强者的姿态！！”

    “投什么呀……巫女会武术，谁也挡不住呀，给我打！！”

    “是会巫术！！”

    “靠……我说武术就武术，而且，你跟我说娜可露露会巫术？？”

    “你个假粉丝！！”

    对于娜可露露的投降，观众们十分的不满。

    事实上！！

    娜可露露使用的几个能力，确实都是武术。

    她会的唯一的巫术，就是与玛玛哈哈签订契约。

    来到河洛，也是为了学习更多的巫术。

    毕竟……

    在传说中，河洛曾是巫术的起源之地。

    在裁判宣布完成之后。

    娜可露露从演武大赛的擂台上走下来。

    她虽然失败了。

    但是……并没有想象中的这么伤心。

    毕竟……无法获得第一名，对她来说并没有什么影响。

    娜可露露：“张晨，云缨……我竟然输了！！”

    云缨：“你一个小巫女，和一个强大的西方剑客打。”

    “赢了才不正常……”

    张晨：“……”

    娜可露露还是有些伤心。

    “八嘎亚楼……等我找到了巫女，学会了强大的巫术。”

    “绝对不会惧怕任何剑客！！”

    娜可露露认真的说。

    她现在只能算是一个假的巫女罢了、

    云缨：“你不是说……你不说八嘎亚楼了吗？？”

    娜可露露：“赢了就不说了……可惜我输了！！”

    云缨：“……”

    与此同时。

    在另一侧。

    公孙离和杨玉环，看到这个结果笑开了花。

    又狠狠地赚了一笔。

    唯有裴擒虎十分的悲伤。

    淦！！

    又猜错了。

    在擂台之上。

    来自于大理寺的裁片，开始宣读下一场的对战。

    “现在正式宣布……”

    “下一场，对战的双方分别是：神秘的月光剑客露娜……以及来自于稷下学院的机关生命体小卤蛋。”

    “有请以上两位参赛者，登上演武大赛的擂台。”

    稷下学院的小卤蛋，在场的所有观众都知道。

    可是……

    那个名为露娜的月光剑客，是谁？？

    又是一个陌生的强者。

    为什么一场普通的演武大赛，炸出这么多的神秘强者？？

    公孙离：“裴擒虎……说吧，谁能赢。”

    裴擒虎：“……”

