    男性监考老师名叫路易，他愣了愣，没敢回话。

    眼前这人可是这一次模拟考试中负责巡考的三环法师，名叫鲁伯特，在托伦多魔法协会尽心尽力工作了三十七年，颇有名望。

    同时，鲁伯特也以严厉著称，在他担任巡考老师的这些年中，鲁伯特至少揪出了上百名企图作弊的倒霉蛋，其雷厉风行就连同事也颇为敬畏。

    所谓的巡考老师，就是在考试期间游走于各个考场的督导，同时，巡考老师也会监督各个监考老师，因为过去曾经出现过学生买通监考老师一起作弊的恶性事件，所以巡考老师的权限比起一般监考老师要大上不少，让鲁伯特担当，更具有威慑力。

    “鲁伯特先生，考试才刚结束，我们得收拾一下试卷。”

    女性监考老师的名字是蕾米娅，她胆子稍微大一点，提醒鲁伯特道。

    “没事，你们继续整理试卷，我找莱纳.伊恩格雷。”

    鲁伯特来到讲台旁边，拿起了考场的座位表，很快就发现了莱纳的座位。

    学生们忍不住窃窃私语，没有人知道鲁伯特找莱纳做什么，但根据传闻来看，凡是被鲁伯特找的考试，基本都没有好下场。

    “难道这家伙作弊了？”

    在同一考场的詹姆斯暗想到，他不禁有些暗爽，想看到莱纳出丑的画面。

    丹娜有些担心地看着鲁伯特走向莱纳，她不认识这位老法师，但以前听过的传说却让她不禁在心头悬起了一块大石头。

    莱纳直视缓缓走过来的鲁伯特，他自己没有任何违反考试规定的行为，自然也毫不畏惧。

    只见鲁伯特走到莱纳的桌前，清了清嗓子，才开口询问道。

    “你就是新月学院的莱纳.伊恩格雷？”

    “对的，我就是。”

    莱纳与鲁伯特对上了视线。

    考场的空气就这么沉默了片刻，鲁伯特接着说道。

    “你跟我过来一下。”

    莱纳也没多说什么，他站起身，跟着鲁伯特走出了教室，临出门前还对丹娜使了个眼色，让她不用太担心。

    考试才刚刚结束，各个考场还在整理核对试卷，走廊上空无一人，莱纳取回了自己的储物袋，他偷偷戴上了霍恩海姆金杯变化成的戒指，接着跟随鲁伯特来到了四楼一处办公室中。

    “有什么事情吗？”

    莱纳问道，他看到鲁伯特轻轻关上了门，长舒一口气后从办公桌的抽屉中取出了一叠羊皮纸递给莱纳。

    “这是什么？”

    莱纳接过羊皮纸，发现上面密密麻麻写着许多文字，仔细一看，才发现这是一篇论文。

    “这是论文？”

    看到论文署名的鲁伯特的名字，莱纳更加疑惑了。

    就在此时，鲁伯特突然凑了过来，以与先前完全不同的语调说道。

    “伊恩格雷先生，是这样的，这是我的一篇论文，还没有提交审核，我在想，是不是您可以帮我指正一下其中的疏漏......”

    “啊？”

    难道这里不应该是有什么看莱纳不爽的人串通考官要陷害自己的剧情吗？

    莱纳有些愣住了，看到鲁伯特那真挚而又渴求的眼神，他才挤出一丝笑容，将视线移回论文上。

    “伊恩格雷先生，您坐这里。”

    鲁伯特拉开了椅子，让莱纳坐下，又倒了一杯茶水。

    “我停滞在三环已经许多年，本来已经放弃了晋升的希望，但最近阅读了伊恩格雷先生您的论文，又生出几个灵感......”

    他解释着，就像一个许久没有向人吐露心声的孤寡老人。

    “我这个人平常在那些后辈面前严肃惯了，所以有些拉不下脸，只能这样邀请您过来帮我审阅论文了。”

    原来还是个爱面子的老人。

    莱纳笑了笑，接着很快就看完了鲁伯特的论文。

    论文的内容并不复杂，但或许是鲁伯特多年没有接触过前沿的学术理论，或许是他的确才能不足，这篇论文的许多假设与推理过程都有诸多漏洞，实在说不上是一篇合格的论文，即使经过修改，莱纳觉得审核通过的可能性也不高。

    论文是初稿，修改的痕迹有很多，可以看出，这是鲁伯特花费了大量时间来撰写的论文，但这些辛苦并不能抹平论文内容上的缺陷。

    直到此时，莱纳才有些深刻地意识到，想要通过探索世界而获得反馈晋升实在不是一项轻而易举的行为，如果不是因为莱纳有着来自地球的知识与一定的实验条件，那么恐怕也难以获得如今的成就。

    这个世界比起地球，更加注重个人的才能，天赋之人与平庸者的差距，并不是努力就能轻松追赶上的。

    像鲁伯特这样，年轻时有所成就，但因为陷入瓶颈而无法突破的法师还有很多，这些人才是这个世界普通大众的模样。

    凡人的呕心沥血，可能敌不过天才的一时兴起。

    “鲁伯特先生，你的论文......”

    莱纳考虑了片刻，最终还是决定将真相告诉鲁伯特。

    他耐心地解释了一番论文的疏漏，鲁伯特听在耳中，脸色也变得越来越差。

    最后，在莱纳讲解完论文后，鲁伯特跌坐在另一张椅子上，久久说不出话。

    “呵呵，看来我终其一生可能都无法晋升中阶了。”

    鲁伯特笑了笑，在莱纳看来，那是倒不是什么绝望的笑容，反倒像是终于释怀的感觉。

    “多谢了，伊恩格雷先生，其实我也早就放弃了，作为法师，我的程度也就如此，只是想着最后再拼搏一下，这样我的人生也算一片无悔了。”

    他站起身，又向莱纳行了一个礼。

    “耽误了你的时间，真是抱歉。”

    鲁伯特打开了门，示意莱纳可以随意离去。

    莱纳点点头，想了想，在临出门之前，对鲁伯特说道。

    “鲁伯特先生，我认为一个人的价值并非只能依靠魔法水平的高低来体现，你在这里工作的数十年时光并不是没有意义的，这是你值得夸耀的成就，你是一位值得尊敬的法师。”

    说罢，莱纳便行礼离开。

    鲁伯特闻言，愣在原地，许久，才长叹一口气。