    不知何时，榊诚已经来到了酒窖中，靠在门边，嘴上叼着即将燃尽的香烟，似笑非笑的看着他。

    “苏...苏兹！”

    皮斯克瞳孔一缩，放下拨打了一半的手机，脸上露出浓密且灿烂的笑容：

    “看到你，我真的是太开心了！”

    “FBI呢？”

    “他们没有跟着你吧！”

    榊诚幽幽的瞟了眼坐在地上的柯南。

    “对了，你来得正好！”

    皮斯克话锋一转：

    “这小子就是工藤新一！”

    “只要把他交给Boss，不论生死，贝尔摩德都会受到严厉的惩罚！”

    “到时候...你父亲的仇，也就报了。”

    “不要相信他的话！！！”

    地上的柯南大吼道：

    “快干掉他...唔！”

    红酒瓶，结结实实的砸在了他的后脑勺上，砰然崩碎！

    鲜红色的液体，顺着脸庞滑落，柯南两眼一翻，当场扑倒，趴在地板上，昏死了过去。

    凶厉之气极盛，皮斯克丢掉手里剩下的半个瓶子，哼道：

    “这小子，死到临头了还不老实！”

    “苏兹，你要相信我，我都是为了你好！”

    “皮斯克...”

    摇摇头，榊诚叹了口气：

    “我是该说你愚蠢，还是老糊涂了呢？”

    “你...你什么意思...”

    皮斯克后退两步，忽然想起，也许榊诚是听到了他刚才对柯南说的一番话，产生了‘误会’。

    于是，他急忙解释道：

    “我知道你放过工藤新一肯定是有理由的！”

    “你也不可能是FBI派来的卧底！”

    “只要你没有背叛组织，Boss一定会原谅你的！”

    “那Boss真是太宽容了...”

    榊诚笑了笑，抽出怀中的MK23，对准皮斯克：

    “可惜...”

    “有些事情，我希望你能保密。”

    “没问题！”

    皮斯克身体抖若筛糠，结结巴巴的说：

    “凭你父亲跟我的关系，我一定会替你保密的啊！”

    “到时候咱们把工藤新一交给Boss，干掉贝尔摩德，你我配合，保证能做出一番大事！”

    “饶我一命，对你只有好处，没有坏处啊！”

    面对能够躲开子弹的榊诚，皮斯克丝毫不认为自己能逆转形势。

    既然榊诚能单挑研究所18名组织精英，干掉他还不是易如反掌？

    聪明人，绝不会做无用功。

    “只有死人....”

    榊诚关闭保险，子弹上膛：

    “是不会说话的。”

    “等一下！”

    皮斯克贴到了桌子上，眼中布满血丝，惊出一身冷汗。

    他没想到...

    榊诚竟然杀气这么重！

    “我是组织元老，你干掉我，Boss不会放过你的！”

    束手无策之下，皮斯克只能搬出靠山：

    “我给他当牛做马这么多年，你没有资格杀我！”

    “还有雪莉！”

    “你不是想知道17年前的事情吗？”

    “杀了我，不会有人告诉你的！”

    脑海中，浮现出宫野大小姐的笑颜，榊诚目光一冷，枪口下移，对准皮斯克的大腿，扣动扳机！

    砰！

    砰！

    咣当！

    双腿传来的剧痛，让皮斯克失去支撑，顺着桌子滑落在地，酒杯摔了个粉碎，笔记本电脑‘嗞嗞’两声后，直接黑屏再无响应。

    “你有什么脸提起她！”

    榊诚抓住他衣领，硬生生把他提了起来，咆哮道：

    “害死她父母的人，就是你这只肮脏的畜生！”

    “Boss？”

    “告诉你吧，最迟三分钟，杀死你的命令就会发送到我的手机上！”

    “不可能！”

    本已经心如死灰，打算认命的皮斯克，苍老的身躯内爆发出了不可小觑的力量，他嘶吼道：

    “我对组织忠心耿耿，做错了什么？”

    “Boss没有杀我的理由！”

    “以前没有，现在有了。”

    榊诚冷笑道：

    “你趁幻灯片播放，用手枪射击顶灯的时候，我拍下了你开枪的照片。”

    “恐怕目暮十三等人正朝这边赶来呢...”

    叮咚！

    【您有一条新短信。】

    松开皮斯克，榊诚摸出手机，看了一眼。

    【干掉皮斯克】

    发信人，琴酒。

    “时间到了...”

    揣起手机，在皮斯克瞠目欲裂的注视下，冰冷的枪口抵住他的额头。

    榊诚目光深邃，脸色寒冷的像是一块黑冰，嘴唇微动：

    “In....”

    “the bleak mid winter...”

    “永别了。”

    砰！

    刻着P字母的黄铜弹壳，叮叮落地。

    榊诚弯下腰，单手提起软若烂泥的柯南，一脚踹碎柜子上写着Spirytus Vodka的木箱，迈步向前，收起MK23的同时，反手丢出烟蒂。

    轰！

    熊熊燃起的烈火，裹挟灼热之意，仿佛地狱中罪徒竭力伸出的手爪，直逼榊诚的背影，想要把他拽回地狱，可就在即将触碰到他之时...

    砰！

    酒窖大门关闭，一切喧嚣都远去了。

    安全通道内传来急促的脚步声，越来越近，似乎有人在奔跑。

    榊诚提着柯南，就像提着一个旅行袋般，哼着歌，走进了另一侧的黑暗中。

    .....................

    “酒窖着火了！”

    “快拿灭火器来！”

    杯户酒店一层，服务生们乱做一团，一边抓起电话呼叫消防车，一边手忙脚乱的扛着灭火器冲入浓烟滚滚的安全通道。

    整个大厅，都弥漫着一股呛鼻的焦糊味，淡淡灰烟缭绕顶灯，能见度极低。

    叮！

    电梯门打开，榊诚提着柯南，大步流星的出了电梯。

    他将柯南靠在柜台旁，向大门走去。

    出门的瞬间，一位长着一张欧美人面孔的金发女人，与他匆匆擦肩而过。

    忽然，金发女人脚步一顿，猛地回头，疑惑的打量那道令她倍感熟悉的身影。

    可就在她恍神的工夫...

    榊诚已经走远了。

    伏尔加GAZ停在街边的角落，车内，琴酒双腿搭在中控台上，注视着杯户酒店，旁边的烟灰缸里塞满烟头，一根接一根。

    直到榊诚出现在拐角处，他紧蹙的眉头才松缓了下来，抓起对讲机，说道：

    “基安蒂，科恩，撤退。”

    “知道了。”

    滋滋一阵电流声过后，对讲机陷入沉寂，基安蒂和科恩退出了频道。

    这是防备措施。

    如果从酒店中出来的人，是皮斯克的话...

    狙击枪会在瞬间射穿对方的胸膛。

    车门打开，榊诚坐到主驾驶座位上，被车内弥漫的烟雾呛了一口，赶紧摇下车窗：

    “咳咳！”

    “琴老大，任务完成。”

