    

    基地内还有一辆东风军卡，一辆吉普车，步战车一辆都没了，可能都被开出去了，军卡也是因为有些故障才没被开走，吉普倒是完好，可是油不多了，康辉检查了东风军卡，拍着胸脯说基地内剩下的零件很快就能修好。

    夜晚，基地停车场内。

    几人围坐在火堆旁，一个简易的架子上放着一口锅，锅内咕嘟嘟的煮着炒米，几罐牛肉罐头被打开切碎扔了进去，香味慢慢飘出，“咕～”孟魂望去，张班长不好意思的笑了笑，孟魂这才注意到四人的脸色发白，而且瘦的皮包骨头。

    “你们多久没吃饭了？”孟魂搅动着锅子里的米粥，“已经一个星期都是一天一顿了，基地内有一些战略储备，可是和平时期储备不多，一般都是储备一个团三个月的存粮，各连出发的时候拿走了一些，剩下的我们在被敏I追赶时根本没时间去拿，背包内的食物根本不够我们吃饱，每天一顿也是没有办法的办法。”张班长苦笑的说道。

    孟魂看了看锅子，大米已经开花：“熟了熟了，来大家拿碗准备吃饭。”

    正说着忽然头顶的灯熄灭了，除了火堆周围，四周一片黑暗，孟魂迅速的丢掉手里的勺子，从背后摘下MP9，退到一辆车后面：“敌袭！注意隐蔽！”几名战士反应也很快，迅速爬下，就地一滚就已经到了车底下，摘下枪瞄准着黑暗里。

    噗，一声破空声响起，孟魂往后一仰，“叮”，一个针一样的东西扎在车厢上后掉在地上，紧接着一个罐子一样的东西被扔过来，瞬间浓烟弥漫，孟魂大喊一声“烟雾弹！”迅速的捂住口鼻，可是烟雾迅速弥漫，眼睛被熏的眼泪直流。

    孟魂忽然觉得后面有什么东西打过来，这几个月的摸爬滚打让孟魂有了类似第六感的敏锐感觉，孟魂迅速地向前扑去，背后一个拳头从背后划过，看孟魂趴在地上，一脚又踩了过来，孟魂一个懒驴打滚躲掉了一脚，趁袭击者立足未稳，孟魂向着袭击者的立足脚踹了过去，扑通，袭击者摔倒在地，还没等孟魂爬起来，袭击者迅速的爬起来向着孟魂扑过来，速度之快令人难以置信，孟魂还没来的及摆出防御姿势，脸上就挨了一拳，第二拳马上跟到，孟魂下意识的抬起胳膊，横着过来的拳头就砸到了孟魂胳膊上，紧接着孟魂的肚子上也被重重一击，孟魂被打的酸水都要吐出来了，感觉脑后拳风降至，孟魂低着头，直接抱住面前这位，一把抱起，狠狠的向着地上砸去。

    碰的一声，地上的袭击者闷哼一声，拳头又向着孟魂砸来。

    这一切说来慢，但是都在电光火石间发生，等剩下几人反应过来时，孟魂已经和袭击者滚在一起，李明大喊一声扑了过去，一把拽住袭击者的胳膊，李明的力气比孟魂大得多，这一拽听见噶吧一声，袭击者一声闷哼，孟魂迅速的把袭击者压住，李明一拳把袭击者砸晕，剩下几人过来把袭击者五花大绑。

    几人驱散了烟雾，重新弄亮了灯，李明提着工兵铲就想一铲子拍死袭击者。

    “等等！”孟魂抬手制止了李明，我有些话要问他。

    “问啥？一铲子拍死得了，俺看他都不像个好人，差点都要了孟哥你的命！”李明嘟嘟囔囔地说道。

    “喂！醒醒！！我知道你已经醒了。”孟魂踢了一脚躺在地上的男人，“说吧，你是谁？为什么要袭击我？”

    ..........

    几人重新坐在火堆边上，面色古怪的看着面前的袭击者狼吞虎咽的喝着一碗牛肉粥，被李明拉的脱臼的手臂已经被他自己接上，袭击者名叫凌铠泓，预备役兵团特聘特种兵教官，专门教授特种作战，灾难发生后凌铠泓被堵在了基地内，靠着一把匕首杀到了后面存放油桶的的区域，在最近一次寻找食物的过程中匕首在战斗时扎在丧尸身上没拔下来，已经4天水米未进，今天听到枪声才偷偷跑出来，看到孟魂几人又不敢确定是不是好人，怪不得堂堂特种兵教官没有迅速解决掉孟魂，原来是被饿的皮包骨头。

    “那你袭击我干嘛？”孟魂百思不得其解。

    “你们人太多，而且都拿了武器，正面冲突我不占便宜，你看起来像领头的，打算抓住你，然后跟他们谈条件，拿一些食物和武器就走。”男人边喝粥边说。

    孟魂冤的都要哭出来了，心说，你就是直接跳出来说：“嘿！给口饭吃吧，我也会给你啊，莫名其妙被打一顿，还被烟熏的眼珠红的像兔子一样”。

    凌铠泓个子不高，175CM左右，体型偏瘦，头发乱糟糟的跟鸡窝一样，一张脸已经饿的面色发白，不过依然能看的出精英的本色，他穿了一件墨绿色的制服，外面一件不知道从哪里弄来的破棉衣，脚上双制式军靴，带着战术手套，捧着碗已经喝了第四碗了，这哪里还像特种兵教官，根本就是个饿了一辈子的的饿死鬼投胎。

    “你一个堂堂特种兵教官怎么会没东西吃？我们都是普通幸存者都从城市里跑出来了，你们特种兵不教授野外生存么？”孟魂有点纳闷。

    “这个基地在停电以后，大门就只能从外面手动开启，而且我没有武器，基地内还有很多丧尸，根本冲不出去就会被咬死。”凌铠泓的神情有点落寞的说道。

    “下一步你有什么打算？”孟魂看了看凌铠泓问道：“你的胳膊没事吧？”

    “小问题，就是脱臼了而已，已经归位了，养两天就好了。”凌铠泓表示没什么问题，“我们打算在这里建立一个基地，然后收集物资，聚拢幸存者，不过现在有一些问题亟待解决，你呢？打算去哪？”

    “我想跟上面联系一下，看看事情的发展，尽快归队。”凌铠泓答道。

    “恐怕你的愿望要落空了。”张班长说道：“我是预备役兵团5连1班班长张军，我们已经很久没有收到任何指示了，支援各处的部队没有一个回来的，留守在基地内的一个排就剩我们4个人了，城市全面沦陷，这几个幸存者是我们这几个月以来见过的唯一的活人！”

    吴子风道：“我是通讯连3班战士吴子风，无线电台已经很久都没有任何消息传回了，怎么联系都没有回音。”        

