    　　柱间看到战况僵持，赶紧使用出自己的招牌忍术：“木遁，木龙之术！”

    　　一条黑色的巨龙从地上钻了出来朝着须佐能乎缠绕了过去。

    　　而须佐能乎突然从背后再次钻出两只手来讲这条龙给丝丝捏住。

    　　宇智波云在山顶上津津有味的看着，还不知道从哪儿掏出来一把爆米花出来。

    　　旋涡玲一边吃着爆米花一边瞪大了眼睛。

    　　“哇，这就是斑和千手柱间的全部实力了吗？好强，和其他的忍者根本就不是在同一水平。”

    　　宇智波云摇了摇头：“最强水平？算不上。”

    　　旋涡玲一怔，扭过头不可思议的看着宇智波云：“这还不是最强水平？那！”

    　　“斑差不多发挥了一成左右，柱间嘛，应该只用了办成的力量。”宇智波云想了想说道。

    　　斑最强的时候应该是威装九尾，那时候的体型不止现在的一倍。

    　　战斗力不知道强大了多少，至少吊打现在的斑是没什么问题的。

    　　至于柱间嘛，要说全部实力，应该也算，但真数千手·顶上化佛（仏）的那一招实在是太过于bug了，都不知道怎么去评价。

    　　“那你呢？你有多强？”旋涡玲一脸崇拜的看着宇智波云。

    　　宇智波云微微一笑：“他俩绑一起也打不过我。”

    　　旋涡玲翻了个白眼：“吹牛。”

    　　眼前这两个家伙的战斗已经夸张到这个程度了，这个自大的家伙还说他俩没有发挥全部实力，他还居然说斑和柱间绑一起都打不过他，这不是吹牛是什么？

    　　她根本就不信。

    　　但宇智波云说的是事实。

    　　自己使用仙人模式以后，战斗力翻倍，忍术自己都不知道有多大，能打死自己的人，都不知道忍界有没有了。

    　　就现在的自己而言，硬抗天碍震星肯定没什么问题。

    　　尾兽玉都是小意思。

    　　但这丫头片子不信，他也没办法，自己总不可能现在下去让柱间和斑别打了，一起打他吧。

    　　下面两人的战斗越来越夸张，规模越来越大。

    　　宇智波云不由得感叹道：“当初就想，带着自己喜欢的人来看……”

    　　还没等他说下一句，他感觉到自己的侧脸突然被一个柔软的东西碰了一下。

    　　扭头一看，旋涡玲的头低下脸色绯红。

    　　摸了摸自己的脸颊，宇智波云终归是没敢说出下一句话。

    　　他本来想说，可惜了，还没找到。

    　　现在别人都亲在自己的脸上了，自己再说这句话，应该会被打死的吧。

    　　这娘们的封印术好像很强的样子，还是少惹为妙。

    　　他将目光转向那些族长的时候，宇智波云的嘴角勾起，活像一个歪嘴战神。

    　　那群族长已经被惊的说不出话了。

    　　一个个的傻傻的看着最中央的两人。

    　　一个几十公里方圆的大坑，就像是一座完美的角斗场。

    　　而角斗场里的两个人像是真的的角斗士一样在里面拼杀。

    　　也只有神迹一般的角斗场才能容纳两个神一般的角斗士吧。

    　　此刻的角斗场内千疮百孔，到处都是战斗的痕迹。

    　　残败的树林，滚落的巨石。

    　　这完全就像是现代那残酷战场一般，只是少了那些血腥的尸体。

    　　各种震撼的大招不断的刷新着人类对于力量的认知。

    　　这些族长怕了，特别是想起这两个怪物要结盟的时候，更加的害怕了。

    　　这样的怪物根本就不是他们能够抵抗的。

    　　天灾一般的力量面前，根本就不是人数能够抗衡的。

    　　这样的力量，已经让人生不起与之决斗的欲望。

    　　只能在远处深深的仰望着。

    　　最终，还是柱间以微弱的优势打赢了柱间。

    　　也是在柱间没有使用出最强的力量。

    　　斑差不多是尽全力了。

    　　虽然斑不太想承认，但是事实就放在眼前，特别是看到柱间那一副脸不红心不跳的样子他深受打击，感觉自己仿佛受到了侮辱。

    　　宇智波云笑了笑，斑现在还是没有进化成完全形态了，他的须佐能乎开启完全形态的话可是能和顶上化佛对刚的，虽然不一定打得过，但是像十尾那样的家伙能吊起来打，尾兽玉都给他劈开给你看。

    　　看完表演，宇智波云再次巨化站到了场地中央。

    　　居高临下的看着下面发愣的族长们，宇智波云为不可查的笑了。

    　　“现在，你们已经看到了千手和宇智波的力量，我们两家准备结盟，以这里为起始点，我们将建立一个村子，实力什么的你们自然清楚，不愿意的话，就滚出这片地方。”

    　　“当然，也可以给你们看看我们的全部实力。”

    　　族长们开始认真的思考起来，虽然不知道是不是体型越大战斗力越强，但就目前而言，前面那两个大家伙的战斗力他们可是有目共睹的。

    　　李云朝着斑和柱间点点头示意他们该做事儿了。

    　　柱间没有犹豫直接使用木人之术和木龙之术，斑和泉奈也开启了须佐能乎，再加上宇智波云的巨化，一时间，四个巨大的生物就那么静静的矗立在深林之中。

    　　表演完毕，李云头也不回的离开了这片地方，然后开始思考着搬迁事宜。

    　　宇智波肯定不能全部迁到木叶村内，这一点是宇智波云的底线。

    　　哪怕现在的宇智波要比原著里搬迁进去的时候强大太多，他也不愿意看到今后被打压。

    　　宇智波结仇太多了，想要当村长基本上是不行的，反正火影什么的基本上都是靠投票上去的。

    　　第一任、第四任以及后面的火影都是靠着投票。

    　　千手扉间是不是靠投票他不知道，但猿飞日斩是千手扉间指定上位的。

    　　千手扉间和猿飞日斩这两个家伙可是一直仇视宇智波的，他俩当上火影宇智波肯定难受，自己今后必须要像个办法制止这一幕。

    　　斑今后离开木叶基本上是确定了的，虽然不知道他会不会看到家族石碑，但他是因为竞选火影才对木叶村极度失望的。

    　　虽然不知道当时他俩的票数相差多少，但绝对不会很少，不然斑也不会失望成那个样子，说出了没了了他千手柱间还有千手扉间的存在就不能是他宇智波斑成为火影。

    　　这一点他看的倒是挺透彻的。

    　　PS：这段时间安排离职事宜，不好意思。

    　　(				

