    第113章为了报仇，丧心病狂的叶龙   

    叶龙死没死，对于卡特琳来说，根本无所谓。

    

    毕竟，她现在已经彻底和陆元站在同一阵营了。

    

    要是叶龙敢在她面前出现，卡特琳绝对自己动手将其解决。

    

    在得到陆元的命令之后，卡特琳一双精致的眼眸中，浮现一道精光，直接下令让所有还在京城活动的探子，立刻搜寻相关的情报。

    

    这边，陆元还在等卡特琳这边的反馈。

    

    而叶龙这边，在叶龙刚回到龙家的时候，就被龙家老祖叫到密室中狠骂了一顿。

    

    “你脑子里面是装了狗屎吗？

    忘记老夫之前和你说的那些了？

    我们龙家现在的情况很微妙，万万不能和其他宗师走得太近！你倒好，居然还想着给欧阳老鬼那个混蛋送咸鱼？

    你小子是想笑死老夫吗！”

    

    阴冷的密室中，头发花白，满脸皱纹的龙家老祖坐在太师椅上，无视身边两名女仆的阻拦，直接一巴掌把叶龙抽翻，对着叶龙就是破口大骂。

    

    不过，叶龙哪怕被龙家老祖这么痛骂，脸上也没有半点悔改，单手捂脸，忍不住小声回了一句。

    

    “咸鱼怎么了。

    谁说咸鱼就不能送人啊。”

    

    叶龙一句吐槽虽然小声，但是龙家老祖依旧听得清清楚楚。

    

    然后，龙家老祖眼神当场变得冷漠，右手一用力就把手边的太师椅扶手震成了粉末。

    

    “还敢还嘴？

    来人！喂这小子吃咸鱼！不吃完就绝对不能停！”

    

    龙家老祖的命令一出，密室的大门突然被一群大汉打开。

    

    接着，这群大汉一把将叶龙硬生生拖了出去。

    

    随后，刚刚跑回龙家大院的龙飞，就看到极其凶残的一幕。

    

    只见，一群大汉拿着不知道从哪里找出来的一桶咸鱼，二话没说往叶龙的嘴巴里塞。

    

    这等手法过于粗暴，哪怕叶龙这样的先天高手都扛不住。

    

    没一会，叶龙就口吐白沫，整个人倒在地上，一双眼睛也翻成了咸鱼眼。

    

    以叶龙在龙家的地位，能把叶龙变成现在这个样子的，除了龙家那位老祖还能有谁。

    

    瞬间，龙飞脸色一白，顾不上多看叶龙，就赶紧跑到密室之外，恭敬在地上磕了三个响头喊道。

    

    “老祖，小的有要事禀报，还请老祖答应！”

    

    密室之中，龙家老祖还在气头上，哪里有心思听一个旁系说话。

    

    随意一挥手，龙家老祖直接淡淡说了一句。

    

    “有什么事直接跟龙战那家伙说。

    老夫累了，该休息了。”

    

    一句话传出，整个密室就再也没有半点声响。

    

    而龙家老祖说的龙战，不是别人，正是龙家的大管家。

    

    不过，陆元这事可是有可能涉及到夏家，除了老祖以外，告诉谁好像都不起作用。

    

    龙飞脸上浮现一丝苦笑，也不敢多说什么，只能无奈跑到大管家龙战的房间把自己掌握的消息全说了一遍。

    

    “哦，原来是这样啊。

    正好，叶龙不是和那个小子有矛盾嘛，直接让叶龙将其处理了不就行了。

    难不成你还以为，我龙家会怕一个连京城都待不住的小家族吗？”

    

    不大的房间内，龙战穿着纯黑色西装，随手晃悠一下手中的咖啡。

    

    随意喝了一口，龙战就抬头看了一眼龙飞。

    

    就是这么一个普通的眼神，却是让龙飞感觉到一种生死全捏在人手的可怕感觉。

    

    “我……我明白了，大管家。

    我这就把消息告诉叶龙。”

    

    龙飞不敢看龙战那双阴冷恐怖的眼神，赶紧低头回了一句。

    

    之后，龙飞硬着头皮离开了房间，最后龙战低头看了一眼手中的咖啡，嘴角浮现一丝冷笑。

    

    “正好趁着这个机会，可以把叶龙这个小子除掉。

    我龙家虽大，可容不下，两个弟子。”

    

    就和叶龙的身份一样，龙战也是龙家老祖的关门弟子。

    

    根据龙家的传统，只要龙家老祖出现了意外，那么龙战将会成为龙家的主宰。

    

    因此，龙战在龙家的地位非常高，基本上达到了一人之下，万人之上的地步。

    

    只可惜，叶龙来了之后，龙战就能感受到他的地位收到了挑战。

    

    所以，叶龙，已经成为龙战心中过不去的一道坎。

    

    龙飞只是龙家的旁系弟子，对于其中的门道，并不理解。

    

    得到大管家的首肯，龙飞二话没说又跑到了叶龙面前。

    

    “龙哥，你醒一醒。

    你说的那个人，我已经查清楚了。

    他叫陆元，现在就在云天大酒店的贵宾套房。”

    

    此时，叶龙躺在地上，双眼一阵迷离。

    

    没办法，咸鱼真的太咸了，他差一点感觉到自己要被活活咸死。

    

    不过，在听到龙飞提到陆元这个名字的瞬间，叶龙迷离的眼神一下子变得严肃起来。

    

    “陆元，陆元！你这个混蛋，我绝对不会放过！”

    

    叶龙陡然从地上起身，一双眼睛爆发出前所未有的凶狠，双手抓着龙飞的肩膀，开口怒吼一声。

    

    “陆元那个混蛋现在在哪！快说！”

    

    龙飞认识叶龙也有几个月了，可是他从来没见到叶龙露出现在的眼神。

    

    凶狠，恐怖，简直不像是人类，更像是某种人形的野兽！   

    龙飞下意识咽了一下口水，开口赶紧重复一遍。

    

    “云天大酒店，贵宾套房。

    龙哥，你需要人手吗？

    我还认识一些朋友，也许可以帮忙。”

    

    要是能有帮手，叶龙巴不得把整个龙家的人马全带过去。

    

    可惜，因为系统的限制，叶龙想要报仇必须只能他亲自出手。

    

    不过，这并不意味着叶龙就真的只能孤身一人出手。

    

    眼神变得冰冷，叶龙双手捏紧，正视着龙飞的眼神，一字一顿说道。

    

    “我不需要帮手。

    只需要，有人帮我提前毁掉那个酒店。”

    

    简短的一句话中，蕴含的血腥简直超乎龙飞的想象。

    

    闻言，龙飞感觉手脚一阵发软，下意识说了一句。

    

    “龙哥，对方只是一个人，不用弄这么大手笔吧。

    万一伤到了无辜，那岂不是……”   

    按照龙飞的想法，只是对于一个人而已。

    

    哪怕对方实力再强，大不了多准备一些热武器不就行了，根本没必要把一座酒店毁掉。

    

    但是，龙飞根本不明白叶龙对于陆元的仇恨达到了多么恐怖的地步。

    

    别说炸毁一座酒店。

    

    要是能将陆元重创，他甚至愿意摧毁一座城市！   

    

