    西南多山，深山老林中容易滋生妖兽，不像中原腹地妖迹难寻，这里妖兽并不少见。

    众人听见大黄开口说话并不惊奇，只觉得这狗妖太傻，刚成精不知天高地厚，竟妄想霸占虎头山的关口, 等会只怕这身狗皮都得被人扒了去。

    负责看守关口的小头目带着一队人走到大黄身前，先是一脸和气的问道，

    “这位狗王，敢问是在何处修行？我虎头山可有什么招待不周的地方？”

    “修行？”大黄狗脸上露出疑惑的表情。

    小头目脸上笑容顿时淡了一点，又问道，“不知狗王，族中可有什么长辈？”

    大黄又是摇头。

    小头目脸色瞬间阴沉下来, 拔出刀指着大黄骂道, “你这不知死活的狗妖竟想强抢我虎头山的地盘, 兄弟们宰了它今晚吃狗肉。”

    说着就挥刀朝大黄砍去。

    大黄好似被吓住了，楞在原地，任由长刀朝它劈下。

    小头目见状脸上出现一抹狞笑。

    铮！

    刺耳的金石之声响起，大黄毫发无损，小头目手上的长刀却被崩出一大块缺口。

    周围看热闹的众人顿时一惊，这狗妖绝对不简单。

    “我家狗有什么错，这么漂亮的狗，就因为它撒了泡尿，你们就要杀它？还想吃它的肉？”

    “这还有王法吗？还有法律吗？”

    江帆提刀从人群里走出来，厉声喝道。

    那小头目顿时一惊，连忙摆手。

    “这位爷，你听我...”

    “我不听！”

    江帆神情一冷，抓住青龙偃月刀，猛的一斩。

    嗤！

    整个人被劈成两段，直接没了生气。

    一旁看热闹的众人彻底慌了，这是哪里来的凶神，一言不合就敢杀虎头山的人，手段还如此残暴。

    “你！”

    守关的喽啰顿时大惊失色, 刚想拔刀，江帆已经提刀杀至，刀锋一闪，腥臊的鲜血直冲三丈高，数具无头人体颓然倒下。

    守关的虎头山贼人顷刻间全被江帆斩杀，让在场众人彻底陷入惊恐。

    出大事了！

    看着提着偃月刀，从一片血雨中缓步走出的江帆，在场所有人都愣住了，多少年了，竟然有人敢在虎头山下公然斩杀守关山贼。

    “放箭，放箭，给我射死他！”

    城头上，响起一声怒吼。

    “嗖嗖！”

    左百户不知道什么时候已经潜伏至关口下，一甩衣袍，数十只飞镖化作流光朝城头射去，直接将城头这群贼人一一爆头。

    江帆就持刀在堵在关口，也不进关，只要见虎头山的人就杀。

    一刀一个，这群山贼无能人接下他一刀，一连斩杀十数人, 杀到众贼胆寒，再无一人敢上前。

    关口内外此时早已是一片死寂，只有围观众人倒吸凉气的声音。

    所有人都被江帆的凶悍惊得目瞪口呆。

    这时，关内忽然传出一声怒吼：

    “哪里来的过江龙，竟敢来我虎头山闹事！”

    怒吼声之后，前方街道上冲出上百名手持各种兵器的山贼。

    为首的是一个身材魁梧，满脸横肉的彪形大汉。

    “薛万来了！”

    旁边有人惊呼一声。

    虎头山有五位当家，薛万名气很大，稳坐第三把交椅，据说已经锻骨圆满，离突破炼体只有一步之遥。

    看着江帆脚下的尸体，薛万神情一变，眼中闪过一丝忌惮：冷声喝道，

    “我乃虎头山三当家薛万，你是何人，可敢报上名来？”

    “将死之人，问那么多作甚。”

    江帆冷笑一声，不屑道。

    薛万气得目眦欲裂，朝江帆厉声喝道，“小子，我不管你背后是什么人，杀了我虎头山的人你就得付出代价，死来！”

    “杀！”

    薛万一声令下，一群喽啰立刻冲上来，喊杀声大作。

    眼看一群山贼一窝蜂的冲来，江帆提起偃月刀，运起浑身劲力，不退反进，只身杀入人群。

    大刀如同霹雳，带着剧烈的破空声，掀起一阵血雨腥风。

    “受死！”

    江帆一阵冲杀，竟然直接杀到薛万面前，使出春秋刀法，猛的用力一刀劈下。

    “不好！”

    面对江帆势不可挡的一刀，薛万只觉心头一寒，如同被什么绝世凶兽盯上，双脚重重一蹬，本能的往后撤。

    他嘴里发出一声低吼，在疯狂后撤的同时，将鬼头刀斜架在身前。

    铮！

    刺耳的碰撞声在耳边炸响，薛万视如珍宝的鬼头刀顿时出现一个缺口。

    可他现在根本来不及心疼宝刀，因为江帆同样凶猛的第二刀又接踵而至。

    砰！

    薛万拼命后撤，只见江帆偃月刀上青光一闪，掺杂玄铁打造的鬼头刀竟然直接炸裂。

    竟然连两刀都接不下！

    这世上怎么会有如此霸道的刀法？

    薛万神色大变，他从开始就没有硬接，不断后撤卸力，可就两刀，不光他的兵器被摧毁，那磅礴巨力甚至已经震碎他的双臂，此时一双手都疼得失去知觉。

    “此人太凶，不可力敌。”

    “逃！”

    薛万抛弃手下，转身就逃。

    左百户在城头上为江帆压阵。

    他居高临下，看得比任何人都清晰。

    江帆之前杀入贼群中，全靠一身蛮力和他那金刚不坏的身体，纯粹用身体碾压，以左百户高绝的眼光，虽然惊骇于江帆的强悍，但并不觉得出奇。

    直到江帆面对薛万时施展的这惊艳两刀，让左百户代入其中，都忍不住心惊肉跳。

    这刀法太刚猛，挡不住！

    但刚极易折，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    前三刀最是凶猛，寻常人绝不可能抵挡，但若真有人能扛过三刀，那江帆必定将陷入苦战。

    不过在左百户看来，连他都接不下第三刀，那两京十三省蜕凡境之下，无人能挡住江帆三刀。

    左百户为何如此服从江帆，除了秦青卿的命令，以及江帆的人品，更重要的就是他敬佩江帆的武力。

    果然，下一刀，虎头山三当家薛万连一点反抗余地都没有，直接就被江帆一刀斩首。

    江帆斩杀薛万之后，并不停歇，冲进关内。

    这关隘并不长，江帆一路从街头砍到街尾，在群贼中大杀特杀。

    凶残！

    太凶残了！

    这些贼人死状实在太惨，斩首都是最轻的，动辄腰斩，更有甚者，甚至直接被从头到脚劈成两半。

    此时周围陷入死寂。

    敢走这条道的，多是刀头舔血的亡命之徒，可当他们看着这满地惨尸，以及那个站在血泊里，浑身不染半点血迹的凶神，依旧不禁浑身颤抖，头皮发麻！

    “大王，饶命啊，你就饶了我吧！我还小，我没干过坏事！”

    一个十三四岁的少年，浑身颤抖的跪着地上，不住磕头求饶。

    “抬头！”

    江帆冷喝一声。

    那少年战战兢兢的抬起头。

    头尖额窄，眉骨突出，整张脸棱角分明，哪怕是被江帆吓得脸色惨白，身下流了一滩黄水，都盖不住脸上的凶相。

    这种人就是天生坏种，岂能因为年幼就放过他，让他继续作恶？

    江帆猛的一刀斩下！

    除恶务尽！

    虎头山是蔺州巨寇，已经为害蔺州数十年之久，却绝无一个无辜。

    江帆斩杀最后一名山贼之后，转身回头。

    后方人群下意识后退一步，无一人敢与他对视。

    江帆提着刀，语气冰冷：

    “我知道这里还有虎头山的人，回去报信吧。”

    “我就在这，等他方十三来寻仇。”

    听见这句话，看着江帆那令人无法直视的身影，众人心中一惊。

    “这凶神目标竟然是虎头山！”

