    在澹台清润这样的一剑之下，玄冥谷修士的反抗就显得毫无意义起来。

    　　就连倚靠着石巨人法相还在苦苦支撑的玄幽真人，心中都是浮起了一丝绝望。

    　　他深知，玄冥真人不论是败还是逃，都改变不了一个事实——此刻的他已经陷入到孤立无援的难堪境地之中。

    　　仅仅只是甲子小队修士的围攻，他就已经是应对不暇。

    　　此时又加上澹台清润在一旁压阵，凌厉的飞剑攻势让他更是无力招架。

    　　他的溃败已经近在咫尺。

    　　石巨人法相虽赋予了他极高的抗性，但为了扛下澹台清润的飞剑攻击，每一刻的灵力消耗都是巨大的。

    　　而且看澹台清润轻松写意的模样，明显是还没有尽全力。

    　　就仿若钝刀割肉，澹台清润正在一点一点地消磨他的战力。

    　　玄幽真人眼神之中闪过一丝决然。

    　　他深知以自己所做之事，已经违反大夏禁令，绝没有被饶恕的可能，即使放弃抵抗那也难逃一死。

    　　以现在的情况，再这样拖下去，等到自身灵力干枯，那就真的只能束手就擒了。

    　　不如趁现在还有几分余力，放手一搏，或许还有几分微小的可能性逃过此劫。

    　　想到于此，玄幽真人终于是下定了决心。

    　　刹那间，像是引动了什么，玄幽真人的双目泛起幽幽红光，全身更是猛地激起一波炽热的血色焰浪。

    　　他那原本就已经如小山般庞大的身形，竟是又凭空涨大了几分。

    　　这一刻，玄幽真人身上的气势达到了前所未有的巅峰状态。

    　　燃血术！

    　　玄幽真人所掌握的一门不到生死关头绝不会动用的爆发秘术。

    　　燃烧自身精血以换取短暂的强大力量。

    　　燃血术的持续时间一过，玄幽真人便会陷入前所未有的虚弱状态。

    　　这是不成功便成仁的殊死一搏。

    　　经验丰富的修士，面对这种情况，一般来说都不会选择与爆种状态下的玄幽真人正面交锋，而是会通过缠斗的方式，将其的爆发时间给拖过去。

    　　甲子小队的六名修士皆是老辣无比，在第一时间便是做出了最为正确的应对措施。

    　　如今的玄幽真人，自身防御力又上了一个台阶，一般的攻击对他已经失去了作用。

    　　甲子小队的法修也明白这个道理，不再施放攻击法术，而是转变为施放土系的重力法术，以干扰玄幽真人的行动。

    　　体修也是不再正面相抗玄幽真人，而是将身形闪到侧面。

    　　“震！”灵修柳玄一声轻喝，左手捏诀，右手凝印，从其的口中发出了一圈半弧形状的肉眼可见的音波，朝着玄幽真人震荡而去。

    　　这是灵修的音波类灵术。

    　　灵修的灵术虽然多是辅助类型，但这并不代表灵修没有攻击能力。

    　　事实上，没有攻击能力的修行流派，也不可能在弱肉强食的修真界一直存在如此之久，并不断延承发展壮大起来。

    　　灵修的攻击灵术向来以防不胜防而著称，不论是形式还是能力都是十分多样。

    　　法修的法术对于石巨人法相加持下的玄幽真人，可能是不痛不痒。

    　　但柳玄的音波攻击，触碰到玄幽真人身躯之后，却是悄无声息的穿过其由岩石构成的坚硬皮肤，渗透进他的身体内部。

    　　玄幽真人身躯内传出诡异的震荡之声。

    　　这道灵术是对着玄幽真人的五脏六腑而去的。

    　　噗！

    　　玄幽真人感觉自身一阵气血翻涌，喉咙一甜，一口鲜血便是从嘴中喷出。

    　　效果显著的一道攻击！

    　　受伤不轻的玄幽真人强压下体内隐隐有些紊乱的气血，铜铃大小的眼睛扫视了一眼分散在自己周边，保持着一定距离的甲子小队的六名修士。

    　　他要突围，必须得选择一个方向作为突破口。

    　　没有考虑太久，玄幽真人做出了自己的判断。

    　　全力调动燃血术作用下，在体内沸腾的灵力，玄幽真人双腿施力，纵身一跳，径直扑向甲子小队之中的剑修所在的方位。

    　　在一跃而起的同时，玄幽真人抡起了自己巨大的右拳。

    　　此时他的右拳之上赫然出现一个有着根根尖刺的幽黑拳套。

    　　这是他的法器，中品灵器！

    　　玄幽真人做出了一副准备硬顶着众人的攻击，跟剑修以伤换伤的姿态。

    　　剑修身板如此之脆，又怎敢与自己以伤换伤？

    　　面对自己这一拳，剑修必然会选择闪躲。

    　　正如他所料，玄幽真人已经看见甲子小队的剑修身形正往一旁侧开躲闪。

    　　一个空位也因此漏了出来。

    　　这就是机会！

    　　玄幽真人眼前一亮！

    　　嘶——

    　　正当他心中狂喜的时候，一道似乎有些熟悉的声音传到玄幽真人耳中。

    　　那是什么？

    　　还未等玄幽真人反应过来。

    　　一股无法抵挡的巨力便从他的背部传来。

    　　在这股巨力之下，他在半空中的身形以一个垂直降落的姿态掉落到了地面上。

    　　砰！

    　　巨大的撞击声传来，也激起了漫天的尘埃。

    　　玄幽真人挣扎地爬起身来，望着立于半空之中的那道曼妙身姿。

    　　“还想跑？”

    　　澹台清润持着灵隐剑冷哼一声。

    　　刚刚便是她一剑斩出剑气将玄幽真人从半空击落。

    　　这一幕似曾相识。

    　　就在不久之前，玄幽真人同样是被澹台清润一剑砸落。

    　　玄幽真人只是怎么也没想到，即使在施展了燃血术之后，他依然是挡不住澹台清润的剑气。

    　　他已经十分高估澹台清润了，但澹台清润之强，仍然是远远超出了他的想象。

    　　有如此强的澹台清润在旁压阵，他根本看不到任何希望。

    　　甲子小队就像牛皮糖一般，迅速调整好了站位，再次将他给围困住。

    　　燃血术的持续时间正在飞快流逝。

    　　这一刻，玄幽真人的心中被绝望所充斥。

    　　......

    　　片刻之后。

    　　没有丝毫悬念，玄幽真人身上的血色焰浪逐渐熄灭，他的气势也随之萎靡了下来。

    　　燃血术功效已过，玄幽真人陷入了虚弱状态。

    　　柳玄祭出缚灵索，将失去反抗能力的玄幽真人捆得结结实实。

    　　至此，此行的任务算是轻松完成了。

    　　……

    　　陆青山这边，自澹台清润施展飞剑术进行支援，只是顷刻之间，就有七八名玄冥谷筑基修士伏诛。

    　　剩余的修士闻风丧胆，在玄幽真人还在反抗之时，早早就放弃了抵抗。

    　　在这过程中，虽然有好几位玄冥谷修士是在澹台清润的飞剑之下，当场陨落。

    　　但毕竟澹台清润的主要心思是放在了玄幽真人之上，对于这些玄冥谷筑基修士的出手都是极为随意。

    　　所以总有一些玄冥谷修士借着阵法之力，在澹台清润的飞剑之下残存了半条小命下来。

    　　这种情形陆青山是再乐意不过。

    　　没有任何犹豫，他操纵着哭魂剑疾射而出。

    　　那些在澹台清润飞剑攻击之下，已经去了半条命的玄冥谷修士，一个不落，全被陆青山挨个补刀，送上了黄泉路。

    　　待得这些玄冥谷修士皆是放弃抵抗之时，陆青山这才停下了收割之势。

    　　他拉开数据面板，查看此行的收获。

    　　“……目标已死亡！”

    　　“你击杀了目标！”

    　　“……获得经验值1100！”

    　　……

    　　一条条数据整齐地排列在面板之上。

    　　此行基本等于是澹台清润包圆了所有战斗。

    　　但仅仅只是跟着打打杂蹭蹭人头，陆青山仍然是获得了一笔极为庞大的经验值。

    　　他的总经验值已经达到了9500点。

    　　这就是抱大腿的感觉吗？

    　　陆青山感觉很是舒坦。

