    走出小巷，克莱恩在灵性的指引下，来到了一处没有路灯照耀的昏暗角落，徒然浓郁的血腥味，让他不由得眉头一皱。借助穿透云层的微弱月光，克莱恩凝目望去，险些为全球变暖出一份力。

    他面前的地上，凌乱的摆放着薛琳琳的大腿、消退、穿皮靴的脚、一根根肋骨和心脏、手臂、眼珠等人体部件，墙上则挂着一截赤中透白的肠子，背景色是大片大片的鲜红，夹杂着点点乳白色的痕迹。

    看着这如同屠宰场一般的画面，克莱恩只觉得生理上有些不适，快速绕开鲜血淋漓的地方，观察起案发现场，然后，他看到了许多抓痕。

    “恶魔犬？还是……”

    克莱恩心中第一个想到的果然还是连环杀人案，不过紧接着，他就意识到，这个死者恐怕是杀掉那个黑老大的非凡者，他被布置陷阱的势力解决了。

    现在的问题是，这个布置陷阱的势力，是否就是他猜想的玫瑰学派，而他，又该去哪里寻找莎伦和马里奇。

    小心的离开纤长，克莱恩走向另外的街道，打算找人报警，不过才刚刚走到箱子的出口，他忽然看见一辆棕色的马车，从夜色中缓缓驶来，就这么停在了他的面前。

    虽然灵性预感和战斗直觉都没有给他危险的预警，但克莱恩还是谨慎的保持着战斗姿态，直到那车门缓缓打开，露出了里面的乘客。

    不过令他惊讶的是，那马车里出现的，不只有意料之中的马里奇和莎伦小姐，还有……

    “斯诺先生？”

    “上来吧。”斯诺给他丢了一个安心的眼神，克莱恩心中很好奇这三个人怎么凑到了一起，于是干脆洒脱的走上了车，随着车门关闭，马车缓缓的移动，莎伦这才问道：

    “你为什么过来？”

    “我想联络你们，闻一闻有没有神秘学方面的书籍，最好深入一点，你知道的，我很缺乏这类的知识。”

    克莱恩说到这里，眼神却不时的看向斯诺，却发现他只是用一种奇怪的眼神打量着自己，不由得有点心虚。

    不过无论如何，有这位塔罗会的成员在场，自己的生命应该不会受到危险，抱着这个念头的他还没放松下来，却听斯诺先生开口道：

    “你们应该有些事情要商量，那我就先走了，关于我们的交易，等我见过卡斯帕斯之后再谈。”

    “喂喂，别丢下我啊！”克莱恩心中大喊，不过斯诺却已经消失在了马车之中，剩下的，只有莎伦那毫无表情的注视，以及马里奇充满恶意的视线。

    ……

    卡斯帕斯最近过得并不是很好，赖以为生的生意被人抢了，任何人都不会太好受，虽然他的积蓄足够他后半辈子衣食无忧，但想到那些人的斗争，他就感到不寒而栗。

    最近贝克兰德的局势因为那个连环杀人魔有些紧张，马里奇他们不愿意出手是很正常的，但他还是凭借老道的经验，看出了几分端倪。

    一般而言，这种生意的交割往往不是从他这种小人物开始的，而是背后非凡者之间先进行一轮较量，毕竟他这种人要多少有多少，就算干掉了他，身后的非凡者不解决的话，也还会有别人上位。

    而这一次，对方并没有与马里奇或者其他非凡者交涉，而是直接驱赶自己，这让他意识到，这可能是有人想要对付马里奇他们，所以拿自己作饵。

    也正是因为意识到了这一点，他并没有去找似乎已经很有能量的斯诺，而是按照马里奇的吩咐，乖乖的呆在安全屋里，等待着事情的结束，当然，这种听天由命的感觉并不那么好。

    “也许我该接受斯诺的建议？”卡斯帕斯捏着一块小小的护身符，心里生出了几分犹豫，他听说过那个世界的危险，但就算再怎么危险，也不至于没有力量……

    “哦，我的老朋友，听说你失踪了，我可是担心了好一阵呢！”

    “谁？！”正在沉思的卡斯帕斯如同被塞进了炮仗的牛粪一样猛地弹了起来，以极快的速度掏出了他挂在腰间的枪，眼神警惕的扫视着四周，然后，他看到了不知何时，出现在眼前的斯诺。

    “别紧张，我是真的，或者说，你还轮不到能够假扮成我的非凡者出手。”

    斯诺用耳语的能力安抚着卡斯帕斯，随后随意找了个位置坐下，笑眯眯的道：

    “遇到麻烦居然不找我，你有没有拿我当朋友啊？”

    “这次麻烦非常大，连马里奇身后那人都解决不了。”卡斯帕斯摇摇头，意思很是明确，斯诺却是咧嘴笑了笑道：

    “所以他们才找上了我啊。”

    “他们，找你？”卡斯帕斯作为老江湖，立刻理解了斯诺的意思，瞪着眼睛打量着斯诺，仿佛正在重新认识这个老朋友一样。

    随即，他就听到斯诺道：

    “海上四王你知道吗？”

    “……”卡斯帕斯眼神微微抽搐了一下，作为一个黑市商人，他当然知道四王七将军的事情，不过斯诺的意思是……

    “我和神秘女王有些交情，嗯，你懂我的意思。”

    “！”卡斯帕斯整个人如遭雷击，虽然不知道神秘女王究竟是个什么层次的非凡者，但她绝对是最顶级的那一批！

    “所以你不用担心什么，有问题的话可以直接找我，贝克兰德这一亩三分地，只要你不是得罪了正神教会，其他的问题我都能给你平了。”

    刚刚试验过半神能力的斯诺此时信心非常膨胀，一脸“我已经无敌了”的表情，卡斯帕斯点点头，然后问出了他挣扎许久才终于提到嘴边的问题：

    “我能成为非凡者吗？”

    “当然可以，我的朋友，不过我不建议你走那条路，毕竟你年龄已经不小了，就算真的开始服药晋升，可能最高成就，也就是面对子弹的时候比别人死的更晚一些而已。”

    斯诺摇摇头，然后在卡斯帕斯那有些失望的目光中，从兜里掏出了一枚看起来颇为古拙的箭头——

    “相比于服药，我这里有更简单的办法，虽然上限比较低，不过对你来说，也许更合适一些……”

