
很多事情，都是说起来容易做起来难。活生生的让人扒皮，那得是什么样的勇气。要知道，背上的一层皮如果被人剥下，普通人是必死无疑，像张禹这种修炼之人，是死是活，也是没准的。

可是现在，张禹就光着上身趴在地上，等待被吴楠楠剥皮。

张银玲、张真人、冷凌雪他们看着这一幕，一个个心头都是“砰砰”乱跳。

相比于他们，吴楠楠更是懵了，本来躺在地上的她，现在侧着身子，不可思议的看着张禹，却是半天没动。

张禹见吴楠楠没有反应，随即正色地说道：“吴楠楠，你还等什么，赶紧起来动手吧！”

“我……”吴楠楠听了这话，都不知道该怎么说。

“你若是不动手，就会死掉！想想你的父母，还在家里等着你呢！快点起来！”张禹严肃的催促道。

一听张禹提到父母，吴楠楠的心头为之一动。

是啊！自己不为别人着想，还要为自己的父母着想。

她咬了咬牙，从地上坐了起来。可她看着张禹背上的皮肤，却是根本不敢下手。

张禹见她还不动手，又继续催促道：“动手！我说过，我是不会让你死的！”

“动手……”吴楠楠下意识的抬起手来，她的手臂都在颤抖，甚至身子都在不住地打哆嗦。

以前剥皮的时候，她都是先把人给溺死，然后毫不手软的将对方背上的皮给剥下来。可是现在，张禹活生生的让她剥皮，她却失去了往常的胆子。

之所以会这样，或许有很多原因，可能是旁边还有张银玲等这么多人看着，可能是她第一次剥活人的皮。但这些不是重点，重点是张禹自愿让她剥皮。

她眼睁睁的看着张禹的背脊，心头有着一股说不出来的滋味。要知道，以往剥皮，她一是为了保命，二是痛恨那些渣男。现在张禹摆在那里，主动要求让她剥皮保命，这个举动，已经足够触动她的心扉。

吴楠楠的眼泪，不自觉的淌了下来，她哽咽地说道：“会……会很疼的……你……你甚至会死掉……”

“我不会有事的，你来吧！”张禹正色地说道。

“你……你没有必要这么做的……我们两个人非亲非故……就算我死了，也没什么大不了的……”吴楠楠一边说，一边抽泣起来。

可以说，在这个世上，除了父母能对她这么好之外，再没有一个人会对她这么好。这件事是把命交给了她。吴楠楠无比的感动，不知道为什么，在这一刻，她宁可自己死掉，也不想剥掉这男人的皮。这跟她之前剥别人皮的时候，心态完全不同，一个男人自愿让她剥皮，她根本无法下手。

“我说过，我不会让你死的！你快点动手，不要再拖了，你的脸是不是很疼，赶紧动手，要不然你就死了！”张禹又催促道。

“不……我的脸不疼了……真的不疼了……我没什么事了……我、我不要剥你的皮……”吴楠楠急忙这般说道。

她的声音还是那样的无力，任谁都能听出，吴楠楠依旧痛苦。她这么说，不过是自我安慰，更是不想伤害到张禹。

“你疼不疼，你心里最为清楚。吴楠楠，你不要有那么多顾忌，快点动手吧！只有保住性命，你才有机会成为一个普通人！”张禹又鼓励道。

“我、我下不去手……你对我好……我不想伤害你……”吴楠楠哭着说道。

这一次，她干脆说出了自己的心声。

就算是画皮，也是有感情的，她能够分出，谁对她好，谁只是为了睡她。

“这不是下不下去手的时候！一切的事情，先保住性命再说！只有活着，你才能开始新的生活，还能够照顾父母……放下所有的顾虑，动手吧……”张禹语重心长地说道。

“剥掉皮之后……你、你不会死吧……”吴楠楠又是哭着说道。

“不会死的！你快点，要不然你就会死！”张禹认真地说道。

“我……”吴楠楠低着头，抽泣了半天，这才缓缓的抬起手来，放到张禹的背上。

她能感觉到，这个男人的背脊很热，甚至觉得，这好像是如同泰山一般的脊梁，让人有着无比的踏实与安全感。这是一种她从来没有产生过的感觉，令她的手，颤抖的更加厉害。

在她的心底，不自觉间，冒出来一个念头，那就是为了这个男人去死，她都无怨无悔。

张银玲、冷凌雪看到吴楠楠把手放到张禹的背上，心中无比的紧张起来。二人的心中，也都有着一股说不出来的滋味，甚至都有些酸溜溜的。

张禹只是等着吴楠楠下手，见吴楠楠把手放在他的背上之后，就没有了动作，便行说道：“不要再犹豫了，我不会有事的……”

“嗯……”吴楠楠点头应了一声，她在心中，已经拿定主意，如果张禹真有个三长两短，那她就自我了断，随张禹而去。

女人往往都是感性动物，很多时候，一个小小的感动，都能够让她付出一切。更不要说，张禹现在给她的感动，已经将她的心都给融化了。虽然她也清楚，张禹并不爱她，之所以这么做，只是为了当初的一个承诺。但是，这并不重要，重要的是，这个世上，怕是只有这么一个男人会这么做。

吴楠楠的指甲很是尖锐，她的手提到张禹肩膀下面的位置，跟着手指一划，肌肤当即割破，鲜血随之淌出。

看到吴楠楠动手，张禹流血，小丫头和冷凌雪都担心的叫出声来，“呀！”“不！”

听到二女的叫声，吴楠楠也是心头一紧，关切地看着张禹，担心地说道：“你没事吧……”

“我没事！你继续吧！”张禹坚定地说道。

流了这么多血，要是没事，怎么可能。可张禹不能这么说，只能全当是没事了。

看着张禹背上的血，吴楠楠的心也在滴血。同样，她的脸上也在滴血，无比的疼痛。吴楠楠知道，现在只能这样了，她在祈祷，张禹不会有事。

接下来，她的手指继续移动，张禹背上的皮，在她手指的划动下，整个被割了一圈。

通常来说，背上的比被割了一圈之后，就要给揭下来。这个动作，吴楠楠早已经十分的熟练，此时此刻，她却不敢，手都哆嗦的不成样子。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45920803"  chaptername="第3310章  融化">加入书签</a>
</div>
