    显然单凭身体素质，他还刚不过僵尸。

    今夜的僵尸也必然会比昨天的恐怖。

    他玩过植物大战僵尸，猜测今夜可能会有布帽僵尸出现，那家伙的防御力可比普通僵尸强很多。

    一只豌豆射手应该难以抵挡。

    叶浪打开商城，购买了十瓶水。

    他在最后排栽种了两株向日葵。

    【向日葵吸收异世能量，变异为生存向日葵。】

    【向日葵吸收异世能量，变异为变异基因向日葵。】

    【变异基因向日葵产生分裂基因。】

    叶浪把分裂基因注入威力提升过的变异豌豆射手。

    【变异豌豆射手吸收分裂基因，进化为双头豌豆射手，可以同时投出两枚子弹。】

    第一批三株豌豆射手全部变异完成。

    他又栽种了三株豌豆射手，催化了五个土豆手雷。

    院子里的每一条线都被豌豆射手覆盖。

    静侯等夜晚降临。

    系统提示音响起。

    【玩家购买食物使用生存币达到20，食物增新品，解锁家园升级模块。】

    叶浪打开光屏点进去。

    【食物模块】

    【可乐一罐 2生存币】

    【炸鸡 3生存币】

    【汉堡 3生存币】

    ……

    【家园模块。】

    【精致的床头柜 5生存币】

    【游戏机 15生存币】

    【柔软的大床 20生存币。】

    【冰箱 30生存币】

    【……】

    生活方面的家具，除了电视、电脑，应有尽有。

    “看来美好的生活正在等着我。”叶浪满意地点点头，回到椅子上继续躺着。

    中午十二点。

    系统音响起。

    【倭桑国玩家井上路生进入游戏。】

    【印蛇国玩家潘斯特进入游戏。】

    【……】

    井上路生落在上位沃桑国玩家的死亡处，继承了他的所有东西。

    一个狼牙棒，九枚生存币。

    生存币是现实中倭桑国击杀九万僵尸后结算得来的，一并被他继承。

    一连串二十多个人。

    这些人进入聊天室。

    迫不及待地想把蓝星的现状告诉他们。

    聊天室炸了。

    【影虎国查理斯：又有新的倒霉蛋了。】

    【白头鹰国里斯特：来臣服于我，我带你们活着离开这里，有诚意的先把你们的食物给我三分之一。】

    【倭桑国玩家井上路生：各位安静一下，关于我们现在所处的游戏，有一些事情你们还不知道。】

    【印蛇国玩家潘斯特：僵尸！现实世界全是僵尸！】

    老玩家看到这句话，都不再说话，看着屏幕。

    【倭桑国玩家井上路生：你们在这个世界死亡后，现实世界并不会死。】

    【你们没有在规定时间内击杀僵尸，你们所处的国家，会出现万倍数量的僵尸。】

    【昨天死去和未能完成任务的人，相应的国家，已经降临了僵尸。】

    【我们现在的一举一动，被全世界看着，整个游戏是一场无声直播。】

    所有人陷入了沉默。

    叶浪关闭了聊天室。

    起身来到院子里，开始挖坑。

    ……

    炎国网友：

    “我们的玩家心系我们的安危，放弃休息，开始耕种！”

    “泪目！”

    “泪目！”

    ……

    叶浪点开商城，把剩下的生存币全部用来购买土豆和水。

    所有的线路都被巨型土豆墙覆盖，多出两个巨型土豆。

    叶浪把土豆抗到厨房里，麻溜地分成16块，全部丢上交易所。

    他需要生存币，土豆作为食物，市场没饱和。

    得赶紧多赚几笔。

    【炎国叶浪：土豆上新，分量不变，先到先得。】

    叶浪的食物性价比很高，哪怕是屯着，他们也愿意。

    十二点前，食物全部卖出。

    十六生存币到账。

    【僵尸即将抵达，请各位玩家做好准备。】

    ……

    系统音一出。

    炎国所有网民都屏息凝神。

    盯着叶浪的直播间。

    诡异的雾气开始弥漫，五个身影出现在门外。

    ……

    “第一波就是五只僵尸，这个难度提升不是一点点，今晚又是不眠的一夜。”

    “希望叶浪能够顶得住。”

    可哎多：“最好早点死，让炎国也尝尝被僵尸的苦楚！全部的灾难都应该算在他头上！”

    鹰真鲜：“他的能力确实不一般，可是再厉害，能够比过荷枪实弹吗？白头鹰国玩家有足够的子弹，影虎国玩家是职业杀手，一枪一个僵尸。”

    “俄熊国的玩家体术很强，前面九只僵尸全身被他硬生生扭下头来的，可他有什么？”

    “他的那些植物怪物，恐怕僵尸一旦靠近就能撕成粉碎。”

    “还有那些土豆，他倒现在都没有收回屋里，这是准备喂僵尸吗？这可都是粮食吗？他的心不会痛吗？”

    炎国网友：“关你屁事啊？去看你们的白头鹰国玩家吧！”

    “再出来，我tm顺着网线弄死你！”

    “……”

    ……

    网上吵翻，叶浪及其淡定。

    他蹲在向日葵旁边，等着变异基因涌出。

    【变异向日葵产生沙化基因。】

    【变异向日葵产生分裂基因。】

    【生存向日葵产生强化基因。】

    【生存向日葵产生强化基因。】

    两股强化基因进入他的身体，各属性增加20点。

    沙化基因给了巨大坚果墙。

    【巨大土豆墙吸收沙化基因，进化为沙化巨大土豆墙，抵挡僵尸攻击时间提升百分之百，赋予沙化攻击能力。】

    【生存向日葵获得分裂因子，进化为双头向日葵，强化基因产出量提升百分之五十。】

    收获完。

    叶浪看了五只僵尸一眼，扭头回到躺椅上，打了个哈气，从商城里买了一杯可乐。

    ……

    “不是？可？可乐？他搁着看电影呢？”

    “为啥我看咱们玩家的直播间，总是感觉激动不起来呢？”

    “不行！我也要去买一杯可乐，不能他一个人快乐！”

    ……

    僵尸抵达攻击距离，豌豆射手开始吐出豌豆子弹。

    “咚咚咚！”

    沙化子弹、腐化子弹交替射出。

    五只僵尸还没走到土豆墙前面，已经被干掉了。

    【击杀五只僵尸，获得五点生存点。】

    “正好吃个宵夜。”

    叶浪点开商城，购买牛肉。

    切块开始炖煮。

    ……

    炎国网友：

    “……”

    “咱们去别的直播间看看吧，深夜放毒我真的挨不住了。”

    “走吧走吧，去别人直播间霍霍别人去。”

    ……

    可娜儿的基地。

    她紧张地看着雾气里走出的五只僵尸。

    发现僵尸的豌豆射手开始行动，豌豆子弹吐出，对应的僵尸还没走到一半就倒下了！

    “太棒了！真的有用！”可娜儿兴奋地跳起来。

    其余的僵尸还在行进。

