    人民军的阵地是一个倒三角形，而开战以来，日军的进攻都集中在人民军的左、右翼阵地，而驻守后方阵地的1团除了一开始向日军进行牵制进攻之后，就一直没有受到攻击，在后方阵地养精蓄锐，现在眼看着人民军已经向日军展开了反击，1团当然也不能再闲着，也必须加入到进攻中来。

    由于没有日军的纠缠，因此1团很快就超过了2团、3团，逼近了日军的阵地，好在是这时日军的阵地里还有一个刚刚撤回来的联队守卫，虽然守不了先前那么大的区域，但可以收缩防线，到还不至于全无抵抗之力。

    这时攻守双方的实力大体相当，虽然日军在前面战斗中的伤亡要大一些，但却是防守的一方，因此也可以抵消人民军在兵力上的少许优势。而且尽管1团一直在养精蓄锐，但这个日军联队在战斗中的任务是担任佯攻，也并没有太大的消耗。

    不过日军最大的劣势还是在于没有火炮，而尽管1团在前面的牵制战斗中，己经消耗了大半的炮弹，但剩余的小半炮弹也足够完全压制住日军了。

    由于日军是在阵地里坚守，又没有能对迫击炮有足够的压制力武器，人民军的迫击炮也可以从容的瞄准射击，放弃炮击的速度，而追求射击的精准。因此炮弹一发发的落入日军的阵地中，将日军布置的火力点，临时据点一个一个的击毁。幸好是大岛久直的指挥部位置较为靠后，而且隐蔽得很好，才没有成为人民军打击的目标。

    而只到这时，在指挥部里的大岛久直才看清了人民军使用的火炮，原来竟是一种短炮管的简易式火炮，这就怪不得人民军里会有这么的火炮，而又没有被自己的侦察兵发现。不过大岛久直仔细的观察发现，尽管这种火炮没有炮轮、护板，也没有炮架，炮弹进退装置，就是用一个三角架支撑一根炮管，而且竟然还是最老式的前填充方式，但用起来似乎十分方便，一炮接着一炮的发射，速度到还不慢。

    其实在前一阶段的战斗中，人民军就在战场上大量的使用了迫击炮，不过当时日军的注意力都被装甲列车炮这种高大威猛的武器吸引，因此没有注意这种小型火炮的威力，而虽然是第一次见到这样的武器，但大岛久直是久经战阵的人，自然很快就明白这种简易火炮的价值所在。

    尽管这种简易火炮威力比同口径的常规火炮要小得多，但却胜在轻便灵活，携带方便，能够跟随步兵一起行动，仅是这一点优势，就足以让这种火炮在战场上有立足之地了，而且从现在的情况来看，人民军显然已经大量装配了这种火炮。想想以后人民军可以摆脱火炮的拖累，轻装上阵，在战场上大范围的快速移动，而且还能够保证有足够的火力支持，日军想要应对这样的军队，难度可真是不小啊。

    而且再进一步的想想，海外华人不仅弄出了能够将舰炮移上岸使用的装甲列车炮，还弄出这样轻便灵活，容易携带的简易火炮，虽然这些武器在技术上并没有什么不能克服的难度，只要是有成品，各国也包括日本在内，都能够在1、2年时间内仿制出来。但海外华人的这些奇思妙想的整合能力确实令人感到恐惧，并且可以让他们赢得短暂的领先优势，而且谁知道他们还有那些奇思妙想的新式武器。这样的对手，是日本能够对付得了吗。

    想到了这里，大岛久直也不禁打了一个哆嗦，不敢接着再想下去了。

    当然，现在的战局也不容大岛久直再胡思乱想了，因为人民军的炮击已经将日军的阵地轰开了几个缺口，并向阵地发动了冲锋。

    当然，如果仅仅是如此，到还不算太严重，毕竟日军在白刃战还有定的优势。但这时人民军的左右翼部队也都摆脱了日军的纠结，进攻上来。在人民军的三面夹击之下，阵地里的日军也坚持不住，要么倒地丧命，要么向后败退。而大岛久直见大势已去，也只下令撤退。

    日军终于全线撤退了，不过人民军也没有追赶，而是立刻就地马上组织阵地，挖掘战壕，准备防守，连战场都来不及清理。

    原来这时李立新已经收到了侦察兵的报告，日军的后续军队己距离战场只有不到15公里的路程，如果加快进军，在1小时内就可以赶到战场，尽管这时人民军十分疲惫，炮弹也几乎都打光了，但绝不能让日军通过这里到达凤凰城，因此必须坚守在这里，只能抓紧时间布置阵地防守。

    好在是只过了20多分钟的时间，刘铁己带领6师赶到了战场，人民军不仅似是多了一个师的兵力，还带来了大量的弹药补济和常规火炮，这样也就不怕日军再来进攻了。

    于是人民军这才能移一边清理战场，一边布置阵地。而经过了清点，刚才一战，人民军共计击毙日军阵亡3054人，俘279人，而自身阵亡1123人，受伤1867人，失踪21人。缴获了步兵2158发，子弹3万余发。另外人民军未能统计到的数据是，日军还有4386人受伤，326人失踪。

    而一个小时之后，侦察兵再次报告，原来日军竟然已经撤退了。因此刘铁也松了一口气，总算是截住了日军。

    原来大岛久直带领残余的日军撤退之后，很快就和后续的日军相遇，而日军的主将野津道贯得知大岛久直失败之后，也大吃了一惊，没想到人民军的反应会这么快，抢失一步拦住了日军增援凤凰城的道路，而且第9师团竟然就这样被打残了，减员多达7000余人，基本己经失去了战斗力。

    而且听大岛久直所说的人民军的那种简易火炮，野津道贯依稀到是有些印像，毕竟他是和人民军交过手的，只是当时装甲列车炮、自行火炮这样的超大口径火炮留给野津道贯的印像太过深刻，因此才没有注意到其他方面，但大岛久直这一提醒，野津道贯才想起一些来，他也是有丰富战争经验的人，也能够很快想像出这种简易式火炮在战场上的巨大作用。

    于是野津道贯也不敢再前进，而是下令日军暂停前进，并派出大量的侦察兵，去侦察人民军的情况。时间不长，侦察兵回报，人民军的兵力已增加到了两个师，正在挖掘战壕，布置阵地，而且这一次带来了大量的火炮。野津道贯听了以后，考虑了一下，便下令退军，把军队撤回到草河口去。

    虽然这个时代的日军也强调精神力量，经常玩“玉碎”，也是动不动就为天皇尽忠，但总体来看还算是理智的时候占大多数，打仗也讲天时、地利、人和，不会明知不可能取胜，或是胜利的希望并不大，但还是寄希望于日军完全靠精神力量来创造奇迹。野津道贯经过分柝认为日军的胜算并不大。

    首先从大格局来看，人民军这是明摆着玩围点打援的战术，因此自己再向人民军发动进攻，不是正好进入人民军预设好的节奏吗？而且虽然现在人民军只有2个师，但防守的一方需要的兵力要少些，而自己这边第9师团己经打残了，也只剩下一个完整的师团，还有3个旅团，兵力上的优势并不大，何况人民军肯定是还有后续的兵力增援；再次就是第9师团被打残，对日军的士气是一个不小的打击，而人民军在取胜之后，士气正盛，在这个时候再去进攻人民军的阵地，显然并不是一个正确的选择。何况野津道贯也不知道，人民军还会不会弄出什么新武器来。

    而尽管现在人民军截断了日军的退路，但凤凰城、九连城等地都还在日军的手里，而日军决定放弃沈阳之后，可以集中大约25万左右的兵力，可以说是己经大有盈余了，至少能够再抽出10万左右的军队来打通撤退的路线，因此局势还并没有到最危急的时刻，而自己也没有必要采取冒险的行动，这到不是野津道贯贪生怕死，而是保存实力，用在关建的时刻。

    当天下午，辽阳的大山岩就收到了野津道贯的报告，日军增援凤凰城的计划己经失败了，大山岩当然知道，现在的局势还没有到最坏的时候，日军确实还大有机会打通撤退的路线，但这样的后果是日军将全线撤退，因为辽阳离九连城的距离太远，日军有把握在短时间打通辽阳到九连城的道路，但决不可能长时间的确保这条路线的安全畅通，因此一但打通了线路，就必须全线撤退，至少要退到凤凰城以东的地区才能确保安全。

    但这就意味着日军要放弃日俄开战以来的绝大部份战果，彻底退回到日俄刚开战时的状态，只是尽管是大势所趋，但从表面上看，是日军主动放弃这些成果，这个责任将是极为重大的，因此这样的重大决策，即使是大山岩也不能够决定，甚致连建议都不能提，只能由国内下令，大山岩执行。于是大山岩发了一份长电给日本国内，将当前的局势，包括增援凤凰城失利的消息，都进行了详细的说明，并请求国内的进一步指令。

