    张横放任自家民团草头兵与火焰军硬撼，一是想要看一下阮红娘麾下的火焰军的实力到底如何，另一方面就是当众展露自身实力。

    他之前一直想的便是进入军中为国效力，自然明白军中规矩就是拳头大的说了算。

    只要你实力强，不用多说什么，其余的军队自动的就会服你，若是你实力弱，即便是皇帝亲卫，兵士们也不会把你当成一回事。

    最虚伪的地方在朝堂，最现实的地方在军队。

    自古文无第一，武无第二。

    在军中，你实力是高是低，一上手便知。

    打得过就是打得过，打不过就是打不过，一切都明明白白。

    强者为尊，在这里展现的淋漓尽致。

    有鉴于此，张横无论如何都得让自己的草头兵与火焰军做上一场。

    此时被阮红娘看穿，他倒也不以为忤，哈哈笑了笑，站在原地看向空中还要出手的草头兵，喝道：“好啦，都住手。”

    他声音也不如如何响亮，就只是普普通通的开口说话，但漂浮在空中的草头兵却是闻令而行，瞬间结束手头的攻击动作，一个个收起刀兵，从空中缓缓落在张横面前，单膝跪地，齐齐低头：“谨遵大帅号令！”

    张横摆了摆手：“都起来吧。”

    八百草头兵闻言起身，静待吩咐，当真是令行禁止，如百体之从心，无有一丝散乱。

    阮红娘脸上浮现出讶异之情：“张兄，你带的好兵。”

    张横笑道：“阮家军也非同小可啊！”

    此时三千火焰军也都收起阵法，悉数停了下来。

    大战之中，阵法说停就停，如臂使指，并不比四方城的阵法差。

    但在这场比斗中，四方城只有八百精兵，而火焰军却有三千多人，双方却几乎战平，从这方面来说，火焰军已经输了。

    阮红娘对自家火焰军做了一个手势，三千火焰军同时应和。

    “多谢张兄相让，没让我这些兵士当众出丑。”

    火焰军入城之后，阮红娘对张横叹道：“我也曾见过不少修真门派的道兵，组成阵法，牵引冥冥，战力极强。可是道兵有其极限，威力高低全凭阵法优劣，失之灵动。远不如我等练气士组成的阵法高明。”

    修真界的山门宗派也都有护山大阵，这些阵法一般都是由道兵操纵，比如荡魔山的黄巾力士，魔天宗的人皮魔偶，坐忘川的傀儡师，清凉寺的十八金身罗汉。

    这些大宗门的道兵都是由炼器大师炼制而成，单个拎出来就已经是十分了不起的灵宝，结合在一起形成大阵，威力平添百倍不止。

    至于小门小派也有自己的道兵，比如僵尸山魈，山妖野怪，有的直接削木为人，画符生灵，堆石成阵，也能形成护山道兵，只是威力有大有小。

    大多数道兵都是练器大师炼制的灵宝，只有一部分高手以肉身成就道兵，甘愿受人驱使，但毕竟少之又少。

    道兵组建的阵法防护有余而攻击不足，是以大都是以之护山，几乎很少用来在战场对敌。

    真正厉害的还是练气士组成的法阵，能够随机应变，及时变通，不用专人主持，就能视情况转变阵型，攻敌之弱，避敌之强。

    阮红娘的三千火焰军组成的朱雀烈焰阵之所以强大，就是因为其麾下兵士都是踏足练气修真的骑士，头脑清醒，真气雄浑，悍不畏死，才打出来赫赫威名。

    阮红娘本以为自家火焰军在这阵法上极为了得，足以硬撼修真界的大派宗门，却不料与四方城八百草头兵交战之时，竟然落在了下风。

    若不是张横及时喊停，可能她这三千火焰军纵横不败的传说将会被四方城民团终结。

    对于这种事情阮红娘心知肚明，是以才会当面感谢张横。

    “双方势均力敌，我这民团兄弟想要留手，也未必能留得住，红娘多心了。”

    张横哈哈一笑，迈步向城内走去：“天色不早，咱们入城再说。”

    两人入城之后，张横一声令下，众兵士各自取出随身帐篷，在街边开始搭建存身之处。

    阮红娘大感新奇：“张兄，这城内百姓被僵尸吃了一半还多，已经成了半个空城，你手下兵士完全可以去百姓家居住，为何要睡在大街之上？”

    张横摇头道：“军是军，民是民，军民不可混淆。我这些兵士可以去为城内百姓打扫庭院，换取一夕安枕，却不能随意进入无主之地，人家家中无人，那是人家的事情，并不是我等进驻人家的理由。”

    阮红娘俏脸微微变色：“张兄，你部下兵士一向都是如此要求吗？”

    张横道：“不如此，还能怎样？”

    阮红娘默然不语。

    好半天后，轻声道：“张兄，我听凤仪说，你在四方城嚣张跋扈，欺上瞒下，十分的豪横，怎么现在处事，与他说的截然不同。”

    张横晒然道：“欺压弱小有什么意思？要欺负就得欺负大人物！百姓与我无冤无仇，我为何要欺压百姓？地方豪强有权有势，那才是真正有油水！”

    他对阮红娘笑道：“杀猪自然要挑肥的杀，大户人家才有油水！至于欺压普通百姓，犹如石里榨油，那有什么意思？”

    阮红娘笑道：“原来如此！小妹还是第一次见到，有人把欺负人说的这般气壮山河的。张兄这般理直气壮的本领，小妹怕是一辈子都学不会了。”

    张横嘿嘿笑道：“我这般本领，相比当今朝廷可就差远了！嘿嘿，巧立名目，增加赋税，稍有不从，枷锁伺候，阮红娘，你这几年斩杀的叛军，有多少是被赋税逼的不得不反的？”

    阮红娘点漆般的双目看向张横，沉声道：“张兄，你到底要说什么？”

    她声音之中已经带了几分严厉之色。

    张横嘿嘿笑了笑：“我说什么，你自己难道不清楚？”

    阮红娘道：“张兄，这等大不敬的话，日后还是少说为好，毕竟我是官身，你是白身，有些话说出来彼此都不方便。”

    她说到这里，伸手一指前方的一座酒楼：“今日相邀，颇为匆忙，未能提前准备吃食。好在这座酒楼的厨子和掌柜等人不曾死在僵尸口中，倒也能简单做些酒菜，张兄莫要嫌弃。”

    张横站在长街之上，还可以闻到四面八方飘来的血腥气息，而前方酒楼内却是酒肉飘香，一片喧嚣。

    他脸色慢慢阴沉下来：“尸山血海之中饮酒作乐，遥看僵尸吃人，细观人变僵尸，倒也十分有趣。可惜我胆气不足，量浅眼窄，无福消受。”

    他深深看了阮红娘一眼，转身便走，边走便摇头失笑：“吾本乘兴而来……”

    说到这里，停顿片刻：“……至此已然兴尽。”

