    谢长生给两人端了一杯茶，“请坐！两位找我何事？“

    陈亮说了来由！

    原来，剑宗百里外和炼血宗交界处的血河突然裂开一条缝，裂缝是一条通道，经过证实这是一处古老的墓穴！

    这墓穴可能葬着一位强者！

    所以两人想和谢长生结伴，一起去碰碰运气，寻找一份机缘！

    谢长生笑道：“好！“

    说完，谢长生将叶瑶和林音送到了丘壑的门下，请丘壑代为照看!

    作为回报！

    谢长生将逍遥剑诀的手抄本，送给了丘壑！

    丘壑本想拒绝，但在谢长生的劝说下，收下了逍遥剑诀！

    本来逍遥剑诀就是剑宗的！

    路上。

    谢长生和陈亮以及唐欣聊得不错！

    陈亮能说会道，而唐欣这人很热情！

    半个时辰后，三人来到血河！

    谢长生往血河看去，发现血河宽三丈，里面的河水是淡红色！传闻，血河的河水是被鲜血染红的！

    唐欣在前面带路，“来这边！“

    唐欣说完，谢长生和陈亮则是跟了上去，经过一片灌木丛，来到了血河的上游位置！

    此刻，谢长生看见两队人正在对峙！

    一队人身穿剑宗的服装，手中持剑！

    另一队人身上散发着血气！

    谢长生三人靠近后，剑宗弟子中走岀一人，拦住谢长生三人，问道:“你们是何人？“

    谢长生三人拿出外门弟子令牌！

    那人长的黑瘦，点点头道：“是自己人！我是你们师兄！我叫王鹤！“

    来到入口处，谢长生见到裂缝宽两丈，深不见底！

    不过，裂缝下是一道阶梯！

    而且很巧，裂缝从血河正中间裂开，炼血宗弟子和剑宗弟子商量好，各占一半，互不侵犯！

    本来剑宗炼血宗是死敌！

    但是在宝物面前，打架没有任何意义！

    随即，陈亮来到阶梯入口，就要往下走！

    这时，王鹤从陈亮身后喝道：“站住！“

    陈亮不解，回头看向王鹤。

    王鹤淡声道：“外门弟子不得入内！“

    唐欣笑问：“王鹤师兄，这是为何？“

    王鹤冷淡道：“只有内门弟子才能进入！王霖师兄说，外门弟子实力太弱，所以只能留下来看守！“

    唐欣一惊，“王霖师兄！内门排行第十七的王霖，如今只差一步就能进入尊者境行列的王霖！“

    陈亮苦笑一声，就准备离去！

    这时，谢长生问道：“若是我们不怕死呢？“

    王鹤又道：“那也不行！不能进就是不能进！“

    谢长生旋即冷笑道：“不就是怕我们进去抢了他王霖的机缘吗？何况里面的东西不是他的，再说了，他有本事阻止炼血宗的人进去?本事呢？“

    “真他妈操蛋！“

    “对待外人没本事，对内确是欺软怕硬！像这种软蛋我们为什么要听他的？“

    下一刻，王鹤惊怒，“你敢辱骂王霖师兄？找死！“

    说话间，王鹤拔剑一斩！

    嗤！

    王鹤一剑朝着谢长生斩来！

    这时，谢长生手握破军，猛地一剑斩下！

    毫无花哨的一剑！

    咔！

    下一瞬，王鹤手中玄阶下品长剑破碎，谢长生长驱直入！

