    第569章 准提坑元始，三教大战（求订阅支持。）

    结果仅仅片刻后。

    依旧所有人都想不到的。

    一群的小猴子见追不上杨戬，竟又突然纷纷的退回汜水关。

    但汜水关四周天地，却一下更加的诡异寂静下来。

    ‘那杨戬，竟然连一群小猴子都不敌？’

    ‘那杨戬不会是故意不敌的吧？’

    西岐阵前。

    终于这一次就是雷震子、龙须虎、韦护三人，也都忍不住看得诡异了，那杨戬竟被一群的小猴子追了半天不敢落地？也不敢回阵前认输？

    反而姜子牙老脸淡淡，这一天已经足够了，没必要再跟大商战下去，剩下且等明日后日几日后再说，‘陛下’不吩咐事情，便直接等到万仙阵。

    于是西岐阵前一下安静下来，阐教下姜子牙带众弟子回丞相大帐。

    西岐散宜生、南宫适、辛甲一众的文武百官，七八十名的王弟、武王姬叔度也都是紧跟，今日明显自不会再战了。

    顿时五庄观众弟子。

    二师兄不禁左右看一眼：‘今日这便算是结束了吧？’

    一人：‘我等是回五庄观，还是继续在这里等着？’

    大师兄沉吟一下：‘我等已向师傅请示，提前来这汜水关看看，如果回去了却就不便再来。’

    另一人立刻：‘几位师兄，我等还是在这里等着吧，省得打扰师傅他老人家，再向他老人家请示。且就在这里看着，万一有什么事，到时也好禀报师傅。’

    终于大师兄直接点头。

    另一边。

    摩利支天猪脸也不禁诧异道：‘今日完了？’

    回答的反而是帝释天：‘看来是完了，今日当不会再有两方争斗了。’

    幻惑天再摸一下肚脐上的莲花：‘没有阐教十二金仙众弟子，亦没有我等插手，这汜水关终究无趣了些，不过是一些小辈的胡闹。’

    四头四臂大梵天，立刻一个脑袋微扭头道：‘你却是忘记了，你敢保证此时那赵公明、多宝道人不在？你我要插手，我敢保证，必有人出手阻我等。’

    遍入天也一皱眉道：‘难道我等就如此等到万仙阵？要不我等且去那截教众弟子山场看看，或者去那阐教众道友山场拜访一下。’

    无人注意的西岐兵马阵中。

    几双眼珠子也不禁闪过开溜的神色，明显接下来似乎就不会再发生什么了，然后便就是一场三教大战的万仙阵，绝对会有不知多少的练气士、菩萨身死，再留在西岐阵中说不定就会被殃及池鱼。

    但眼下显然还不是开溜的时机，且得等到晚上才能无声无息。

    同样十二品业火红莲内。

    男大修罗也立刻不禁恭敬道：‘老祖，这接下来似乎就没有什么事了，然后便当是那万仙阵，老祖是回血海，还是继续在这里观看。’

    血海冥河老祖则也不禁微微沉吟，真正的三教大会万仙阵，一个万仙阵一名便已足以说明了一切，说明了一场真正三教的大战。

    那阐教、截教、西方教，那阐教便也罢了，如今都已是半废，就连那燃灯道人被金灵圣母绝杀一次后，虚伪实力也都是大损。

    但那阐教的一众十二金仙到底之士弟子，却都是足够阴险卑鄙之辈，但显然‘智慧’依旧不是那位陛下的对手，唯一就是那老子、元始天尊两个圣人老阴比。

    明显以两个老阴比的阴险卑鄙，既然都能算计杀截教两个三代晚辈弟子，又还有何事连个老阴比干不出来的？会不会化身亲自屠戮截教弟子？

    不然那阐教下，又如何能是截教的对手？那大商倒似乎没有什么实力，也就几个平平的练气士大将而已，主要却是那截教。

    然后万仙阵恐怕就是西方教与截教为主了，但那老子、元始天尊两人也必须得出力才行，不然那西方两位无耻的教主可不是傻子，平白无故在一场万仙阵中折损弟子。

    如此一场亘古未有的三教大战，这一次自就是冥河老祖也不想错过，谁知道那老子、元始天尊两个圣人老阴比，会不会化身屠戮截教弟子？

    如果两个老阴比亲自出手屠戮截教弟子的话，那通天教主也必然恼羞成怒，到时可又是一场圣人之战！且是一场真正的圣人之战，再不是那诛仙阵一般。

    如此一场万仙阵，自己又怎可错过？

    却不知与此同时的灵山。

    准提也正无奈老眼阴阴一闪，道：‘不想秦道友，竟真是如此的好女色，一个火灵菩萨便让其如此久都不够。我若能再给其度些截教的女弟子来，当就能让其安心留在我西方，亦是合该我西方教未来大兴。’

    终于接引也不再脸色总是发苦了，闻听却不禁认真沉吟一下道：‘若是我西方诸天合力败了那截教下女弟子，我与师弟却不杀，只度其入我西方教，那通天教主当也不会说什么。’

    准提再老眼阴阴一闪：‘我西方皆是恶道之人，就是用那诸天换截教下几名女弟子也可以，那通天教主以圣人身份，定不会对众诸天下杀手。

    只可惜秦道友，不想竟还是一如此有情之人，不愿对付那截教万仙弟子，不然这接下来万仙阵，那通天教主截教却是必败无疑，我看却是大都与我西方有缘。’

    终于接引老脸微苦一下，也点点头道：‘幸好那通天教主上次临走前留下了威胁的话，但只怕那老子、元始二位道兄还会对截教弟子下杀手，尤其两人又不喜女身弟子。’

    准提再老脸一阴，不在意道：‘无妨，我上次出去已告诉那元始，秦道友已被我所杀。只要那截教没有了秦道友，自就可放松两人的警惕，不至于再阴险卑鄙的对截教女弟子出手。

    那截教下众女弟子，却是皆与我西方教有缘，当为我西方教女菩萨，为秦道友道侣妻子们。’

    却不知与此同时玄都山、昆仑山，老子、元始天尊同样在吩咐着。

    玄都山玄都洞。

    八景宫内。

    自是洞府内又有洞天宫殿。

    玄都大法师也正恭敬立于老子身前。

    老子则老手一挥，顿时太极图便凭空而现，道：‘此太极图与你，先好好参悟一下，过后万仙阵可绝那赵公明与多宝道人。不然两人不除，吾与贤弟门下却无人是其二人对手。’

    玄都大法师立刻恭敬一礼：“是。”

    同样昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊也正淡淡吩咐一个陌生的老杂毛道：‘此盘古幡暂与你，可过后万仙阵绝那三仙岛三霄，南极仙翁会从旁助你，不然有那三霄在，吾门下却无人可敌。’

    同一时间的大商小猴子，则都正各抱着许多水果

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

