    犹豫再三，王远最终还是决定把《罗汉伏魔功》交给玄慈。

    说到底，这《罗汉伏魔功》仅仅只是一套高级功法而已，因为这事得罪玄慈，基本上无异于杀鸡取卵。

    可若是把《罗汉伏魔功》交换少林，不仅可以得到玄慈的奖励，还能获得玄慈的好感，万一玄慈良心发现，直接把《罗汉伏魔功》送给自己做奖励，那岂不是就赚了？

    以王远现在的修为，一本高级内功的意义并不算大，该怎么选择，王远自然清楚地紧。

    “师父，这就是《罗汉伏魔功》！”

    回到大雄宝殿，王远直接就把那一盒木偶掏出来递到了玄慈面前。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈看了一眼王远手里的木盒，一脸欣慰道：“老衲果然没有看错人，徒儿真是少林寺最杰出的弟子。”

    “师父过奖了！”

    王远谦逊道：“为师门做事，乃是我的荣幸！何况师父从来不会亏待我！”

    “呵呵！”玄慈笑笑道：“你这滑头，我真拿你没办法”

    说着，玄慈从怀里掏出两块铜牌道：“十年之期已到，你作为我的亲传弟子，又是少林寺最杰出的人才，也有资格去那岛上喝一碗腊八粥！”

    “腊八粥？”

    王远一脸茫然道：“现在才七八月份啊，离过年还早呢，哪来的腊八粥啊？”

    “赏善罚恶二使你听说过没有？”玄慈问王远道。

    “没有！”

    王远摇头，讲道理，这什么赏善罚恶王远真的没听说过。

    “这两位便是侠客岛的使者！”

    玄慈解释道：“每隔十年，二位使者便会来中原，广发赏善罚恶令，召集各门派最强弟子去侠客岛喝腊八粥，咱们少林寺作为天下门派之首，前不久便已经接到了赏善罚恶令，你既然帮本寺找回了《罗汉伏魔功》，这去侠客岛喝粥的信物，便赠与你吧。”

    言罢，玄慈把两个铜牌塞到了王远的手里。

    【赏善罚恶令】

    品质：珍贵

    特效：执此令牌可在腊月初一去南海渡口登船去侠客岛喝腊八粥。

    物品介绍：侠客岛特制令牌，珍贵无比。

    “多谢师父！”

    接过令牌，王远连忙冲玄慈施了一礼。

    侠客岛，听名字就很高大上，而且这令牌又只给门派最杰出弟子，很显然去喝腊八粥是一般人求之不得的好事，玄慈把这么珍贵的机会让给了自己，对自己真够可以的。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈叹息一声道：“那侠客岛与中原，一切皆是迷，三十年来，上岛者无一生还，希望你这一去，能够安然无恙。”

    “噗……”

    王远闻言狂吐一口老血道：“不会吧师父，你是不是在逗我？”

    王远都快哭了，本以为是件好事，谁曾想这玄慈老东西竟然在坑自己，三十年来上岛喝腊八粥的人无人生还，他娘的……这腊八粥有毒吧。

    “一切皆有缘法！不可强求！这都是你的命！”

    玄慈双手合十，双目微闭，开始耍赖皮。

    “那我能不要这玩意嘛？”

    王远掏出铜牌，就要扔掉！

    “不能！”

    玄慈道：“曾有很多门派和你一样想要扔掉这两块铜牌。”

    “然后呢？”王远问道

    “全被灭门了！”玄慈道：“我们少林虽然不怕灭门！可你若是招至灾祸，休怪为师秉公办事！”

    “哎……”说到这里，玄慈叹了口气，意味深长的看着王远道：“不知为师命数如何能否看到你去侠客岛那一天。”

    “弟子明白了！”

    王远无奈的将铜牌塞进了怀里。

    玄慈老和尚话里的意思已经很明显了，那侠客岛的赏善罚恶二使极其不好惹，小门派都是直接灭门的，少林寺这样的大门派虽然不至于灭门，但如果把铜牌扔掉，也会造成流血事件，到时候就算玄慈是少林方丈，也保不了王远。

    “你要不要有压力！”玄慈又道：“塞翁失马焉知非福，这又未必是件坏事！”

    “那你找别人如何？”

    “你是我的徒儿，自然要承担其责任……”玄慈微微一笑，笑的十分奸诈。

    “我辛辛苦苦给你把《罗汉伏魔功》找来，你就这么对我，你不愧疚吗？”王远幽怨的问道。

    “一点儿也不愧疚！”玄慈面无表情，看得出来，他要是愧疚也不会干这事。

    “那你总得让我提升一下实力吧！”王远又道：“侠客岛这么危险，以我现在的实力，怎么能应付得来。”

    “武林中事，老衲略通一二，你想要什么，尽管道来，为师可给予你一些指点！”玄慈道。

    “我想要《九阴真经》上篇！”王远果断道。

    内功可以学五门，王远身上只有基本内功和易筋经两门功法，还空着三门呢，现在王远已经有了九阳真经，九阴真经还差上册。

    “阿弥陀佛！”玄慈眉毛一条道：“徒儿莫要扯淡，那《九阴真经》乃当世绝学，老衲怎可随意透露其下落！”

    “那好！”王远就知道玄慈肯定没那么好说话，于是又到：“断肠蚀骨腐心草在哪？你能不能告诉我一下位置。”

    除了内功功法以外，王远最挂念的就是自己的悟性。

    可惜，炼制悟性弹药的材料还差一味断肠蚀骨腐心草，这一味材料，王远让恭喜发财在材料市场寻找了很久了，到现在都没有半点消息，很显这味材料是极其稀少的，最起码现在的玩家接触不到。

    “唔……”

    玄慈沉吟了一下道：“你上一个问题是啥来着？”

    “《九阴真经》上篇！”王远道。

    “九阴真经上篇有两份！”玄慈道：“一本在老顽童周伯通手里，另一本则在古墓派一位姓龙的姑娘手上。”

    “古墓派？我知道了！”

    王远应了一声，默默地记下了这个消息。

    周伯通王远是见识过得，那老疯子虽疯疯癫癫，可武功奇高，莫说是王远了，即便是黄药师欧阳锋那种级别的大高手，也要与其相差一筹，在他手里夺经书，基本上相当于自杀。

    至于姓龙的姑娘嘛……姑娘，八成不会很厉害的样子，看到是要去古墓派跑一趟了。

    “牛哥，江湖救急！”

    王远刚要起身去古墓派找龙姑娘，突然一个消息跳了出来。

    PS：感冒太痛苦了，吃了药也不顶用……明天我要断更去吊瓶。