    程大伟冲他呵呵一笑：

    “冤冤相报何时了，先不说卢文清这些日子以来待我不薄，就说她背后有个卢家，老子也不敢轻易下手，打虎不成被虎伤，不值得，多个朋友总比多个仇人好。”

    庄海红愣了一下，冲程大伟竖起大拇指：

    “能屈能伸大丈夫！程主任的大度可真是让我打心眼里佩服。”

    程大伟知道庄海红说的场面话并不拆穿。

    冲他举了举手里的棋子，“庄局长要是再不认真下棋，这一局又要输了。”

    庄海红：“哈哈哈，输给程主任这样的高手我早就习以为常了。”

    “哈哈哈…..”

    两人下棋的时候，程大伟接到胡科长电话汇报：

    “程主任，今儿一早大湖管委会来了几位上访老百姓，全都是实名举报大清湖旁边三栋违建的别墅，要求大湖管委会领导对所有拆迁户公平对待，把那一片区所有的违建都拆除。”

    程大伟脸上若有所思，口中应道：

    “我知道了。”

    程大伟极其反常的冷静态度让胡科长觉的有些意外。

    要知道，前一段时间程大伟还在为大清湖边那三栋别墅拆迁的事愁眉不展。

    现在盘绕在他心头多日的麻烦事要看有了解决的希望，他居然半点不激动？

    正常人的反应难道不应该是高兴的跳起来，然后追问几句事情进展，顺道想办法火上浇油把事情闹的更大促成三栋别墅顺利拆迁吗？

    奇怪！

    真是太奇怪了！

    胡科长哪会知道：

    群众举报别墅没按照规划拆除的事秦海忠早就先一步跟程大伟说过，他当时还说会利用举报的契机把事情捅到媒体上，给省总公司董副总压力。

    程大伟对秦海忠的行为不置可否。

    于他来说，只要别墅最后能顺利拆除，秦海忠怎么折腾跟他没关系。

    董副总今天的心情异常烦躁。

    为了劝说父母同意别墅拆迁，他特意从省城回家，跟父母讲清楚整件事的利害关系，希望他们配合拆迁。不要让自己为难。

    没想到父母的态度很坚决。

    老爷子指着他的鼻子骂：

    “我看你是昏了头才会同意咱家的房子拆迁，咱家这房子多少年了？你爷爷的爷爷那辈咱们就住在这地方，一家人住了几辈子的老房子，凭什么说拆迁就拆迁？

    幸亏你还是在上面当领导的，连自家的祖宅都守不住，你这个领导当了有什么用？之前董安壮被调查的事我还没找你算账，你现在又来算计我的房子？

    今儿我把话给你撂这，我不管你说的天花乱坠，这房子是咱家的祖宅，我和你妈死活都住在这里，拆迁队的人要敢来拆咱家的房子，让他们开着挖掘机从我和你妈身上压过去。”

    老爷子越说越气愤，说到最后满脸通红浑身发抖，那模样要是再多说一会估计能自己把自己给活活气死。

    老太太见老爷子生气上火，也在一旁眼泪涟涟冲董副总抱怨：

    “你说你难得回一趟家，一回来就说要拆房子，还把你爸气了个半死，我们好不容易生你养你这么大就是让你专门回来跟我们作对的？”

    看着面前坚决反对拆迁的老两口，董副总心里有口难言。

    他苦着一张脸劝说父母：

    “爸，妈，你们心里也明白，咱家的别墅早几年就该拆了，要不是我在上面顶着，咱家的别墅这会已经没了。

    这次我特意回来跟你们商量这件事就是担心事情太突然，万一拆迁队的人上门再闹出什么不愉快的事来。

    我跟你俩说实话吧，现在有人把咱家别墅没按照规定拆除的事举报到了盛京总部，这房子要是不拆，您儿子的工作就没了，你们看着办吧。”

    老太太听了这话顿时心软。

    她转脸看向一旁的老爷子劝道：“要不然你还是考虑考虑再做决定？万一真害的孩子丢了工作可怎么好？”

    老爷子却对董副总说的话一个字都不信。

    他冲董副总冷笑道：

    “你当我和你妈都是傻子呢？真要是有人举报你，你现在还能在这安安静静的呆着，早给调查组的人带走问话了。”

    董副总解释：

    “那是因为金总顾忌我俩以前的情分，特意把所有的举报信全都第一时间截住了，要不然您以为我现在能有机会在这跟你们好商好量？”

    任凭董副总说什么，老爷子一口咬定：

    “你要是拆了别墅就是对不起祖宗，就是不孝顺父母，反正我和你妈只要还有一口气坚决不同意拆房子。”

    董副总早料到父母绝不会轻易同意让房子拆迁，幸好他棋高一着早就想好了办法应付。

    他掏出手机给自己的妹妹和侄儿董安壮媳妇打电话，让她俩赶紧回来帮忙劝劝父母。

    电话打给董安壮媳妇时候他说，“你要想董安壮能快点出来，赶紧老头老太太给我劝服了。”

    董安壮媳妇听了这话顿时明白此事重要性，放下电话马不停蹄赶来。

    女儿和侄儿媳妇一进门，老头老太太握着两人的手连声指责董副总“不孝子！”

    一向对父母百依百顺的女儿这次却没顺着父母的意思说话。

    女儿说：

    “爸，妈，你们整天呆在家里难道都不看新闻吗？你知道我哥他为了咱家别墅的事都被人举报了，要是咱家别墅再不拆除，我哥可就成名人了！”

    董安壮媳妇也眼泪巴巴冲老两口说：

    “爷爷，奶奶，董安壮被调查组带走至今没回来，要是叔叔也出了事，恐怕您的宝贝孙子还不知道要在里面熬多久？求爷爷奶奶看在您大孙子的份上就别再为难叔叔了。”

    老两口面对儿子的时候可以理直气壮指着他的鼻子骂他“不孝子！”但是面对女儿和孙媳妇的眼泪，老两口却手足无措。

    听女儿和孙媳妇话里的意思，要是老两口不同意拆迁不仅会连累儿子倒霉，甚至连孙子都有可能受到牵连？

    那怎么能行？

    孙子董安壮是老两口的***！

    经过一番闹腾，董副总终于做通了父母的思想工作。

    当听到老两口终于松口同意别墅拆迁的时候，董副总累的几乎恨不得原地躺下好好休息一会再起来。

    说心里话。

    跟两个什么都不懂还不听劝的老人讲道理，真比在公司里上一天班处理一大堆的事还要让人觉的累，主要是心累。

    董副总初战告捷的消息很快传到秦海忠耳中。

    他亟不可待去找程大伟报告好消息：

    “程主任程主任，别墅拆迁的事办妥了。”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

