
　　卡天此刻听闻着，这系统传播的声音，明白了自己将一会儿被遣送到外面的时间，上面有说道：“最终的任务，得到堕落主宰的传承。”

　　这对于卡天来说也是最终的顶端，此刻的卡天已然成神了，估计砸下次系统开放的时候，他会完全的进入到这游戏之中那无比高贵的神界，估计到时候也只有卡天一个人而已。

　　当然这对于卡天来说也算是另一个的挑战，毕竟卡天已经成神了，普通的地方和普通的任务，已然吸引不了卡天。

　　终于在卡天在这思索之中，被系统强制的送出了游戏外，距离下次游戏的开启时间是明天早上。

　　卡天脱掉自己身上的装备，有些郁闷的的叹了一口气，好似卡天除了玩游戏以外，便没有了人生的乐趣，或许卡天就是为游戏而生活的吧。

　　从一开始的莫名其妙的穿越到了异界，当时的卡天已然不能淡定了，或许是因为此次自己成神的原因，而又再次的回到了现实的世界。

　　“我好似有很长时间没有回来过这里了吧。”卡天想起自己在这里的朋友，兄弟姐妹，顿时摇了摇头，这一切对他来说好似很虚幻，仿佛地下城游戏才是他的全部，话说这款游戏现在应该是风靡全球了，只不过自己本身有些特殊，是个超级变态的存在，是一个地下城全职者，想打这的卡天觉得自己的荣誉和实力只有在地下城这款游戏中才能展现出来。

　　“唉！先去吃个饭吧，话说我又多长时间没有吃现实世界中的饭的。”卡天想在进入神界之时，吃点现实中的饭菜，毕竟下次系统的关闭，又不知道是在什么时间，或许卡天再也没法吃到这里的饭菜了，多少回味一下。

　　于是乎卡天出了门，在自己家的楼下，看到了一处排挡，随便看了一下菜单，点了一份雪菜肉丝面，现在的卡天不想吃干巴巴的米饭，先来一份面条开开胃口，如果没吃饱的话，再去吃些米饭，这样也是最爱护身体的表现。

　　“老板给我来一份雪菜肉丝面。”卡天对着里面的大厨招呼道。

　　“雪菜肉丝面是吧，你等一会马上就好。”那老板闻言对着卡天客气的说道。

　　卡天看了看这里的排挡，里面也有不少的人，有男有女，于是乎卡天就随便额找到了一张空位子，等待着自己的面条，可是在等面条的时候，他却是听到所有人都在讨论地下城的事情。

　　“你们知道吗？今天这神界提前开启了，不知道谁那么牛逼，竟然完成那种不可能完成的任务，而且还成神了。”

　　“这还不知道吗，肯定是那个变态卡天，除了他谁还能开启这变态的神界，害的老子本来还想包夜，刷副本的，没想到这竟然停机维护了，草。”

　　那青年很明显对于今晚的事，很不满意。

　　然而众人在谈论到卡天的时候，也是唏嘘一片，或许是因为这游戏太火爆了吧，那些素不相识的人，也是凑近的那几人的身边开始讨论起地下城来。

　　“我猜那卡天肯定是某老板的儿子，富二代，不然怎么可能那么牛逼，好似听闻他好多的传奇啊。”

　　“不可能卡天老大是白手起家的，不过有人怀疑他是不是地下城全职者，那个全服唯一的隐藏职业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！有什么了不起的，要不是他全职职业，技术不一定比我好，要不是他一身的神器，要是他和我一样的装备，人物，绝对也不是我的对手，这本身就是极为不公平的。”自然有人羡慕也有人妒忌和不服气。

　　“不过这次会出现新的篇章，神界之旅，不过我们好像都无法达到成神的级别，这个地图，估计也只有那卡天一个人能够去了，真是扫兴，如果要让那卡天在里面继续发展的话，估计他单挑一万人都不是问题了。”

　　众人闻言纷纷赞同这个观点，毕竟这卡天对于他们这些普通的玩家来说要么是偶像要么是传奇，想要跟上卡天的脚步，那是万万的不可能的，除非卡天一年不上线，估计这些人能够追上他也说不定。

　　不过这显然不是现实的，卡天是谁那个游戏里面无人不知无人不晓，游戏第一高手，想要让卡天放弃这样的荣誉，显然是完全不可能的。

　　卡天闻言这些只是微笑不语，他不想说些什么，毕竟好歹也算是个高手，面对的被人的崇拜和指责谩骂，在现实世界中，卡天无法阻止，但是如果胆敢在游戏之中，说自己的坏话，除非卡天没有听到，不然的话绝对将这些人杀回零级不可，不过好似卡天就算进入了游戏也么有听到这些话语的机会，因为在明天之后，他会踏入神界，这或许是卡天的命运，又或许是因为游戏公司，觉得卡天已经打破了游戏的平衡，故想要他在一个没有玩家的地方先消失匿迹吧，毕竟卡天也是利用了正当的手段，没有做过什么更改游戏的程序，游戏公司也是看上了这一点，知道不应该打压卡天，于是乎便选择了这种办法，当然这样的停机维护，也是为了让卡天这个变天离这些玩家越远越好，这样地下城这款游戏才能越活越长，不然这游戏怕是过不了几年就要被卡天打爆了，那么游戏公司的损失可就大了。

　　在绝对的利益面前，既要保证卡天的利益，又要保证公司的利益，那么这样的选择也算是比较公平的，而且这神界除了卡天成神了之外，基本上没有一个人能够达到，如果不是卡天的出现，游戏公司估计，这神界或许一年之后才会开放，那时候，顶多只有烧熟的玩家可以进入，毕竟现在普遍的这些玩家的实力都不是很高，必须要等到改版之后才会出现，所以这无形之中又让这游戏多活了一年，不过也无所谓了，活一年是一年，只要能够赚钱，这一切都是可以的，大不了在开个新章，让这卡天在传送过去，为了游戏的寿命，卡天不能再出现在玩家的面前，这样玩家会承受不了这样的待遇，而选择放弃这款游戏，虽然这款游戏做的真的很好，可是里面有一个无敌人物，一个人可以单挑万人的变态存在，估计这些人，也不喜欢吧，宁愿放弃也不玩，毕竟投入再多的钱，也是被卡天秒杀的份。

　　自然卡天也是了解到了这一点，不过他却没有在意，或许他会永远的见不到玩家，但不代表他见不到NPC这些NPC其实才是卡天一类的人，其实在很早之前卡天就已经没有把自己当做是人类，而是当做了NPC的一员，卡天不仅是全职者，而且还是传之者，也就是说任何的玩家，也可以在他这里学习技能和进行二次转职，或者开双刀，而且卡天也可以充当任务NPC，这一切都是在说明，其实卡天只是一个NPC，只是这个NPC同时也拥有着玩家的意志，只能说这是地下城这游戏中唯一的一个BUG吧，而且是无法修复的BUG，如果可以修复的话，那些作为商业的公司，肯定是会修补这个BUG的，谁让卡天是一种异类呢，本身又是有一股奇怪的力量在保护着他，这股力量应该是主脑给他的优惠，卡天也真的要好好的感谢这主脑，毕竟这主脑可是拥有着人工的智慧，其地位也是和人类平起平坐的，它不想要做的事情，自然人类也无法与之干涉，这就是人工智慧的权利。

　　在想着这些的时候，老板也是将面条断了上来。

　　卡天见之，拿了一双筷子，开吃了起来，或许是因为好久没吃东西了吧，一大碗的面条被速度的解决掉，然后又是要了一份鸭腿饭，他要好好的补一下，在众人惊讶中，卡天吃掉了十块鸭腿和二十碗饭，外加一锅汤，终于卡天满足了。

　　吃饱喝足之后，卡天感觉到全身上下都变得舒服了起来，这人也变的精神起来，从身上拿出了两张百元钞票，递给了老板，老板也是找了钱，于是乎卡天便离开了，接下来他要好好的睡上一觉，要迎接明天进入神界的战略，虽然他只是一个下级的神明，但是却是整个位面中最强，估计到了神界恐怕也要从头再来吧，不过这卡天可不怕，自己已然是满级了，在加上各项属性也是达到了神者级别，就算到时候会成为弱者，凭着卡天的拼级速度，这一切只是时间的问题而已，不过当他达到了那个高度的时候，却是在也无法见到自己的兄弟卡文了，不过这一切也是没有办法，想要得到一些东西，必然就会失去某些东西，而卡天也是，想要自己在突破境界，唯一的办法就是攀越那神圣的神界，方才能够成长，变为真正无敌的存在。

　　不过这神界好似是这款游戏的重点，也就是说这地下城网游被卡天打通关了？

　　卡天想想也觉得好笑，这网游竟然也有自己通关的一天。

　　胡说卡天从前玩的网游好似玩到这游戏的关闭，好似都没有打通关，只要单机游戏才有通关这一说法。

　　此时的卡天已然回到自己的家中，有些无聊，并没有打开房间里面的灯，就这样躺在了自己的床上，虽然现在的卡天身价已经算得上是富豪了，可是这一切对于卡天来说并不重要，重要的是，他想让这个游戏一直的存活下去，可是卡天却是明白任何一款游戏都有寿命终结的时候。

　　“难道等到那一天这游戏关闭了，我又要做回普通的人类了吗？”在这款地下城的游戏卡天得到了很多的荣耀。

　　“或许等到这款游戏结束的时候，会有另一款更为优秀的游戏面试与市面，到时候虽然可能无法达到像地下城的这一般的高度，但是我有了经验与资金以后，我也会成为一个了不得的人物，不管了反正我这一辈子都待在虚拟世界了，再也不会出门半步了。”卡天是一个不折不扣的宅男，不过好在他比较幸运，因为这个时代有人类的第二个世界，那就是网络，如果换做是从前没有网络的世界，卡天真的不知道自己会变成什么样子，或许已经被活活的饿死了吧。

　　想到这卡天苦笑了一下，这一切也不是他想要的，可是自己的性格便是如此，又能怎么办呢？也只好顺从自己的性格了。

　　就这样卡天本来想睡一觉，可是那激动的心情，让他很是亢奋，竟然没有睡觉，而是一直等待着白天的到来。

　　“铃铃铃！”卡天早早的便定好了时间。

　　“七点了。”卡天听到这铃声，立马的带上了装备，进入了地下城的世界。

　　“欢饮您回归到地下城世界，此刻您拥有五秒无敌的世界，四，三，二，一，无敌结束，你可以征战了，滴滴！”

　　虽然声音的落下，五秒无敌时间的消失，卡天却是看向天空大声说道：“神界我卡天来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十一章 踏上神界之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 