    根据前辈提供的攻略资料。

    这群毒蝎子的攻击模式全部为近战，没有任何的远程攻击方式。

    包括身为最终BOSS的“毒蝎王”，它也没有任何的远程攻击能力，极其适合进行放风筝的操作。

    然后。

    它们极其怕水。

    只要队伍中有魔法师，并且魔法师学会了水属性的技能，这些毒蝎子就会化身送经验的送财童子，一点攻略难度都没有。

    接着。

    毒蝎子们对声音非常敏感，石窟洞穴又极易传播声音，但凡闯入者发出稍大一点的声音，它们就会循声而来，将入侵到秘境副本之中的闯入者团团包围。

    最后。

    在洞窟洞穴的某条岔路上，有一个大概三米深的巨大水坑，只要能游到中间的石墩上，毒蝎子们就再也无法打到你。

    结合这四点情报。

    就能得到一个极其简单的“逃课方案”。

    开局不战斗，直奔洞穴里的水坑，然后游到水坑中间的石墩上，敲击石头发出声音，吸引毒蝎子们过来，再用远程攻击把这些怪物一点一点磨死……

    虽然听起来很轻松。

    但因为这个“石窟洞穴”给的总体经验值很少，流程又长又复杂，地形和怪物还阴间。

    所以几乎没人会来刷第二遍，也没有人会专程地去记各条路线，基本上都是刷一个首通就走。

    于是乎，到目前为止，还没人发现有如此无脑的逃课方式。

    也就是前世就身为游戏大神的林夜，靠着强大的记忆力和细节分析能力，硬生生地利用各种零散的情报信息，找出了这么个“漏洞”。

    当然。

    还有一个原因。

    那就是林夜拥有足够的耐心和远见。

    当其他人在上网打游戏的时候，他在研究前辈们留下的各种副本攻略情报。

    当其他人在逛街把妹的时候，他在研究各个秘境怪物的习性和技能。

    当其他人在看电影追番的时候，他在借助那些零碎的情报模拟秘境副本……

    正所谓。

    天道酬勤。

    林夜的学霸身份，只有三分是靠天赋，剩下的九十七分，全是靠的努力和汗水。

    他从一开始，就是奔着全副本SSS级评分的目标来的。

    倘若今天没觉醒出个好用的职业天赋，他也能靠那些细节和理论，获得足够的自由属性点，走在大部分人的前面。

    只不过。

    幸运女神似乎对他青睐有加。

    居然让他觉醒了“逆转乾坤”这样变态的神级天赋。

    极其bug的觉醒天赋，配合足够的努力和勤奋，还有身为游戏大佬的丰富经验……林夜注定会成为这个时代最为耀眼的星辰！

    回归正题，干掉那只拦路的毒蝎子小怪，林夜立刻按照脑海中模拟出的大致地图，朝着那个水坑的位置跑去。

    有逆转乾坤的反转效果在。

    这些毒蝎子的毒刺对林夜不光毫无作用，还会转化为类似于“愈合”的缓回效果，不断地给他补血。

    再加上林夜一直常年锻炼身体和走位，这些慢吞吞的毒蝎子，几乎九成的攻击都会被他闪避miss掉，根本击不中目标。

    所以。

    即便林夜的模拟地图稍有误差，走错了路线，进入了满是“老六”的死胡同，被一群毒蝎子围攻。

    他依然能保证自己可以在通关后达成SSS级的评分。

    更别说，有了“神气疗法”的林夜就是个行走的大杀器，只要他稍微稳健点，一路上都先用AOE扫荡，随随便便都能无伤抵达水坑……

    “找到了！”

    “原来在这里！”

    林夜瞥了一眼水坑正上方的山壁岩石，那里裂开无数细小的缝隙，时不时地滴下几颗晶莹剔透的水滴，看样子是形成这道水坑的主要原因。

    然后，林夜伸手轻轻碰了一下水坑中的冷水，以确保这些液体对人体没危害。

    “嗯……”

    “没问题……”

    “似乎是可以饮用的山泉……”

    想着，林夜也不管身上的校服会被秘境副本中的泉水打湿，直接一头扎进那冰冷的泉水中。

    然后游到了那正中心唯一可以落脚的石头上。

    接着，他从裤子兜里拿出从石窟洞穴中随手捡的灰色石头，重重地敲击在落脚的岩石上，发出“咚咚咚”的巨响声。

    接下来。

    就是最后的步骤。

    等石头的敲击回声响彻整个洞穴，引来那群毒蝎子和毒蝎王，直接一发神气疗法送它们去西天取经，顺便拿走SSS级的通关评分。

    很快。

    闻声赶来的毒蝎子大军将整个水坑密密麻麻地围了起来，那只体型大如猛虎的毒蝎王也拥挤在蝎子大军的正中心，虎视眈眈地盯着站在水坑正中央的林夜。

    他立马开口道：

    “来，打我，用你们的毒刺扎我！”

    “……”

    见毒蝎子们和自己预料的一样，不断地挥舞着钳子和毒刺尾巴，发出如同示威般的嘶吼声，却丝毫不敢接近那满是冷水的大水坑。

    林夜确定了。

    学长们给的攻略没有骗人。

    这个无伤卡怪的逃课方式，也没有任何的问题。

    只要是法师之类的远程职业者，就能用这个办法，轻松通关，并且能拿走“石窟洞穴”的五点自由属性点。

    而自己也应该能靠它赚不少钱……

    “得嘞！”

    “我滴任务完成了！”

    “开宰！”

    反转.神气疗法！

    反转.治疗术！

    清晰术！

    砰！

    【提示：击杀“毒蝎王”，获得2300经验值！】

    【提示：完成副本“石窟洞穴”，开始结算奖励……】

    【提示：获得一个‘青铜宝箱（下级）’！】

    【提示：完成所有隐藏要素，杀死身为秘境霸主的毒蝎王，杀死所有的毒蝎子，全程不中毒，通关评价提升为sss级……额外获得一个‘白银宝箱（上级）’！】

    【是否开启宝箱奖励？】

    【是/否】

    林夜没有犹豫：

    “开启！”

    【提示：青铜宝箱（下级）开启，获得青铜级技能“毒泡”，获得回蓝药水x1。】

    【提示：白银宝箱（上级）开启，获得自由属性点x5，获得白银级装备“疾风鞋”，获得白银级装备“狩猎大剑”，获得白银级装备“绿宝石戒指”。】

    ……

