    噼里啪啦！

    目光紧紧盯着罗峥，特雷尔迅速开启果实能力，浑身上下顿时出现了噼里啪啦的雷弧闪烁。

    旁边的汉娜和奥德尔几人，被迫向着后方退避。

    眨眼间，那闪电般的雷霆光芒，便从特雷尔的头部蔓延到脚下，最终让他整个身子被雷电覆盖，化为了一尊雷霆之躯！

    全新的响雷果实能力者就此诞生！

    噼里啪啦！

    雷弧不断的闪耀，包裹着特雷尔，让他那庞大的躯体变得轻盈起来，黑色的头发已然竖立起来。

    他一个闪身出现在罗峥身前，抡起大锤子朝着罗峥是身子砸来。

    罗峥平静地看着，轻描淡写地抬手朝着前方的大气一抓，‘咔嚓咔嚓’，随着大气出现玻璃破裂状的裂痕，特雷尔的大锤子停滞在半空中。

    随后，罗峥猛地用力一捏，特雷尔的身躯瞬间出现了十几道裂痕，就好像一张巨大的照片出现了裂痕一样。

    噼里啪啦！

    一阵雷光闪烁，特雷尔的身子在不远处汇聚成型。

    “好强，这是震震果实的能力，幸好开启了元素化！”

    “就这样，你们几个一起来吧，记得开启元素化，我不会对你们用武装色霸气的！”

    罗峥缓缓收起拳头，冲着另外几人招了招手。

    “不用武装色？！”

    在一旁观战的汉娜和奥德尔对视一眼，脸上皆是露出喜色，他们开启元素化后，只要罗峥不用武装色，他们就永远不可能受伤的。

    “这……”

    不远处的伊顿，则是一副苦瓜脸，他继承的是线线果实能力，可没有元素化这个技能。

    即便罗峥不用武装色，罗峥挥出的，那可怕的破坏力，他的武装色防御也未必就能挡得住。

    算了，他还是在后面打辅助吧！

    很快！

    汉娜开启了雪雪果实能力，一股暴风雪从她的身上蔓延四面八方。

    她原本是G5支部唯一一支，由女海兵组成的舰队的指挥官，是位支部海军少校，一名剑术不错的剑士。

    但是，继承了雪雪果实能力后，她决定放弃剑道了，她深知自己的天赋有些，这辈子都不可能成为大剑豪的，所以不如珍惜这次机会，将自然系能力开发到极致。

    嗤嗤嗤！

    随着汉娜不断地释放果实能力，整个校场已然被一片冰雪覆盖。

    “暴风雪！”

    一声大喝，汉娜将寒气大量地聚集于体内，刹那间吐出以雪为基础构成的低温寒风，朝着罗峥的身子覆盖而去。

    “这个女人已经舍弃了剑道么，很果断啊！”

    望着汉娜腰间的配刀已经不见了，罗峥眼眸中闪过一抹赞赏之色。

    下一刻！

    罗峥脚底猛地点地，一个闪身来到汉娜的身体一侧，一拳猛地挥出，直接将汉娜的身子打爆。

    “汉娜，你的武装色不够强，尽量避免跟敌人正面对碰，想办法用果实能力干掉你的敌人！”

    “……”

    汉娜在不远处的雪地上汇聚成型，眼眸中若有所思起来。

    罗峥目光投向奥德尔。

    望着罗峥的目光投来，奥德尔眼眸中闪过一抹决然，迅速开启瓦斯果实能力。

    奥德尔的身子渐渐被一层瓦斯气体包裹，然后他猛地朝着罗峥的方向冲刺而去。

    等到身子靠近罗峥，他化为一股瓦斯气体将罗峥紧紧包裹起来，身子以肉眼可见的速度膨胀，一直膨胀到了五六米才停了下来，身躯的侧面也膨胀了好几圈，就好像一个大气球一样。

    将罗峥困在了他的身体里。

    “……”

    看着这一幕，罗峥自然已经猜到了奥德尔的战术，一股震荡之力徒然从罗峥的身躯爆发而出。

    轰轰轰！

    罗峥身体周围的瓦斯气体直接被驱散。

    奥德尔的身子在不远处汇聚成型。

    “奥德尔，你刚刚的那一招很危险，如果我刚刚使用了武装色的话，你会死的很难看的！”

    罗峥没好气地说道：“瓦斯是可以被点燃的，你可以试着配合火焰使用瓦斯果实能力，反正你有元素化，就算原地爆炸，你也死不了。”

    至此。

    三位自然系能力的继承者的情况，他已经差不多了解了，他倒是能够给他们指点一下。

    但是，最后开发果实能力，还要看他们自己的努力。

    罗峥点点头，道：“你们的情况我都了解了，接下来的一段时间，我每天都会抽出一些时间，检查你们的功课，你们要认真的锻炼自己的果实能力……并且我还会教给你们一些其他的东西。”

    “是，中将阁下！”

    特雷尔几人都是齐声回应。

    这时，另一边传来了一道弱弱的声音，“罗峥中将，那我呢？！”

    伊顿目光期待地望着罗峥。

    “伊顿，你啊！”

    罗峥目光投向伊顿，负手而立，语气平缓地说道：“线线果实能力制造的丝线可是很锋利的，附着上武装色霸气会更加锋利，你先掌握了将武装色附着在丝线上的技巧，我们再谈后续吧！”

    “要知道，将武装色霸气附着在极细的丝线上，这可不是一件简单的事情，需要非常精细的操作……”

    听完罗峥的话，伊顿有些失望，但依旧是点了点头。

    几秒钟后，罗峥缓缓地抬起手臂，整个人陡然一个闪烁，来到了半空中，冲着特雷尔一拳轰出。

    他对特雷尔倒是没什么可说的，说的太高深了，特雷尔也听不懂，唯一需要叮咛特雷尔的就是，想尽一切办法提升武装色强度。

    至于指导这方面，等他以后从特雷尔身上沾到响雷果实能力后，特雷尔再跟着他学习吧！

    ……

    一个月后！

    G5支部的办公楼，办公室内，罗峥看着海兵送过来的报纸，这是今天最新的报纸。

    正好是海军大将青雉和海军大将赤犬，决斗了十天十夜后的这一天。

    这些天，海军两位大将战力，为了争夺海军元帅之位大打出手的事情，大海上的各方势力都关注着。

    而今天终于有结果了。

    这则新闻被刊登在报纸的头版。

    海军大将赤犬和海军大将青雉，激斗十天十夜，最终海军大将赤犬击溃海军大将青雉。

    海军大将赤犬，将在不久后成为海军新任元帅。

    “该发生的还是发生了！”罗峥随口呢喃了一句。

    相信不久后，本部应该会让他担任海军大将一职。

    他是该同意呢！

    还是该拒绝呢！

