    陆遥从来没有这么喜欢过一款香水，这个香氛简直就是她的“梦中情香”。

    “你们也来试一试。”

    陆遥将试香纸送到助理手里，两个助理跟在她身边，说是助理，其实也是学徒，在这方面当然也有见地，闻闻香味二人也都是一脸惊艳。

    “没想到，这个大小姐这么厉害！”

    “真是看不出来，这么有调香的天赋。”

    “我也没想到，今天加个班会有这么大的收获。”抓过手机，陆遥调出她的时尚界好友——顶级化妆品品牌THEONE的首席香水师亚瑟的电话拨过去，语气兴奋，“我这里有瓶香水，你一定要亲自闻闻看，我保证你是绝对不会失望的！”

    打完电话之后，陆遥还不忘打开微信，发布一条感谢的消息给云熙。

    当然，此时的云熙是不能看到这条消息的。

    因为她本人，此刻还在直升机上。

    侧目注视着舷窗外脚下渐远的帝都，云熙收回目光，抬手扶了扶降噪耳机，向飞行员询问：“我们这是去哪儿？！”

    “南岛市。”

    南岛市？！

    听到这三个字，云熙不由地微微一怔，她原本以为唐肆只是安排她去帝都这边的应酬，根本没想到唐肆，竟然要接她去他所在的南岛市。

    难道他要带她一起去参加宴会？

    想到这种可能，云熙唇角微弯。

    直升机掠过天空，在二个多小时之后，进入南岛上空领域，最后来到这座地标建筑的盛唐航空楼顶。

    此时，已经是华灯光初下。

    云熙人还在飞机上，隔着舱窗，一眼就看到停机坪上一个笔直的身影。

    因为光线的角度的关系，她无法看清对方的脸。

    不过那样挺拔的身姿，定是她的阿肆无疑。

    直升机高度降低，她终于看清他，背映着楼顶的霓虹灯，正注视着她的方向，是唐肆。

    直升机稳稳落下，唐池小跑过来拉开舱门，云熙解开安全带，走到舱门的时候，唐肆已经站在外面。

    不等她伸脚下机，他已经将两臂伸过来，掐住她的细腰，将云熙从直升机上抱下去，抬手护住她的头顶将她带到安全区域。

    注意到她的发丝有些乱，他很自然地抬起手指帮她理了理头发。

    退到一步，云熙单手捏住裙摆，原地转了一圈，向他歪头一笑。

    “三哥，好看吗？”

    淡金色礼服将她包裹得玲珑有致，女孩子在顶楼的夜风中衣发微微飘摇，楼顶装饰的霓虹灯，将女孩子的头发镀上一层瑰丽的光影。

    眼前的云熙，仿佛从头到脚都在闪光，美若精灵。

    哪怕是唐肆，也不由得怦然心动。

    “好看。”

    唐肆笑答。

    心下，却突然有点后悔，也许不应该让她来这里，不应该让她穿这条裙子……

    眼前的云熙太过美好，让男人的占有欲也是瞬间升到极致。

    这样的一个她，他只想私藏起来，不想与任何人分享。

    “唐总！”唐池接完电话，小跑过来，“活动马上就要开始了。”

    云熙上前一步，伸手挽住他的胳膊，那姿态宛如他的女伴。

    “三哥，走吧？”

    天台是没有电梯的，只能从一侧的楼梯走下去。

    二人一起上前，云熙就不露痕迹地向他凑了凑。

    感觉着手肘处柔软碰触，唐肆顿时又是一阵强烈的悸动。

    “咳！”唐肆收回胳膊，故意与她分开一步的距离，同时稍稍加快步速，走到她前面，“前面有台阶，你小心点。”

    不是不想和她亲近，只是这一切对他来说太过刺激，现在他必须要努力把自己对她的野心藏起来。

    看他故意与她分开，云熙只气地暗暗咬了咬小牙。

    两人都睡过了，他用得着这么避嫌吗？

    还说什么对她负责任，根本就是提裤子不认账。

    大渣男！

    一时分神，高跟鞋没站稳，她身子一晃失去平衡。

    云熙情不自禁在心里骂一句脏话。

    今晚打扮得这么美，要是在唐肆面前摔一跤，她的美人形象不是全毁了？

    “小心！”

    唐肆已经下到台阶下等她，眼看着她摔下来，他箭步冲过来，接住她摔下来的身影。

    他的脸，正撞在她的胸口。

    呼吸之间，鼻端已经捕捉到她身上淡淡的香气。

    云熙喜欢调香，为了保持对香氛的敏感，她个人很少使用香水，不过今天是参加活动，很低调地喷了两喷。

    清爽的水果调，混合着些常青藤的木质森系香氛，甜美之余还透着几分精灵的气质，符合她现在的年龄，又不流于俗套。

    体温、触感、香氛……

    让唐肆又是一阵喉咙发紧。

    将她放到地上，他担心地弯下身去，微提起她的裙摆，扶住她的小腿。

    “腿没事吧？”

    之前刚刚伤过一次，他难免担心。

    看出他的担心，她晃晃踩着超高跟的小脚。

    “没事，三哥，你看……这不是好好的吗？”

    看到她纤细的水晶细跟，唐肆的眉越发皱紧。

    “以后，不许穿这样的高跟鞋！”

    走路从来不老实，今天摔跤，明天踩空，还总喜欢穿高跟鞋，万一受伤后悔都晚了。

    云熙撇撇嘴。

    以为她喜欢，还不是为了配裙子好看讨他欢心？

    将她的表情收在眼里，唐肆看出女孩子眉宇之间的小委屈，心下一软。

    斜她一眼，他主动伸过胳膊。

    “扶着！”

    骂归骂，疼还是要疼的。

    恩，这才是宠女人的好男人！

    看看那只伸到自己面前的胳膊，云熙重新弯起唇角，心底下那点小委屈、小埋怨瞬间烟消云散。

    谁叫，她爱上这么一个难撩的禁欲系大冰山呢？

    自己看上的男人，再难撩也得撩啊！

