    对杨逸来说，干掉丘比特的吸引力甚至比干掉尼古拉斯还大。

    但是萧苒说的没错，干掉尼古拉斯才是最大的目标，也是最大的收获，而且她还说对了一点，让她去担纲射杀尼古拉斯的枪手是最合适的。

    就算丘比特有机会杀了萧苒，但只要不是杨逸，他应该不会下手，道理很简单，既然丘比特唯一的目标是杨逸，而且他不管是用什么方式来杀了萧苒都会暴露自己位置的话，那么他真的可能会选择放弃。

    但问题是一切都只是推测，丘比特到底在没在，有没有机会干掉尼古拉斯，这些统统只是推测。

    但是，事情已经到了这个份上，难道还有就此放弃的道理吗。

    杨逸思索了很久，然后他终于下定了决心。

    既然是头儿，是带领水组织的核心和灵魂，那么就必须做出正确的判断，理智的决定。

    虽然这个决定有些时候其实违背了杨逸的意愿。

    深深的吸了口气，杨逸低声道：“我来射杀一个枪手，邦妮，你也负责一个，有把握吗？”

    邦妮点了点头，道：“绝对的把握。”

    不管距离多远，只要是固定目标，杨逸都有把握能命中，而且是首发命中。

    所以杨逸只能负责射杀一个枪手，而不能亲自负责射杀尼古拉斯，因为他没有那个能力，随缘枪法只在近距离有效，他不可能用手枪射击太远的目标。

    萧苒有能力在奔跑几十米后开上一枪，虽然难度很大，但她有机会射杀尼古拉斯。

    至于安东，他的任务最难，因为他要跟随萧苒，如果丘比特攻击了萧苒，他得负责干掉丘比特，但一个顶级杀手的突然出手几乎是无法抵抗的，所以安东的任务不是保护萧苒，更像是萧苒被丘比特杀了之后为她报仇。

    只能这样了，杨逸拿过了他的狙击步枪，趴在了地上，避开了几根遮挡视线的树枝后，他低声道：“我就位了。”

    邦妮在杨逸身边不到五米的位置，她单膝跪在了地上，把枪架在了一个树杈上，低声道：“我准备好了。”

    安东对着萧苒点了点头，轻轻的挥了下手，然后他在前，萧苒在后，两人从灌木从里穿行而过。

    绝对的安静，安静的等待。

    萧苒和安东绕了过去，他们两个慢慢接近了可以射击的位置，但他们得避过两个敌人的视线，所以他们的前进非常小心，也非常的慢。

    就算敌人有热成像或者夜视仪之类的装备，也无法发现萧苒和安东的靠近，因为有足够多的遮蔽物掩护他们的身形。

    终于，萧苒和安东抵达了最近的位置，不能再往前了，再往前一步都会被发现。

    一切就位，杨逸瞄准了他的目标，虽然已经很久没有用狙击步枪射击过如此远距离的目标，但是他现在有十足的把握可以完成自己分内的事情。

    萧苒需要边走边打，难度极大，但是在她能成功的重要前提是杨逸和邦妮可以干掉自己的目标。

    每一步都很难，真的很难。

    安东在对讲机里低声道：“开始倒数，3，2，1，打！”

    安东倒数完了的同时，杨逸开火了，他的子弹准确的击中了目标的头颅。

    邦妮也开火了，她准确的击中了自己的目标。

    几乎是同时响起，但确实是两枪，第一步成功完成。

    在杨逸开火的同时，萧苒都没有听到枪声就端着枪冲了出去。

    双眼没有放在瞄准镜前。

    能看到一片明亮的灯光，但是灯光所无法照到的地方也就显得更加黑暗，而萧苒清楚的看到一个人影站在了车旁的阴影中，站在了灯光所无法照到的区域。

    车门是打开的，那个人就站在了后车门旁，他拿着个手机之类的东西放在了耳边。

    萧苒能够看到那个人的全身，她停下了脚步举起了枪，而就在这时枪声传了过来，那个站在汽车旁边的人马上转过了身，并下意识的就缩头并去拉开了车门。

    萧苒开枪了，当扣动扳机的那一刹那，她就知道自己这一枪肯定能够命中。

    萧苒的感觉没错，她击中了自己的目标，虽然她还没来得及分辨那是不是尼古拉斯。

    但是，萧苒击中了她的目标，可她的目标却没死。

    只是晃了一下，被萧苒击中的人向后倒在了车边，但他马上翻身在地上开始爬行。

    萧苒立刻又补了一枪。

    大约二百米，目标在快速爬行，萧苒真的没办法用一把半自动狙击步枪准确的击中目标的头，所以她这次选择了打目标的胯部。

    子弹击中了目标的大腿，但目标也爬到了车尾，并立刻转身朝一旁翻滚了过去。

    安东始终没开枪，他始终在观察着四周。

    如果丘比特在的话，他可以出手了。

    当然，丘比特可以不出手的。

    萧苒没机会了，他的目标躲到了车后，虽然腿上中了一枪，但她的目标不一定会死，如果能够得到及时的治疗，她的目标一定不会死。

    萧苒不想放弃，虽然她真的该放弃了，可是想干掉目标的强烈冲动驱使着她再次向前冲去，她要前进，找到可以绕过汽车后射击的机会。

    就在这时，又一次的枪声响了起来。

    安东马上转身，他把枪对准了刚刚完成了射击的地方，那地方在预料之中可能被丘比特利用的地方，却也是他无法控制的地方。

    安东心里有些发冷，但令他惊愕的是萧苒竟然没事，她好好的往前跑了几步并停了下来，然后，她大声道：“目标死了，但不是我杀的！”

    安东把枪对准了刚刚完成了射击的地方，与此同时，他极是惊愕的道：“他在这里。”

    一处灌木丛，在哪里射出的一发子弹没有杀死萧苒，却是杀了萧苒的射击目标，如果那个目标是尼古拉斯的话。

    惊愕，极度的惊愕，但安东已经锁定了枪手的位置，就算他现在想逃也逃不掉了。

    安东对着萧苒道：“跟我来，干掉他！”

    萧苒立刻转身，她不再朝着轿车所在的方向，而是看向了刚刚完成射击的地方，有人替她完成了任务，但这人是谁呢？

    就在这时，杨逸在对讲机里大声道：“那个人是丘比特，隐蔽，不要攻击！”

    急声说完之后，杨逸用很是淡然的语气道：“我想丘比特的目标是尼古拉斯，而不是我，所以不要去冒险，逼他留在原地，这样就够了。”