    经过十多年的休养生息，大唐的经济早就繁荣起来，尤其这几年墨家墨技的带动下更是如日中天。

    而长安城则是大唐的经济中心，百姓普遍富裕，也许没有几个万贯家产，但是一下子拿出十贯，二十贯的很是轻易的。

    生产青龙真药的底线乃是万贯钱财，这才普通人来说，乃是一辈子都不可能办到的事情，也享受不了这等红利，

    如今墨家子却给了他们这个机会，只要你一贯钱，你就有入股合伙的机会，日后青龙真药赚钱之后，则会年年分红，这样的好事可是千年不遇。

    墨家子投之以桃，而长安城百姓则报之以李，这一次的财富盛宴让世人再一次看到了大唐民间财富是何等的恐怖。

    短短五天的时间，大批的长安百姓排着队往墨家村银行中送银子，如此大规模的聚财，让所有人再一次见证了墨家子翻云覆雨的本领。

    “失算呀！”

    五姓七望扼腕叹息，他们为了早已经将青龙真药视为囊中之物，其他世家自然不敢虎口夺食，结果造成明明人人皆知青龙药厂价值不菲，然而却无一人胆敢出价，他们怎么也没有想到墨家子竟然反其道而行之，直接邀请普通百姓入股，瞬间获得大量的财富。

    “东家英明！”

    墨家村银行中，沈鸿才看着一箱箱送入银库的钱箱，笑不拢嘴道。

    “那是长安百姓抬爱，学生此次惭愧呀！”墨顿苦笑道，这一次，购买青龙药厂的股份，长安百姓可是除了大力，被百姓如此信任，怎能不让墨顿心中感动，毕竟青龙药厂的报价可不低呀，足足五十万贯。

    “墨家以诚待人，长安百姓信任墨家，一饮一啄自有天意。”沈鸿才感叹道，墨家一直是底层百姓的代言人，而底层百姓并未辜负墨家，成为墨家最坚定的支持者。

    墨顿郑重的点了点头道：“如今青龙药厂的股份已经卖了多少？”

    “已经将近一半，约二十五万股了。”沈鸿才咋舌道。

    二十五万股也就是二十五万贯钱，墨家村银行平均每天进账五万贯，这简直比抢钱还快，这笔钱入账不禁充实了银库，更是解决了挤兑危机。

    “既然挤兑危机已经解除，那剩下的股份就不再卖了。”墨顿大手一挥道。

    “不卖了？”沈鸿才顿时有些舍不得，这可都是真金白银呀！对于缺钱的墨家村银行来说，他恨不得钱越多越好。

    墨顿点了点头，股票这等先进的之物，本不应该在大唐出现，他乃是被五姓七望逼不得已这才使用了金手指。

    “非但不再卖了，而且向外传出消息，墨家的墨药作坊将会同样并入青龙药厂，就当是墨某给长安百姓的回礼。”墨顿郑重道。

    墨家正在切割和墨家墨技关系不大的产业，墨药作坊同样也是如此，正好可以借此机会从墨家村分离出去，毕竟一个青龙药厂估值五十万贯有些虚高，若是再加上墨药作坊那就有诚意多了。

    沈鸿才郑重的点了点头，很快的吩咐下去，不一会，银行就挂起了青龙真药的股份售罄的牌子

    “什么，卖完了，不是五十万股么？”墨家村银行窗口，一个风尘仆仆的洛阳商贾，不满道。

    “尔等买青龙药厂的股份最大的原因则是和我家少爷合伙做生意，如果我家少爷没有股份，尔等还愿意么，所以这五十万的股份，只能卖一半，墨家留一半。”一个墨家子弟解释道。

    不少排队之人纷纷颔首，若是青龙药厂没有墨家子，恐怕他们连看都不看，如今墨家子占据大头，反而让他们放心。

    “这么说墨家子空手套白狼就凭空得到了二十五万贯的股份。”洛阳商贾不满道。

    墨家子弟摇头道：“当然不是，青龙药厂包含青龙秘技，墨家村提供数万贯的设备和场地，我家少爷更是将墨药作坊并入其中，并亲自监管青龙药厂，墨家付出的并不比尔等少。”

    “墨药作坊！”不少人纷纷惊呼，方便快捷而且用药精准的墨药最近几年发展迅速，已经渐渐有淘汰传统熬药的习惯了，更是背靠医家这个庞大的市场，可以说价值不菲，墨家子竟然将墨药作坊并入青龙药厂，顿时让青龙药厂的身价大增。

    “墨药作坊！”洛阳商户怦然心动，但凡服用过墨药，都知道墨药的方便和快捷，尤其是长安洛阳的墨医院开的都是墨家墨药，反响极为良好。

    “这位兄台不知你手中的青龙真药的股份可否割爱。”洛阳商户忽然拦住刚才排在他前面的中年人，如果赫然是长安城潘家酒楼的潘掌柜。

    潘掌柜捂着手中厚厚一叠青龙药厂的股票，含笑摇头道：“对不起，在下也很看好青龙药厂，准备靠其养老，不准备卖了。”

    洛阳商贾贪婪的看着潘掌柜手中的股票，心中一横道：“我等不为千里而来都是为了入股青龙药厂，只要兄台肯割爱，小弟愿意加价一成购买。”

    “加价一成购买！”不少人一片哗然，一股作价一贯钱，洛阳商贾加价一成，他们只需转手就可以赚取一百文钱，这恐怕是天底下最划算的生意了。

    然而潘掌柜却坚定的摇头道：“对不住了，这不是钱的事，而是在下不想卖的。”

    “嫌少，某家再加价两成！”洛阳商贾一咬牙道。

    不少长安市民顿时呼吸一滞，不少人怦然心动，一贯钱转手就赚两百文，十贯钱转手就赚两贯钱，这可是天下少有的好事呀！他们原本等着入股青龙药厂，等着墨家子替他们赚钱，可谁曾想到青龙药厂还没有建成，他们手中的股票就已经开始赚钱了。

    然而潘掌柜丝毫不为之所动，依旧拒绝了洛阳商贾，洛阳商贾顿时满脸失望

    “我只有三股，你要么？”一个长安市民心动道，他有些小心谨慎，仅仅买了三贯钱的。

    “要！”

    洛阳商贾斩钉截铁道，说完就直接抽出三贯六百文的银票递给了此人，迫不及待的接过手中的股票。

    “我有两股！”

    “我有五股！”

    “我有八股！”

    ……………………

    看到洛阳商贾如此豪爽，而且拿出来的是真金白银，不少人怦然心动，纷纷脱手手中的青龙药厂的份子，不一会，洛阳商贾就收购了上百份股票。

    “从今以后，在下也算是和墨家子合伙了。”洛阳商贾看着手中的股票不由哈哈大笑道。