一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰在霍家过的，如鱼得水。

    虽然一开始跟霍屿之间，还没有那么熟悉放松，但是几天之后，许星辰也慢慢的习惯了这个父亲的存在。

    她从小没有享受过父爱，如今，自己有了孩子，心态也成熟了。

    况且霍屿对她，也一直这么疼爱着，这几天恨不得把所有好的都呈现给她一样。

    他也是一个渴望亲情的父亲而已。

    许星辰跟霍屿的感情越来越好，而儿子在霍家也玩的不亦乐乎。

    他们完全不被外面的各种言论所影响，而霍屿也丝毫不担心的样子，也没有在许星辰面前提起而已。

    不过，他们不关心，不代表身边的人不担心。

    这不，杨果就在顾廷川的要求下，都带着孩子来霍家，想要询问许星辰这事儿如何处理了。

    许星辰看到杨果来，当然是欢迎了。

    而辰辰看到可爱的比他还小的妹妹，表现出来了极大的兴趣。

    “辰辰是不是很喜欢妹妹？看，妹妹多漂亮？等你长大一点，带着妹妹一起玩好不好？”

    “啊啊……”

    辰辰兴奋的叫着，想要伸手去触碰杨果怀中的顾小公主，却被许星辰赶紧止住了。

    “别动妹妹，妹妹太小了。”

    杨果笑着，抓着儿子的小手，跟辰辰握手。

    “没事儿，孩子没那么脆弱。”

    “那也不行，辰辰有时候太皮了，容易伤到妹妹的。”

    杨果也没有强求，跟两个小的玩着，把这两个小的都耗睡了之后，杨果才切入正题。

    “廷川很担心三嫂跟三哥的，他去找三哥了，让我来看看三嫂。三嫂，其实，廷川说三哥是被设计了，你不要上当了。”

    许星辰扯了扯嘴角，“我知道。只是，这事儿没你们想的那么简单。”

    “是还有其他问题吗？三嫂在意别人随便说什么吗？那些流言之类的，都不能认真的。”

    “嗯，你看我像是被流言影响的人吗？”

    这就奇怪了。

    杨果今天是被顾廷川带来，想要说和许星辰的。

    毕竟这种事情，其实原本都是女长辈，或者妯娌之间的也可以劝解的。

    只是许星辰没有妯娌也没有女长辈，身边的朋友也是没结婚的，不好说。

    也就只有杨果是比较适合做这个工作的，顾廷川就打发杨果来了。

    杨果虽然不善言辞，但是想要劝解一番也是可以的。

    只是，许星辰这态度，像是有点油盐不进的。

    杨果很无奈。

    “三嫂，我说句不好听的，难道真的让辰辰整天没有爸爸陪伴？你就真的想要将三哥拱手相让给别的女人？你甘心吗？”

    许星辰一笑，看向杨果。

    “你知道的这事儿，得看两面性。若是邵怀明真的变心了，我要也没用了。”

    “三哥绝对不是那种人。”

    “看情况吧。我都不能保证，你更不能保证了。”

    见杨果还想在说什么，许星辰抬手，制止了杨果继续的游说。

    “不说这些不高兴的事儿了，你跟廷川有了女儿之后，是不是生活多了很多乐趣？我反正有了辰辰之后，真的热闹很多。你家心心顽皮吗？之前也就在医院见过，不知道她的性格，今天看，是个乖巧的样子。”

    提起女儿，杨果脸上笑容多了，也充满了柔情。

    她原本不善言语，但是提起女儿，话却多了很多。

    “心心其实很闹腾，也很娇气，我稍微离开她，她就哭的惊天动地的，廷川说没关系，小姑娘就该娇气些……”

    许星辰耐心的听着杨果提起女儿来，说不完的话，两人还交换了养娃经验，跟宝宝有关的话题，根本说都说不完。

    就这样，杨果一直在霍家到快傍晚了才离开。

    杨果抱着女儿回到家的时候，顾廷川也正刚下班回来。

    一进门，顾廷川先去抱女儿心心，看着女儿一委屈的瘪嘴要哭的样子，顾廷川就乐。

    “得，我下午也不过才抽了一支烟，你这小鼻子就这么好使啊？好啦，爸爸先去洗澡。”

    杨果过来，接过女儿，哄了下。

    在顾廷川去浴室出来之后，她才说：“我去看三嫂了。”

    顾廷川挑眉，过去，逗弄女儿，同时询问，“怎样？”

    “三嫂态度很坚决的样子，怕是不容易回心转意。”

    顾廷川微微蹙眉，“三嫂没说到底是因为什么？”

    杨果懂顾廷川的意思，自然是因为苏曼的事情，只是这事情肯定是有内情的，许星辰应该也被解释过，但是她还迟迟生气不回家的症结在哪里，这是顾廷川想知道的。

    “我不知道，我提起来，三嫂就转移话题了。我看她那个样子，大概也不是气苏曼的设计吧？肯定还有别的原因吧？这个我没问出来，三嫂也不跟我说。”

    杨果沉默了片刻之后，看着顾廷川若有所思的脸庞。

    “其实，我觉得，这种事情不好劝，三嫂显然有自己的想法的。”

    顾廷川却蹙眉，“你过几天再去一次，问清楚了。三哥和三嫂这样，时间长了，真的会离心。”

    “可是——”

    顾廷川没有给杨果反对的机会，抱着女儿，走去院子里玩去了。

    杨果看着顾廷川的背影，眼神暗了暗，叹息了声。

    ……

    许星辰几天的时间，迎来了杨果好几次。

    几次还碰上了柳安宁和秦雪来，杨果似乎私下跟秦雪和柳安宁说了说，这次三个人可是一起来劝说的。

    “我说，你这住的上瘾了？明园都不回了？你可别忘了，明园可是你的资产呢，你不回家，难道还让给别的女人？就算要走，也是让你男人走啊！”

    这是秦雪说的。

    “三嫂，我觉得，三哥还是可靠的。你就算还生气，什么事儿都回家解决，在这里，不怕让霍先生担心？”

    这是杨果说的。

    “星辰，我在想啊，你就算要跟三爷分开，怎么滴也不能躲着吧？来个干脆的，要和就和，要分就分，要是分了，我那还有好多小鲜肉，就你这样的富婆，小鲜肉们都呛着要呢。”

    还是柳安宁比较干脆。