    

    十二小时的观察结束，便有士兵专门负责引导陈飞他们前往这几天伐树新空出来的一块空地，作为陈飞他们搭建帐篷的地点。

    安全区的高层管理人员有规定，新加入的幸存者可以享受前三天不工作也会发放一份食物的待遇，而一但过了三天，不工作就得不到食物，想要好吃懒做就必须自己去想办法，自生自灭。

    每个幸存者来到这安全区中身上或多或上的都会有些私藏的东西，这样的人多了之后从而就有了外区交易市场的成立，在那里可以以物易物，将自已用不到的东西和其他人交换，换自己用的上的东西或者直接换一些食物.....

    一路上陈飞他们遇到在安全区的幸存者都用期待和贪婪的眼神看着他们，与其说是看着他们不如说是看着他们肩上抗的大米和怀中抱着的整箱方便面。

    若不是忌惮着在前面领头带路的士兵，怕是这些人早就忍不住要一拥而上的冲向来。

    不过陈飞对此并不担心，若是有人敢直接冲过来，那放躺便是！

    经过了三个帐篷聚集的区域后，陈飞他们才终于来到他们制定搭建帐篷的区域，那些比他们先出来的幸存者已经选择了比较好的地方开始了帐篷的搭建，那个被陈飞所怀疑的青年也在其中。

    士兵在将陈飞他们带到这边后，便一言不发的转身离去，接下来估计就是他们自由活动的时间。

    “小陈哥，我去搭帐篷！”

    吴刚将肩上扛的大米放下，说着就要和何关涛他们一起去搭建帐篷。

    “胖哥，不急！”陈飞伸手制止了吴刚。

    此时周围聚集过来的幸存者已经越来越多，刚才他们还只是远远的跟着，而在那士兵离开后现在已经围了上来。

    在安全区的外区因为饥饿抢东西已经是司空见惯的事情，相比于受到批评教育甚至是高负荷工作的惩罚，这些幸存者更怕的是那种饿肚子的感觉。

    所以在看到陈飞他们一行人所带的食物后，这些人早就是蠢蠢欲动了，只要有人带头他们就会跟着一拥而上！

    陈飞偏了偏头发出一声不屑的冷哼，对身旁的吴刚低声说道：

    “看来我们被人当成肥羊了，把孩子老人和女人都保护起来！”

    陈飞的一声令下，吴刚和林宝他们就围城一个圈，将彤彤和穆美晴的父母都挡在身后。

    “上啊！！！”

    人群之中不知是谁大喊了一声，强烈的饥饿感让这些幸存者变得如同是发狂的鬣狗一般，在第一个男子冲出来后紧跟着有又四名男子在也冲了出来。

    然而他们只跑处了几步，一道人影突然就出现在他们的面前，一脚便将那个带头冲锋的男子踢回了人群中，紧接着就地第二个，第三个，一直到第五个人。

    全都是被一脚踢的倒飞回去，沿途还撞倒了三四个跃跃欲试的幸存者。

    这人影自然就是陈飞，虽然周围准备浑水摸鱼的幸存者很多，但陈飞却没有要被圈踢的觉悟，现在以他的实力面对几百只丧尸都丝毫不惧怕，就更别说是一些只能躲在安全区中苟延残喘的幸存者。

    他故意展露一些实力的目的，就是想明确让这些人知道实力上的差距！

    结果情况完全都是按照陈飞所猜想的那样继续发展，看着瞬间被打倒的捂着肚子在地上打滚哀嚎的五人，其他的幸存者都一脸惊恐的缩了缩脖子后退了一步。

    “是进化者！他是进化者！”

    不知道人群中是谁开的头，经他这么提醒众人看待陈飞的目光更是多了很多的敬畏，人群一哄而散！

    一名青年趁着大家的注意力都在陈飞的身上凭空变出了一个防潮垫和睡袋，悄无声息的扔进自己的帐篷中，看着高调作风的陈飞青年的嘴角微微翘起。

    这是立威？还是要做无脑的出头鸟？

    青年摇了摇头，钻进了帐篷中不再理会外面的一切。

    人群散去后就只留下一个头发蓬乱满脸硬胡茬的中年男子，别看中年男子身上的衣服脏的不成样子，但若是实货的人仔细观察就会发现，中年男子身上的西装可是私人订制的国际大牌，一套就要五万元起步，想来曾经是非富即贵。

    中年男子的神情憔悴，目光游离不定似是在心中做着什么打算。

    咕噜.....咕噜.....

    中年男子因为太过饥饿的原因，以至于肚子传出的叫声都是有气无力的。

    饥饿的感觉让中年男子一咬牙做出了决定，硬着头皮向陈飞大踏步的走了过来。

    “额......这位小哥，看你们只有两个帐篷，我有一笔交易要和你们做，不知道你们有没有想法”

    陈飞看了中年男子一眼，虽然中年男子现在的模样很狼狈，但是言谈举止依旧是得体，他还在以自制力坚持着自己的底线，陈飞对这男子的第一印象不错，于是点了点头示意中年男子可以说话。

    “我看到你们的队伍中有女人，小孩，还有老人，住在帐篷中这很不方便，夜间和早晚的湿气可是很大的，时间一长对身体不太好。

    刚好我这里就有一间板房，算是在外围中最大的那几间，大概可以容纳六个人居住，说来惭愧当初为了这间房子，我捐赠了成袋的大米和成箱的肉罐头，现在想想......还真是愚不可及。

    现在我有意将这板房转让给你们，只要.....只要三包方便面！”

    中年男子说完内心忐忑的不敢去看陈飞眼睛，生怕自己的要求对方不接受，以对方进化者的实力，就是直接抢夺他也没有任何的脾气。

    “好啊，我答应你的条件，现在带我们过去吧！”

    然而出乎中年男子意料的是，陈飞答应的竟是十分的干脆，这不由的让他面色一喜，对陈飞绅士一笑，就在前方为陈飞他们一行人带路。

    陈飞之所以没有搭建帐篷，就是想该如何改善下居住环境，和中年男子说的那般，他们的队伍中有女人，有老人，还有孩子，混居在一起还真的是不太方便。

    好在是主动有人上门，为他们解决了这个问题。

    中年男子带着陈飞他们徒步经过了三个帐篷区域，大多数人为了一天那一顿饭，都前去一同建设安全区，只有一少部分的人躲在帐篷之中。

    走了大概十分钟最终到达了一块平整的空地上，这边的地面都是岩石，所有周围没有什么树木，每天都有足够的光照时间，能很大程度的减少林间的湿气。

    这边的板房很排列的整齐，除了最后面的三间板房的面积要大很多，其他的板房也就只能能容下四人的模样。

    中年男子将陈飞他们带到最左侧的那间板房的门前，推开门示意陈飞他们可以进屋参观。

    虽然中年男子说是可以居住六个人，但若是挤挤的话容纳八个人也不是什么难事。

    房间的地上有毯子和单薄的被子，除此之外就是一些装满水的水瓶，和做饭用的一口锅，陈飞对此很是满意，当即就拿出了三包方便面放到中年男子的手中。

    中年男子欣喜的接过，然后转身就要离去。

    陈飞却是又将他给叫住：

    “这位老哥！你看看能不能帮忙牵个线，我们还想要一件板房，你负责联系，事成后我可以把我们的帐篷送给你一顶，然后再给你一包挂面。”

    中年男子本以为陈飞是要临时变卦，一颗心揪了起来，在知道是自己想多后只是说了一个好字就快步离去。

    用了不到十分钟的时间，中年男子将紧挨着他的那间板房的主人找到，那人模样很是油滑一开口便要五包方便面，但最终却还是被中年男子说服同样拿到了三包方便面。

    房间里的东西虽然同样单调的空无一物，可这间房子却是有些脏，甚至还夹杂一股难闻的异味。

    陈飞按照约定，不仅给了中年男子一顶帐篷，还给了中南男子一包挂面，这一包轻松的就能够煮出一大锅的挂面，足够中年男子节省着吃上几天。        

