 “呼天啸，你干什么！！！”孟

    清歌陡然一声惊呼，满脸惊恐。谁

    也没有注意到，人群凑过来的同时，呼天啸竟然也夹杂在其中！

    之前呼家的那些高手，将呼天啸救出来后，便送到了地面上。

    随后所有人的注意力，全都在空中那激烈的战斗中，竟然把呼天啸给忘了！而

    这时候，呼天啸眼中带着狠厉的光芒，已然一掌拍向了林海的后心！

    “死！！！”呼

    天啸一声怒吼，将内心所有的悲痛和仇恨，全都融入了这一掌之中！

    林海此刻身体虚弱，又如此近的距离被偷袭，根本来不及躲闪。

    一旦被击中，必将会震碎心脉而死！

    “可惜了！没想到把呼天啸给忘了！”“

    完了，林海如此英雄了得，却阴沟里翻了船！”

    “想不到万年难得一遇的绝世奇才，就这么憋屈的陨落了！”

    众人纷纷扼腕叹息，怎么也没想到，林海最终会落得如此结局。

    轰！

    呼天啸的一掌，重重的击在了林海的身上。

    就在众人以为林海必死之际，陡然间一道星辰光芒，乍然出现！

    随后，无数星辰光点，凝聚在了林海的体表。一

    件星辰铠甲，骤然成型，将呼天啸这一掌的攻击之力，骤然弹开！

    “不好！”

    呼天啸大惊之色，没想到偷袭不成，林海竟然有此防备！刚

    要转身逃亡，只感到眼前闪过一道湛蓝色的光华，璀璨明亮！砰

    ！下

    一刻，呼天啸的身体，骤然炸裂，形神俱灭！“

    哼，只知偷袭的鼠辈，杀你真是脏了我的刀！”林

    海忍着剧痛，还不忘一脸嫌弃的擦了擦三尖两刃刀的刀锋，好像真的呼天啸的血，污染了一般！

    “我草，呼天啸偷袭不成，反被秒杀！”

    “林海也太牛逼了！”

    本以为林海在劫难逃的众人，再次被这反转的结局，弄得目瞪口呆，震惊不已。

    一个个看向林海，不由得充满了敬畏之色。

    “天啸！！！”天

    空中的呼家老祖，刚好看到林海一刀秒杀了呼天啸。

    只感到眼前一黑，不由悲愤的一声怒吼，简直心如刀绞！然

    而，与魔尊这等高手对敌，稍稍的分神，后果将是不堪设想！就

    在呼家老祖悲痛之际，身形稍慢，被魔尊直接抓住了机会。轰

    ！魔

    尊刚猛的一拳，翻滚着黑色云雾，将孟家老祖震开的同时，手臂一探，便抓向了呼家老祖的头顶！“

    老呼，小心！”

    孟家老祖脸色大变，一声呼喊，再想救援已经来不及了。

    而林家老祖三人，也刚刚被魔尊逼退，眼睁睁看着魔尊这一抓，落在了呼家老祖的头顶，却无计可施！呼

    家老祖还未从呼天啸身死的悲痛中醒转过来，便感到头顶一股杀机降临。

    “啊！”

    陡然惊醒之下，呼家老祖一声惊呼，反手准备抵抗，然而却为时已晚！嗡

    ！

    一团黑色的雾气，瞬间将他的头颅笼罩。

    噗！随

    后，呼家老祖的头颅，仿佛一颗西瓜，砰然炸裂。与

    此同时，黑色雾气沿着脖颈迅速蔓延呼家老祖的身躯，将他的元神直接抹杀！

    嗖……砰！

    呼家老祖无头的尸身，笼罩着黑色的雾气，从云端跌落，重重摔在了地上！

    堂堂仙道至尊，陨落！

    嘶~

    下方的所有人，看着呼家老祖的尸身，不由倒吸一口冷气。“

    呼家老祖，死，死，死了！”

    “尼玛，仙道至尊陨落了！”

    “魔尊，竟然恐怖如斯！”

    “天啊，我竟然目睹了仙道至尊的陨落！”

    一下子，这群看热闹的瞬间就沸腾了，各个眼中带着深深的惊恐，看着地上呼家老祖的尸身，战栗不已！“

    老呼！！！”孟

    家老祖等人，在天空朝下望来，顿时痛心疾首，悲呼不已！“

    哈哈哈哈，今日之后，再无呼家！”“

    林海，你的话，应验了！”

    魔尊放声大笑，朝着林海大声喊道，声震云天，狂放霸道！

    林海则是紧皱眉头，朝着魔尊挤出一丝笑容。他

    现在，已经被霸体绝杀术的后遗症以及精神力的巨大消耗，折磨的痛苦难耐。

    若不是作为帮手的魔尊，还在战斗中，他早就躲进炼妖壶解除痛苦去了。

    魔尊一转头，目光阴冷，似笑非笑看向孟家老祖等人，凛然一笑。“

    老孟，还要打下去吗？”

    “唉，罢了罢了！”孟家老祖无力的摇了摇头。他

    们来此，本就是为救呼家，如今呼家被连根拔起，烧为了灰烬。

    自呼家老祖往下，没有一人生还。竟

    然呼家已经灭绝，他们与魔尊再斗下去，还有什么意义？

    杀魔尊，为呼家老祖报仇？

    孟家老祖等人，心中连连苦笑。

    虽然他们都是仙道至尊，但内心却很清楚，这根本就办不到！

    嗖！没

    有和任何人打招呼，孟家老祖身影一闪，驾云离去。林

    家老祖三人，见为首的孟家老祖离去，不由的面面相觑。

    “唉，我们也走吧！”

    三个仙道至尊，仿佛一下子衰老了很多，无力的转身，眨眼间也消失在众人的视线当中。“

    哼！算你们识趣！”魔

    尊这才嘴角一撇，露出一抹冷笑。随

    后，脚下云朵一闪，落在了林海的身边。嗡

    ！

    魔尊这一下来，看热闹的众人，吓得慌忙退出数百米，一脸恐惧。生

    怕这个传说中喜怒无常的魔尊，看他们不顺眼，伸手将他们给拍死。“

    林海，你怎么样？”魔

    尊似乎看出来林海的不对劲，不由紧张的问道。

    “没有大碍。”

    林海忍着剧痛，咬牙说道，冷汗却已经顺着脸流了下来。

    “走！”魔

    尊见状，陡然一惊，伸手拉住林海，瞬间脚踩黑云，升空而去。

    “唉，我擦，魔尊你大爷，带林海去哪啊，你倒是把我也带上啊！”醉

    酒仙见魔尊二话不说，便带着林海离开，不由一阵担心，破口大骂。

    远处看热闹的，顿时一惊，带着深深的不可思议，看向了醉酒仙。

    “我擦，这哥们谁啊，连魔尊都敢骂？”

    “牛逼，惹不起，惹不起！”林

    海被魔尊带走，醉酒仙和孟清歌等人，虽然内心焦急，却也无可奈何。不

    过好在，他们知道魔尊是自己人，不会伤害林海，这才安心一些。

    只好几个人结伙离开，找个地方住下，静候林海的消息。魔

    尊一瞬千里，眨眼间的功夫，便将林海带到了一处无人之处，落了下来。“

    到底怎么回事？”

    魔尊眉头微皱，一脸关切的问道。“

    功法的后遗症！”

    林海也没隐瞒，皱眉说道。

    “哦？”魔

    尊一愣，随后突然探出手，握住了林海的右手手腕！

    随后，魔尊眉头猛地一挑，面露震惊之色！ 