    ()    姜小凡神sè冷漠，眸子森然，以他现在的处境，真的不知道什么时候才能再见到小雪儿。他身上的衣物，包括他空间戒指中的备用衣服，这些都是叶缘雪亲自为他挑选的，现在有人敢说这是低劣服饰。

    他很愤怒！

    “嗡！”

    空间颤动，如水纹般扭曲。

    他的眸子中金芒闪动，但是却冰冷无比。黄金圣光冲霄而起，让他仿佛如同是黄金浇筑的一般，连头发都被染上了一层金辉。

    “你们全都得死！”

    他的右手心中凝聚出一颗微小的雷电球，四周电弧闪烁。

    “噗！”

    扑上前来的一尊妖魂刹那间被崩碎。

    “七杀阵，一阵七杀，你们以为凭它就能拦得住我吗！”

    姜小凡的声音仿佛从九幽地狱传来，冷酷森然，让七大幻神强者齐齐一颤。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    七杀阵中还有不少死士，可是这一刻，姜小凡体外十数道神光纵横，每一道都缭绕着极为可怕的气机。他人虽未动，但是四周却不断有尸体倒下，鲜血淋淋。

    上古控兵术！

    “斩！”

    一个斩字铿将而鸣，似神兵压下，同时劈碎两大妖魂。

    “魂魄聚而不散，煞气绕体，我帮你们解脱！”

    姜小凡面无表情的望着被他斩碎，但是却又重新聚起的妖魂。

    他的眸子依旧冷漠，但是周身却金芒闪烁，一股大慈大悲的庄严之气弥漫开来，让七杀阵中的死士都露出惊sè。

    冷冽的杀意，慈悲的大气，这两种矛盾的气息竟然同时出现在了一个人身上！

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那……”

    姜小凡神sè冷酷，他人虽然没有动，静静站立在原地，但是口中却是吐出一个个古老而生涩的符文。他每一个字落下，杀阵中的妖魂都会颤抖一下，那充满煞气的眸子渐渐变得清澈起来。

    这是佛经中记载的一种神圣古文，名为往生咒。

    这则密咒没有点滴的攻击力，也没有丝毫的防御力，它是一则超度亡灵的古法，也是明净灵魂的神咒，可让浑浊而被束缚的怨灵回归本心，再入轮回。

    因此，它也被叫作唤魂经。

    “他在做什么？！”

    七位幻神八重天修者皆露出惊sè。

    他们听不懂姜小凡在念什么，也没有感觉到那些金sè符文有着任何危险的气息。但是尽管如此，他们却生出一种非常不安的感觉，有一种莫名的恐慌。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那……”

    姜小凡神sè不变，语速不变，经文亦不变。

    祷念这则古经不需要高深的修为，但是却需要至城之心，且会损耗jīng神念力。对此，姜小凡并不在意，不管是神鬼葬地中的妖族，亦或是人间界的妖族，它们都对他有恩，如今见到有妖族之魂被如此束缚，他愿意尽一份力。

    “妖魂……腾蛇魂在反抗我！”

    “牛魔魂也是！”

    “还有电鸟魂，怎么回事，发生了什么！”

    七大幻神八重天强者不解。

    “先不管那么多，弟子们，给我冲，拿下那孽畜！”

    有中年男子开口，冲着杀阵中的死士大吼，而他自己却疯狂的催动七杀阵。可是让他震撼的是，阵中妖魂的反抗越来越强了，他们竟然已经难以控制，从最初的艰难迈步到现在的一动也不动了。

    姜小凡的眼神冷漠无比，望着扑向前来的诸多死士，他没有半分留情，大手一挥，数百道裂天剑气冲杀而至，近乎将空间都洞穿成了刷子。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的死士一个个仰天栽倒，血水染红了大地。

    “往生极乐，魂转轮回！”

    姜小凡最后吐出八个字，眸子中神光闪烁，七个金sè符文自其眉心间飘飞而出，准确无误的印在七大妖魂的眉心，顿时让它们的瞳孔变得洁净如尘。

    “谢谢！”

    普通的妖族，如若未达人皇领域，它们一般无法开口吐出人言。

    但是这一刻，七道妖魂却传出了这样的意念之音。

    它们身上的煞气消散了，如释重负，灵魂变得洁净无瑕，皆满含感激的望着姜小凡。而后下一瞬间，姜小凡挥手，它们的魂体开始光华，化作点点金芒飘散，shè入到了苍穹之上。

    “你，你做了什么？！”

    七大幻神八重天修者变sè，这一刻，他们终于彻底失去了对七杀阵中妖魂的控制权，七杆插在地上的大旗喀的一声脆响，全都出现了一条清晰的裂痕。

    “没什么……”

    姜小凡神sè冷酷，右手轻挥，收起满天的金sè符文。

    “轰！”

    他平淡的抬手，一道金sè剑罡压下，哧的一声斩开了七杀阵。

    “你……你……”

    七名幻神八重天的中年男子终于变sè。

    七杀阵最为主要的不死妖魂消散了，这道阵法自然也就变得虚弱无比，此刻姜小凡一道剑气落下，轻易的将其斩碎，化作点点尘埃，随风飘散。

    “不用担心，他只有一人而已，修为还没有我等高！”

    “不错，我们七人足以压制他！”

    有人喝道。

    “杀！”

    其中一个较为雄壮的男人最是火爆，直接扑杀了过去。

    姜小凡没有动，直到此人扑上近前太抬起头来。

    “噗！”

    他微微偏头，金sè剑气划过，一颗头颅斜飞了出去。

    “这！”

    “不可能！”

    其余六人尽皆变sè。

    看着倒在地上的无头尸身，血流喷洒，他们突然觉得浑身发寒。只是一击就斩杀了他们其中一人，这种战力真的是一个幻神五重天修者所具有的吗？

    “轰……”

    大地震动，数十道杀光从地底冲下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最后八名死士被洞穿，仰天栽倒。

    姜小凡立身平地，在其身边，死尸躺了一片，血水溢流，如同一条小溪般，这幅场景让剩下的六名幻神修者忍不住打了个寒颤。他们本就是将那些死士作为炮灰去使用的，没有考虑过会有人能存活下来，然而此刻，这些死士真的全部阵亡，看着眼前的画面，他们心中不由得升起一股深深的恐惧。

    因为，姜小凡还站在那里！

    姜小凡抬起头来，冷冽的眼神看的六个中年男子齐齐一震。

    “唰……”

    他在瞬间消失，下一刻出现在其中一人身前，金sè大手探出，间不容发的贯穿进此人的胸膛。

    “你……你……”

    “噗！”

    姜小凡震动右手，血水四溅，又一个幻神七重天的中年男子陨落，身躯四分五裂，坠落在地，染红了一片土壤。

    五名剩下的中年男子全部都被震住了，看着姜小凡那冷酷无情的眼神，他们忍不住向后倒退，握着宝器的手臂都在发颤。

    “怎么可能！”

    短短数个呼吸，两名幻神八重天的修者被斩，干净利落，没有丝毫拖泥带水，这种恐怖的战力让他们惊惧。

    这简直就是一个变态的妖孽啊！

    “逃！”

    这是五人心中同时浮现出的一个字。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    五道破空的声响传出，五人各自朝着一个方向遁了下去。

    “你们走不了！”

    姜小凡眸子冷漠。

    他如流云般消散，融入到虚无空间中，第一个拦下五米开外的一人，金sè大巴掌压下，直接拍在此人的头颅之上，将其整个脑袋都给拍进了胸膛之中，血水横溢，死的不能再死。

    “唰……”

    幻神步一展，他化身流光，在东南数十丈外拦下了另一人，裂天第一剑直接祭出，隔着无垠虚空斩下，噗的一声将此人腰斩。

    “雷云箭！”

    他立身云端，左手握虚弓，右手引雷箭，一条托着紫sè尾巴的雷鸣箭矢在一百三十丈外将第五人洞穿，自其心脏处穿过，躯体嗤的一声炸的粉碎。

    “魔头姜小凡在这里，各位同道速来啊！”

    还剩下最后两人，看着同伴的遭遇，他们近乎吓破了胆，一边飞遁一边大呼。

    “什么，姜小凡，他真的在这个林子中！”

    “杀过去！”

    不少人猛惊，全部动身起来。

    大后方，姜小凡眸子冷淡，周身雷鸣闪烁，幻神步辅以雷神诀，让他近乎化作了一道闪电，数百丈距离眨眼及至，金sè铁拳如同一座魔山压了下来。

    “噗！”

    第六人死亡，被砸成了一滩肉泥。

    七人中最后一人惊恐万分，这一刻竟然后悔爹妈没有多给他生出几条腿来。他也顾不得尊严不尊严了，看着远方出现的大批修者，也不管认识不认识，焦急的大喊：“诸位同道快请救我！”

    “你活不了！”

    姜小凡的眸子冷淡至极。

    他的右手抬起，无匹的雷光在其手心间汇聚，数个呼吸之间，一杆紫芒闪烁的方天画戟在其手中汇聚成形，被他猛力的掷了出去。

    “噗！”

    紫sè的电戟划破长空，托着长长的尾巴，噗的自第七人胸膛穿过，插入到远方的一座大山之间，炸出一个直径约有五丈的巨坑。