    单子辰坐着防弹豪车驶离洪家。

    坐着车里的单子辰，轻叹一口气，好似对洪成文的反应略显意外一般，感慨道：“愚蠢，一群蠢货……相比洪家这几个蠢货，邹青山就是个绝顶聪明之人了。”

    “尊主，您的意思是说……邹青山与叶家的关系非同一般？”坐着副驾驶座位上的一名中年男人眉头一皱，顿时对单子辰说的话好奇起来。

    “你以为邹青山是什么好鸟吗？他也曾动了将蟾蚣纳为己用之心，只不过……他懂得适可而止，哼哼……而洪家那群蠢货，明知不可为却强行为之，这只会加快洪家灭亡的步伐！”

    “什么，您说邹青山他……”

    “嘘！”

    单子辰好似对叶家的问题一清二楚一般，没等中年男人把后面的话说完，他就做了一个噤声的动作，随之露出了冷笑：“当年叶家到底发生了什么，没有人知道，然而叶君临将叶家四宝交由不同的人保管，目的何为？难道还不够清楚吗？”

    “属下听尊主说起过，叶家四宝合一即可激活蛊劲，将八脉蛊针施展到最高境界，尊主您是说，这是叶君临故意的安排？”

    “想尽一切办法立即联系秦天乘坐的航班机长，如果老夫没猜错的话，洪成文、洪成武会打这班航班的主意！若这个人情送给秦天，接下来老夫有所求，他必然不会拒绝了吧？”

    “嘶！”

    中年男人一听，顿时倒吸一口凉气。

    “是！”不敢多言，立即掏出了手机，按照单子辰的吩咐开始阻止一切可能发生的‘灾难’。

    而单子辰帮秦天，并不是仅仅是为了向秦天示好那么简单。

    他背后隐藏的真正用意，就连他身边最密切的手下都猜不透。

    ……

    一个小时后，洪成文受到消息，秦天乘坐的航班在飞出三江城地界后就出现了故障，坠毁在距离三江城一百多公里处的拇指山上。

    此时，洪家热闹非凡。

    一千多人集结，声势浩大，个个杀气腾腾！

    洪成文、洪成武坐在轮椅上，那充满杀气的双眼，扫视全场。

    密密麻麻的洪家手下，如蚂蚁一般，站立在洪家的地盘上。

    这一刻，洪家要动用所有力量，夺回碧青龙，而他们的目标就是坠毁的那架飞机，目标人物自然就是飞机上的秦天。

    狂风之下，洪成文那张布满沧桑的老脸上，变得狰狞无比，脸部肌肉抽搐了几下，咬着牙说道：“叶小天，你以为三江城是你想来就来，想走就走的吗？从洪家拿走什么东西，哪怕是你吃进肚子里，我也一样让你吐出来！”

    洪成文从来没有像今天这般杀气腾腾，更没有像今天这般集结千人去杀一个无名小卒。

    今天洪家遭遇到了前所未有过的最大危机。

    “恒宇，不惜一切代价，飞机坠毁，就算是掘地三尺，也要找到碧青龙，只有碧青龙掌握在我们的手中，才能永保洪家辉煌，杀了那小畜生后，什么天尊、国老，都得靠边站，而洪家即将坐上大华霸主之位。”

    洪成文放声大笑，哪怕他的命不久矣，也笑的极其张狂、极其的得意。

    只要把这件事做成了，洪家的地位就无人可以撼动，俗话说：成者王，败者寇，洪成文甚至已经幻想自己洪家能够站在大华最顶端，成为主宰天下苍生的王者。

    “是！”

    洪恒宇抱拳躬身。

    他的声音刚落下，一道淡漠的声音就随之响起：“好大的阵仗，都是为了对付我的吗？”

    下一秒，一个身穿寒酸休闲服的年轻人，脚踏青云，如天降神兵一般，出现在洪家众人的面前。

    而落地之时，秦天就站在了洪成文、洪成武二人的右侧三米多远的凉亭处。

    此人不是别人，真是洪家要派千人手下斩杀的目标：秦天。

    秦天负手而立，气势如虹，诡异、惊悚的出场方式，顿时震慑住了全场所有人。

    “你……你居然……没死……”

    在看到秦天的那一刻，洪成文、洪成武二人面面相觑，用手揉搓着自己的眼睛，以为自己出现了幻觉。

    这……这怎么可能？

    飞机坠毁的消息千真万确，秦天怎么可能没死？

    “不……这不可能……”

    洪恒宇瞪大双眼，眼睛里闪烁着难以置信的光芒，整个人都陷入了癫狂的状态之中，直接被吓傻眼了。

    飞机高空坠落，就算是神，也必然会必死无疑。

    秦天既然毫发无损地站在他们的面前，这到底是怎么回事？

    震惊！

    无比的震惊！

    洪成文此时内心的震撼和惊悚，已经达到了极点，他无论如何也不相信，秦天在飞机坠毁中，竟然能毫发无损地站在他的面前。

    “难道……消息有误？”

    洪成文隐隐感觉到了不太对劲，眉头紧皱，强行从轮椅上站了起来，眯着眼睛盯着秦天，咬着牙喝道：“你……你到底是人是鬼？”

    “哈哈！”

    秦天闻言，不屑地摇着头扫视全场，特别是看到洪成文此时的表情后，张狂地仰头大笑：“我没死你是不是很失望？”

    “父亲，这……这到底是怎么回事？”洪恒宇没反应过来，一脸呆滞地摇着头喊道。

    不仅仅是他如此，全场洪家许多人都不敢相信自己的眼睛。

    “丧心病狂，为了一块本不属于你洪家的东西，竟然故意破坏飞机故障，导致坠机事故？如此恶毒之人，我岂能饶你？”秦天的声音不大，却蕴含着滔天的威能，甚至他说的每一个字，都带着浓烈的杀气。

    “轰！”

    这句话从秦天的嘴里说出口，洪成文彻底明白了，犹如晴天霹雳一般，让他再也没了气力站立，整个人瘫坐在轮椅上，双目无神地盯着秦天，癫狂地摇着头说道：“不……这不可能……你不可能活命……”

    下一秒，洪成文眼中，顿时杀机暴现：“你……你自己送上门来，飞机坠毁哪怕出了问题，你就别想活着从洪家的地盘上走出去……”

    “来人，给我杀了他……”

    “是！”千人齐声应道，声如洪钟，震耳欲聋，响彻天际，气势完全瞬间碾压了秦天，哪怕他是神，也逃不掉洪家雷霆般的灭杀。

    【作者有话说】

    感谢‘风雨同在’的金币助力，谢谢您的支持！

