    两人一高一矮，一前一后，相继走到了那个小小的烟泡处。

    与此同时，全场所有仙家的目光，都是齐唰唰的扫了过来。

    “快！大伙儿快看。他们这是要做什么？”

    “揭秘啊，要看最后的结果呗！”

    “揭秘？揭个屁的秘啊！不是说好了内定结局么？为什么要揭秘！这不是脱裤子放屁，多此一举么？干脆点啊，直接宣布结果。”

    这说话的人，显然是压了重注在惧留孙身上的。

    但也有压小殷洪的，立马出来说话了。

    “真的假不了，假的真不了。刚刚那小短腿，贫道看着就觉得不对劲。就那搁在玉鼎两腿之间的小短腿，你要硬说他是黄巾力士，贫道打死也不敢苟同！”

    “我去，你这道友，居然还在乎这个？他们这，刚刚都在商量谁赢谁输了！那小短腿还重要么？”

    “重要！贫道赌的是眼光，赌的是事实！”

    “事实？这年头事实还重要么？真相永远都在尘埃里，小心输死你！俺劝你，趁还有机会，赶紧去压惧道友吧！”

    “就是，你们没看到见么？太子爷现在都跟在惧道友的身后，像个小跟班似的！这叫什么？这叫先入为主！为主是什么，懂么？太子爷认输了！”

    “这...”

    “......”

    听着一群人的吵闹和讨论，鲲鹏憋着差点没笑出声。

    这年头，这些人居然还会天真地认为，这世上真的会有内幕？

    当然，要鲲鹏来说的话。

    内幕当然有！

    但什么叫内幕？什么叫暗箱操作？

    输的永远是大众！

    这才是真正的内幕，真正的暗箱操作。

    告诉你谁能赢？谁是大热？

    然后让你个普罗大众赢？

    你在想屁吃呢？大兄弟！

    越是大热，越是要爆冷，咱们坐庄家的才能血赚啊！

    那么什么叫爆冷？

    几十年都不输的比赛输了，这就叫爆冷！

    这些人啊，连脸都不要了！

    ......

    收拾好心情的鲲鹏，用那鹰挚的眼眸瞥了一眼后，便是美美地畅想起了未来的美好生活。

    场中，小殷洪也紧随惧留孙，来到了烟泡跟前。

    “惧大仙，没意见的话，本太子可就要当众揭晓了哦？”

    “揭！赶紧揭！”惧留孙大袖一甩，一脸不可耐烦的模样。

    若是可以，他不想在这多呆片刻！

    但他没办法，今天的他是顶着师门的名义，在这里的。

    若是当场撩挑子，就那么跑了。

    玉虚一脉的名声，必然受到重创，而这种重创，比之输了这场赌局，还要严重。

    所以，他只能忍受小殷洪在自己耳边，犹如苍蝇一般地不断鼓噪。

    “好嘞！”小殷洪一声吆喝！

    又是对着众大仙的面，拱手道。

    “诸位仙友，还有我成汤的一众百姓们！请你们共同为我俩见证，这一场跨世纪的惊天赌局！”

    “呸，居然还有脸说是赌局，这都黑幕黑到姥姥家了。就差拿着喇叭，在那讨论结果了吧？真都当我们瞎么！”

    “就是！贫道虽然打心底里也是希望惧道友能赢，可这么无耻的内幕交易，贫道深以为耻啊！”

    “哦？道友，看你这么说，你是压了太子爷了？你就不怕输地去当亵裤么？”

    “呸！贫道虽然痛恨暗箱操作，可也不傻！自然压的是惧道友了。再说了，就算正义再重要，但谁也不能和钱过不去啊。”

    旋即，几人相视一笑，各自眼中露出的信息，各自会意。

    显然这都是在坐等发财的主儿啊！

    而且，眼下几乎绝大多数的大仙，都是笑得美滋滋的。

    个个也都在想着，之后是买巫血提升实力呢？还是去弄点法宝傍身？

    甚至，人群中更是有人对着下方，大声的调侃了起来。

    “太子爷，别磨蹭了！赶紧把最后的结果揭秘了，我们还等着进玉虚学正经道术呢！”

    “就是，太子爷，赶紧的，我们晚上还等着去北冥食府搓一顿呢！嘿嘿！那里的东西可老贵了，不过今天我们这哥几个，可是打算美美享受一顿的，您就别耽搁大伙的时间了。”

    “好嘞，好嘞！立刻揭晓！”小殷洪露出了那人畜无害的天真笑容，连忙应承了下来。

    这态度，当真是连半点太子爷的架子都没有，一脸接地气的模样。

    只是，他那闪着的小虎牙，却显得有些许奸诈。

    笑，让你们笑！

    我成汤禁赌不知道么？居然敢公然赌钱！

    这是不把我这太子爷，放在眼里么？

    要知道这赌，害了多少家庭啊！

    你们完了，完蛋了！

    别以为是大仙，我成汤的律法就管不到你们。

    今天我殷洪，就替老爹收了你们。

    还想去北冥食府搓一顿？

    一会儿，小爷让你连灰都吃不上。

    心中这般一想，小殷洪也不拖沓。

    直接当着众仙的面，对着眼前的烟泡，轻轻一指。

    刹那之间，那外围的隔音术法，再度消失。

    里头开始冒出丝丝烟尘，只是，此时天下无风。

    韵韵烟雾散得有些缓慢。

    而这时，小殷洪也不想浪费时间。

    小手的袖子，直接轻轻一甩。

    浩然法力，吹动狂风，竟是顷刻之间，便将烟雾吹得四散纷飞。

    而那一众的仙家，看到最终的结果时。

    彻底呆滞了。

    有抓脸的，有目瞪口呆的，有面红耳赤，气得直跳脚的，不一而足。

    当然也有极少数人，乐得差点没有笑翻在地的。

    除了这些人外。

    小殷洪的表情也是懵圈的。

    然而非要说谁最懵圈。

    自然是边上的惧留孙不可了。

    此刻的惧留孙，整个人都愣在了当场，一动不动。

    除了目中那露出的骇然，整个人宛如石化在了当场一般。

    再配上，边上清风带起的片片枯叶，显得有些伤春悲秋之感。

    “这...这是怎么回事？”看着那小小的身影，惧留孙良久晃过神来，才艰难地开口呢喃出声。

    只是此时的他，满目不可置信。

    根本无法接受自己眼前所看到的一切。

    别说他惧留孙不相信了，就连边上的小殷洪，都是满脸的愕然。

    他想过惧留孙会帮他，因为在他的内心深处，惧留孙就是卧底！

    但他没想到，惧留孙会用这样的方式帮他。

    这简直就是意料之外，却又在情理之中啊！

    无他，因为此刻，众人眼中。

    趴在玉鼎身上，露出那小短腿的，不是别人，正是惧留孙的好大儿！

    ——土行孙是也！

