    　　位高则任重，高贵的人被克以义务，拥有力量的人有必要履行的责任。

    　　这是海琳奶奶教导给朕的名言，被朕引为人生信条。

    　　在朕眼里，海琳奶奶虽然不是朕的亲奶奶，却是比什么都让人憧憬的存在。

    　　她是朕引以为荣的骄傲，是世界上最棒的长辈。

    　　朕从小便被海琳奶奶教导，说朕是一个拥有ss级魔法天赋的人。

    　　不出意外，朕此生可以达圣域，多努力一把甚至可以触摸传说中的神之领域。

    　　是的，朕拥有顶尖的才能，朕拥有强大的力量。

    　　为此，朕要承担起相应的责任。

    　　海琳奶奶说过，这片大陆的民众全是愚昧的人，正因如此，像朕这种拥有顶尖才能和力量的人，才不得不建立暗黑王国，君临整个大陆的顶点。

    　　把愚昧的民众支配在朕的足下，以引导他们走向正确的方向。

    　　这是拥有才能、拥有力量的人，对平庸的人给予的恩惠，也是朕的使命。

    　　在朕还年幼的时候，便有了这个理想，并为此付出了行动。

    　　朕努力学习各种魔法知识。光有才能不努力是不行的，拥有才能的人要比平庸的人更努力一百倍，才配的上自己的才能。

    　　因为学习魔法花费了大量时间，使得朕的童年里，很少有和普通孩子一起玩耍的经历，唯一有一次，也因为一些事闹的不欢而散。

    　　因而，童年时，朕没有交过一个朋友。

    　　其实这也没什么大不了的，朕不需要朋友，朕需要的只是属下，需要忠心耿耿的骑士。

    　　朋友什么的，一般的平民根本不配，只有拥有优秀魔法才能的人，才配成为朕的朋友。

    　　朕一直是这么想的，也一直是这么做的，最终结果证明了朕是对的。

    　　朕遇到了艾薇儿姐，一个同样拥有优秀魔法天赋的人，一个可以称之为吾之挚友的人。

    　　朕有这一个挚友就够了，这会是朕此生最好的朋友，没有任何事，能够动摇吾等的友情。

    　　没错，没有任何事……

    　　……

    　　“海琳……奶奶！”

    　　一声稚嫩的呼喊。

    　　年仅六岁的伊莎贝拉正独自一人待在自己的房间内，努力阅读着魔法相关的书籍。

    　　这时候，一位身穿漆黑法师长袍，满头银发，身材却玲珑有致，样貌也是美艳动人的中年美妇，缓缓走进了房间。

    　　伊莎贝拉很快便察觉到了有人到来，才有了之前那一声呼喊。

    　　来人是银色城邦前任环首，千年来唯一的女性环首，也是现任环首塞勒斯的师父，银色城邦的魔法传奇，源力、暗双系圣域魔导——海琳·拉那。

    　　“呼哈哈哈哈，好久不见了，小伊莎，来，给海琳奶奶好好笑一个！”

    　　因为圣域拥有近乎永恒的寿命，海琳看上去只有三十岁多岁的样子，完全不像做奶奶的年纪。

    　　“呼哈哈哈哈哈哈哈……”模仿着自己最尊敬的长辈的笑容，伊莎贝拉发自内心的笑了出来。

    　　“呼哈哈哈哈，笑的真好看，小伊莎。”海琳上前摸了摸伊莎贝拉的小脑袋，随后从怀中掏出了一个，看似是熊布偶的东西。

    　　“婆……婆婆大人，这是什么呀？”还是幼女的伊莎贝拉，见到这个布偶的瞬间，一双可爱的大眼睛快速眨呀眨，伸出奶白的小手想要去碰这个布偶，似乎很感兴趣。

    　　可她却抓了空，海琳微微一抬手，将布偶高高举起，道：“这个等会再说，在这之前我有个问题要问你。”

    　　“……”

    　　伊莎贝拉眨巴着水润的大眼睛，等着婆婆大人说下去。

    　　“我从笨徒弟那里听说了，你似乎凭借一己之力，击败了附近的孩子王，那个冠军剑士劳伦斯家的儿子？”

    　　“是的，婆婆大人，他明明是个没有魔法才能的愚民，还把头抬得老高，所以要给他点颜色瞧瞧！”伊莎贝拉有些不愤地伸出小拳头，挥舞了一下。

    　　“呼哈哈哈，愉快，愉快！听说笨蛋徒弟因为这件事凶巴巴地斥责你了一顿，但是在我看来，你是值得表扬的呀！”

    　　海琳说到着停顿了一下，伸手在伊莎贝拉的小脑袋上摸了摸，道：“干的不错，小伊莎！”

    　　“噫嘻嘻……呜喵”伊莎贝拉舒服地眯起了双眼，先是发出一声高兴的笑声，而后嘴角止不住溢出一声类似猫咪的叫喊。

    　　“所以呢，这是给你的奖励！”海琳将手中的熊布偶放在地下，而后用手中的法杖敲了敲地板。

    　　瞬间，熊布偶开始膨胀起来，迎风而长，长大到二米多高才停了下来，变成了一个身材魁梧、似熊似人的奇怪物种。

    　　“哇……哇……呐个，婆婆大人，这难道是……”感叹了一声，伊莎贝拉的眼睛闪闪发亮。

    　　“这是战争魔偶，是我们银色城邦的魔法结晶。”

    　　“哇……哇……”伊莎贝拉一边欢快的绕着熊人布偶打转，一边发出惊叹中混杂着高兴的呼喊声。

    　　“这是给你的，你也差不多到了该拥有骑士的年纪了！”

    　　“啊……谢谢婆婆大人！”

    　　“小伊莎，你记住，你的骑士可不能随便招募，必须是拥有顶尖才能的人，才配加入你的骑士团。

    　　其中，若是有人能和你一样，拥有顶尖的魔法才能，可以特许他成为你专属的守护骑士，陪伴你的左右。”

    　　“恩，明白了，婆婆大人！”

    　　伊莎贝拉先是脆生生的回了一句，而后眼中又闪过一丝困惑道：

    　　“呐……婆婆大人，什么是专属守护骑士呀？”

    　　“专属守护骑士只能是一人，必须是男子，那是可以陪伴你度过一生的人，如果遇到了，千万不要放手，别向婆婆一样，留下遗憾。”

    　　海琳笑着解释了一句，只是说话时，眼中闪过些许寥落以及一丝遗憾。

    　　“唔……”伊莎贝拉似懂非懂地点了点头。

    　　“呼哈哈哈，小伊莎，有了自己的骑士只是第一步，你的使命，可不能忘记啊！”

    　　听闻海琳这话，伊莎贝拉那稚嫩的小脸上，努力摆出了一副严肃的表情。

    　　“我记得呢，这个大陆的民众全是愚昧的人，正因如此，吾不得不建立暗黑王国，君临大陆的顶点。”

    　　伊莎贝拉的回答，让海琳露出满意的笑容。

    　　“位高则任重，高贵的人被克以义务，拥有力量的人有必要履行的责任。你拥有当世顶尖的魔法才能，拥有强大的力量，因此……”

    　　海琳话还没说完，伊莎贝拉已经接过话道：“是的，婆婆大人，因此，不得不把愚昧的民众支配在吾的足下，以引导他们走向正确的方向。”

    　　“呼哈哈哈，说得对，小伊莎，这是上天赋予你的责任。”海琳对伊莎贝拉都能抢答了感到十分满意，再次笑出了声。

    　　“呼哈哈哈……”

    　　伊莎贝拉也是跟着笑了起来……

    　　……

    　　画面到这里中止，睡梦中的伊莎贝拉缓缓睁开了双眼。

    　　“唔……原来是梦啊，最近老是会梦见海琳奶奶，看来第一次离家还是有些不习惯。”伊莎贝拉喃呢了一句后，起身看了看窗外的天色。

    　　“已经是早上了呀，那还是起来吧，今天还要给佣兵团……哦，不，是吾之骑士团的成员配置药剂呢，之后做任务要用……”

    　　

    　　				

