    苏氏集团顶层。

    会议室中。

    苏老爷子阴沉着一张脸。

    苏家所有人的高层都在内。

    “谁能告诉我这是怎么回事！”

    “为什么这么多公司全部解约了？知不知道，这么多的违约金，足够我们苏氏集团破产的。”

    苏家众人都在这一刻噤若寒蝉。

    这次如果解决不好这件事，苏家就完了。

    “爸，据我了解，那些和我们解约的公司，好像......都是莫家旗下的。”苏风缓缓开口道。

    “还用你说？我就想问，这一次，为什么莫家会针对我们？我们对他们，并没有什么威胁吧。”

    苏老爷子冷着一张脸，苏家对莫家而言，压根就没有什么影响。

    要真的有什么影响，也不会现在动手。

    “爷爷，会不会和苏晴有关？”

    “我们可都知道，杨氏集团的老总杨易有个姐姐，叫做杨倩，嫁入了莫家。而杨勋和苏晴大婚的时候，可是有人上门抢亲的，之后杨家父子离奇死亡，这件事......”

    苏梅的话没有说完，但是所有人都听懂了她的意思。

    很显然，这件事是针对苏晴的。

    而且，来势汹汹。

    可以说是，要是没有人支援苏家的话，那苏家就彻底完蛋了。

    苏晴脸色一阵青一阵白，难看至极。

    “这件事和我有什么关系？杨家父子的死，到现在巡捕房的人都还没有查出原因来，为什么和我扯上了关系？”

    可是，话音刚落，苏梅又接着开口了。

    “苏晴，你可别忘了，来抢亲的人是谁！那可是你女儿的父亲，云千帆。”

    “就算不是他做的，也和他逃不了关系吧？既然和云千帆有关系，那自然和你也有关系了。”

    苏梅的每一句话，都有道理，字字珠玑。

    似乎，是准备直接一棒子将苏晴打死。

    让她永远都没有办法翻身。

    苏老爷子也是听得满脸阴沉，所有人的目光都落在了苏晴身上。

    “晴儿，既然这件事和你有关，那你就负责和那些公司交谈吧！”

    苏老爷子的一句话，让苏晴没有选择。

    “而且，昨天发生了一件大事！王家少爷王瑞，死了。晴儿，你昨天不适合王瑞签合同去了吗？你知道是谁做的吗？”

    此话一出，整个会议室的众人更是大吃一惊。

    这一次，目光再次汇聚在了她身上。

    “不知道！”

    那个男人的身影，浮现在她脑海中。

    可是，她已经不愿意提起，甚至连他的名字都不想听见。

    “这件事，和我无关。”

    “和莫家旗下那些公司交谈的事情，我去。”

    说完，苏晴冷着一张脸离开了会议室。

    这一次，连苏老爷子的面子都没有给。

    苏梅看着苏晴离开的背影，露出了一丝冷笑。

    “苏晴啊苏晴，这一次，你怕是再也翻不起身了，不管你有没有做好，你在苏家，已经没有任何地位了。”

    然而，苏晴刚离开会议室不过十多秒。

    苏梅的手机就响了。

    顿时，众人眉头一皱。

    苏梅拿出手机一看，连忙说道：“是青云集团楚总打来的电话。”

    这话一出来，苏家高层的脸色这才好看了一些。

    “喂，苏梅小姐吗？”

    电话那头传来赵嫣然清冷的声音。

    “是我，您是楚总的秘书吧，请问您有什么事吗？”

    “楚总让我转告您，这次的合同作废，并且不再和苏家合作。”

    说完，电话就被挂断了。

    “嘟嘟嘟。”

    电话哪有有些刺耳的声音，让在场所有人都愣住了。

    刚刚签完的合同，就解约

