    山女说出一句解气的话，而后望向王红刀。

    但见王红刀面色阴沉的可怕。

    “就算是二对一，你们也赢不过我。”他说道。

    “长老为何如此自信？”山女问道。

    “我练刀的岁月，比你们一生都要长。”

    他从背后抽出那柄刀。

    长刀通体黑色，抽出来的同时，有无数凄厉哀嚎爆发出来。

    就连战鼓之音都被冲散。

    细细望去，但见一道道灰影缠绕在刀上。

    那些灰影等了一会儿，不见任何术法灵力催动，这才渐渐消散。

    这柄刀纤细而窄长，与其说它是搏杀用的战刀，倒不如说是释放术法的媒介物

    尸皇刀。

    终于有人让王红刀再次抽出了这柄刀。

    顾青山注视着他的刀，喃喃道：“我从未见过这样奇怪的刀。”

    王红刀抚摸着刀锋，轻声道：“见过这把刀的人，都死了。”

    “这柄刀，术法无边，可惜我现在无法用灵力。”

    他满是遗憾的说着，浑身气势猛的一变。

    “倒也无所谓，许多年来，我都没有真正的用过刀术了。”

    凌冽的杀意从王红刀身上升起。

    这一刻，他被逼至绝境，不得不放弃所有的算计，只能用刀道来与敌人一决生死。

    这一刻，他才像一名用刀的修士。

    顾青山却停住脚步。

    他站在原地，一时并未上前。

    “公子？”山女疑惑的传音道。

    “等。”

    “是。”

    山女随之站住。

    他们距离王红刀还有数丈之远。

    王红刀也做好了最后的搏杀准备。

    但顾青山并未上前。

    他握着长剑，似是在寻找王红刀的破绽。

    王红刀握紧长刀，横在身前做为防守。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    战鼓不断。

    王红刀仔细聆听着战鼓声，身上那一往无前的气势，却又渐渐落了下去。

    他脸上露出胜利的笑容。

    “十八息的时间，你杀不掉我。”

    王红刀举起尸皇刀，挡在身前。

    他继续说着。

    “我一直在算着时间——还有最后十五息，隔绝法阵就能修复完成，等我能用灵力了，我会用此刀上的各种术法，好好折磨你。”

    这是攻心之术。

    王红刀再次开始快速算计。

    因为时间真的不多了。

    还剩最后十五息时间，只要撑过去——

    在玄灵境的强大实力面前，这小子算个什么东西？

    顾青山充耳不闻。

    直到王红刀确认了最后剩下的时间，他才开始行动。

    他前踏一步。

    山女跟着前踏一步。

    两人猛然加速奔行。

    王红刀举刀应上。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    鼓声催的更急。

    空气中，令人为之窒息的杀机更浓。

    没有任何灵光，双剑与长刀直接相遇。

    长刀划出一抹寒光，封住面门。

    双剑贴上去，纠缠不休，顷刻就攻了三十六剑。

    长刀丝毫不让，迅若闪电般在双剑之中游走挥斩。

    王红刀看准破绽，一刀逼退顾青山和山女。

    经历了一千多年的磨炼，他的刀术确实已经抵达了一个顶峰。

    顾青山和山女不得不退。

    长刀一顿，却未追击，而是回身护住了自己的主人。

    王红刀竟然主动退了一步。

    其实这是最有利的决断。

    此刻，他已经衡量出了对方的剑术造诣。

    王红刀的心渐渐安定下来。

    只剩最后十息的功夫，自己根本不必涉险缠斗。

    只要护住自己，撑过十息就可以了。

    时间一过，大型隔绝法阵恢复运行，自己就可以动用灵力。

    到时候，杀这小子简直如砍瓜切菜般简单。

    这是不败之策。

    王红刀计议已定。

    顾青山和山女挥剑再上。

    王红刀持刀而守。

    下一刻，刀剑交叠，化作密不透风的残影。

    咚！咚！咚！咚！

    鼓声骤密，急切不停。

    还有五息时间！

    山女退，顾青山进。

    双剑交替前攻。

    王红刀连斩三刀，敷衍着应对剑招，身形骤退。

    对方无法动用剑诀，更因为没有灵力加持，剑芒也出不来。

    自己抵挡的很轻松，实在不行，只要退就可以了。

    没有剑芒，只要自己不断的退，对方一切剑招都只能落空。

    还有最后几息时间，犯不上去拼命。

    咚！咚！咚！

    山女进，一剑压下去。

    刀剑相交。

    王红刀突然爆发全力，一刀劈退山女。

    一味的退也不行，适当进攻才能保持回转余地。

    咚！咚！

    鼓声衰弱下去。

    还有两息。

    王红刀心中狂喜。

    时间要到了！

    山女飞退，顾青山又至。

    他出剑。

    王红刀迟疑着，一边挥刀一边后退。

    最后一息！

    长剑骤然加快了速度！

    王红刀瞳孔骤缩。

    好快的剑！

    好凶烈的剑招！

    这一剑，完全超越了之前所有的剑招。

    就像之前所有的剑，都是为了迷惑敌人，为了这一剑而做铺垫。

    这一剑，一往而无前！

    咚咚咚咚咚！

    战鼓急促响过数声，消息下去。

    整座浮空岛恢复安静。

    一片死寂之中。

    王红刀与顾青山僵立不动。

    “你……为什么不躲……”

    王红刀喷出一口鲜血，脸上满是费解的表情。

    他手中长刀刺入顾青山胸口，贯穿而过。

    顾青山没有说话。

    地剑同样是整柄没入王红刀身体，以至于顾青山的手已经贴在王红刀胸口。

    嗡！

    大型隔绝法阵再次开始运转。

    天空中的黑色大嘴，纷纷消失。

    界魔的无意识体感应不到丝毫灵力，悻悻然离开了。

    王红刀大喜过望。

    现在可以动用灵力了！

    滔天的灵力波动，从王红刀身上爆发开来。

    王红刀松了手中的刀，就要捏诀施法。

    然而同一时刻，顾青山不见了。

    顾青山带着王红刀的刀，以及自己手中的地剑，消失不见。

    神技，移形换影！

    电光火石之间，山女出现在他原本的位置。

    山女的手，如同顾青山一样按在王红刀胸口。

    王红刀急喝一声，丢出一道术法，想逼退对方。

    山女却岿然不动——她能断一切法！

    她的手中，握着一枚玉简。

    来自千山夜的玉简！

    这样一枚玉简，无论有什么样的陷阱和术法，都不会对山女起作用。

    但王红刀却不行。

    玉简接触到王红刀，立刻放出蒙蒙灵光。

    这时大型隔绝法阵已经开启，所以这道灵光略一试探，变肆无忌惮的形成了一道修士的身影。

    刀剑双绝，千山夜。

    他略一打量四周，很快就明白了王红刀此刻的情况。

    “我的徒弟，想不到我们再次见面，是这样的情景。”

    千山夜注视着王红刀，脸上露出快意的笑容。

    他从玉简上腾空一个俯冲，顺着玉简钻入了王红刀的体内。

    夺舍开始！

    王红刀脸上表情变幻，身子颤抖不止。

    “不！”

    他的脑海中，即将展开一场大战。

    这是神魂之战，赢的人将获得这具身体，以及玄灵境的修为实力。

    “这个时候你跟我争，我们谁都活不了，等我解决完眼前的事，我再给你找具身体都行！”王红刀飞速道。

    “如有违此言？”他的声音一转，低沉而迫切的问道。

    这是千山夜在问他。

    马上，王红刀的声音变得高亢，以正常的语调发誓道：“天诛地灭！”

    “好！”

    下一刹那，王红刀的眼睛竟然恢复了清明。

    千山夜竟然放弃了千年的仇恨，也暂时放弃了争夺身体。

    极短的一息之间，他与自己的徒弟达成了心照不宣的协议。

    他要活。

    王红刀也要活。

    任何仇恨，都比不过活着！

    这师徒二人算计之快，决断之干脆，出乎任何人的预料。

    王红刀灵力一动——

    山女见事不妙，却早已再次发动神通。

    雷电神通，断离！

    她手上暴起一团雷芒，没入王红刀体内。

    王红刀的灵力立刻散了，整个人陷入一片空白恍惚。

    三秒内，他和千山夜都无法控制这具身体。

    断离，乃是任何生灵均不可豁免的强大神通。

    山女立刻消失。

    第二次移形换影！

    顾青山再次出现在她的位置。

    他身上灵光奔涌，剑诀急速运转，早已等候着这一刹那。

    所有的准备，都是为了这一刹那！

    地剑全力挥出。

    八千六百三十七万斤的地剑，化作炽烈的月白色剑芒凌空一扫。

    血雾之中，一颗头颅冲天飞起。

    王红刀身首分离！

    山女出现在顾青山身边，照着无头尸体挥出两剑。

    第一剑，割断储物袋上的绳索。

    将王红刀的储物袋收入手中，山女这才发动第二剑。

    秘剑，洪流。

    辉煌如流的剑芒，如飞驰的瀑布一般，将王红刀的整个身体斩成血肉飞沫。

    这一下，就算千山夜和王红刀有通天的本事，也无法复活了。

    顾青山追上去，抓住了那颗头颅。

    那头颅的面上充满了不能置信的表情。

    作为一名玄灵境的强者，王红刀依然没死。

    不过，失去了身体，他再如何强大，生命力再如何旺盛，都只有走向死亡一途。

    “你杀了我？哈哈，你竟然杀了我？”王红刀疯狂的大笑道。

    “好算计！好算计！想不到竟有如此攻心之——”

    王红刀面上表情猛的一变，语气也缓和下来：“少年，给我找一具身体，我把我刀剑双绝的本领都传授给你。”

    这是千山夜的语气。

    顾青山不禁笑道：“前辈，你牺牲了一道分魂，就为了今天这一刻，不是吗？”

    “分魂……不对，这个世界没有人能知道这种事，也没有人见识过这种事，你是怎么知道的？”