    一家名叫“仙客居”的酒楼中，一个老道士一边畅快饮酒，一边侃侃而谈。

    “可真不是老道我吹牛，那叫安宁的家伙若是遇上老道，老道只需一招，便能教他灰飞烟灭！”

    酒楼中嘘声四起。

    一个文人装扮的青年笑着道：“听说月音府那位有琴真人都没能拦住他，你难道比有琴真人还厉害？”

    老道人干咳两声，略带尴尬的笑着道：“谣传谣传！有琴真人必不屑跟他动手的，否则他怎可能活命？要知道有琴真人可是跟那位青阳宗大师兄打了平手的，而此次跟清风观一战，这安宁已经身受重伤，若无这位大师兄前来救场，怕是就已经魂归九天。由此可见，相较这个安宁，这位大师兄还是要强很多。既然这安宁不如这位青阳宗大师兄，自然也不如有琴真人，若真跟有琴真人交手，又怎可能活着？”

    众人一听，觉得有理，便连连点头。

    角落里，一个声音突然道：“我说声音怎么那么耳熟，原来是前辈啊，看来我们还真是有缘。”

    老道人一听到这个声音，脸色顿时变得跟一块被开水烫过的猪肉。

    他抬眼看去，果真看到了那个他这辈子都不想见到的人。

    第一次跟着家伙见面，碰上了一头龙鸣镜大妖，第二次见面，损失了一枚天师印，还没过夜，又白白送了对方一卷凝神丹丹方。

    老道人当然不知道安宁就是“安宁”，心中虽然骂娘，但还是堆上笑脸，走上去打了个稽首，无比客气的道：“原来是小友啊，确实是缘分不浅啊。”

    说着，他一边打量安宁身边的两个女子，心中有些疑惑。

    怎么上次见面那个小丫头不见了，反而变成了两个大姑娘？还别说，这两位姑娘长得那可真是仙子一般的人物，可一点不输那位有琴真人。

    安宁笑着道：“今天我才发现老前辈不仅本事大，口气也不小。”

    老道士一脸尴尬，呵呵笑道：“闲来无事，过过嘴瘾，教小友见笑了。”

    安宁不置可否，笑着道：“上次多谢前辈馈赠，实在是让晚辈收获颇丰，能否请前辈喝一杯？”

    老道士一听，有些犹豫，但还是坐了下去，尽量眼观鼻鼻观心，不去看那两位仙子般的姑娘，很有仙师风范。

    安宁亲自给这老道人倒了一杯酒，老道人急忙双手接过。

    对于安宁这态度的转变，老道人那真是受宠若惊，是真的惊，而且惊心动魄。鬼知道这家伙又在打什么歪主意。

    他接过酒，一饮而尽，豪气得很，那意思好像再告诉安宁，贫道除了这条老命，什么都拿不出来了。

    安宁当然没有什么别的心思，也并非要讹这老道，而是真心感谢。

    若没有那方天师印，安宁也不会欠那位有琴真人一个人情，那么老蓉城那场阻拦还是会有，但绝不会如此轻松，更主要的是不会得到无双指诀。

    所以安宁今日再见这老道，除了感叹缘分的奇妙，对这老道原本的一丝芥蒂也荡然无存。

    封灵对这老道没什么好感，这样的江湖人她见多了，看起来颇有风范，暗地里谁知道都干了些什么见不得人的勾当。

    安静对这类人接触不多，甚至就没接触过，根本无所谓，自顾自吃着自己的面条，因为体内那东西，再加上多了几道符文和每日要默念禁咒，安静近来总是很容易饿，而且食量惊人，简直就是一般成年人的两倍。

    所以多吃一点，接下来赶路才会有力气。

    她没有去过异国都城以外的任何地方，最远的一次便是妖族的领主城，而且是骑着一头会飞的大妖过去的，所以并未真正意义上的出过远门。

    她以前也看书，喜欢看一些地理志，所以知道南阳帝国很大，而他们这次不仅要穿过南阳帝国，还要穿过北边的北荣帝国，而北荣帝国的疆域比南阳帝国还大。

    光是想想，她就觉得很难。

    除了容易饿，吃得多，安静还经常犯困。

    看着老道人喝完之后，安宁直接取出一枚七级妖丹，递过去说道：“上次也没什么能拿得出手的，晚辈心里一直过意不去，既然再见，这东西便算是谢礼，还望前辈莫要嫌弃。”

    老道人这下是真的彻底迷糊了，怎么这家伙不仅不讹自己，反而还要给自己东西？那可是七级妖丹啊，斩杀登峰镜大妖才有的宝贝，就这么送给自己了？

    老道人是真不敢伸手去接，怕烫手。

    安宁看着安静问道：“吃完了吗？”

    安静抱起碗喝了一口汤，点了点头，因为嘴里有汤，所以没有回答。

    安宁看着她这副俏皮模样，笑着道：“慢慢吃，反正路那么远，也不着急这么一顿饭的功夫。”

    安静咽下汤汁后吐了吐舌头。

    安宁起身道：“走吧。”

    说完将妖丹放在桌上，同时道：“老前辈若是实在过意不去，就帮在下把饭钱付了吧。”

    说着，已经走出了门。

    老道人看着桌上的妖丹，犹豫了半天，看了一眼酒楼的大门，确定安宁已经走远之后，终于捡起那枚妖丹，快速藏起来，这才扯着嗓子喊道：“店家，结账！”

    饭钱不贵，一百文都不到，跟这妖丹一比，那更是没得可比性。

    结账之后，他急忙跑出酒楼，看了看方向，便追了上去。

    出了酒楼之后，封灵不解道：“你干嘛要送他一枚妖丹？”

    安宁走在前面，笑着道：“当初遇见这家伙的时候，被摆了一道，原本心中是有些芥蒂的，后来授了他一方天师印，一开始我也不知道那是清风观的东西，只是看起来不俗，便收下了。后来遇上那位月音府的有琴真人，才知道那东西是清风观的镇派宝物，便索性卖了有琴真人一个人情。”

    封灵点了点头，“原来如此，那倒还真是缘分。”

    封灵当然知道，因为那枚天师印，才有了老蓉城那场看似阻拦，实则赠书的相遇。

    安宁笑着道：“白捡了一份人情，还白得了一卷无上秘法，既然能再遇上，若是不付出点什么，心里总有些过意不去。”

    封灵点了点头，她在青阳宗的时间比安宁长，受道门影响自然也比安宁多，所以知道安宁这种想法，便是道门中的舍与得。

    无论佛道，皆信因果，所以他们觉得没有平白的获得，也不会无故的失去，一旦突然得到某种极大的馈赠，反倒会觉得心里不安，这是会影响到道心的。

    老道人很快便追了上来，呵呵笑道：“公子也去北边？刚好顺路。”

    安宁笑着道：“前辈若是不嫌弃我们脚程慢，自然没有问题。”

    老道人还是忍不住好奇问道：“公子真将那枚妖丹送给贫道？”

    安宁皱眉道：“前辈难道觉得妖丹是假的？”

    老道人急忙摇头，“那倒不是，只是老道虽然是一名散修，也知道天道循环，公子若不说明白，老道实在难以心安。”

    安宁点了点头，略带玩味的问道：“前辈真想知道？”

    老道人猛然点头，眼中满是期许。

    安宁问道：“前辈应该知道老蓉城有琴真人拦路的事情并非谣传。”

    老道人一愣，点了点头。却不知道这跟赠送自己一枚妖丹有什么关系。

    安宁继续道：“那前辈肯定不知道那位有琴真人不仅对安宁手下留情，还送了安宁一卷无上秘法。”

    老道人更加吃惊，嘀咕道：“竟还有这等事？”

    一旁的封灵听着，觉得有趣。这老家伙若知道眼前之人便是他口中那位他一招就能灰飞烟灭的家伙，不知道会是什么表情。

    安宁接着道：“有琴真人之所以会送那安宁一卷秘法，其实跟前辈有关。”

    老道人这下更加疑惑了，一时间什么头绪也理不出来。

    安宁已经开口道：“当初前辈送给晚辈那方天师印，晚辈送给了清风观，说是有琴真人托我转送的，所以有琴真人算是欠了我一个人情。所以虽然在老蓉城拦下了我，却并非真拦，且还送了一卷无双指诀的拓本。”

    老道人再反应不过来，这一甲子的江湖饭就算白吃了。他先是一愣，随既大惊，最后直接跳了起来，伸手指着安宁，有些语无伦次的道：“你……那个安宁……你就是？”

    安宁笑着道：“认识老前辈这么久，一直没有自报名姓，倒是晚辈失礼了。正式介绍一下，晚辈安宁，青阳宗落云峰入门最晚的弟子。这位是我四师姐封灵，如今已经离开青阳宗。这位是舍妹安静。”

    老道人只觉得口干舌燥，嘴巴张大得可以塞下一整个鸡蛋，恨不得立马找个地洞钻进去。

    安宁停下脚步，问道：“晚辈也是修道之人，所以跟前辈一样，也相信天道循环，所以送出这枚妖丹，想来前辈应该能放心收下了吧？”

    老道士木然的点了点头。

    安宁又问道：“那老前辈如今已经知道晚辈身份，是否还要跟我们同行？”

    老道士依旧木然的点了点头，然后急忙把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    安宁对老道人打了一个稽首：“那晚辈就此别过，后会有期！”

    老道人哭丧着脸道：“还是别有期了吧。”

