    张叹开车来到朱若浦定的餐厅，刚进门，就见蔡永来在门口等着，热情地上前，“张叹来啦，走走走，部长等着你。”

    “蔡部长，还劳烦您在这等我，今天这饭是为了什么？”张叹边和他往里走边问道。

    “原因啊等会儿部长会跟你说的，我就是来陪的。”蔡永来笑呵呵地说，推开一间包厢的门，对里面的人说道：“部长，张叹来啦。”

    张叹往里一看，坐着两个人，一是朱若浦，一个是何苗。

    朱若浦热情地上前握住他的手，把他迎到主座左边的位置落座，笑着说：“我老早就让何苗安排饭局，就你我几个人，这段时间忙，就选在了今天。”

    张叹客气地说：“部长太客气了，我受宠若惊，其实我也老早想请您吃个便饭，感谢您一直以来对我的支持，只是您工作忙，担心打扰你工作。”

    朱若浦：“张叹我们千万不要见外，你是公司的骨干，编剧部因你而兴起，你的功劳大家都看在眼里，没人能怀疑，更绝不会亏待你，你放心，以后公司会继续大力支持你，你说是不是？何部长？”

    何苗强笑道：“那是那是。”

    ……

    晚上十点，张叹叫了代驾，回到小红马学园。他刚回到家里，小白和喜儿就抱着自己的枕头出现在门口，她们刚刚都在二楼的寝室玩，听说他回来了，于是也跟过来。

    “快进来。”

    张叹把两个小人儿迎进门，一个，两个，三个？榴榴尾随而来，笑嘻嘻的请求也带带她吧，她是个好宝宝，张老板不能偏心鸭。

    “hiahiahia，榴榴来了，榴榴快来。”喜儿热烈欢迎道。

    小白：“瓜娃子你啷个来了？”

    榴榴笑嘻嘻地蹭进来，“略略略略，我来玩鸭。”

    小白瞪着她，竟然敢对她吐舌头扮鬼脸，以为她也是嘟嘟吗。

    没一会儿，榴榴就开始讨饶：“对不起，对不起鸭小白，小白你放过我叭~~~~”

    喜儿连忙劝架，当和事佬，张叹也说：“别打架，榴榴既然来了，就让她留在这里吧，等会儿她妈妈就会来接她的。”

    “放过你哦，叫姐姐。”小白趁机要挟。

    “姐姐。”榴榴是能屈能伸。

    “哎。”喜儿半路劫持，hiahia大笑，开溜。

    张叹招呼她们到自己的房间去，准备睡觉，榴榴见张老板没有要进来的意思，连忙提醒道：“讲故事，讲故事，我们要讲故事~~~~快来鸭~~”

    这个小家伙是带着目的来的，不然她才不稀罕张老板呢，平时也没见她对张老板有多好，大部分时候选择无视。

    还是小白体贴张叹，说张老板要休息，把榴榴捉了走。

    当张叹选了脸刷了牙过来时，只见三个小朋友都抱着自己最爱的布娃娃，坐在床上，围成一个圈，在讲故事呢。

    “你讲啦。”小白在凶榴榴。

    榴榴苦着小脸说她不会，她学了的，但是她忘了。

    “你个憨憨儿，你就晓得吃吃吃，我都给你讲了两个故事唠，你啷个一个都不讲咧？气的我鬼火冒。”

    喜儿hiahia笑，刚笑两声，也被小白凶了：“hia你个瓜娃子，你咧？你讲故事啷个笑啥子嘛，老子一句都莫有听到，讲个铲铲。”

    榴榴连忙点头，说她也一句都没听到，就听到喜儿在笑。

    这叫转移内部矛盾。

    小白气啊，说好了三个娃娃一起讲故事，一个一个来，她先来，结果变成了她一个讲。

    榴榴就知道吃，除了吃啥也不会，故事更不会讲，她只会起哄，只会煽风点火。

    而喜儿，光自己笑，讲的什么完全听不懂。

    两个小不点被小白训的低头不语。

    “你们好好想想你们会住啥子？为啥子不讲故事？为啥子说话不算话，为啥子光听我一个人讲，我也想听故事噻，为啥子不讲一个给我听咧？我好想听故事嗷……”

    喜儿小声说她下次一定努力不笑。

    榴榴也跟着保证，她下次一定找程程学一个故事，专门讲给小白听。

    小白不为所动，为自己的遭遇哀叹：“我好惨嗷，我讲了三个故事，一个都莫有听到，我好惨嗷~~~”

    榴榴说：“小白这是你的强项噻。”

    小白说是她的强项没错，但她现在想听故事，她还是个娃娃，一个想听故事的娃娃，不能一直让她一个人讲，她！要！听！故！事！！

    忽然喜儿hiahia笑，说张老板来了，让张老板快点讲故事给小白听，她和榴榴不听，她们塞着耳朵，只给小白一个人听。

    “来来来，小白别生气，小朋友要保持好心情，生气脸蛋会肿的。”张叹还举了个例子，“就像榴榴这样。”

    “蛤？”榴榴没想到她不吭声都能被祸祸，顿时不高兴了，虎着小脸。

    “榴榴生气的样子也很可爱啊。”

    张叹的这句话让榴榴立刻绷不住了，笑出声来，要是再能给她一瓶小熊，她情愿被张老板当反面教材举例子。

    接下来的几天，张叹和制片厂完成了《长安十二时辰》的剧本交易，那天晚上朱若浦请他吃饭，最主要的一个目的，就是谈定这份剧本的归属。

    另外三份剧本都归了别人，《长安十二时辰》不容有失。以前何苗和蔡永来拖着，谈不定，这回朱若浦亲自出马，给足了张叹面子，张叹顺水推舟，痛快地点头同意了。

    在这个行业混，尽量多交朋友，少得罪人，何况浦江电影制片厂是他成长的地方，哪怕以后离开，他身上也会贴有制片厂的标签，无法撕掉。

    紧接着，影视部传来消息，编剧部有了新的主管，还是从动画部门调过来的，原动画部编剧部的副部长，升了一级，到影视部当部长，而何苗，降为副部长。

    通过这件事，他给领导层留下了德不配位的印象，以前部里的编剧不多，基本是小年轻，所以何苗管理的还算可以，但现在人员多了，大腕还不少，他管理上的短板就暴露了。

    朱若浦向张叹保证，《长安十二时辰》下半年就会立项，不会拖一两年，趁热打铁嘛。

    这段时间，《潜伏》的收视率节节攀升，前天已经登上了榜首。

    随着剧情展开，跌宕起伏和悬念丛生的剧情吸引了一大批铁杆粉丝，口碑和收视双爆。

    北平中萱要举办庆功宴，请张叹务必参加。

    正好小白和喜儿都物归原主了，谭锦儿的培训已经结束，把见面哭的稀里哗啦的喜儿抱回了家。

    张叹没了心事，便定了机票，飞往北平。

