    战争从来都是残酷的。

    第一大队向来都被称为王牌，但即便如此，在所有人都需要他们的时候，他们依旧会义无反顾的冲上前去。

    而后继者更加不会辜负他们的期望。

    羽轩率领禁军直接杀入诡异的腹地，但诡异不同于其他文明那般，只要斩杀便无事了，他们就像是牛皮糖一样，非常的难缠。

    虽然他们推进的速度也不慢了，但是这个速度远远达不到他们所试想的程度，需要更快！需要更快！

    “第八至第十三战机机群，前来协助！”羽轩立刻下达指令。

    后方那些拱卫在战舰周边的战机机群得到命令立刻动身，身后的引擎咆哮着，他们虽然在拱卫着战舰，暂时还轮不到他们发挥什么作用。

    但是同样憋着一口气，在战场上，没有人愿意看着自己的战友拼命厮杀，而自己只能干看着。

    其他文明他们不知道，但是在人族，在华夏，这一点并不存在。

    六个机群总共一百八十台战机犹如利剑一般，直接朝着坚壁区域冲去，而诡异自然也是察觉到了他们的意图。

    立刻安排了诡异前来堵截，但是被其他机甲兵团给死死的拦住，而战机飞行的通道，将会是接下来，他们杀穿坚壁区域之后，主力炮火所释放的通道。

    在战机机群抵达之后，他们分散开来，配合警卫机甲加快推进速度。

    而在最前线的因赛神低头一看，满意的点了点头，果然人族从未让他们失望过。

    只见其一转头，周身蓝色氤氲之光大胜，数千道奥术符文乍现，直接凝聚出一方小空间，身后因赛神的具象体浮现。

    那是一具通体呈现蓝色肤色，双眼冒着蓝光的智者形象，只见其一只手张开朝下，一团团符文涌现，一握之下，一处聚集了数千头诡异的区域直接被那符文给压缩得只剩下一个点。

    然后瞬间炸开，周围上万头诡异受到波及，死伤超过六成。

    因赛神自出手至今不过攻击了三两次，却已经击杀了超过上万头诡异。

    但还是需要提速，那跃迁过来的诡异，已经要抵达战场了。

    “诸位！”因赛神一声之下，已经将能救的救生舱给送回后方的众多神灵瞬间来到因赛神的周身。

    “拦住他们！”

    说罢，八位强者瞬间化为一道道光柱，冲到那诡异的战船之前，单薄的八道身影，爆喝一声，瞬间具象体浮现，直接形成了一道坚实的墙壁。

    那样子就像是在说着，若是想过去，就必须踏过他们。

    而因赛神，则傲立在虚空之中，注视着那战船，声音如同洪钟：“既然来了，何必藏头露尾的！”

    “桀桀，果然瞒不住啊。”一道声音自虚空传来，只见一位好似炎魔一般的诡异浮现出身形，站在那战船的船头上。

    那散发出来的一阵阵威压，让那八位神灵脸色一遍，永恒级！

    “可是，就你自己的话，拦得住我们吗？”在他一侧，又出现了一道犹如冰晶一般的身型出现，然后破碎成为一个如果是肉体的话，定然是一个美妇人的冰晶人。

    同样是散发出来的一阵阵威压拥有者永恒级别的实力。

    看着这一幕，众神灵齐齐往后一退。

    以前所遇到的，顶多只有一位永恒，那时候还是依靠众多神灵合力，才能拦住。

    注意，只是拦住！

    现在对方居然同时出动了两位，那常春藤星域可就麻烦了。

    他们脸色极为的凝重，因赛神看着他们，依旧傲立在太空之中，眼中并没有一丝畏惧。

    “哼，区区犬蚁，既然被打趴了，就老老实实的趴着，何必在出来攒送性命！”

    说着，因赛神率先发难，他知道，一但让他们动手，那他们将会有巨大的麻烦。

    其他神灵见状，也只能硬着头皮冲杀过去。

    而狱炎和寒骨在听后，寒骨倒是没什么，但是狱炎的那脾气就跟他自身一样，极为的火爆。

    “好！那我倒要看看，你这刚刚晋升的永恒，有多大的能耐！”说着，一道恐怖的精神力直接炸开，笼罩了他们所在的区域战场。

    八位神灵一瞬间的失神，只见那战船之中疯狂涌现出十多头诡异神灵，他们的目的，就是侵入这些神灵的精神海之中。

    因赛神见状，怒喝一声：“杂碎！”

    奥术符文乍现。

    HA！

    数十条符文锁链直接冲向那那些诡异，将他们这些诡异神灵给绞杀。

    “醒来！”因赛神在次怒喝一声，他本来就是一位精神力极为强大的神灵，在突破永恒之后，并不比这些专攻精神的诡异差。

    在他一声爆喝之下，一些神灵迅速苏醒，直接被吓出一身冷汗，赶忙将具象体给笼罩住自己，护住自己。

    但是那些醒来稍微迟点的，便被诡异直接钻入起脑海之中，那样子，看起来是极为的瘆人。

    因赛神再强，也不可能同时对付十多位诡异神灵，若是换成如同苍古界那种，那还可以，但是这些诡异神出鬼没的，难以捕捉。

    有一位神灵发出惨叫，只见一个诡异钻入他的鼻口之中，一半的身子，因赛神的符文锁链直接延伸过去，狠狠的抽打了一下那神灵的脸。

    将那诡异给抽飞了出来，然后在将其绞杀。

    那被抽得鼻青脸肿的神灵赶忙学其他神灵护住自己的识海先，然后朝着因赛神道了一声谢。

    不过有一位神灵就没那么好运了，他被三头诡异神灵围攻，直接攻占了对方的精神海，整个人就像是痴呆了一般。

    一个跟他很像是的精神体被疯狂的蚕食，然后从这三头诡异神灵的身上，如同细胞的有丝分裂一般，分裂出像极了那被蚕食的神灵的模样，而这，便是诡异难缠和诞生的点。

    但是下一刻，整个空间，都像是被炼狱给笼罩了一般范围之广，让人心生寒意。

    而这寒意，也不是虚假的。

    两位诡异永恒真正的出手了，之前那些，只是拖延住因赛神和其他神灵。

    他们所擅长的，便是将这些人，拖入他们所创造的规则世界！

