    宁长久叹了口气，道：“殿下请。”
    　　赵襄儿面无表情地看着他，道：“第一个，你为什么和宁小龄睡在地上？你对她做了什么？为什么她裹紧了被子好像很害怕？”
    　　宁长久一怔。
    　　这第一个问题就难住他了。
    　　他反问道：“师妹身子凉，那被子是我给她裹上的，师妹温暖而快乐，你凭什么说她害怕？”
    　　赵襄儿蹙眉道：“那你手脚为什么压在她身上？”
    　　“啊？”宁长久只觉得脑子有点痛，什么也想不起，他说道：“昨晚我一直在照顾你们，后来实在力竭晕了过去，我哪知道发生了什么。”
    　　赵襄儿嗯了一声，没有质疑他的说法，问道：“昨晚你背我回来的？”
    　　宁长久点点头。
    　　赵襄儿继续问：“明明是你救了我，为什么要让我睡床上，却让你和你师妹睡地上？”
    　　宁长久心想这什么问题？难道要我们三个挤一张床，那样醒来之后，这剑恐怕就真的刺脖子里了吧。
    　　宁长久心中腹诽着，口头上却说：“殿下千金之躯，先前救了我们性命，而且受伤最重，于情于理都应该睡床上。”
    　　赵襄儿继续问：“那我晕倒之后，你有没有做什么？”
    　　宁长久义正言辞道：“殿下莫要小觑了我，我向来是正人君子。”
    　　赵襄儿冷笑道：“是吗？”
    　　宁长久道：“殿下昏迷之后一直抓着衣襟，我也只是渡了些灵气给你，绝无任何出格之事。”
    　　赵襄儿盯着他的眼睛，清美的脸上浮现出戏谑的笑意：“我锁骨下面一寸有颗痣，那颗痣若被旁人看到便会自己消失，为何我醒来之后一看，它……不见了？”
    　　说话间，赵襄儿身子前倾，剑更往他脖子上凑了点，宽松的白裙边，衣领微微垂下，露出比白裙更瓷白的肌肤，那玉雕般的锁骨纤净无瑕，隐约勾勒着雪沙般的颜色。
    　　剑在颈边，宁长久心中谨遵师门“不可观”的真谛，目不斜视地、真诚地看着她的眼睛，道：“殿下可以先把剑拿开些吗？”
    　　赵襄儿脸色更冷：“少废话，给我一个解释。”
    　　宁长久有些紧张，他皱着眉头想了会，委屈道：“我不记得有痣呀，会不会是……”
    　　说到一般，宁长久心中吸了口凉气，这世上哪有看一眼就消失的痣？这丫头不会是在诈自己吧？果然，这个念头一起，他便发现赵襄儿眼中的冷笑与戏谑更清晰了些，她淡色的薄唇轻启，道：“嗯？不记得了？那你记得什么呀？”
    　　宁长久沉默了一会，道：“殿下，这是个误会。”
    　　“是吗？”赵襄儿的声音还带着些许清稚，她身子更前倾了些，长发垂落，散在他的胸膛上，“那我的脸呢？”
    　　宁长久继续装傻：“脸？殿下剑斩白夫人，打得她重伤溃逃，哪里有半点丢脸的地方？”
    　　赵襄儿见他还在装傻，手腕微拧，云淡风轻道：“哪只手摸的？”
    　　她微笑着看着宁长久，精巧的脸颊好似夜色勾绘的精灵，那一身柔美白裙又将媚意洗去，只留下白山茶般的淡雅。
    　　两人靠得很近，这本该是很美的画面，只是宁长久感受到她身上骤然爆发出的杀意，虽知道她应该在吓自己，可连日紧绷的心弦依旧一收，忍不住紧张了些：“殿下要做什么？”
    　　赵襄儿道：“左手摸的砍左手，右手摸的砍右手，若是两只手一起，那你以后只能用嘴叼着剑了。”
    　　宁长久求情道：“我有用。”
    　　赵襄儿冷哼道：“什么用？”
    　　宁长久想了一会，急中生智道：“我这有殿下的一封信！”
    　　“嗯？”赵襄儿微微疑惑，清冷道：“什么信？若是骗我的，现在坦白还来得及。”
    　　宁长久被剑贴着，身子也不敢怎么动弹，他的手伸在被子里，在身上摸了摸，最终颤颤巍巍地取出了一封还沾着血迹的书信。
    　　赵襄儿神色凝重了些，她接过了书信，单手展开。
    　　黑暗的屋中一片死寂。
    　　隔着那封信，宁长久无法看到她的脸，却能感受到她的情绪有着巨大的变化。
    　　“殿下？”
    　　见赵襄儿许久不说话，宁长久试探性地问了问。
    　　赵襄儿手臂低垂了些，道：“我结成后天灵时，九羽给我传承了一段记忆，记忆里说要铸造真正独一无二的紫府气海，还需要一枚大妖妖丹和若干辅佐之物。”
    　　宁长久问：“大妖妖丹，什么妖的妖丹？”
    　　赵襄儿没有回答，只是继续道：“那若干辅佐之物分别为常樱之叶，幻雪莲和……白灵骨。”（注）
    　　“白灵骨？”宁长久一惊，思维的火杀刹那闪过，许多想法在那三个字出现时串在了一起：“那骨妖白夫人，真名便是白灵！”
    　　赵襄儿的眸子在最后那枚印章上停留了许久，她同样想通了许多事，喃喃道：
    　　“娘亲当时早已预料到了即将发生的事，然后一封信将宁擒水骗去皇城，为的便是让远在赵国边境临河城的白夫人被迫入局，娘亲知道我一定可以在风波过去后发现当日的一些端倪，然后顺藤摸瓜来到临河城。”
    　　“临河城……”
    　　“可如果没有你，我今日或许就死了，娘亲为什么觉得，我能做到这一切呢？”赵襄儿的声音轻了些：“我……明明做不到呀。”
    　　宁长久也明白了，那常樱之叶和幻雪莲以及那颗大妖妖丹，或许也已为她备好，只等她自取。
    　　她所有的一切，都不过是循着那位娘娘给她安排的轨迹。
    　　一如前世的自己。
    　　他感受到赵襄儿的情绪渐渐已低落了下去，那白夫人揪着她头发打下的那巴掌虽已消弭，那耻辱感却牢牢地烙在了她的心里。
    　　“或许是我多管闲事了，若没有我出手，那白夫人兴许也杀不死你，反而会助长你的境界。”宁长久宽慰道。　　赵襄儿回想起那时深深的无力感，淡淡地笑了笑，道：“或许你也在娘亲的算计之内呢。”
    　　宁长久点头附和，心中却不这么认为，在他的认知里，自己的转世重生应是师尊所为。哪怕那位娘娘多么神通广大，也绝不可能算尽所有的一切，他更倾向于觉得，这冥冥之中的一切，是师尊布局谋篇后许多机缘巧合的结果。
    　　赵襄儿盯着那枚刻着“衔月擘云”的印章，神意微动，隐隐约约感知到了什么，她的唇与眉都紧了些，眼眸中灵气如丝，泛着淡淡的光，那如镜的瞳孔里，隐隐约约有着这四个字的倒影。
    　　宁长久心中异样，这一幕和过去自己第一次认真看“不可观”三字时一模一样。
    　　他出声提醒道：“你现在身体虚弱，莫要强求。”
    　　赵襄儿道：“解我心症的药近在眼前，我如何能不看？”
    　　宁长久叹道：“你这药可不止三分毒。”
    　　赵襄儿本就不服输，宁长久的话语更是激了她一些，她死死地盯着那枚印章，若能见真相，毒入骨髓又何妨？
    　　她的视野里，那四个字的笔画线条不断膨胀，放大，转眼间便成了四座无数乱石堆积的山体，而她的视线要竭力凭空越过那些大山，望见山体后的天空与海。
    　　恍惚间，赵襄儿觉得自己看到了什么，接着天地颠倒头晕目眩，她握着信的手指一紧，纸面受力一皱，险些被直接捏烂，而宁长久立刻捏住剑锋，将那架在自己脖子上虎视眈眈的长剑推到了一边，而赵襄儿目光闪动，身体不稳，只听她嗯哼了一声，便身子一软，倾倒了下来。
    　　她的脑海中，那四个字占据了所有的意识，气海犹如焚山煮海一般剧烈地沸腾着，朦胧之间，她望见一个如火的背影背对着她，末世般的颜色被夺去了光彩，她红裙似火，长发如焰，身侧环绕的红羽大雀犹如一只只翩翩起舞的血蝶，赵襄儿望见了那抹虚影，心神震颤，她猛地向前一扑，想要在崩坏的识海里拥住她的影子。
    　　“娘亲……”
    　　赵襄儿身子扑倒，双臂环抱，眉眼间的骄傲与倔强里，沾染上了一丝淡淡的柔弱。
    　　但她的身前没有娘亲，她一把只抱住了宁长久，却下意识地将脑袋埋在了他的心口，识海的翻腾刺激得本就虚弱的她身子一阵挛动，再次昏了过去。
    　　“这药药性可真猛……”宁长久看着她指间死死捏着的信，苦笑了一声。
    　　赵襄儿就像是一只受伤休憩的小兽，紧紧地抱着他的身体，绵绵柔柔的身躯贴在他的胸膛上，未系马尾的长发散落下来，半遮着她没有血色的脸颊，而她轻轻的呼吸掠过发间，亦如呵痒。
    　　宁长久看着她的脸颊，想起了昨日那微醺般的酡红，伸手捏了捏，没好气道：“身体没好就老实一些，还拿着剑，纸老虎吓唬谁呢？”
    　　只是这一幕虽美，但若是赵襄儿忽然醒来，自己恐怕真要被她提剑追杀了。
    　　他将手环到了她身后，覆上她骨感的后背，身子拧转了些，想要将她放置到床上，然后去把不知上哪去了的小龄喊回来，让她替照顾一下这个倔强的丫头。
    　　可是他的计划只完成了第一步和最后一步。
    　　他的手才环上赵襄儿的后背，门便打开了，宁小龄站在门口，手中拎着一坨花纹如雪的肉，她震惊地看着屋中的一幕，道：“师兄，原来你是这种人！”
    　　而宁小龄好像在屋外也站了有一会，方才宁长久口中的嘀咕她也听到了。
    　　“你竟然对襄儿姐姐用药！”宁小龄不可置信地看着他，怒道：“师兄我看错你了！难怪早上你还和我睡一起……你，你原来是这种师兄！”
    　　宁长久想着师妹你这样的小身板我能有什么歹念？
    　　宁长久想要先稳定她的情绪：“师妹你听我解释。”
    　　但宁小龄不给他任何辩解的机会，直接气呼呼地摔门而出。
    　　屋子里重回安静，赵襄儿依旧软软地趴在自己胸口，那绝美的小脸蛋看得他有些生气，他将她抱着自己的双臂分开，然后把她扳在了床上，他又捏了捏她的脸，略施惩罚之后将被子盖在她的身上，下床追了出去。
    　　拎着一坨牛肉的宁小龄并未走远，她坐在台阶上，托着腮，生着闷气。
    　　宁长久在她旁边坐下，看了一眼她手上的肉，笑道：“原来师妹是出去捕猎了呀。”
    　　宁小龄道：“是啊，没想到师兄也在屋子里捕猎。”
    　　宁长久笑着安慰了她几句，给她解释了一番事情发生的来龙去脉，宁小龄将信将疑地听着，投来了不信任的目光。
    　　宁长久叹了口气，道：“连师兄都信不过了？”
    　　宁小龄道：“信得过，但是襄儿姐姐这么漂亮，师兄又血气方刚的，我……”
    　　宁长久在她脑袋上敲了敲，打断道：“在你心里师兄就是这样的人？唉，白对你好了。”
    　　说着，宁长久起身假装离开。
    　　宁小龄纠结了一会，提着肉跟了上去，抓住他的袖子，道：“好啦，小龄给你们煮点肉汤补补。”
    　　宁长久叹道：“还是我来吧，这头牛生前好歹也算是帮过我们，死后就别糟蹋它的身体了。”
    　　宁小龄掐了掐他的手臂，道：“师兄去好好想办法怎么打赢那骨头怪，我来给你们煮骨头汤！”
    　　宁长久无奈答应。
    　　……
    　　宁小龄灰头土脸地从厨房里走出来时，已是半个时辰之后。
    　　这半个时辰里，宁长久一边照看着赵襄儿，一边思考着杀死白夫人的对策。
    　　奈何桥已断，那黄泉虽是一个屏障，但实际上拦不住他们太久。
    　　如今这酆都已成，虽然品阶和它原本要成为的神国雏形差距极大，却也算是一座独立于世间的城池了，它拥有自己的天地，拥有自己的月亮，所以这里游散的灵魂永远见不到光，只能此生困囚于此，非孤魂野鬼，却更似刑罚加身的囚徒。
    　　他不确定手持九羽的赵襄儿能不能斩开这片夜色，但哪怕她可以，她应该也不愿。
    　　她会选择在这里与那白夫人做最后的决战，一是因为临河城是赵国的国壤，她要补全弥补“襄”字的命运，便绝不可将这座城再交到别人手中，二是因为白夫人落在她身上的羞辱太刻骨铭心，这般骄傲的丫头如何能容忍这些？白夫人一日不真正消亡，这耻辱便一日不能抹去。
    　　更何况，这也是九羽记忆传承里的指向。
    　　白灵骨……
    　　除了那些接近不死的神话生命，世上哪有真正长视久生之物呢？
    　　他想着自己的名字，自嘲地笑着，然后抽出了手中的剑，横在膝上。
    　　宁小龄抓起一捧雪，擦了擦脸上的灰土，然后将那香味浓郁的汤汁舀到碗里，自己小小地尝了一口，还算满意，兴奋地端了两碗走进房间里。
    　　对于宁小龄此次的手艺，宁长久觉得还算可圈可点，但他将大部分的功劳都归功于那算是半个恩人的疯牛——食材太过良好，所以经得起折腾。
    　　而浓郁的肉汤飘香里，昏迷中的赵襄儿鼻子微微抽动。
    　　宁长久放下了筷勺，对着师妹笑了笑，然后拿起了横在膝上的剑，走到赵襄儿的床边，在她清醒之前将剑架在了她的脖子上。
    　　赵襄儿醒来时，感觉自己脖颈凉凉的，她皱着眉，感受到手指间依旧摩挲着信封，回想起了昏迷前脑海中所看到的场景，又是一阵头疼。
    　　“问你几个问题，如实回答，免得受皮肉之苦。”宁长久说道。
    　　赵襄儿原本是趴在床上的，听到宁长久的话语后，她转过了身，清澈的眼眸平静地看着他。
    　　宁长久道：“第一个问题，你在那四个字里看到了什么，为何忽然昏了过去？”
    　　赵襄儿没有回答，唇间只说了一个字：“三。”
    　　“嗯？”宁长久错愕。
    　　“二。”赵襄儿面无表情道。
    　　宁长久反应了过来。
    　　“一……”赵襄儿的语调拖长了些，似是在给他改过自新的机会。
    　　宁长久抓住了机会，悻悻然收回了剑，将她从床上扶起，道：“与赵姑娘开个玩笑，莫要见怪。”
    　　宁小龄在一旁忍不住噗嗤一声笑了出来，想着一定要将这件事记下，等到回到山门了，讲给师父听。
    　　今日劫后余生后，宁小龄的心情好像很好，尤其是在成功地煮了一锅牛肉汤后，她更是自信十足，不顾师兄的劝阻，又去熬了一锅饭。
    　　饭桌上，宁小龄给他们盛上了自己做的饭，颗粒饱满。
    　　宁长久率先吃了一口。
    　　米饭还是夹生的，他没说什么，只是平平淡淡地夸了句师妹厨艺不错。
    　　赵襄儿也吃了一口，沉默了嚼了一会，然后道：“饱了。”
    　　宁小龄心想赵姐姐吃得这么少，身段为什么这么好呀，再过些年应该都能和师父差不多了，于是她也下了一筷子。
    　　屋子里一阵安静。
    　　宁小龄率先开口打破了安静：“师兄，要不你给我讲讲故事吧？”
    　　宁长久心想自己如今虽然境界被赵襄儿压了一筹，但胜在见识渊博，他问道：“师妹想听什么？”
    　　宁小龄狡黠一笑，道：“我想听一些关于少年忍辱负重的故事。”
    　　宁长久冷笑不止，心想这小丫头又在暗示自己，他想了一会，平静道：“那我给你讲一个穷酸少年饱受大小姐欺凌，后来参军成为大将军归来将其收为奴婢的故事吧。”
    　　赵襄儿蹙着眉头，隐约觉得他在暗示什么，冷冷道：“闭嘴。”
    　　屋子里再次安静下来，三人吃过饭之后，宁长久负责收拾碗筷，收拾干净后三人围坐在一起，开始商讨如何最快地恢复实力，在白夫人也恢复之前跨越黄泉将她杀死。
    　　赵襄儿是三人中境界最高的，此刻自然成了他们最大的希望。
    　　可她却低着头，安静了片刻后，道：“九羽好像出了些问题。”
    　　先前她操控后天灵九羽，一路杀斩耗损，最后又被几乎全盛时的白夫人以骨钉透体，损伤极大，如今只能在紫府中温养灵性，哪怕唤出，也只是病恹恹的样子。
    　　宁长久先前便已想到了这个。
    　　无法操控九羽，他们面对白夫人的胜算至少要少三成。
    　　最重要的是，他们失去了在酆都领域里斩开一道缺口逃生的可能性，相当于破釜沉舟断了后路。
    　　而如今这座城，与生俱来的死煞气要将所有人都变成鬼，哪怕他们是道行非凡的修行者，也会被潜移默化的影响，他们没办法和白夫人一直耗下去。
    　　“师兄呢？你想到了什么办法没有？”宁小龄一脸期盼地看着他。
    　　赵襄儿也望向了他。
    　　宁长久靠在椅背上，闭上了眼，感知着自己的身体与整个世界的气息，道：“我的心里好像藏着什么东西，它想要出来，然后吞没掉这片夜色。”
    　　赵襄儿听着他玄乎的话语，问道：“先天灵？”
    　　宁长久点点头，道：“或许。”
    　　赵襄儿问：“若有先天灵，入玄时便应该结出来了。”
    　　宁小龄小声道：“师兄真还没入玄。”
    　　“……”赵襄儿问道：“距离入玄还有多久？”
    　　宁长久道：“还差一线。”
    　　赵襄儿皱眉道：“一线？那你还不抓紧修行？”
    　　宁长久道：“我自己修行恐怕来不及。”
    　　赵襄儿轻咬下唇，问道：“那你要怎么样？”
    　　宁小龄一脸激动，脱口而出道：“和襄儿姐姐双修？！”
    　　宁长久深吸了口气，在她额头上敲了个板栗，道：“以后不准和你那些师兄师姐说话了，会带坏你的。”
    　　接着，他看着赵襄儿，郑重其事道：“希望今后赵姑娘可以给我喂拳。”
    　　赵襄儿双臂环胸，曲翘的淡红薄唇勾起了一丝弧度，她微笑着问：“你确定？”
