
林佰诚这次离开香江也有好几天的时间了，所以回来后的第二天早上，他把一些公事给优先处理了，一些需要他签字才能生效的文件赶紧给签字了。

好在林佰诚现在公司不多，因此忙了大半个早上就处理了所有公事。

“宇峰，电视台剩余股份的收购谈的怎么样了？”

忙完之后，林佰诚将成宇峰叫到办公室来。

“本来有两个股东不想卖掉股份的，但在得知林总您要向电视台注资5000万港币，他们不注资同样比例的资金就要接受股份被稀释后，他们决定卖掉股份。不过，他们要林总你以电视台1.5亿港币的估值收购他们手上的股份，目前我还在和他们谈。”成宇峰出声汇报。

“电视台估值1.5亿港币的话，比20%的溢价稍高一些，但没高多少，可以接受。”

林佰诚算了算，觉得还是将整个电视台拿到手更为重要，没必要纠结那么几百万港币。只有将电视台全资买下后，林佰诚才能更好的对电视台进行改造，少了掣肘的同时，将电视台发展起来也不至于便宜那些一点力气也没出的股东。

“宇峰，你安排一下和他们进行交易吧，就按1.5亿港币估值拿下他们手里的所有股份。”

成宇峰应了声：“好的，林总，我一会就联系他们。”

当天下午，林佰诚就陆续和几个电视台的股东完成交易，以1.5亿港币的电视台估值买下电视台剩余的39%股份，花费5850万港币。

算起来的话，林佰诚是以1.785亿港币买下丽的电视台的，比渣打给丽的电视台估值的1.1亿到1.2亿港币多出了6000万港币左右，相当于溢价50%左右收购电视台。

这样的溢价，确实是挺高的了，但没有办法，电视台和别的公司不一样，不是谁想开就能开的，要有港府的批准才能成立，而林佰诚可不觉得他有本事让港府特事特办批准他再成立一家电视台。

不过对于这个价格，林佰诚本人倒是觉得能够接受，没有太离谱。想想林佰诚买过的九龙仓这只股票吧，要是没有他插手的话，包裕刚在80年时收购九龙仓的溢价何止是50%啊，人家包船王可是在股价不到50港币的情况下，以105港币每股的价格收购了大约2000万股的股票，花了20亿港币左右。

这么一对比，林佰诚花的钱还算少了。

以比市场估值高很多的价格收购某家公司，值不值得要看收购人是怎么想的，要看公司未来的发展。

林佰诚就觉得自己的花费是值得的，他自信电视台在他的手上只会发展的更好，更何况电视台的传媒属性不是能不能赚钱的问题，有时候就算是亏损经营也要将它拿在手里，除非亏损实在太大。

不过在花了1.785亿港币全资买下电视台，并准备为电视台注入5000万港币后，林佰诚的钱已经剩下不多了。

原本林佰诚有三个多亿将近四个亿港币的现金，知音漫画用去了一亿港币，电视台加玩具公司用去了将近2.4亿港币，直接把所有现金用的只剩下几千万港币。

好在洛杉矶展销会的订单这两个月陆续交付了三分之二左右，而随着订单交付，公司再次进账大几千万港币，合计起来如今公司还剩下一个亿港币多一些。

不过这些钱林佰诚暂时不准备再拿去收购公司了，就算有收购对象也是木星玩具公司那样的小公司，顶多花个一千万港币左右。

之所以如此，是因为公司现在要用钱的地方也不少。游戏主机如今已经开始研发，原材料和设备的买入都要钱，还有以宫本荗主导的命名为《大金刚》游戏的研发也要钱，玩具公司大量备货魔方同样要钱。

第二天。

全资买下电视台的林佰诚再次去了亚洲电视台，这次他过去将注入的5000万港币资金转入电视台的专用账户中，这笔钱在之前没有买下电视台所有股份的时候是没有打进去的，毕竟那个时候电视台还不完全属于林佰诚。

黄希照还是很会做事的，虽然林佰诚此前只来过一次电视台，但这次来黄希照已经为林佰诚准备了他这个老板专用的办公室，对此林佰诚也没说不用为他安排。

既然全资买下了电视台，林佰诚当然要将电视台发展起来了。提高电视台的收视率，不仅能够赚到更多的广告费，宣传效果也能更好。

所以，在接下来的一段时间中，林佰诚会经常来电视台这里办公，一间专属办公室也是必须要有的。

“黄经理，我已经在昨天买下了电视台其余股东的股份，今后电视台将属于我一个人的。在今后的工作中，电视台不用再顾忌原有的股东，如果原本有需要特殊照顾的广告或者采购，或是能力不足却担任重要岗位的员工，该怎么做应该不用我多说吧。”

“林总，以前丽的呼声是电视台的绝对大股东，所以并没有这些事。”

黄希照回了句，然后道：“不过，以前丽的呼声有特别要求，让电视台专门做一档英语频道，然后从丽的呼声那里转播英语节目。现在电视台易主，今后英语频道很可能要另外花钱购买节目，所以我想问下林总，英语频道要不要取消掉。”

林佰诚没有马上做出决定，而是问道：“英语频道的收视率和盈利怎么样？”

“还算可以，因为节目是从丽的呼声免费转播的关系，所以利润不错。不过今后要是需要额外购买节目的话，不出意外会有亏损，毕竟在香江的外国人就那么一些。”

“既然这样的话，那就取消掉英语频道吧。”

林佰诚闻言做出决定，香江说到底还是华人居多，英语频道还是算了吧，没必要额外花那个钱和精力，不合算。

黄希照听了也不反对，他也是这么想的，不然就不会特地将这件事说出来了。

至于取消英语频道后，原本看英语频道的人没有英语节目可以看这个问题，就不关林佰诚的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428412"  chaptername="第八十九章  剩余股份到手">加入书签</a>
</div>
