　　穆妈妈不知道什么时候靠近了白若烟，语气阴森森的在她耳边道。

　　“让你儿子陪着软软，经过我们的同意了吗？”

　　白若烟“………”

　　上一秒还对着自家儿子耀武扬威，然而就在她转身的那一刻，白若烟的眼睛红了，神情哀凄惨，眼泪真的是说来就来。

　　苏延捂着额头不想看下去了，又来了！

　　然而穆家几人不知道什么情况，见白若烟突然就凄凄惨惨的哭了起来，顿时有点儿方。

　　特别是穆妈妈，手都不知道该往哪里放了。

　　“不是，怎么了？你怎么哭了呀。”

　　软软瞧着奶奶哭了也皱吧着一张小脸，跑过去拉着她的手安慰。

　　“不哭不哭，奶奶不哭，软软给你糖吃。”

　　说着还真从自己小兜兜里面拿出了一颗奶糖放到她手里。

　　白若烟破涕为笑，伸手擦了擦自己脸上的泪水，但是她整个人看着还是挺伤心落寞的。

　　啊啊啊啊！！我孙女关心我了，她关心我了，太软了，果然，要生就要生小棉袄，臭小子只会气她。

　　白若烟尽管内心活动特别丰富，然而面上悲伤的神情却是稳得一批。

　　她的手指揉着软软的头发，目光看向穆妈妈，眼里闪着泪光。

　　只听她用一种自嘲的语气说道“穆姐姐，我是找你的很羡慕你，你家里孩子那么多，儿子还有外甥外甥女都围在身边，老公也在身边陪着你，还有穆老，都说家有一老如有一宝，平时肯定很热闹吧，可是……可是我。”

　　说着说着，她眼里的泪水又控制不住了，她闭上眼睛，嘴唇微微颤抖。

　　“我只有这一个儿子，当初生他下来之后，我和他把本来是打算等他长大了继承他爸的公司的，这样那老头子就能闲下来陪着我了。

　　可谁知道这小子偏偏继承了我的职业要去演戏，这一年到头东奔西跑的，人都见不着，老头子的公司没人继承，他只能继续管着，每天忙得跟陀螺似的，都没有时间陪着我了，我每日每夜都一个人坐在床边往外面看，就盼着他们谁能回来陪陪我。”

　　白若烟带着泪珠子的眼睫毛微微颤抖，手指捏着包有些发白，嘴角露出一抹苦笑。

　　“虽然很想他们陪着我，可是……可是我这么大的人了，总不能任性了，老公要管着公司肯定走不开，儿子喜欢演戏，他也长大了，我总不能剥夺了他自由的权利，我呀，就盼望着这小兔崽子能够找一个媳妇回来，好歹给我生一个小的我在家里带带孩子也不会那么无聊感觉心里空得很。”

　　说着她微微低头，看着软软笑了，泪水顺着美丽的脸庞滑落下来“没想到，我盼望的孙女长这么大了，穆姐姐，我不求别的，只要……只要能让软软一个星期去我家陪我一天也好。”

　　穆妈妈红着眼睛拉住白若烟的手，脸上带着同情之色。

　　“妹妹你这话就不对了，你这么苦，怎么能让软软只陪着你一天呢，只要软软自己愿意，就常让她去你那边陪陪你吧，我也是女人，怎么会不懂你呢。”

　　白若烟看着穆妈妈的眼神由不可置信慢慢转为感激，然后一把抱住了她。

　　“姐姐，你以后就是我的亲姐。”抱着柳欣，她缓缓露出了一个得逞的笑。

　　手还在背后朝苏延露出陪一个OK的手势。

　　天哪，还好她演技高，终于将软软给骗走了。

　　苏延生无可恋。

　　穆爸爸“………”

　　穆老“…………”

　　这个败家媳妇/儿媳！

　　等软软小脸茫然的和白若烟和苏延离开了，穆妈妈笑着将人送走，转身对上了两个板着脸的男人。

　　穆妈妈眨巴了下眼睛“怎……怎么了？”

　　穆爸爸面无表情“这事儿你打算怎么和穆深解释？”

　　穆妈妈脸上笑容顿时僵住了。

　　要是被穆深知道，她亲自将软软送到了她另一个爸爸手里……

　　“咳……刚才发生什么事了？我怎么失忆了，哎呀，软软被抢走了，我们快去告诉深儿吧。”

　　穆爸爸”………”

　　穆老“…………”

　　穆妈妈面带焦急的上楼，她要先发制人，给儿子告状，把自己给摘出去。

　　对不起了白妹妹，你敢打你儿子，我不敢，我还有点儿怵那小子，她受不了自己儿子那死亡凝视啊，呜呜呜……同样是当妈的，为什么我这么怂！

　　远在天边的穆大佬还不知道自己的闺女被拐了，此刻正在加班，合和加州这边的项目合作已经算是谈妥了，就是有些后续事情要处理一下。

　　他想要快点处理完，然后回去见软软，这归心似箭的感觉，还是第一次体验，不过感觉却一点儿不赖。

　　穆深看着面前的礼物盒，这是他专门为软软准备的礼物，一个高端定制的洋娃娃，听说小女孩儿都喜欢这个，他都能想象小家伙收到礼物时的高兴样子了。

　　就在这时，穆妈妈的通讯打过来了。

　　穆深点开，穆妈妈一脸焦急的面容出现在投屏上。

　　他心里顿时咯噔一声。

　　“妈你怎么了，软软呢？”

　　“软软……软软…”穆妈妈带着些心虚之色，支支吾吾的说不出所以然。

　　穆深眉头一跳，下颚紧绷了起来“妈！软软呢，她是不是出事了，到底怎么了？”

　　穆妈妈咬牙“也不是出事了，就是……就是软软看到苏延了，然后……然后现在软软被苏延和他妈妈带到他们那边去了，我先说好啊儿子，我有拦着，但是苏延妈妈战斗力太强了，我拦不住……”

　　话还没说完，穆深已经挂断了通讯，黑屏了。

　　穆妈妈“…………”

　　“怎么就挂了，好歹也等我说完嘛，真是的，生得儿子也只有穆安那家伙身上体验到了当妈的感觉，这大儿子管我比老公管得还严。”

　　这样想着她忍不住回想起了苏延和白若烟相处的时候，白妹妹完全是占据的主导地位啊，啊……好羡慕的说。

　　另一边的穆深面色阴沉难看，他一边穿了外套往外面走一边打通讯给李彦。

　　“总裁有什么是事情要吩咐吗？”

　　穆深压抑着心里的怒气，沉着脸吩咐“给我立马定今晚回国的机票，剩下的事情你在这边处理。”

　　李彦顿时有些傻眼了“不是总裁，怎么突然回去了，还有最后的收尾了，您……”

　　穆深“剩下的事情要是不能解决我要你们来干什么吃的，立马定回国的机票。”

　　李彦顿时一个激灵，这语气，好强烈的杀气！

　　“是总裁，接下来的事情就交给我吧，保证完成任务。”