    

    陈桥无奈笑着摇摇头，说道：“你可是忘了咱们去年在云州城和卓木盛一战的时候，发生什么事情了吗？”

    齐子枫拧着眉头想了一会儿，也总算想起来，先前在北境的时候，他和王义遇上的那桩怪事。

    “将军的意思是，救走张锡知的人，很有可能会对大唐不利？”齐子枫正色问道。

    陈桥摇摇头，说道：“我也不知道，不过我想那人既然有能力从你和王义眼皮子底下把张锡知带走，应该就不会只想做一个默默无闻之人。”

    听到陈桥这话，齐子枫的眉头皱得更紧了，不知想到了什么，齐子枫忽然心头一凛，看向陈桥问道：“将军，你可还记得那个叫黄观的人吗？”

    “黄观？”陈桥也是想了好一会儿，才终于想起那个曾出现过一次的跳梁小丑，于是点了点头。

    “将军，我刚刚想到，这黄观出现的时机未免太过奇怪，有没有可能他就是带走张锡知的人放出来的一个探路人，为得就是想搞清楚将军和黑龙军的深浅。”齐子枫忧心忡忡说道。

    虽然陈桥觉得黄观此人实在有些不着四六，不过却也还是没有立刻否定齐子枫的这个猜测。

    “确实也有这样的可能。”陈桥看向齐子枫，这句话也算是认同了齐子枫的想法。

    闻言，齐子枫的面色也更加忧愁了起来，“若当真还有这样一批心存狼子野心之人存在的话，这一年间，他们也很有可能在暗中窥探着将军和黑龙军。”

    陈桥哼笑一声，说道：“爱窥探就窥探他们的去，眼下他们在暗处，我们在明处，好些事情我们就算心里清楚，做起来却也还是会不大方便。”

    “那将军是如何打算的呢？”齐子枫问道。

    陈桥握着手中热乎乎的茶杯，沉默了半晌之后才说道：“先不必管他们了，若他们一辈子安分守己不来招惹咱们也就罢了，若他们当真要行什么居心叵测之事的话，咱们到时候便兵来将挡水来土掩吧。”

    齐子枫深深叹了口气，原以为从今往后就都能安生度日了，谁知却总有这些打不死的豺狼之辈要盯着他们。

    “这样当真可以吗？”齐子枫有些不确定地又问一句。

    陈桥轻轻哼笑一声，说道：“有什么不可以的，车到山前必有路，船到桥头自然直啊。”

    听到这话，齐子枫也没有再多说什么，只默默点了点头，继续去喝手捧着的那杯热茶了。

    “对了，我过段时间要去一趟东女国，我不在地这段时间，你可得替我把长安城给守了啊。”

    安静许久之后，陈桥又忽然说了一句。

    齐子枫瞪大眼睛看向陈桥，“将军要去东女国接二夫人了？”

    陈桥再次摇摇头，说道：“就算我想接她们回来，伏岚也不一定会随我一道回来长安城，何况，我也不忍心将懿丫头独自留在东女国，此番过去，就是为了陪陪他们。”

    “那将军可要带些人马？”齐子枫又问道。

    若是换作以前，齐子枫定然是哭着喊着也要与陈桥一道前往东女国的，可现在他已经娶妻，孩子也才几个月大，他为人夫、为人父，自然还是应该多多陪在家人的身边。

    何况，就算齐子枫现在也一样吵闹着要同去，陈桥也一定不会答应他的。

    “带上两三百人去就行了，还有那色和屈氏，想来留在东女国的那些吐火罗百姓，应该也十分惦记那色了。”陈桥说道。

    齐子枫点点头，忽然又周周鼻子笑了一声说道：“倘若知道将军要带那色大哥一道去东女国，沈大哥一定也会想要与大将军一起去的。”

    想起沈勇达，陈桥也不由笑出了声来。

    “他想去我便要带他去吗？”陈桥耸耸肩说道。

    齐子枫笑着说道：“若将军不带沈大哥去，只怕他又要闹脾气了。”

    “这个沈勇达也是，如今都多大年纪了，还整天跟我这儿撒泼耍赖，真是让人头疼。”陈桥嘴上虽然说这嫌弃万分的话，可嘴角却仍旧带着淡淡的笑意。

    “那将军到时候可会妥协？”齐子枫打趣着问了一句。

    陈桥自然是摇了摇头，“带他去做什么？这次就让他留在长安城好好陪着云芊和孩子们，他要是敢闹脾气，我就让他去跑圈儿，我倒要瞧瞧到时候他还有没有这个精气神。”

    仿佛已经看到沈勇达苦哈哈围着营地跑圈的情形，齐子枫幸灾乐祸地拍着手大笑了起来。

    “还是将军想得周到。”

    陈桥自然也看出来了齐子枫的幸灾乐祸，当即便白了齐子枫一眼，说道：“这都什么时辰了？你也不想着领上晋阳公主赶紧回家去，怎么着？想在将军府过夜啊？”

    得，将军恼羞成怒了。

    于是齐子枫也不敢再继续闲坐下去，赶忙便请着吴管家去叫晋阳过来一道回家了。

    又在暖阁外头等了一会儿，陈桥和齐子枫才看到李丽质和晋阳公主相携着一道朝着暖阁走了过来。

    “将军、夫人，那我就先带兕子回去了。”齐子枫恭敬对二人说道。

    “好，赶紧回去歇息吧。”李丽质笑得温柔地对两人挥挥手。

    之后，齐子枫便带着依依不舍的晋阳公主，一路从将军府和公主府相连地那道小门回去了公主府。

    目送齐子枫和晋阳公主离开后，陈桥才揽着李丽质的肩膀，又与李丽质一道回了李丽质的院子。

    “我方才刚刚同子枫说了，眼下想着得再与你说上一声。”

    两人走进屋子后，陈桥看了眼外间桌面上那两只空茶杯，又看向了站在自己身边的李丽质。

    “什么事情？”李丽质不解问道。

    陈桥深吸一口气，“眼看着就要过年了，等过段时间我打算带些人趁着年前赶去东女国，陪伏岚和懿丫头还有瑶丫头一道过个年，你要同去吗？”陈桥问道。

    李丽质也没想到陈桥会突然做出这样的决定，于是忙不迭笑着点了点头，又连珠一般说道：“当然要去，咱们一家也有两年未曾团聚了，自然是要去的，不止是桥郎和我，还有瀚哥儿、熙丫头，还得带上谦哥儿、煜哥儿和安弥，还有印月怜月跟轩哥儿。”

    陈桥看着脸上笑容灿烂的李丽质，心中也松快了不少。

    “好，那就一起去。”陈桥点点头，答应了下来。

    “当真？印月和怜月也能一起去？”李丽质看起来更加高兴了。

    陈桥笃定的点点头，说道：“她们二人自从进了将军府，这些年莫说是去别地，便是连将军府的大门都很少迈出，眼下你既然说了要一起过一个团圆年，自然就要把她们两个也一道带上。”

    “甚好甚好。”李丽质笑弯了一双眼睛看向陈桥，眼角浮现出了岁月带了的些微细纹，她仰着头看向陈桥，双眼满是柔情蜜意地说道：“那我明日便吩咐吴管家开始准备，现在距离过年还有一个半月，咱们五天后出发！”

    “好。”

