    一言既出。

    整个京城全都动了起来。

    真是人民战争的汪洋。

    轧钢厂保卫科都出动了。

    贾贵被几个人带着一起满大街的巡逻，在走到小公园的时候，贾贵一眼看到了躺在木头凳子上的吴信。

    心跟着跳了起来。

    自己要立功了。

    自己要成轧钢厂保卫科的小队长了。

    不。

    是大队长！

    贾贵的内心充满了野望，凭什么他跟黄金标两人一起被教育，一起离开安丘，一起进轧钢厂，黄金标就成了保卫科的小队长，他贾贵偏偏成了黄金标麾下的队员。

    安丘被黄金标欺负。

    这到了京城，进了轧钢厂，还被黄金标欺负。

    我贾贵不是白来京城了吗？

    我贾贵要崛起。

    “狗坏蛋。”贾贵抢先出声，他指着吴信道：“你是不是狗坏蛋？你要是狗坏蛋，你吱应一声，我贾贵抓你，你要不是狗坏蛋，我贾贵也抓你，你给我记住了，抓你这个狗坏蛋的人是轧钢厂保卫科的贾贵。”

    贾贵的想法很简单。

    我第一个出声。

    这功劳就是我贾贵的，谁也不能抢走了。

    但却惹恼了黄金标。

    黄金标一看贾贵这做派，就晓得贾贵这混蛋在跟自己抢功。

    当初在安丘，我黄金标压你贾贵一头，小鬼子来了后，我黄金标依旧压你贾贵一头，这到了京城，我黄金标照样压你一头。

    “贾贵，你脑子里面除了驴肉火烧之外，还能不能有点别的？”

    “有啊，还有驴杂汤和驴三件。”

    “别扯这些没用的玩意，有你这么问话的吗？你是不是坏蛋，我贾贵抓你，你以为你贾贵还在安丘？这是在京城。”

    吴信的心翻天蹈海。

    乱成了一团。

    不是穿越到禽满四合院这部戏当中嘛，为什么跑出了贾贵和黄金标。

    要是吴信没有猜错的话，贾贵和黄金标是《地下交通站》一、二两部电视剧中的反派人物。

    难不成自己穿越到的《地下交通站》和《禽兽满员四合院》两部戏综合而成的世界中！

    如此一来的话。

    空耳天后齐老太太会不会出现？那孙有福、杨宝禄、石青山等等之类的角色会不会也出现？

    吴信的头有点大，他闭着的双眼感受到了一股子手电光束。

    不晓得是黄金标，亦或者是贾贵，还是别人，在用手电照看吴信的五官面相。

    这是要对比呀。

    “贾贵，你看看，这是咱们要抓的那个坏蛋吗？”

    “怎么不是？”贾贵语调骤然一变，“我看的清清楚楚，这就是咱们要抓的那个坏蛋，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”’

    “哎呦。”黄金标调侃道：“贾贵，你啥时候学了这么一句俏皮话。”

    “咱也不能总挨批吧，这就是咱们要抓的那个坏蛋。”

    “贾贵，你脑子里面真是进了水了，咱们要抓的那个坏蛋年纪二十七八岁，一米八零的个头，还有胡子，是个大光头，你看看眼前这个人，人家二十左右岁的年纪，这个头撑死了一米六，这能是咱们要抓的那个坏蛋吗，人家有头发，没胡子。”

    真是专业。

    还带着木头尺子。

    不晓得那位神人用木头尺子丈量着吴信的身高。

    最终报出了一个数字。

    “黄队长，这小哥身高一米六十六。”

    “怎么缩水了？”

    贾贵喃喃的声音飞入了吴信的耳帘。

    这混蛋。

    真不是人。

    念念不忘要立功。

    自己一米六六的身高，竟然惹得贾贵不高兴了。

    艹。

    狗日的混蛋。

    等我有机会了，一定大巴掌扇你。

    “贾贵，这还是咱们要抓的混蛋吗？”

    “就是他。”

    语气十分的肯定。

    “那他这个身高是怎么回事？胡子可以剃掉，但这个头发怎么说？”

    “就跟那个衣服一样，沾水了，所以抽抽了，头发不能是假头发吗？”

    吴信差点痛喊了一声。

    混蛋贾贵。

    用手揪他吴信的头发。

    你大爷。

    啥时候贾贵变得这么积极了，他不是一个糊涂得不能在糊涂的糊涂车子吗？

    力气似乎越来越大。

    这混蛋是要把吴信的头发给硬生生的给拽起来。

    老虎不发威，你当我是病猫。

    吴信抬手抽了贾贵一巴掌。

    “啪”

    不待贾贵有丝毫的反应，挥手又是一巴掌。

    这一巴掌没有扇贾贵，而是抽在了吴信自己的脸颊上面。

    突如其来的骤变。

    惊呆了黄金标等人。

    贾贵被抽了。

    “我尼玛，你敢抽我贾贵。”

    贾贵咋咋呼呼的要朝着吴信还手。

    跟前有黄金标在，不可能让贾贵还手，黄金标一把揪住了贾贵，拎小鸡仔似的把贾贵给拎在了一旁。

    “贾贵，你干嘛呀？你这么大一个人，你跟一个醉鬼一般见识，传出去掉你贾队长的身份。”

    “我他M是什么队长，你以为我贾贵还在安丘？我总不能白挨这一巴掌吧。”

    “不能白挨，他不是也抽了自己一巴掌吗？这叫你一巴掌他一耳光，谁也没有吃亏。”

    “我吃亏了。”

    “啪。”

    吴信趁机又抽了贾贵一巴掌。

    这一次嘴巴可没有闲着不动弹，在抽完贾贵大嘴巴子后，指着贾贵骂骂咧咧的开骂了。

    “你吃亏了？吃亏的是我，我怎么得罪你了，你不同意我跟莉莉的事情，你还横刀夺爱，你拍着自己的胸脯说说，你有没有将我当成你兄弟？有你这样的兄弟吗？”

    黄金标等人瞪圆了眼睛。

    这是感情纠纷。

    又是兄弟。

    又是横刀夺爱。

    怪不得大晚上的抱着酒瓶子躺在了这个公园，合着是遭遇了这个被兄弟抢了对象的恶心事情。

    借酒消愁愁更愁。

    这小兄弟长得白白净净。

    怎么就被横刀夺爱了那。

    “呸”

    一口浓痰飞向了贾贵，不偏不斜，刚好落在了贾队长的鼻腔之上。

    “从今往后，我没有你这样的兄弟，我跟你一辈子老死不相往来。”

    情感纠纷。

    是吴信从四合院出来后，深思熟虑之后筛选出来的一个借口。

    也只有感情纠纷能解惑吴信单人匹马醉卧街头这一疑惑。

    想静静嘛！

    另也有给人一种自己要耍酒疯打人的错觉出来。

