
　　神光在虚空中快速变幻，化为一片光幕。这光幕上，浮现出一道道文字。在上面，赫然是永恒大陆中各大种族的名字，这是一张排名，一张榜单。

　　这是万族排名的榜单。

　　鸿蒙万灵榜。

　　当然，这并不是真正的鸿蒙万灵榜，而是通过城主令，可以打开通向鸿蒙万灵榜的投影，让其出现在眼前。

　　“仙灵族，圣灵族，三眼神族，龙族，凤凰族，麒麟族。比蒙族，狮人族，血族，亡灵族，狼人族，翼人族，修罗族。天使神族。矮人族，地精族，精灵族。巨人族，泰坦族，死神族，白骨冥鸦族，牛头人族。狐人族，狗头人族。人族.........”

　　叶知秋看着虚空中浮现出的鸿蒙万灵榜，张口念了起来。

　　这鸿蒙万灵榜上，赫然浮现出诸天万族的名字。这些，每一个名字都代表着一个种族。

　　这里的种族数量实在是太多了。多到密密麻麻，数不胜数的地步。每一个种族的名字都代表着天地间的一种强大势力。有些种族，甚至是以前听都没有听说过。但能出现在鸿蒙万灵榜上，显然，其是真实存在的。

　　而且，榜上有名，就代表着，这些种族，如今就存在于永恒大陆上。

　　“仙灵族是什么种族。还有圣灵族，这也没有听说过。这上面似乎并没有开启排名。这些种族的顺序都是随意的。”贾诩略微沉吟道。

　　在鸿蒙万灵榜上，并没有浮现出具体的排名，虽然这些种族被列入其中，也没有分出谁强谁弱。

　　尤其是，到如今，还不清楚万族争霸具体的评定方式，如何计算，如何来统计，评出最终的排名。若是统计不公平公正，那就不足以让诸天万族真正信服。

　　“不管是什么种族，在神魔战场上，只要对上，那就是面前的敌人，只要是敌人，不管是谁，除了出手杀戮，没有其他选择。”易天行颔首点点头道：“这鸿蒙万灵榜是最终的排名榜单。现在排列其上的，只是种族的名字，并不代表种族的排名。而这排名的方式，就是猎杀，击杀的敌人越多，则获取的功勋点就越多，击杀一名神海境敌人，就是一点功勋。命窍境敌人，十点功勋，命图境敌人，一百点功勋。法相境敌人，一万点功勋。”

　　在拿到城主令时，神魔战场上的规则也自然而然的出现在脑海中。

　　这里计算排名的就是功勋点。

　　战场之上，杀敌就是有功。

　　而且，这种功勋，是自进入战场开始就已经在计算，鸿蒙万灵榜为总榜，为万灵榜，为种族榜，而战城之中，获取的城主令，将有资格开启功勋榜。这功勋榜就是一种兑换的资格。与神魔战场兑换宝物的一种媒介。是可以直接在战城中领取。

　　一旦获取，就会在体内凝聚出一道神魔功勋榜。

　　这张神魔功勋榜并没有其他用途，就是查看自身种族所得到的总功勋点。乃至是自身所在势力的功勋点。以及，个人功勋点。

　　个人功勋点是最基本的，你击杀多少敌人，就得到多少功勋点。而战城之主，则可以获取战城内，所有部属得到的功勋点十分之一。也就是说，一名将士击杀十名敌人，获取十点功勋，那其中一点，就会直接成为战城之主的功勋，也就是属于易天行自身所有，归将士们的就是九点功勋。

　　这是战城之主的权利也是最大的好处之一。

　　功勋点，在神魔战场中能兑换各种奇珍异宝。宝物的数量极多，都能通过功勋点进行兑换。进入神魔战场，不仅是一次可怕的死亡之地，九死一生也不过是最乐观的态度，在这样的战场中，自然不可能没有机缘，机缘就是神魔战场中蕴含的诸多宝物。

　　神魔战场，万族征战，死伤者不计其数，死亡同样拥有强大的造化。

　　比如，神魔战场上孕育出的各种奇珍异宝。比如，陨落在神魔战场中的各族强者残留下的法宝神兵，甚至是强大的传承功法等等。这些都是神魔战场能给出的兑换范围。

　　比如，在神魔战场上，于死亡中孕育而出的生命之泉。生命泉水蕴含造化，可弥补一切根基，可让白骨生肌，起死回生。再生造化。拥有无法估量的好处。

　　这还只是其中之一。更加不要说其他的诸多好处。

　　自上一个纪元神魔战场中残留下的宝物等等。

　　这全部都是机缘，全部都是造化。都在兑换的列表之内。

　　饶是易天行自问见过的奇珍异宝已经足够多，在看到这些奇珍异宝后，也不由的暗自倒吸一口凉气。心动不已。生出一种恨不得全部占为己有的念头。

　　里面的神材仙珍，不计其数啊。

　　大罗仙金，九色珊瑚，美人鱼之泪。五色神石。彩虹云母等等神料，在里面都有储备，可以兑换，唯一的需求就是大量的功勋点，功勋点不够，你就只能眼睁睁看着。

　　当然，功勋点可以用来兑换各种所需宝物。但在鸿蒙万灵榜上的榜单排名，功勋点就算被兑换，也不会削减，击杀多少，就是多少，算的只是击杀的数量。可以兑换，并不影响种族排名。这是神魔战场上的一种摆在明面上的福利。

　　“开启神魔功勋榜！！”

　　易天行握住城主令，口中断然发出一声敕令。

　　刷！！

　　城主令随即就迸射出一道璀璨的神光，迸射到落日城中央广场，在广场上，屹立着一根巨大的晶柱，这根晶柱上，赫然浮现出一副榜单。这榜单不是别的，正是神魔功勋榜，通体散发出金色，覆盖在金光中，让人无法看清楚这道功勋榜上到底记录着什么。

　　所能看到的就是这道神魔功勋榜绽放出无尽金光，覆盖整座落日城。

　　在城中，所有人，所有将士都本能的感觉到，有一道无形的力量钻进了体内。出现在神海中。

　　仔细看去，那赫然就是一张金色的榜单。

　　这榜单，在神海中显得虚幻，却能清楚的知道其中记录的讯息。

　　“神魔功勋榜，我能看到属于我的个人功勋，我击杀十名异族战士，上面有九点功勋点，还有一点是给予王上的。功勋点可以兑换宝物，修炼资源。这就是神魔战场的机缘。”

　　“我也有，我也看到了，我有八点功勋点。看来，必须要多多击杀敌人，击杀异族。这样才能得到更多的功勋点。好多宝物，我看到有血元丹，适合神海境甚至是命窍境层次的修士服用，效果极佳。可以增长体内气血，壮大真元法力。一枚能抵得上十几天甚至是一个月的修炼。一枚只需要一点功勋点。我兑换一下试试看。”

　　有将士发现一种丹药，功勋点并不高，只需要一点就可以兑换一枚，一枚就能抵得上一个月左右的修炼成果，心中好奇下，已经开始兑换。

　　只需要意念一动。顿时。这名将士就看到，体内的记录的功勋点少了一点，随即，那神魔功勋榜就仿佛化为一道金色的传送门，一枚宛如血晶般的丹药凭空冒了出来，出现在神海中，跟着就落在手中。

　　“是真的，这真的是血元丹，好浓郁的丹香，闻一闻，都能感觉到体内气血翻滚，散发出强烈的渴望。”这名将士心中生出一丝喜悦。

　　神魔功勋点可以说相当的珍贵，一条生命就是一点，想不珍贵都难。这就是命啊。

　　城中，诸多将士为体内突然发生的变化而感到惊讶好奇时。城主府内，贾诩等人体内也同样出现一道神魔功勋榜，也都看到里面数不清的兑换物品。心中本能的生出一丝震撼。

　　易天行同样看向功勋榜。

　　人族，大易王朝。总功勋——九十三万七千四百三十六点。

　　易天行，大易王朝之主。落日城城主。

　　功勋点：九万三千七百四十三点。

　　“九十三万多点功勋点。也就是说，这次大战中，至少击杀数十万名异族。不过，人族的具体排名还无法得知。鸿蒙万灵榜只会在最后一段时间才开启，现在只能从神魔功勋榜上看到属于自己势力得到的功勋点。”

　　易天行暗自沉吟。

　　虽然不知道具体人族的排名，但如今，在战场上，别的已经管不了了，只有尽可能多的击杀敌人，获取更多的功勋点，为人族贡献出属于自己的一份力量。

　　毕竟，才是刚刚踏进神魔战场。

　　“走，诸位，我们一起去看看属于落日城的特产。每一座战城中都具有一种或者多种的特产，这就是属于战城的资源。都是好东西。根据城主令中的讯息，那些特产应该是在城主府后院之中。”

　　易天行笑着说道。

　　战城中孕育的资源特产，每一种都是出类拔萃的。能对修士产生极大助益的。

　　“正好，诩可是对战城中的特殊资源十分好奇。这可是神魔战场孕育出的宝物。”

　　贾诩听到，露出笑意。

　　落日城已经被占据，这里就是属于大易的地盘。这里的一切，也都属于大易所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第810章 神魔功勋榜免费阅读。https://xs.23sk.com 