    轰！

    苏兰的身躯一颤。

    再度承受叶寒的一拳，只感觉到四肢百骸都要炸碎了一样。

    龙帝封印！

    九天御龙诀之中的秘术，被叶寒当场打出。

    龙帝封印打出，诡异的力量轰入苏兰体内，一切都在不到三个呼吸之间发生。

    等苏兰彻底清醒过来，妄图反抗之时，已经迟了。

    她的身躯一颤，绵软无力，从半空中就要跌落下去，居然连御空飞行都已经无法做到。

    就这样，在一眨眼之间，叶寒便已经是将苏兰彻底镇压、掌控。

    叶寒的掌指扣住苏兰的肩膀，瞬间将她提在半空中。

    “你刚刚说什么？”

    “让我给你一个交代？”

    叶寒冷笑一声：“这就是交代。”

    “叶寒，你该死，放开我！”

    苏兰恼羞成怒，连连嘶吼，尤其是在这种众目睽睽见证的状态下，她恨不得找个裂缝钻进去。

    下方的天鹏圣子等人，皆未曾想到会有这种结果。

    几人皆是脸色难看，面容阴翳至极。

    “叶寒，放开苏兰圣女！”

    天鹏圣子死盯着叶寒：“有些人，是你惹不起的。”

    “没有我叶寒惹不起的人，都滚一边去吧，谁敢拦路，我就废了苏兰。”

    “天鹏圣子，还有你们几人，今天这件事没完，居然敢堵在这里，妄图联手镇压我叶寒？迟早一起清算！”

    说完这番话，叶寒提着苏兰圣女，在眨眼间踏天而去。

    一路前行，却再无人阻拦。

    藏宝大殿中，紫琼和林嫣然走出来，看着叶寒的背影，紫琼不禁松了一口气：“这家伙……。”

    “天鹏圣子，怎么办？这叶寒行事简直百无禁忌，太嚣张了，追上去镇压他！”

    一尊之前伴随在苏兰身侧的真传弟子，实在看不惯叶寒的态度。

    “不用！”

    天鹏圣子深吸一口气：“一劫天帝而已，算不得什么，他抓走了苏兰，定然没有好下场，别忘了，叶枭可很快就回来了。”

    其他诸多的弟子，看向叶寒的背影，全部呆滞。

    尤其那些新人弟子，普通弟子，包括很多内门弟子，皆是一脸的仰慕。

    “叶寒师兄好厉害！”

    “真是解气，一言不合直接镇压圣女，什么时候我也能变得这么强？”

    诸多刚加入仙王殿不久的弟子，皆是暗中交流，暗暗思忖。

    仙王殿内身份有别，便注定被人踩在脚下，他们这些新人弟子，实力不堪，总是被那些老弟子、真传弟子、圣子所欺压，一个个都是憋着一口闷气。

    虽然他们自己不敢反抗，但看着叶寒这般举动，却非常的解气。

    一眨眼的功夫，叶寒已经回到了自己的混元峰。

    随手将苏兰丢在大殿的一侧，叶寒掌指变幻，瞬息之间打出一道力量，将大殿门户死死关闭。

    这苏兰在无法调动元力的状态下，就算是拼了命也不可能逃走。

    “你放了我！”

    “叶寒，你敢将我镇压在此，我师尊白云殿主不会放过你。”

    苏兰犹如一个疯子，歇斯底里地吼道。

    “白云殿主？”

    叶寒冷笑：“堂堂白云殿主的弟子，仙王殿的顶级天才之一，而且是圣女的身份，被我一个真传弟子越阶镇压，便要亲自来混元峰找我要人，来对付我叶寒？难不成，仙王殿人人都是霍沧海？”

    将这苏兰镇压在这混元峰一半个月当做人质，正好省事，让什么天鹏圣子之类的不敢前来逼迫、镇压自己。

    至于其他的一切叶寒根本不担心。

    只要不斩杀掉这个苏兰，其他的一切都不成问题。

    以前，他刚加入仙王殿，而且没有什么根基，没有什么实力境界，那霍沧海身为太上长老前来，便能强行压迫自己，将黑的说成白的，将白的说成黑的。

    但现在不一样了，自己的天赋举世瞩目，人尽皆知，现已经是真传弟子的身份，在未来就算晋升圣子也不是问题。

    谁敢无故前来对付自己？

    “叶枭不会放过你！”

    苏兰盯着叶寒，再度开口。

    “叶枭？”

    叶寒脑海中，顿时浮现出这个名字，还有当初在葬天魔界之中紫琼所说的一切。

    叶枭，双王之一。

    事实上，平日里所看到的那些圣子圣女，并不算什么，他们虽然强大，虽然是妖孽，但也不至于太过恐怖。

    天鹏圣子，已经算是诸多圣子圣女之中非常强横的存在了，未曾达到百岁之龄，便已经成为四劫天帝。

    但是，天鹏圣子依旧不是最强的那一批高手。

    准确的说，在这仙王殿的诸多圣子之中，总共有最为可怕的几尊，分别是一帝、双王、三至尊。

    三大至尊不用说，便是之前田长老和紫琼口中的那三人。

    而双王，便是杀戮王、大道王。

    苏兰口中的叶枭，便是双王之中的杀戮王，事实上是因叶枭的体质而享有这般尊称。

    那个叶枭，似乎拥有杀戮之体。

    至于那个“一帝”，非常的神秘，按照紫琼的记忆，她也没有见过。

    只知道，那个人叫做帝无仙。

    总之，这一帝、双王、三至尊，一个比一个可怕。

    要么体质逆天，要么境界逆天，要么便拥有其他不可想象的底蕴和天赋。

    “叶枭，算什么东西？”

    念头变幻之间，叶寒便是冷哼一声：“我叶寒，从不受人威胁，苏兰，乖乖在这里呆着吧。”

    说完之后，叶寒直接进入了大殿的深处，出现在一处修炼密室之中。

    “诸位，怎么说？”

    “接下来，我该从哪里入手，如何修炼？”

    叶寒将不久之前拍卖到手的诸多宝物全部拿出。

    三十种宝物，爆发出洪流般的气息，在这整座大殿之中不断的激荡。

    一道道特殊的力量匹练，在真空之中缠绕变幻。

    呼吸之间，便有各种不同的气血之气、宝物香气、特殊气流等等一切涌入鼻腔之中，让人精神倍增，心旷神怡。

    五个亿的功劳点全部耗费了，不过叶寒并不心疼。

    这些宝物，全部都是价值无量的存在，别看在仙王殿内耗费了五亿的功劳点，但如果在外面，恐怕买都买不到。

    “先不用修炼，先进行泡澡……。”

    刑天的声音传递在万界龙帝图之中。

    “泡什么？泡澡？”

    叶寒呆滞在原地。

