 “是你们！？”

王懿一惊，随即，却是面色一沉，冷喝道：“李朗，路见不平，可不是你的性格，何况，真动起手来，我们不好过，你们，也得付出不小的代价。”

然而，对于这番话，李朗却只是戏谑一笑：“你还真是看得起自己的实力啊，而且，王懿你不妨想想，为什么，我会和这三位同仁，从同样的方向出现？”

此话一出，王懿八人，不禁神色骤变，脸色更是无比难看！“你是故意放他们过来的？

！”

按李朗这么说，他王懿能够埋伏三人螳螂捕蝉，那李朗八人，自然更能够早一步下手！可是偏偏，李朗，却是放这三人过来！望着王懿的表情，李朗却是不禁泛起抹傲然，玩味道：“本来，放他们三位过去，是想看看，他们三人会不会与他人起冲突，我们好坐收渔翁之利，再不济，我们也能追上，将玉牌抢过来。”

“不过，没成想，竟然让我撞到了你们！”

说到此，李朗不再遮掩，语气泛冷：“王懿，以你的实力，这第一轮魁斗倒不是什么问题，不过，要怪就怪你自作聪明，螳螂捕蝉，可还有黄雀在后呢！”

此话一出，李朗八人，顿时精神力暴涌，眼见冲突即将爆发，王懿连忙道：“三位，你们是被此人给利用了，在下愿将玉牌归还，不如与我等联手如何！？”

然而这番话，却是让李朗言语间的戏谑更甚：“说你自作聪明，你还不肯承认，三位不妨想想，你们的玉牌，此刻在谁手里吧？”

“与我联手，再多给你们两枚玉牌，如何？”

此话一出，先前被王懿施计夺走玉牌的三位丹师，顿时眸光一冷，为首的至强者丹师，更是沉声道：“没问题！”

“王懿，刚才抢我三人玉牌的时候，没想到会是这般结果吧？”

他们三人，倒不是和李朗商量好的，甚至三人也知道，自己是被利用了。

不过，那又如何呢？

识时务者为俊杰，眼下根本不是计较利用与否的时候，三人也没实力报复李朗八人，倒不如，加入他们！“既然如此，那便动手吧！”

斗神，一触即发！赫然间，精神力暴涌，王懿八人背后的参天大树，顿时被碾碎！不仅如此，这第一轮交手，双方实力的差距，便是尽显无疑！“轰！”

“我的玉牌！”

刹那间，孔浩脸色苍白，眼睁睁望着自己的玉牌，被李朗夺走，却又无能为力！王懿也是脸色阴沉，甚至此刻的他，根本无心支援他人，因为他已承担了最大压力！“王懿兄，救我！”

“把玉牌还我！”

短短片刻间，孔浩两人的玉牌，便是被李朗夺走，而此刻的后者，更是双手负背，如入无人之境般，向王懿八人步步紧逼。

王懿脸色阴沉，李朗此次对他的打击不可谓不沉重，他设计的螳螂捕蝉，到最后，竟沦为了黄雀在后！关键是，此刻李朗一众的优势对他们而言，近乎是碾压的！李朗一方，本就有八人，再加上拉拢的那三人，总共十一人！而且，闫氏一脉此次，总共有四位至强者丹师，除了王遂，还有李朗三人！此刻，李朗十一人中，至强者丹师的数量，到达了四人！而他们这边，只有他王懿一人是至强境！而反观他们，八人本就落入了下风，而且，孔浩两人的虚弱，的确是真的，可以说，有一战之力的，仅有六人！六对十一，近乎两倍的差距，何况，罗氏一脉的整体实力，本就在他们之上！正当此刻，被夺去玉牌后，竟见一位丹师强咬着牙关，主动向李朗扑去：“王懿，带着玉牌，走！”

然而李朗见状，却是眸光一寒，精神力凝聚出一道巨掌，直接将那位想要为王懿等人殿后，扑来拖延的丹师轰飞：“魁斗是不能伤及识海，不过，你们也别自找无趣！”

这一幕，令王懿等人脸色苍白，短短片刻间，便已是败相尽显，孔浩看在眼里，也是豁出去了，赤红着眼紧咬牙关，催动最后的精神力，欲为王懿殿后。

“走啊王懿，你是想害得大家都被淘汰于此么！”

“王懿，快走，再不走，咱们都得输在这！”

“我们是无缘拜入内门了，你和白萱萱，难道还要让齐大师的心血付之东流么！？”

王贺等人，此刻也是再难支撑，只能拼尽最后的力气，勉强将玉牌包裹住，然而这般挣扎，在李朗眼中，不过是徒劳罢了！道道精神力，让王懿身形狼狈，此刻的他，双眸狠厉，心中却也是懊悔无比，如果不是他提议让孔浩两人当诱饵碰碰运气，而是去与师妹他们汇合，事情怎会变成这样？

然而，不怪王懿自作聪明，以他们六人的实力，换做遭遇其他人数更多的队伍，最差的结果，也是大不了双方最后选择各退一步，当做无事发生。

可是偏偏，李朗不仅棋高一着，实力，也是在他们之上！望着王懿那因懊悔自责而扭曲的面孔，李朗却感到无比得意，这一次，让王懿八人，直接在第一轮淘汰，对于闫氏一脉，是何等沉重的打击？

何况，少主看在眼里，自己事后必将大受赞赏！“放心，你们今天，一个都跑不了！”

“轰！”

又是一道精神力巨掌，直接将王贺扇飞出去！李朗精神力澎湃，宛若主宰一切般傲然，抛出的一句话，更是让王懿身形猛颤，近乎绝望。

“知道我为什么不着急么？

因为这个时间，你的师妹，也快赶来与你们汇合了吧？

王懿，今天，我会让你天炎大陆的人，再也抬不起头来！”

赫然间，李朗猛然握掌，一道巨大的拳锋，自其天灵凝聚，这一击，他不仅要淘汰王懿，更是要将其尊严与自信，还有罗氏一脉的丹师，都踩在脚下！这一刻，王懿等人，神色间尽是绝望，就连大殿内的闫真，脸色也是苍白如纸。

俨然，比起秦一两人的顺利，王懿八人被这般淘汰，对于他闫氏一脉的打击是何等沉重？

然而，就在那巨掌将要落下的刹那，却见一道璀璨如烈阳的金芒，宛如一道长枪一般，撕裂夕阳！ 