    “一念万界：舍弃一切，开辟万千世界，百万分之一几率，掌控万界。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “滚蛋吧，这尼玛是坑我呢啊。”

    林凡一看，瞬间炸了，原本还以为是个什么好东西呢，没想到竟然是这等玩意。

    百万分之一？

    怎么不说，十死无生，让人断了想法。

    随后将这“一念万界”扔进背包之中，直接打入冷宫，连试都不想试。

    此刻体内的力量，如同沸腾的火山一般，一个念头，都能猛烈的爆出来。

    一呼一吸之间，每一个细胞都疯狂的活跃了起来，将肉身推到了巅峰境界。

    林凡抬起手指，那随手一抓都能将虚空抓灭的感觉，越来越强烈。

    这是肉身强度提升到了一定程度，从而产生的感觉。

    以林凡现在的肉身，猛烈的撞击，都能将绝品至宝撞碎。

    这等存在，完完全全就是人型推土机。

    仅凭肉身强度，就能摧毁一切。

    亘古虽然被林凡给调教，但却有自主意识。

    “主人，你的肉身……。”亘古震惊不以，一时之间，话语中断，就算是古族至高，也没有如此强大的肉身啊。

    亘古都感觉，主人已经将肉身证得永恒神位了。

    “哈哈……。”

    林凡大笑不止，心情很是愉快。

    “好了，走……。”

    林凡将亘古收入到洞天之中，他现在要将自己那些徒弟一个个都找出来。

    那些学院中的弟子，虽然没有芷喬他们那般的用心，但不管怎么说，与自己也有师徒之名。

    林凡一直以来，都是单打独斗，在某些方面很是吃亏，而林凡现在唯一的想法，就是将自己身边的人，彻底的培养起来。

    虽说培养到最后，他们干不过古族至高，但是那些古族君王什么的，交给他们便也足够了。

    不然全部都自己动手，倒是有些麻烦了。

    某个深山之中。

    一个穿着朴素的男子，勾着身子，正在一片田地之中耕种。

    “天椒，你怎么越活越回去了？”

    林凡漂浮在虚空之中，看着下方的男子，一时之间，也是感叹万分，这五年过去，也就二十来岁，怎么就看破红尘，隐居山林了。

    正在田地里耕种的曹天椒身躯猛的一颤，随后望向虚空。

    突然之间，天地安静了下来。

    曹天椒仿佛不敢相信自己所看到的一幕，那不修边幅的脸上，皮肉陡然颤抖了起来。

    “老……老师。”

    “恩。”

    林凡点了点头，眉头微微一皱，他从曹天椒的眼神之中，看到了一丝的伤心欲绝的意思。

    随后林凡询问了一番，最终才知道，原来天椒是受伤了，因为惹了不该惹的人，妻子被杀死，最终虽然斩杀了对方。

    但是曹天椒却生无可恋，最终隐居山林，过上了野人的生活。

    “哎……。”林凡拍着天椒的肩膀，没有多说什么，这件事情既然过去了，就不用再提了。

    只是，曾经话最多，又最活泼的曹天椒，变的沉默寡言，明明二十来岁的年轻人，却跟个四十多岁的大叔一般。

    “跟为师走，男子汉，定当冠绝宇内，你这般，你那亡妻，也不愿见到啊。”林凡说道。

    “是，老师。”曹天椒低头说道。

    林凡摇了摇头，他知道，自己这学生，还是没有斗志啊。

    随后，林凡也没有多说什么，带着天椒遁入虚空，朝着另一个方向驶去。

    龙幽城。

    韩家！

    “朱迪，你这个废物，这么小的事情，你都办不了，怎么还有脸待在韩家。”大厅之中，端坐在家主之位上的一名中年男子厉声喝道，看向朱迪的眼神，也是带有浓厚的不屑。

    朱迪肥胖的身躯猛的一颤，双手紧握，但随后看了看一旁站立，一脸担忧得可人和那依偎在可人怀里的小孩，最终松开了紧握的双手。

    朱迪五年前，被韩家大小姐相救，后来成为了这大小姐的贴身侍卫，最终水到渠成，与大小姐在一起了。

    可是一入豪门深似海。

    就算是朱迪实力不错，但是在这大家族之中，比他强大的人，大有人在，哪里还有他的地位。

    “家主，朱迪知错，只是那妇人与孩童，我下不了手。”朱迪说道。

    “哼，下不了手？那养你有何用？”韩家主怒喝道。

    朱迪被骂的一时之间，也不敢回话，只能低着头。

    而周围的韩家人，不少都露出了幸灾乐祸的神色。

    对于这入赘到韩家的朱迪，他们从心里看不起。

    “父亲，求求你不要骂他了。”韩蕾抱着孩子，立马扑了出来，哭诉道。

    “哼，逆女，韩家的脸都被你丢光了，找个废物回来，不是说他有师傅的吗？师傅呢？”韩家主一想起这事，便是气不打一处来。

    当年，听女儿说朱迪有一个强大的师傅，顿时起了一些小心思。

    可是哪能想到，将女儿许给这废物时，那所谓的老师没有出现，甚至这几年里，一次都没有看过。

    那一刻，他便知道，自己被骗了。

    “废物，生个女儿也是废物，资质低等，那还有脸在韩家。”

    “外公！”韩蕾怀中的小女孩，如同瓷娃娃一般，此刻眼中也是透露着惊恐之色，颤颤抖抖的喊着。

    “闭嘴。”

    韩家主怒喝，在大家族之中，废物永远都不会有地位，哪怕她是韩家大小姐子女，也是如此。

    这一刻，朱迪抬起头，直视韩家主。

    “韩家主，请你尊重我的女人和女儿，否则哪怕你是蕾儿的父亲，我也不会客气。”朱迪厉声道。

    “怎么，你想翻天不成？”

    “说你废物，你还有能耐了？”

    “五年了，修为有涨进吗？”

    “大天位初阶？现在到外面，一抓一大把，你有什么？”

    “父亲，请您息怒，他不是要顶撞您。”韩蕾急忙说道，随后朝着朱迪摇着头。

    朱迪看着自己女人此时那委屈的模样，心中一团无名火升腾了起来，但是又看了看那还小的女儿，不由的忍住了。

    “哼，不是顶撞那是什么？废物永远都是废物，现在我出去，那些大家族，哪个不是嘲笑我们韩家，韩家大小姐嫁给了一个废物。”

    “你给我听着，以后要想留在韩家，就给我老老实实听话，我让你干什么？你就得干什么。”

    “怎么，你这是什么眼神？废物就是废物，你那欺骗本家主所说的那老师又在哪里？我倒是想看看能够教出你这等废物的老师，到底又是何等废物。”韩家朱怒喝道。

    “闭嘴，不准羞辱我老师。”刹那之间，朱迪浑身气息一颤，凶意升腾，仿佛是怒了。

    韩家主一愣，内心一颤，随后挺直了腰杆，“怎么，恼羞成怒？想要动手？有本事就将你那师傅叫来，本家主倒要看看，是什么人物。”

    “如你所愿……。”

    就在这个时候，一道声音破空而来，刹那之间，在大厅之内炸响。

    而站在那里的朱迪，身躯顿时一颤，脸色陡然变化，猛的转身，看向外面。

    在那外面，一道身影从虚空之中出来，双脚踏在地上，一步步走来。

    “老师~”

    朱迪的声音颤抖了起来……。