    

    傅凉渊心头一震！

    他其实早已经忘记唐眠跟他说的那句话，也从来不觉得，这个世界上会有比自己更在乎自己身体的人，可是，唐眠就是那个例外。

    傅凉渊眼底情绪翻涌，双手不自觉地放在了仍旧在闹腾的胃部，唇角扯起一抹苦涩：“别闹了，她好像已经放弃你了，也不会再管你了。”

    再也不会管了。

    他心头爬满苦涩，努力地克制着那些杂乱的情绪，却是没有任何的效用，反而想到了另外一件事情：唐眠对他说过的话都做到了，那他呢，那三年里，对唐眠说过的话，是否都做到了？

    疑问一出，傅凉渊更是没有任何的睡意，不断地在脑海里面翻找着，却发现他放在心上、能够记住的，和唐眠在一起的画面，少之又少。

    对了！

    他欠她一个蜜月！

    刚结婚时，他说，虽然是协议婚姻，不能给她一个婚礼，但是等他不忙的时候，就带她去度蜜月，就当是这段婚姻对她的一个补偿。

    唐眠欣然应下，甚至还把旅游攻略给他看过。

    但是，他们结婚三年，别说是践行“度蜜月”这个承诺，就是陪着唐眠一起出去到周围转转的经历，都从来没有过！

    明明出去一趟，他只需要出个人，其它的一切都交给底下的人来操作就可以了，可是，他连抽出一点时间陪她都没有过……

    傅凉渊心头一哽，喉咙里像是堵了棉花，有些窒息。

    他还有没有说过别的，且没有实现的？

    傅凉渊绞尽脑汁，却再也没有想到！

    也是这一刻，他无比清晰地意识到一件事情：一直以来，他对唐眠，就好像是对待一个宠物，所以很多说出口的话都漫不经心。

    就连他自己，都从来没有放过心上，只不过是说出口，哄哄她而已。

    ……

    另一边，封颜的别墅内。

    封颜点开和唐眠的的微信聊天界面，迅速发出两条短信：“老大，我今天就不过去了！”

    “今天的工作进程我已经发到您的邮箱了，您邮箱查收一下！如果有什么问题，改天我再亲自和您当面商讨！”

    等唐眠那边回了“行”的信息时，封颜才松了一口气。

    嘶！

    他疼的倒吸一口凉气，摸了摸自己被揍得青紫的俊脸，有点咬牙切齿：这个傅凉渊，真是小人的很！打人不打脸，傅凉渊倒好，光往他的脸上招呼了！

    本来，他和老大约好了时间，今晚还要给老大送资料的，现在……还是算了吧！被老大看到他这幅青紫的模样，不是一般的丢脸，他自己的面子都过不去！

    希望老大不知道这件事情。

    不然，作为她的第一小弟，被一个负心汉揍成这样，真的会把老大的脸面丢光光，老大指不定都不想认他！

    理想很丰满，现实很骨感。

    封颜一心想着这件事情瞒着唐眠，却不想他和傅凉渊打架这件事情，在第二天，已经在景城的商业圈内传遍，闹的那叫一个轰轰烈烈，猜疑纷纷！        

