    照这样看，有些情况她就不得不考虑。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    救人容易，但是如果救得不恰当，也等于害人。若她离开了，随后的麻烦，恐怕就不是秋无雨一个不受宠的子弟可以承受的了。

    忽而，曲檀儿脑海中听到一声轻叹。

    是来自圣坛中那位大人。

    只听他淡淡道：“小丫头，带上他吧。”

    “带上一个麻烦？”曲檀儿有些不愿。

    “他是上古四大妖族的后代，可惜血脉已经稀薄了。没有想到……他们一族已经沦落到今日的地步。”圣坛中那人的嗓音中，透出轻淡的怀念和伤感。

    曲檀儿沉默。

    上古四大妖族？其余那两族的人？

    苍云和幽冥，她是见识过的。

    而血脉稀薄的原因很简单，就是迫不得已跟非自己族的人结合，留下后代。经过漫长的岁月，原来的血脉肯定会稀薄。

    “少年，你……在秋家还有亲近的人吗？”

    “亲近的人？”秋无雨眸中闪过迷惑。

    “若是没有，你就暂时跟着我吧。不过，跟着我……可能会很危险。”

    “不怕！我不怕！”秋无雨惊喜。

    刚才他还担心，不知应该去哪里躲过这一劫。

    惊喜过后，秋无雨眼底又露出了一股悲伤，说道：“我在秋家……已经没牵挂了。九年前娘给秋家派去做事，就一直杳无音讯。”正因为连唯一疼他的母亲都不在，家族中的那些人才会经常欺负他。

    曲檀儿了解了，就暂时让秋无雨跟着她。

    原本，她想进去紫雾城看看，想了想还是算了。因为目前来说最重要去寻找秘地，想了想她是不想节外生枝。

    两个人一起上路。绕开了紫雾山。

    数日后，秋无雨的伤势基本恢复了过来。

    妖族人强悍的恢复能力，也可见一斑。

    曲檀儿有了秋无雨当跟班，就省了去找坐骑的时间。赶路的时候，就直接由秋无雨代替。而秋无雨很乐于当她的坐骑，原因和小雪狼一样的，这么近距离的接触，真的得益非浅，修炼一日千里也不为过。

    两个人离开了。

    而紫雾城的金家就沸腾了！

    金鹏族长的宝贝小孙子居然被一个神秘的女子打回了一阶，得重新修炼一遍，这种丢脸的大爆炸新闻，很快就在妖族传开。当然，那一日逃掉的人也算少，想隐瞒自然也隐瞒不了。

    于是，金鹏一族开始不断派人追查曲檀儿和秋无雨的下落，甚至还公开悬赏。很多大族的子弟，一下子活跃了起来，纷纷有人去追查。

    只是这些，完全不是曲檀儿担忧的。

    她只顾着赶路而已。

    时间又是一个月过去。

    曲檀儿苦恼的在一座山顶，望着前方群山遍野，山脉起伏，一待就大半时辰。因为她从暮光城主那搜出来的，秘地应该就在这附近。偏偏，她已经搜过周围，根本没有现有异样，遂问：“无雨，妖族那个共同的秘地……在哪里？你知道吗？”

    “啊？我、我不知道……”秋无雨没想到她会突然问这个。

    “你没去过？”

    “像我这种子弟……哪里有资格去。”