    “有消息了？”

    江舟刚刚出刀狱出来，就碰上了找上门来的燕小五。

    燕小五直截了当地道：“找到了唐妇了。”

    “哦？”

    江舟神色一愣：“找到了？”

    这么容易就找到，倒是他没有想到的。

    “人在哪里？”

    燕小五却深吸了一口气，神色有些奇怪，沉重，还有掩藏不住的愤怒。

    江舟想起那两个孕妇的惨烈死状，心下一沉：“不会是已经死了？”

    燕小五摇摇头：“没有，还活着。”

    江舟心下一松。

    不管如何，人没有死总是件好事。

    “你去看了就知道了。”

    燕小五也没有多说，只是让江舟跟着他。

    出了门，没走多远，却迎面撞上了素霓生、林疏疏、李伯阳三人。

    三人一直逗留江都，直到今日才想要出城，却发现江都四处戒严，许进不许出，知道城中有事发生，便结伴来寻江舟。

    想询问事由，也有相助之意。

    江舟知道三人来意，也没有多说，让三人跟着。

    他倒是想起，这三人都不是寻常人物，而且见多识广，没准真能帮上什么。

    一路上告诉了三人城中戒严的原由。

    说话间，便已来到城西，一处破旧的民居。

    城西大多是穷苦之人居住，环境十分脏乱破旧。

    因为南楚抽空了江都许多人口，尤其是城中的平民青壮。

    此处也因此空出了许多民居，说是十室九空有些夸张，却也差不了多少。

    哪怕是有人居住，也多是些老弱病残。

    此时民间前后都有肃靖司和提刑司的人在严密把守。

    虞拱也亲自在此守着，见了江舟，匆匆行了一礼，便将他带入宅中。

    江舟等人进入其中，眼前所见，令所有人都沉默了。

    林疏疏最是性直，直接骂了出声：“畜生！”

    “这……”

    一向温和的素霓都有种怒不可遏之感：“究竟是何人如此丧心病狂？”

    这民居已有时日没有人住，内中脏乱不堪，地上铺了一堆干草。

    干草堆上躺着一人。

    却是浑身鲜血淋漓，不见一片皮，只有腥红的血肉外露。

    令人触目惊心，若是心志稍弱之人，看上一眼怕是都要被吓得连做几天恶梦。

    最令人受不了的，还是此人腹部圆鼓。

    正是失踪几日，有孕在身的唐妇。

    只是她竟是被人用极为残忍的手段剥去了全身的皮。

    如李伯阳这等人，饶是他见过无数比这要恐怖千百倍的事物，也不由眉头微皱。

    “……”

    江舟沉默了片刻才道：

    “你们是怎么找到这儿的？”

    虞拱迟疑了下道：“侯爷，那个……不是我等找到的。”

    江舟道：“到底怎么回事？”

    虞拱说道：“是一个自称丐帮帮众的小乞丐，找到了侯爷您的府上，您还在刀狱之中，纪管家本想把他赶走，他却嚷着要见您，说是百戏门的人在干坏事，”

    “纪管家觉得其中有异，便随他找到了此处，不过当时此处有人把守，纪管家怕打草惊蛇，便找到了我等，”

    “某便知会了燕捕头，一块带人围了此处，那些人竟都是高手，也幸好纪管家为人谨慎，否则真要莽撞来此，怕反要折在对方手中。”

    “那伙人眼见不是对手，竟然全都自尽而亡，他们个个都在口中藏了毒，见血封喉，一個活口都没有留下，尸体都让燕捕头带回去了。”

    “只有这位……”

    虞拱指了指草堆上腥红怖人的唐妇，有些不忍道：“我等在此发现这位……尚有一口气在，不敢轻动，请了司中万象堂的方神医，”

    “说她遭受了非人折磨，血气神意两亏，且其人似与常人不同，三魂七魄不全，已回天无术，只能用针穴之术，吊住她一口气，只等侯爷来定夺。”

    江舟听完，深吸了一口气，才说道：“那个小乞丐何在？”

    虞拱道：“他见到这位……吓得晕了过去，某已让人从旁照料，侯爷若要见他，某这就让人叫醒他。”

    “罢了，不必了。”

    江舟摆摆手，扫了一眼，又道：“她腹中胎儿如何？”

    虞拱叹道：“方神医说了，胎儿尚在，但与妇人一般，也难以施救了。”

    江舟又看向燕小五：“全大夫知道了吗？”

    燕小五摇头道：“还没告诉他，这般模样，他要是见了，不得疯了？”

    江舟叹道：“派个人，将他接过来吧，总归是要知道的。”

    燕小五也没有反驳，点点头，便招来两个缁衣捕快，交代了两句。

    江舟又道：“方神医何在？”

    虞拱忙道：“为防万一，外边侯着呢。”

    “请进来。”

    “是！”

    虞拱连忙亲自出去，很快带回来一位相貌清癯，肩上挎着一个箱子的老者。

    “老朽方焘，见过侯爷。”

    “方神医不必多礼。”

    江舟打量了两眼，没有多说，直言道：“方神医，她真的没救了？”

    方焘摇头道：“若是常人，或还有一线生机，只是此妇不知何故，三魂七魄不全，本就精血神魂亏虚，再遭如此非人一劫……唉。”

    江舟道：“方神医，此人本是阴魂返阳之躯，并非一般活人，也会血气亏空？”

    “哦？”

    方焘一怔，惊讶道：“原来如此，我道为何此妇如此古怪……”

    一旁李伯阳闻言也惊道：“什么？阴魂返阳？”

    江舟点点头，也不再隐瞒，说出唐妇本已死去，服用了续魂胶死而复生之事。

    “续魂胶……”

    李阳阳喃喃道：“世间果真有此奇物。”

    江舟也没有理会他，朝方焘问道：“方神医，可是有什么转机？”

    方焘点点头，跟着却又摇摇头：“侯爷，若是侯爷所说无误，或许此妇还有救。”

    “不过……”

    “此法有也等于无啊。”

    江舟道：“这是何意？”

    方焘道：“寻常人若如她一般，那是死定了。”

    “但既是返阳之躯，那她本来便是活死人，只需再服一次那令其返阳之药物，自可补其虚耗的神魂，再辅以武中圣人至刚至阳之血，当能续其命，只是无论返阳之药，还是武圣之血，都是世间难寻的神物，何处去寻？”

    “而且，返阳之躯，虽是魂体，却已与血肉之躯无异，她这身皮都被人剥去，就算救活了，人若无皮，又岂能活？不过是加深痛苦罢了，还不如……”

    说着摇了摇头，没再说下去。

    众人听完，也暗算摇头。

    还真如方焘所言，人没了皮，能活么？

    就算可以，又得受多大的痛苦？

    若是换了他们自己，还真不如死了算了。

    正说话间，两个捕快已经带着王平赶了过来。

    王平被带进此间，见了江舟，正要行礼，却忽然看到地上草堆上的血影，不由一怔。

    旋即双眼中渐渐失去色彩……

    江舟轻叹一声，朝众人使了个神色，走出了屋外……

