        张邈无论如何都没有想到王轩会在两军阵前反咬一口，最可恨的是，嗓门还够大，不说全城人都听得到，最起码，城头之上的人是能听个清楚明白的。

    其中也包括暗搓搓隐藏在城头的草鞋三兄弟。

    草鞋三兄弟此刻作为白马将军公孙瓒的先头部队，带了五百人先期朝着酸枣进发，至于为什么参加会盟也会有先锋军一说，嗯……主要是刘备有些迫不及待，想见识一下天下各路诸侯，想让自己也被天下所知。

    刘备，一个十分专一的男人，儿时的理想贯彻始终，“我为天子，当乘此车盖。”

    当然，天子什么的，现在只是说说，单纯是表示想出人头地的迫切心情罢了。

    “此人虽不为朝廷中人，却有报国之心，真乃义士！”关羽捋了捋颚下长髯，一双狭长的丹凤眼微微眯起，慢条斯理地说道。

    “是啊，大哥，这些朝中高官，就是看不起我等！”张飞也小声补上了一句，只是以他的嗓门，小不小声什么的，根本不重要了……

    看到左右看过来的目光，刘备一头黑线，脸色一苦，拍了拍张飞肩膀，牙缝里挤出两个字，“收声！”

    三人关注点明显不同，关羽看的是忠义，张飞看的是出身，刘备看的是军容和实力，着眼点的不同，就让三人身份出现了明显差别，这也是刘备能当老大的原因。

    “你，你，你……”张邈气的浑身发抖，可又不好大庭广众之下说出自己受到羞辱的事情，与王轩不同，他一堂堂天下名仕，一旦这事被传出去，带来的只会是污点。

    “区区贼寇，安敢说报效我大汉！”憋的脸红脖子粗的，最后就挤出这么一句干涩的话来，听的城头之上草鞋三兄弟眉头齐齐一皱。

    一个杀人卖枣的，一个专门杀豚杀狗的，跟一个贩屦织席的混迹在一起，头抵着头，偷偷商量着要扫平天下，匡扶汉室，并且悄摸摸地在一片桃林里玩起了结拜，当时贡品都不够，只能用桃子之类的东西替代，那澎湃激荡的中二气息，激荡的桃花漫天洒落。

    这么一幕怎么想怎么觉得像是过家家，满满的羞耻感，围观群众耻笑不已，路过的好心人苏双，张士平看不过去眼，便拿出了一些铁料给三人打了三把兵器便匆匆离去。

    今天，被张邈这么一喊，三人立刻回忆起当初结拜时遭遇的事情，立刻肺都要气炸了，特别是关羽，眼角杀气隐现，不停地在张邈的脖子上来回扫荡。

    “左右，给我杀贼！”张邈抽出腰间宝剑朝着王轩方向一挥，身后三千多士卒立刻开始朝前推进。

    张邈麾下倒是没什么拿的出手的人物，但无论如何，世家教育的底子在哪里，三千人为了保持队形，虽然动作缓慢，但看起来还算整齐，起码不像是山贼土匪这种乌合之众一样，一窝蜂地冲上去。

    “子仲。”王轩直接推进过来张邈军笑着说道：“感觉如何？”

    “这，这种推进速度，若是我军有弓弩，那对方岂不是要伤亡惨重！”糜竺虽然没有任何领兵打仗的经验，但这段时间跟在王轩身边，听了不少课程，现在说起来倒也头头是道。

    “用弓弩，岂不是太欺负他们了！”王轩嘴角不屑翘起，对着身边的典韦几人说道：“周仓，你们带一千人，以锋矢阵推进，典韦为箭头，给我生擒活捉了张邈过来！”

    典韦几人轰然应诺，立刻点兵杀了出去。

    随着一阵号角声想起，周仓的声音在一千人队中响起，“锋矢阵，起！”

    一声令下，千人对立刻开始变换阵型，在张邈军的衬托下，王轩麾下简直就是天神下凡一般，在草鞋三兄弟的眼中，转瞬间就变换成了一个大大的箭头，一股黑红色云起在千人对上空升腾而起，虽然因为人数不多，云气不够厚重，但比起连云气都结不起来的张邈军，完全就不是在一个档次里的。

    随着战鼓声隆隆响起，千人速度立刻加快，小跑着朝张邈军杀了过去。

    “张邈完了！”关羽言简意赅地说道。

    “完了活该，狗屎一样，还看不起人，结果就是这副德行，大汉天下都是被他们败坏的！”张飞再次‘小声’说道，听的刘备泪牛满面。

    双方战阵普一接触，只见典韦手中一双铁戟上黑紫色光焰升腾而起，怒吼声中手中大铁戟左右抡圆了一斩，入激光刀一般，从人群中划过，一条直线之上士卒一击之下全部斩杀。

    撇了撇嘴，典韦对这种连云气都结不起来的杂兵一点兴趣都没有，现今不同往日，他在山寨之内，每日‘教导’周仓几人，虽然还不够尽兴，但练气成罡的高手，也足够他活动活动筋骨了，不再像之前那么饥渴战斗。

    扫开了前方的阻碍，典韦身形两个闪动就来到张邈身边，看着对方胯下那神俊的白色战马，眼中一亮，王轩对他这么好，送了他这么多东西，现在终于被他发下一个‘礼物’！

    是的，既然被他看到了，那这就是他的了，没毛病！

    根本不顾张邈的尖叫声，典韦一把将其从马背上扯下来，自己一屁股跨上去，就要朝着阵外冲去。

    刚刚没窜出去多远，陡然身后传来一股危机感，典韦浑身汗毛炸起，手中的张邈朝着自家阵列一丢，立刻拨转马头朝着身后看去。

    有些人就是有那么显眼，身后茫茫三千多人，典韦一眼就看到人群中，一身绿色长袍子，头戴绿色头巾，手持一杆青龙偃月刀的红脸大汉正微微眯着眼睛看向他。

    绿色长袍男子身边还站着一头狗熊……一样的家伙，本来就够黑的了，也不知道怎么想的，还偏偏毫无自知之明的留了满脸的络腮胡子，矮胖敦实的身形，若不是手里提着一个丈八蛇矛，典韦绝对当他是狗熊了。

    不过，也许别人看着狗熊会觉得丑陋，可典韦么，心中却有了个大胆的想法！