    马拉的情绪非常激动。

    “他们怎么能这样呢？这些人只是过不下去了，才出此下策！”

    安宁：“可能指挥骑兵的老爷根本不把平民当人吧。”

    这时候马拉看见了骑在高头大马上的胸甲骑兵的指挥官，他在安宁反应过来之前就窜了出去，拦在老爷的马跟前。

    “先生！我抗议！你不能这样对付手无寸铁的人民！”

    那位老爷可能因为马拉的长相，直接皱起眉头，他大声说：“你是什么东西？我奉命镇压暴动的流氓有什么问题？你看看他们都做了什么，可怜的工场老板有什么错？”

    马拉毫不退缩的大喊：“我确信他不发工资，才引发了这次的事情！”

    老爷哼了一声：“不发工资就能把老板送上灯柱？还有没有王法了！至于你，你再敢废话，我就把你也扔进骑兵队的铁蹄底下踩碎！不过就是一帮最底层的垃圾，死了就死了！”

    马拉还要继续发作，安宁直接把人拽了回来。现在马拉还没到死的时候能，他现在死了，将来保王党的“圣女”杀谁去。

    哦不对，这么说颠倒了因果，夏洛蒂·科黛女士因为杀了马拉，才被保王党当做圣女。

    讽刺的是，夏洛蒂本人可是个共和主义者，就因为杀了马拉，被保王党旧贵族和顽固派们当成了圣女。

    安宁把马拉拽到一边的小巷子里。

    马拉依然情绪非常的激动：“这是一场谋杀！我要在人民之友上抨击刚刚那个骑兵军官！等着瞧吧，我要把他的暴行弄得人尽皆知！”

    安宁：“你当然可以这样，但刚刚我不把你拉回来，恐怕人民之友就没有总编了。”

    马拉想了想，点点头，他看起来稍微冷静了一点：“你说得对，我的战场不在这里，而是在舆论场，我要狠狠的抨击这次行动，大声疾呼！”

    这次“看热闹”的结果，就是马拉在第二天的报纸上写了一篇慷慨激昂的长文，把反抗的工人们塑造成了要求改革的进步人士，把镇压的骑兵指挥官描写得十恶不赦。

    但是现在巴黎各种各样的声音都有，同一天出版的报纸上，也有把工人们描绘成闯进老板家里杀了老板的强盗的。

    一时间整个巴黎因为这个事情闹得沸沸扬扬，几乎人人都在讨论这个事情。

    但是有了这次的事件，工人们发现工场主们明显好说话了许多。

    这次的事情，最终被巴黎的人们称为雷韦永事件。

    4月29号，巴黎警察把几个据说是事件带头者的民众押到了路易十五广场，准备公开处以“棍刑”。

    这天安宁一早就到了广场。

    除了他，还有很多从巴黎各地赶来的人。

    路易十五广场也就是后来的协和广场。从地理位置上讲，这里就是整个巴黎的市中心。

    行刑是下午一点开始，这时候广场上已经聚集了大量的民众，随着行刑官的棍子打在受刑者的背脊上，一声怒吼响彻整个广场。

    受刑者：“第三等级万岁！”

    安宁大张着嘴。

    那受刑者看起来也不像是会出入俱乐部的先生们，看来第三等级就是一切的思想已经在普通民众中广泛扩散，而不仅仅是在体面的先生们之间流传。

    无套裤汉们已经意识到，自己应该站起来，争取自己的权利。

    随着行刑进行，受刑者的声音越来越弱，他的背已经被打得整个肿起来，不少地方皮开肉绽。

    然而他的呼声，反而因为逐渐有气无力，还更加的震撼人心——他都被打成这样了，还要继续高呼“第三等级万岁”！

    终于，围观群众中有人跟着他一起大喊：“第三等级万岁！”

    这下，整个广场就像被点燃的干草，群众们发出排山倒海的呼声：“第三等级万岁！”

    “第三等级就是一切！”

    “第三等级必将得到一切！”

    安宁处在漩涡的中心，受到了这个情景的感染，也跟着一起高呼起来：“是一切！”

    从路易十五广场回来，安宁坐在桌前久久不能平静，他对进来给叫他去吃饭的梵妮说：“你知道吗？这个城市现在就想一座喷发前的火山，平静的表面下蕴含着力量，我今天在广场上，就感受到了这种力量。”

    梵妮看起来兴趣缺缺：“我不知道什么力量不力量的，我只知道要吃饭了，今天你应该去公爵府上吃饭，老爷和小姐以及几个少爷都在等你。”

    安宁：“小姐回来了？”

    “是的，今天刚从凡尔赛宫的驻地回来，据说皇后批了她几天假期。”

    克里斯蒂娜在皇家警卫团已经荣升之上尉，领导一整个皇后的仪仗队。克里斯蒂娜在给安宁的信中形这支仪仗部队，每一个人都是能在舞会上统治一方的大美女。

    安宁倒是挺想见识一下皇后的这支佳丽组成的近卫队的，等三级议会召开，安宁也会凡尔赛宫，应该有机会见识一下。

    梵妮：“小姐上午还来找过你，结果你跑去看行刑了。”

    安宁：“我不是去看行刑，我是去观察人民的状况，别说得好像我是个没事干到处跑的闲人一样啊。”

    “您难道不是吗？”梵妮反问。

    最近梵妮平时已经不用敬语跟安宁说话了，只有这种要讥讽安宁的时候，她才会郑重其事的用上敬语。

    安宁无法反驳梵妮的嘲弄，毕竟在外人看来，安宁就是在游手好闲无所事事到处闲逛。

    他站起来：“走吧，我们去吃饭。”

    **

    罗亚尔宫主建筑的餐厅里，安宁见到了穿着上尉军装的克里斯蒂娜。

    这套军装和男式军装不太一样，看起来就像——对，就像游戏《圣女战旗》里面的拿破仑的妹妹波丽娜穿的那套根据军装改良成的小裙子。

    克里斯蒂娜船上这一身，看起来十分的英姿飒爽，只可惜这套衣服一定程度上掩盖了她傲人的胸肌。

    克里斯蒂娜一看到安宁，就欣喜异常的迎上来给了他一个拥抱：“安迪！我想死你了！我跟你说，我在部队里一遍遍讲你的英勇，皇后的卫士们现在都被我变成你的小迷妹了！”

    安宁笑道：“那敢情好，等三级议会召开，我也要去凡尔赛宫，没准能期待一下艳遇呢。”

    克里斯蒂娜大笑道：“你选这个代表，是为了艳遇吗？真有你的。”

    ——不不，我选这个代表，是为了去打卡和骑墙啊。

    这时候克里斯蒂娜又说：“对了，皇后最近在沙龙上听说了雷韦永骚乱，我告诉她说，人民起来骚乱，是因为吃不饱了，面包太贵了，你猜皇后怎么回答我？”

    安宁心想，要来了吗？另一个时空其实皇后玛丽并没有说过那句著名的“既然没有面包吃，那为什么不吃蛋糕呢”，是当时巴黎舆论场上有人为了反对皇后编造出来的。

    这个时空看起来……

    克里斯蒂娜：“皇后跟我说，面包很贵我已经知道了，既然吃不起面包，这些人为什么不吃蛋糕呢？”

    来了！

    这个时空的皇后，是个真正的蠢货啊！

