    对于在西北联邦短暂滞留，爱德华倒是没有催促。

    西北联邦给贝莉施展的各类招揽手段，从侧面达成了爱德华最初要让贝莉开拓眼见的想法，所以对此，爱德华还是比较满意的。

    至于贝莉会不会被西北联邦丢出的各类花招迷晕了眼，作为魔影神职的执掌者，爱德华随时随地就能给贝莉幻化出针对性的影像，从而提高贝莉的“毒抗”。

    就拿正太计的实施者肯特来说，爱德华觉得只要把自己的模样幻化出来给贝莉看看，贝莉的眼界就能自然而然的提上去。

    菲欧加纳星区中，还有哪个正太的外表比爱德华这个神明亲手创造的更可爱、更帅气？

    在爱德华的观察下，在这一次的招待所宴会的周旋中，贝莉的眼界确实有所提升。

    待人接物方面从原本的尴尬，变成了如今的能磕磕巴巴的和人扯皮。

    对此，一早接受了正太、帅大叔、小鲜肉轮番轰炸的贝莉是真的一脸懵逼。对情情爱爱并没有多大感觉的小萝莉，只觉得西北联邦是真的惨。

    又是未满十四岁的未成年人童工、又是高龄员工，生活在这个国家真的是太累了。

    相比之下自家森马利就很不错，孩子在十四岁以前会有公立学校提供基础教学，有优秀资质的孩子还能进入贝莉如今进入的，沃尔学院这类的高级学院进修。

    而老一辈，在森马利帝国普通人超过五十岁就可以退休，不在工作，即使是最低档位的退休金，也完全足够保证普通人的退休后生活了，吃饱穿暖肯定不是问题。

    贝莉的想法爱德华做了个了解，爱德华差点笑出声。

    很明显，西北联邦献上的殷勤，全被贝莉小萝莉这神奇的脑回路给带进沟里。

    贝莉对西北联邦的印象值正不断的降低。

    太冤了，实在是太冤了。

    在再一次看到贝莉对西北联邦安排的正太服务生露出怜悯神色后，爱德华终于还是不厚道的笑了。

    在贝莉这神奇的脑回路下，爱德华觉得西北联邦还是别整这些美男团了，还是放出一批甜点大师更能牵扯住贝莉这只隐藏的吃货小萝莉的心。

    喝着暖暖的甜茶消食的贝莉，有些茫然的看向突兀笑出声的小爱，不清楚自己的这位首位精灵在笑些什么。

    “不行，你们还没看明白么！明显男的没用，要上女孩子。你们睁大眼睛看看，在贝莉的简介上，她可是和同班的一个女生有着非比寻常的亲密举动！所以或许我们都想错了，贝莉喜欢的其实是女孩子。”

    “我觉得也可能是贝莉太小了，对感情处于懵懂状态？”

    “你觉得是只有你聪明喽，森马利的那群吊人就不聪明了？他们会不预料到眼下这种状况，我敢肯定在男性方面的勾引，森马利已经做出了预防。”

    “然而他们没想到的是，因为他们的预防，导致贝莉现在喜欢的是女孩子？所以这就给了我们机会？”

    “对！”

    “那让谁上？”

    “我记得第七议员的孙女，卡塔丽娜天生丽质，人缘极好？”

    “哦，我记得这丫头，好像说议会长家的二少爷都迷上了她。”

    “何止啊，经济大臣的儿子、文化司司长的孙女、发展部部长的小女儿……这还只是我听说的。”

    “由此可见第七议员的狼子野心！又一个拿自家孙女当资本筹码的人渣，该死的，我老婆咋就生不出这样的闺女的。”

    “好了，第七议员的野心回头再议，现在立刻马上把卡塔丽娜小姐带来，不要忘了我们的目标，只要贝莉能留在西北联邦，无论她嫁到哪家或者自成一家都无所谓！重要的是把人留下来。”

    招待所隔间，一个年轻人从讨论热烈的房间中走出，他无奈的扫了眼身后的房门，他觉得里头的这群二货幕僚陷入了思维怪圈。

    关键是还不听人劝。

    果然一旦涉及到光明系召唤师，平日里再淡定的幕僚这时候都会陷入疯狂。

    把贝莉留在西北联邦，这个功劳实在是太大了，大到让人甚至有可能一望权利顶端的宝座。

    与贝莉结缘，就是与未来的支柱光明召唤师结缘，在西北联邦，光明系召唤师是真真正正有资格左右议会长选举的地位至高者。

    相比起森马利帝国、鬼国杰克，或许西北联邦才是光明系召唤师的天堂，在这里他们能够得到他们想要的一切。

    年轻智囊团成员觉得，或许把光明系召唤师在西北联邦的优越生活介绍给贝莉，都比房间中那群陷入思维误区，却又不愿意苏醒的二货的主意，更加靠谱。

    不对，现在要考虑的是如何增进联邦与贝莉的友谊。

    智囊团的目的从一开始就是不靠谱的，相比起留下对方，联邦更高端的做法应该是和贝莉结缘。

    如今智囊团的做法只会让贝莉远离联邦！

    “大少爷？”一位管家模样的中年人来到了年轻人的身边。

    “通知父亲，让父亲提供准许证，我要去联邦仓库取一些精灵晋升的秘宝。”

    “是，我这就去通知议会长老爷。”老管家当即抚胸行礼，后退离去。

    在霍恩索尼斯，无论是森马利帝国还是西北联邦，亦或者鬼国杰克，所有的召唤师都是以精灵为主的。

    为精灵提供提升实力的珍贵宝物，是交好召唤师的最优方式。

    年轻人露出了思索的神色，他皱着眉头低声喃喃说：“贝莉的向日花苞据说已经进阶成向日花妖了？那我们就提供进阶葵仙子要的资源。不付出就想有收获？这个世界哪有这种好事，这次的这批智囊团成员，全是废物，回头让父亲注意下。也就只会互相使绊子了，到了大事上还这样……哼。”

    所以说爱德华让贝莉在西北联邦多留一下还是有好处的，这不，扭头就有人来送精灵晋升用的资源了。

    对于贝莉的第二只精灵向日花苞，爱德华是真的挺上心的，毕竟等爱德华走了以后，向日花苞将会是贝莉未来最重要的依靠。

    和爱德华相比，向日花苞其实才是贝莉真正的第一只精灵。