    雷灵兽睁着宝石般的眼睛看着吴白，然后咿呀咿呀叫了两声，随即就是一道雷霆劈了过来。

    吴白黑了脸。

    “既然你不想好好谈，那就别管我了。”

    “轰！”

    吴白以肉体之力，直接一拳轰碎了雷霆，随即闪电般的出现在雷灵兽身边，伸手朝它抓去。

    谁知雷灵兽化作一道白色闪电，嗖的一声蹿了出去，在墙上借力，一道雷霆之力顺势劈了过来。

    吴白抬手一拳，将雷霆之力轰碎，人已化作流光，朝着雷灵兽冲去。

    雷灵兽的速度很快，如一道白色闪电，数次从吴白手下逃脱。

    “看你往哪逃？”

    吴白展开速度，身后带起道道残影，数次都碰到雷灵兽了，但是这小家伙太滑溜了，没错都堪堪躲过。

    “跑的还挺快！”

    吴白停下，看着雷灵兽笑着说道。

    雷灵兽也停了下来，累得够呛，吐着粉红色的小舌头直喘气。

    突然间，雷灵兽感觉到了危险，浑身白色的毛发如钢针一般根根竖起，嗖的一声蹿了出去。

    然而，吴白却是突兀的出现在它跟前，掌心真元涌动，形成一道漩涡，吸力大作，直接将雷灵兽吸起来，一把抓住。

    “滋啦……滋啦……”

    雷灵兽周身雷霆萦绕。

    但是这对吴白来说没有一丁点的效果。

    雷灵兽释放了好几次雷霆，见拿吴白没办法，累的直吐舌头。

    其实吴白也很震惊，这小家伙的速度简直超出了他的想象，人阶上品强者的速度，都不一定比的过这小东西。

    为了抓他，吴白可是连分身化影都动用了，可以说是作弊。

    吴白抓着它的小尾巴，恶作剧似的在空中甩了几圈。

    没想到等停下的时候，雷灵兽乌黑的眼珠子滴溜溜打转，小舌头吐在外面，都快晕过去了。

    “还跑不跑了？”

    糖糖走过来了，可怜兮兮的看着吴白：“爸爸，你能不能不要欺负皮卡丘。”

    皮卡丘？

    吴白看了看手里的雷灵兽，还真像。

    他跟拎小老鼠似的把雷灵兽拎起来，“现在，咱们能好好谈谈了吗？”

    雷灵兽宝石般的眼睛眨了眨，很人性化的点点头。

    “我放了你，但是不许再乱攻击。”

    吴白说着，将它放到沙发上。

    谁知，雷灵兽突然间暴起，朝着一旁的糖糖扑去。

    吴白脸色大变，肃杀之气席卷，怒吼道：“你敢？”

    雷灵兽扑到糖糖怀里，嗖的一声蹿到她肩膀上，朝着吴白咿呀咿呀的叫了几声，然后趴了下来。

    吴白浑身绷紧，见雷灵兽没有攻击糖糖的意图，微微松了口气。

    但是他不敢大意，雷灵兽一点力量，就能重伤糖糖。

    “小团子，不许调皮！”

    糖糖伸出小手把雷灵兽从肩膀上抓下来，然后开心的跟揉毛线团似的揉了揉，然后抱在怀里。

    吴白呼吸一滞，满脸紧张。

    糖糖不知道雷灵兽的厉害，一旦不小心激怒它可不是闹着玩的。

    谁知道，雷灵兽虽然一副生无可恋的样子，但任由糖糖蹂躏，一点没有发火的意思。

    林淡妆走过来道：“它好像很喜欢糖糖。”

    “这是只幼兽，估计是把糖糖当成朋友了。”

    吴白说完，看向雷灵兽：“小东西，咱俩握手言和怎么样？你是不是想留在这里？”

    雷灵兽从糖糖怀里探出小脑袋，人性化点点小脑袋。

    “它……它能听懂你说话？”林淡妆瞠目结舌。

    “它不是一般的小兽，是灵兽，智慧不在人类之下。它现在虽然年幼，估计智商跟糖糖差不多，能听懂人话不奇怪。”

    林淡妆又震惊又好奇，“它到底是什么？”

    “一种天地间的灵兽，唤作雷灵兽，一旦成长起来，是绝对恐怖的存在。”

    林淡妆似懂非懂，她还是第一次听说灵兽。

    “它应该很值钱吧？”

    无赖老道盯着雷灵兽，眼睛里都是金钱的符号。

    雷灵兽看着他，咿呀咿呀的叫了两声，模样可爱，人畜无害。

    但是突然间，一道雷霆之力朝着无赖老道劈了过去。

    “滋啦……”

    无赖老道当场怪叫起来：“我的胡子……我的胡子……”

    他双手拍打着烧着的胡子，跟只老猴子似的上蹿下跳。

    等火扑灭，胡子烧掉不少，参差不齐，跟杂草似的，空气中弥漫着烧焦的糊臭味。

    “这小东西分明哪是什么灵兽，分明是凶兽。”

    无赖老道生气的说道。

    同时，心里无比惊骇，雷灵兽刚才攻击他的时候，他竟然根本躲不开。

    吴白却是大笑起来，嘲讽道：“谁让你嘴欠的，你以为雷灵兽听不懂你说话是吧？”

    “小团子，以后不能随便乱放电，会伤到别人的，知道吗？”

    糖糖一副小大人的模样，拍拍雷灵兽的小脑袋教训着。

    雷灵兽咿呀咿呀叫了两声，讨好似的在糖糖的小手上蹭了蹭，然后点点小脑袋。

    “真乖！”

    糖糖满眼欢喜。

    “这小家伙真的太聪明了！我都怀疑它是不是人变得？”

    林淡妆上前，轻轻摸摸了雷灵兽。

    谁知，雷灵兽浑身的毛发瞬间炸起，跟刺猬似的。

    林淡妆被吓了一跳，急忙缩回手。

    “看来这小家伙只让糖糖碰，昨天我想碰它，它就是这幅样子。本以为熟悉就好了，没想到还是不喜欢我。”

    林淡妆有些伤心的说道。

    吴白目光微闪，心道：“那是因为你是魔族后裔，体内更是有魔珠存在。雷灵兽是灵兽，对魔气最为敏感，没攻击已经很不错了。”

    “小团子，不许你这样对待姐姐妈妈。你要是再这样，我就不喜欢你了。”

    糖糖有些生气，跟林淡妆比，雷灵兽在她心里的位置远不及林淡妆。

    雷灵兽委屈的咿呀咿呀叫了两声。

    糖糖抱着雷灵兽走过去，“姐姐妈妈，你摸吧。我和小团子已经说好了。”

    林淡妆小心翼翼的伸出手，但是这次雷灵兽认命似的，任由林淡妆摸着它。

    吴白傻眼了，什么情况这是？

    雷灵兽竟然这么听糖糖的话。

    吴白突然间眼神一亮，难道雷灵兽认糖糖为主了。灵兽一旦认主，终生相随，生死相伴。

