    相比于李承乾的信心满满，李二此时的心情很难描述，骄傲有之，担心有之，迷惑有之各式各样的情绪被老李深深的埋在心底。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李承乾这个儿子虽然身上有着这样那样的一些缺点，但至少识进退这一点让老李十分满意。

    不抓权，不恋权，甚至有时候把权利放到李承乾手里，他都不知道怎么用。这样的太子让李二很放心，至少不用担心哪天玄武门之变在自己身上重演。

    另外让李二担心和迷惑的是李承乾身上到底有什么样的秘密，为什么就像是一个万事通一样。不管什么样的问题，到了他这里都会有解决的办法。

    尤其是那张破嘴，死的能说成活的，黑的能说成白的，就连抓战俘去当苦力修路这样会被那些腐儒强烈谴责的事情，到了他的嘴里都变的天经地义，符合圣人之道。

    强烈的好奇心让李二一次次的想要探究李承乾的底线到底在哪里，什么时候能把他逼进一条死胡同，让他彻彻底底的告饶。

    所以李靖和房玄龄的问题，李二并没有阻，同时他也想知道李承乾要开互市的目的是什么。

    不过很快李二就被李承乾的话给惊到了，最后甚至惊讶到口水流出来而不自知的地步。

    “房伯伯，突厥人需要什么就给他们什么好了。要盐有盐，要铁有铁，要茶有茶，甚至我们还有粮食，有烈酒，有丝绸，有麻布，有书籍……”李承乾语不惊人死不休的说道。

    “你，你到底要干什么？盐铁可是对突厥禁运的物资。”房玄龄被吓到了，看了李二一眼之后，对李承乾问道。

    “不干什么，满足突厥人的需要而以，让他们过上富足的生活，让他们感受到生活的美好，让他们感受到生命的可贵，这样他们就会慢慢的失去往日的勇武，失去那种敢杀敢拼的精神。”李承乾眼中有一种莫名的神彩，让人很难看懂其中的含义。

    “……”没人说话，杀坯们早在一开始就听的脑袋直懵，房玄龄和杜如晦、李靖则是陷入沉思，开始考虑李承乾所说的可能性。

    “你想没想过这样会投入多大的成本？”李二沉声问道。

    “总不会多过战争的成本，而且我们还换回很多的牛羊和战马。”李承乾摊开双手说道。

    “如果他们还要南下呢？”李靖被李二的问题惊醒，看着李承乾问道。

    “南下？”李承乾看了看李靖，又看了看程妖精等人，开口问道：“程伯伯，突厥人南下怎么办？”

    “那还有什么好说的，砍他丫的。”程妖精眼珠子一瞪，给出一个很专业的回答。

    “您看，多简单的问题。”李承乾笑着对李靖说道。

    李靖这时也知道自己问了一个很傻的问题，咂咂嘴不说话了。

    李承乾看没人再说话，就继续说道：“老夫子们不是很想教化天下么？让他们去互市，我们可以在哪里办学，教那些突厥孩子什么是温良恭俭让，什么是仁义礼智信。”

    “我们可以提供他们工作的机会，让他们感受一个唐人的荣耀，前提是他们要听话，要劳动，要认真休会天将降大任与斯人也。”

    “愿意接受我大唐皇帝陛下赐予的，我们会给予保护，会给予他们土地，还会帮他们杀掉那些觊觎他们的痞子。”

    “但是那些敢于不接受我大唐皇帝陛下好意的。”再次将目光投向那些已经听的呆了的十六卫大将军，李承乾淡笑着说道：“十六卫的将军们，会教会他们如何接受的，对么？”

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦也包括听的有些傻的李二陛下，所有人眼中都含着深深的忌惮，看李承乾的眼神就像在看一只妖怪。

    聪明、机智、鬼才等等一系列形容词在众人脑中闪过，最后只得出一个词，那就是多智近妖。

    李承乾所说的计划很庞大，实施起来应该很不容易，但能想到这个计划更不容易。

    数百上千年，无数能臣猛将都在为漠北草原而焦虑，都想一劳永逸的解决边患问题，但没有任何一个人成功。

    但李承乾的计划让众人看到了希望，一个一劳永逸的解决边患问题的希望，是的，目前来说只是希望。

    “你的计划有一个漏洞。”半晌之后，李二长长的出了一口气说道。

    他已经放弃了继续让李承乾出风头的打算，9岁就可以想出如此庞大计划的妖孽，已经不需要再出风头，是到了应该雪藏的时候了。

    老李可不想自己最理想的继承人半途夭折掉，不管是被人嫉妒陷害，还是李承乾自己欲壑难平、自寻死路，这些都不是李二想要看到的结果。

    所以老李决定打压一下这个混小子之后，彻底将他雪藏起来。

    “还请父皇教我。”李承乾低头说道。

    “你怎么让他们老实听话呢？那些突厥人又不是傻子，难道他们不会抢了你的商队？难道他们不会换了东西之后，继续南下中原？”老李的语气中充满戏谑与不屑。

    “真是太单纯了，不要以为看过几本兵书，读了几天论语，就想着治天下，你小子还嫩着呢。”老李继续用刚刚的语气贬低着。

    淡化，必须淡化李承乾在这个计划中的作用，这就是老李的目的。

    这混小子已经是一根出头的椽子，暴露出来的能力已经够强了，如果再加上出色的政治天赋，李二很难想像那些扑向李承乾的明刀暗箭会有多少。

    狠狠贬低了李承乾一顿之后，李二扭头窗外的天色，从椅子上站起来，沉声说道：“行了，今日就到这里吧。”

    “呃，父皇这就要走？”李承乾有些意外的问道。

    老头子太不地道了，‘咔咔’的贬低自己一顿不说，末了拍拍屁股就要走？

    计划中的奖励呢？想了好几天的表扬呢？最重要的是，啥时候放自己出去呢？

    这些一个字都没提，竟然就要走？这出牌的套路根本就不对啊。