    

    “什么？焚火学院，咱们的对手不是集星学院么，怎么突然就变了。”

    看台上的定川学员们一下就懵了。

    原本摩拳擦掌准备上台的机甲战队成员，也同时皱起眉头。

    这一局赢得太憋屈了，个人战认输也就算了，团队赛又是没打就认输，上一场是，这一场还是。

    但是却没有人会去怀疑这其中有古怪。

    因为纵观整个赛场，认输的情况不在少数，甚至有很多更低一级的学院，他们的最强者放在第一位首发，如果能打过还能打两场，如果第一场被虐惨那么格斗赛、机甲战、机甲团队赛甚至可能同时认输。

    更有甚至，一些学院侥幸进入下一轮比赛，相比历史排名有质的飞跃，那么当面对强敌时甚至可能一场不比就会认输。

    学院交流赛，最根本的意义还是对现有的学院进行排序，给予广大适龄考生一个最准确的参考。

    从这种意义上说，只要排名能够有所进步，没有什么是不能谈的。

    所以考虑到观赏性问题，这种比赛根本不对社会开放，仅仅是参赛学院的内网才能够看到实时直播。

    “可是，这个焚火学院，之前从来没有关注过啊……学院排名109名……这还不如集星学院呢。”

    “确切的说是差远了，上一次排名就是因为对手的轮空提升的，真是对不起这学院的名字。”

    几人正在议论纷纷，显然这个学院的名次完全配不上那夸张的名字。

    迄今为止，他们遇到最厉害的反而是最开始时的哥尼亚战争学院。

    定川学院方阵，此刻的讨论已经快乱套了。

    ……

    而在焚火学院，情况丝毫不比定川学院好。

    焚火学院的学员们，此刻都已经沸腾了，就差冲着天空开炮了。

    “黑幕，这一定是黑幕！”

    “完全没有休息的时间，我们刚刚艰难战胜了对手，那些队员都还身负重伤，怎么参加下一场比赛。”

    他们悲愤的看着备战区那些几乎凑不齐数量的队员，然后有人自告奋勇的去找带队导师。

    “不行，一定要申请战斗延后。”

    然而，不止是学员，包括其他导师，都已经凑到带队导师维拉德先生的面前。

    可是，维拉德导师，却脸色异常沉重的告诉大家：

    “很抱歉各位，这是比赛的正常顺序，我们没有整备时间，对手同样没有整备时间。”

    在所有人不甘心的散去之后，维拉德导师静静注视着手中的对战名单。

    然后指尖轻轻一划，发送给赛委会。

    ……

    “双方对战名单均已提交，正在分析……”

    “定川学院的格斗小组，目标不在序列。”

    “机甲个人战名单，目标不在序列。”

    “团队战名单，目标已然不在序列。”

    一名带着辅助光子眼镜的年轻人，正在快速的汇报情况，他面前的巨大光幕，已然将双方的所有信息汇聚到一起。

    但是，看他所处的空间，却分明不是赛委会那宽敞明亮的光脑机房。

    在他身后，一名黑袍人静静站立。

    闭目思索了数秒，睁开眼睛说道：“目标不在序列，那么这次的对战就没有任何意义。五大学院汇合还需要两场……给我接通焚火学院，维拉德！”

    嘟的一声之后，站在赛场当中正在闭目等待的维拉德抬起头。

    耳麦当中传来黑袍人低沉的话语声：“用最快却最体面的方式认输。”

    维拉德关掉天讯后，脸上浮起笑意。

    和定川学院对战之后，哪怕输掉，他们的名次也会上浮25。

    现在的焚火学院已经位于百强之列，而这一切，都是那幕后神秘的实力安排的。

    此刻还允许自己以体面的方式认输。

    这对于他们焚火学院来说，已经是天大的便宜了。

    ……

    “我们焚火学院的队员们，已经立下了汗马功劳，此刻他们正在接受治疗，他们是学院的英雄，我们不能毫无底线的去压榨，所以这一次比赛，我们焚火学院只派出最强者。”

    “我们是向定川学院学习的，希望不吝赐教！”

    巴赫愕然的看着赛委会反馈回来的信息。

    【焚火学院队员重伤率达到65%，格斗队伍本次参赛人数1人，机甲个人战参赛人数1人，机甲团队战……因为主力队员过半已经进入治疗室，所以团队战选择放弃。】

    也就是说……定川学院和焚火学院只需要打两场！？

    对面这等于是已经放弃了对战！

    今天连胜两大轮比赛？

    今天是哪个伟人的节日吗？

    巴赫现在正努力说服自己这个比赛一定是他生命中的转折点。

    在有惊无险的度过开局后，现在的赛程简直可以用一马平川来形容。

    “请双方参赛队员出场！”

    格斗赛，龙二。

    机甲个人赛，克罗克。

    两大名单上那孤零零的名字，无疑代表的是一种与生自来的霸气。

    维拉德导师在听到这两个名字后，对他们的参赛者，仅仅说了一句：“上去展现出焚火学院的风度，就下来吧，记得表现得自然一些。”

    参赛的两人点点头。

    他们仅仅是二线板凳队员，不知怎么回事，这一次糊里糊涂就被安排成焚火学院的最强者了。

    不过他们看向四周，好像一线的队员都去疗伤了。

    那么现在是最强者好像毫不违和啊。

    两人自我麻痹中，迅速调整好心态，认真的点点头。

    于是焚火学院的两人，就在己方阵营悲壮的眼神中，出征了。

    ……

    “阁下拳头的速度是我平生仅见，在下佩服。”

    “这一招，打断了我三根肋骨，我可能不行了。”

    “我认输！”

    龙二收回自己的手掌，满脑子疑惑，刚刚自己的试探攻击都有这么大威力？

    难道是体质等级又有提升？

    ……

    克罗克这一次驾驶的机甲是【幽灵豹】，兽形态的机甲在场上奔行掀起一阵进攻的风暴。

    那台【天云火】人形机甲，则犹如无头苍蝇在场上胡乱攻击，接连五次蓄力火连斩都只能劈到幽灵豹的幻影。

    比赛开始26秒，幽灵豹直接用三道幻影围住对方，上演出A级机甲技【幽灵鬼杀阵】。

    焚火学院立即干脆利落的投降了。

    整个过程，巴赫算了算，连一杯咖啡都喝不完就结束了。

    “我们真的时来运转了？”

    巴赫不确定的看向自己的老朋友暗部首领纲吉。

    后者则挠了挠下巴，若有所思的看着天空。

    “可能是吧。”

    【是错觉吗？为什么感觉这一届的赛委会似乎想要尽快结束这次比赛的样子。】

    ……

    穿着一身浅咖色手工西装的富家少爷古云幽，此刻正安静的坐在一辆70周年限量款黑灵悬浮车后排座椅上。

    他的目光平淡的看着窗外。

    至今为止，所有的事情都在完美的向着计划推进。

    很好。

    悬浮车经过一个十字路口，转了个弯。

    “恩？”

    副驾驶位传来一声轻咦。

    “怎么？”古云幽将目光收回。        

