    夜深人静之时，那轮硕大的圆月再次出现。

    “伊姆大人，来自磁鼓王国的医生们，正在为人鱼族和鱼人族进行治疗，根据他们的推测，大概需要十五天的恢复时间。”

    虚空大殿中，五老星们跪拜在台下，由中间的那位毕恭毕敬地进行报告。

    “心理方面，虽然海军中将鹤一开始有些不愿，但最终还是出手将他们心中的负面情绪洗涤干净。”

    伊姆听到这儿很满意。

    应该是鹤不忍看到人鱼们一直生活在绝望，麻木和仇恨之中，同时也是为了他们的生命着想，毕竟他们要是一直对世界政府抱有极端态度，那等待他们的只能是被处理掉，她毫不怀疑世界政府在这方面的无情。

    “月光.莫利亚也已经答应成为‘因佩尔顿’的狱卒，负责剪除犯人的影子以及管理剪下来的影子，根据哥伦布署长的反馈，虽然对同事的态度颇为冷漠，但工作上也算负责，就是经常擅自给‘饥饿监狱’的同族伙伴送去食物和清水，这点令他很头痛。”

    “这方面让他自己看好，只要不是太过分就由着莫利亚，我们只需要他乖乖听话，认真工作。”伊姆的语气依旧冷漠。

    推进城里关着近六十万的犯人，月光.莫利亚面对的工作量相当庞大，更别说之后还会涌进去一大批。

    按照CIPHER POL在各个海域的情报反馈，关于‘海贼王大宝藏’的流言愈演愈烈，海军那边也逐渐发现海上的海贼变多了。

    “恐怖三桅帆船的事情怎么了？”

    这次由金发五老星负责回答，恭声说道：“借助在加亚岛的森林找到的三只指南鸟，CP5已经在迷雾海域将其找到，现在正摸索它的操控之法。”

    “抓紧时间进行改造，大海贼时代的暗流正在各地涌动，我们需要用它镇压这场席卷世界的‘海啸’！”

    伊姆冰冷地俯视着对方命令下去。

    “是，伊姆大人。”五老星齐声回应。

    “另外，让那个唐吉坷德家的小鬼过来见我，有需要用到他的地方！”伊姆再次说道。

    不过这话令五老星们很是诧异，互相面面兴趣，眼中皆是明显的疑惑和不解，但还是一口应下。

    “谨遵您的神谕！”

    紧接着，还是跪在最中间的八字胡五老星，开口问道：“那另外那位是否进行召唤，我记得他快二十岁了。”

    伊姆眉头一皱，不过很快就意识到对方说的是谁，思索了片刻，说道：“暂时不用，等明年二十了再说。”

    一时半会儿他实在想不出来对那小子的安排，不如继续放任自由，磨炼自己的实力。

    “是，伊姆大人！”

    就在五老星们以为这次的拜见已经结束，准备恭声告辞的时候，从高高在上的王座再次传来命令。

    “过些日子，我准备出去一趟，你们给我准备拥有飞行能力的座驾，乘坐的空间要大！”

    什么！

    五老星们大惊失色，齐刷刷地抬起头震惊地望向伊姆，心中的想法近乎一致，伊姆大人竟然要出去了？

    这位可是在月之间隐居了数百年之久，难道真的是静极思动了吗！

    “怎么，我想出去，不行吗？”

    伊姆见这些人的眼神如此惊讶，语气中夹带着不悦情绪反问下去，这让五老星们瞬间从惊讶变成了惊恐。

    “不不不，这是您的自由，我们当然没有意见，只是您的安危至关重要，能否告知吾等您的目标以及外出的时间？”

    那么手持初代鬼彻的光头五老星轻声询问道。

    “要去的地方比较多，在外的时间现在还不确定，等这次的世界会议结束就出发，所以抓紧时间准备，到时候有什么事用电话虫联系。”

    伊姆想了想，还是简单地回答了一些。

    实在是这一年多来，他一直呆在月之间里，最多也就在这座庞格尔城内活动，真是憋地他很郁闷。

    这前身伊姆能当八百多年的宅男，他可做不到，外面的世界那么美丽和精彩，早就想出去看看了，而且也确实有些事需要自己亲自处理。

    就是这个座驾方面需要准备一下，坐船吧，太慢了，而且也不能飞，若是自己踩着月步，虽然能飞，而且速度也够快，但看起来太矬了不是？

    他堂堂伊姆大人，整颗星球的实际球长，这排场还是要保证一些的。

    再加上，出门在外，肯定会遇到不少琐事，这些事情总不能自己来吧？

    “明白了，伊姆大人，只是您准备以什么身份外出？还有您的面貌.....”留着山羊胡的五老星担忧地问道。

    “给我准备一个平平无奇的天龙人新身份，还有可以遮掩瞳孔，但不会影响视线的‘隐形假瞳’，至于外貌，我已经有几百年没露面了，不会有人看出来的。”

    伊姆早已想好了这些，不紧不慢地述说着想法。

    五老星听出来这位大人是铁了心要出去也就不再多说什么，接下来他们只需要做好配合工作即可。

    “关于推进城，我要把一个人调出来，你们派人去通知.....”最后，伊姆忽然想到了什么，补充了一句。

    ‘六人会议’结束，五老星回到‘权力之厅’刚一坐到沙发上，又开起了自己的小会。

    “伊姆大人说的座驾，大家有什么想法吗？”坐在中间主位的八字胡秃顶五老星率先开口道。

    “确实有些难办，空间要大倒是好说，主要是大人要求能飞行的。”头戴扁帽，一嘴蓬松胡子的疤脸五老星愁道。

    发丝直长的山羊胡五老星，想了一下，提议道：“要不和贝加庞克博士问一下，科学部队能不能造出一个会飞的船？”

    “就算他们有能力造，可现在离世界会议不到三个月的时间，来得及吗？”握着初代鬼彻的光头五老星反问道。

    “这个.....”

    “那就试试恶魔果实，能飞的能力.....”金发五老星思索了片刻，忽然说道：“史基不是还关在‘无限地狱’里吗，想办法让他乖乖听话就能解决！”

    “伊姆大人之前说了对他另有他用，除了抽血为科学部队提供研究素材，不准轻易动他。”八字胡五老星摇摇头。

    “那还能有什么办法？”金发五老星苦恼起来。

    这时听那头戴扁帽的疤脸五老星说道：“恶魔果实是个好办法，虽然史基不能用，但我们可以找找其他的，宝库里那么多恶魔果实都快堆成小山了，让下面人好好找找，肯定有能用的！”

    他们前几天听从伊姆的命令，将其他天龙人手中的恶魔果实全部要了过来，省的被那些蠢货瞎浪费，同时让人根据图鉴做好分类和记录。

    因此，现在五老星手中的恶魔果实之多，用‘小山’来形容是一点都不夸张。

    至于天龙人闹腾的问题，自从之前废了一个之后，所有天龙人都老实下来，不论是人鱼，还是恶魔果实都乖乖交了出来。

    “行，那就这样，先找找！”

    这就是世界政府几百年来积累的底蕴之一。

