    “林国雄，绰号北极熊，国中毕业后无业，嗜赌好斗，曾经因为打架，服过两次短刑。”李少泽手中拿着刚刚查出来的资料。

    他发现林国雄因为犯过事，留下的资料还不少，看见这件案子情况已经明朗了。伙计们熬了一个通宵，听到这里，神情也激动起来。

    李少泽继续道：“黎强，绰号哑巴，跟林国雄是表兄弟。大陆人，半年前非法入境。我有理由怀疑，这次爆炸案所引爆的定时炸药，就是由哑巴配置。”

    “所以这个哑巴，是个极度危险人物，大家一定要小心。”

    伙计们顿时了然，纷纷点头。

    相比于知会逞凶斗狠的林国雄，真正制作炸药的哑巴，才是这件案子，最危险的人物。因为谁都不知道，他身上将会有威力多大的武器。

    “李sir，我们能帮上什么忙？”梁画蕊带着人站在一旁，出声询问道。

    她总觉得自己，来到重案组以后，没有帮上什么忙。有点弱了狗仔队的名头，需要找个机会表现一下。

    毕竟她作为三十二岁的大龄单身女青年，意外发现重案组帅哥云集，是一个脱单的风水宝地。

    李少泽瞥了她一眼，还真有事要他做：“听说林国雄还有两个马仔，他们最喜欢去在九楼的新富大厦找楼凤，你带人去摸一下。”

    “好，这事我在行。”梁画蕊眼睛一亮，既然已经锁定了大概位置。她就有把握，找到林国雄最喜欢光顾的门面。

    李少泽则发现这位梁sir，做事还挺雷厉风行，领完任务，直接就带队员出行动了。这样，他也算是堵掉了林国雄的一条后路，避免扑空。

    他那里想到的，这时候林国雄刚刚爽完，正带着两个人，一步三晃的坐电梯下楼。

    “现在我们，直接扑林国雄的老宅。”

    “出发。”

    李少泽同样不是慢性子，他手中的资料里，就有记录。林国雄去世的母亲，在九龙的一栋老楼，给他的留了一个小单元。

    想来林国雄那个赌徒，也不会有钱买新房，直接带队杀过去就能搞定。

    就算抓不到人，相信剩下的炸药一定在里面。

    毕竟炸药这种东西，暴露性和不稳定性太高，不可能被放置在外面。不管能不能抓到人，先把炸药搜出来，问题就解决一半了。

    “yes，sir。”

    ……

    清晨五点半，九龙一栋楼巷下。

    陆陆续续，八辆出租车或近或远，停在寂静无声的街上道。

    陈晋坐在驾驶位上，忍不住出声道：“这么晚，要疏散人群，恐怕会把匪徒吵醒。”

    李少泽沉稳的点头，这确实是一大问题。

    而且这栋楼太破了，估计是四大探长时期的存货。只要炸药的量超过三公斤，就有可能导致这栋楼倒塌。

    但在这个点，正好是人睡眠最熟的时间。想要疏散人群根本不现实，动静一大，就会引起匪徒的注意。到时候的局面，反而更加危险。

    毕竟谁都无法预估，匪徒手中究竟有多少炸药。

    不过李少泽仍旧没有停下手中的动作，将配枪的保险打开后，才回答：“这次行动，鉴于情况特殊，我不打算疏散人群。”

    “什么？”

    这一下，不仅是陈晋，就连一旁的陈家驹，都吓的不行。

    “李sir，风险太大了。”

    “要知道这座大楼里，住户超过两百人。”

    “如果真出事的话，影响将比银河中心爆炸案，还要更加巨大。”陈家驹这种愣头青，都没胆子敢做这种事情。

    不过他们站在警员的位置上，无法理解李少泽现在的压力。

    因为这群匪徒的警惕性极高，等到天亮以后，行动反而更加危险。不如就趁现在，匪徒可能还在熟睡，一举端掉他们，最起码要控制住匪徒手中的炸药。

    而且李少泽的时间不多了，无论如何，这一票他都要干到底！

    陈家驹等则在看见李sir坚定的表情后，心里就立即明白，李sir不会改变行动计划了。

    李少泽低头看着手表，试了试耳麦。

    “目标地点，八栋六层，左手边的8603。”

    “现在是五点三十分，目标人物很可能在睡觉。现在全组人，听我指挥。”

    李少泽压着耳麦，在声音在黑夜中，显得格外有力：“陈晋带五个伙计，受在这栋楼的入口。宋子杰你带三个人，守住上下两层楼的走廊，避免这群人爬管道。”

    “方奕威和大嘴守后巷，防止狗急跳楼。剩下的人，封锁现场，如果有其他住户归来，或者出门，全部拦下。”

    李少泽眯着眼睛，观察这栋大楼的地形，有条不紊的做好安排。看见警员们各自就位后，才跟陈家驹一起下车：“家驹我们上楼。”

    “好。”

    他和陈家驹是全组里面，身手最好的两个人，自然要担任起突破任务。一起走到七楼后，发现阿杰站的位置不对，拍了拍的肩膀：“你这位置会有影子的，别站在这儿。”

    “那里有个箱子，躲箱子后面。”

    宋子杰看了眼地下，果然有一道影子，深以为然的点点头，转身躲到箱子后面，藏成了一个老阴B。

    “撞门吗？”陈家驹则已经走上八楼，贴在8603的门旁，端着枪出生询问。李少泽扫了一眼发现，这间房子在走廊并没有窗户，只得点点头：“撞！”

    “你怎么还不动手？”陈家驹发现李少泽没有动作，愣了一下，没有想到李少泽很干脆的说：“我等你撞门。”

    “为什么不是你撞？”

    “我是督察，官比你大。”李少泽想了想，还是决定把这个立功的机会留给陈家驹。

    他倒不是贪生怕死，只是觉得撞开门后的一瞬间，必然会有数秒，处于重心失控的状态。

    李少泽自负经过属性的增加，现在身手要超过陈家驹一些，能够有把握迅速制服目标人物。但换作陈家驹就不一定了，所以还是让家驹撞门比较合适。

    “行，你牛。”陈家驹深吸一口气，暗道一声鸡贼。稍稍后退两步，猛的一冲，就撞开了这扇并不牢固的木门。