    吃完了中饭，大家并没有像谭淑珍说的，散开回去午睡，而是一起去酒店的活动室打乒乓球，汉高祖刘邦和林淑婉，把乒乓球叫作桌球，其他的人听到都笑了起来，林淑婉说，在我们台湾，这个就是叫桌球啦。

    两张球台，大家分成两组，一组一张球台，大家轮流上场，六分一局，三局两胜，赢的继续占据球台，接受挑战，败的一方交拍认输，轮到下一个，很快，老谭和刘芸，两个人就长期占据了两张球台，变成了每一组的常胜将军。

    前面分队伍的时候，瞿天琳有意识地没有去和老谭一组，而是跑到了刘芸、张晨和魏文芳这组。

    “不公平，不公平。”魏文芳叫道，“天琳姐你要去那张球台，看老谭哥会不会输。”

    大家大笑，都说这个主意不错，他们把瞿天琳往老谭那张台子赶，老谭赶紧叫道：

    “那我肯定会输，还是这样，让刘芸过来，我和刘芸打。”

    大家觉得，老谭的这个替代方案不错，就起哄着让刘芸过去，刘芸也不客气，过去就和老谭比了起来，没想到两个人的前两局，打了一个一比一。

    大家也不打球了，都围过去看他们两个打，张晨说：

    “重来重来，打二十一分，还是三局两胜，我来当裁判。”

    老谭瞪了他一眼，骂道：“你想累死我们？”

    张晨笑道：“你可以不打，马上认输啊。”

    其他的人跟着一起起哄，老谭和刘芸都认真起来，他们把外套脱了，开始进行比赛。

    两个人的球技都很好，球在球台上乒乓来去，看得众人眼花缭乱，大家这才知道，原来前面老谭和刘芸跟他们打的时候，已经是让让他们了，根本就没拿出自己的真本事，到了这个时候，棋逢对手，才显露出了真面目。

    第一局，老谭二十一比十六拿下，第二局，刘芸二十一比十五扳回了一局，到了第二局，两个人开始了鏖战，也是苦战，打出了十一平，十五平，十八平，最后打出二十平、二十一平、二十二平，二十三平，接着刘芸连得两分，老谭功亏一篑，以二十五比二十三败北。

    老谭站在那里气喘吁吁的，一个劲地说：“不行了，不行了，好久没有打球，打不动了。”

    瞿天琳说：“不是你不行，是人家刘芸太厉害了。”

    老谭看着刘芸，还是有点不服气，他说：“刘芸，你打球怎么这么厉害，我年轻的时候，在我们基地，年年都是亚军。”

    “那年年的冠军是谁？”老乔问。

    “我们司令员，我不敢赢他，赢他他要发脾气的。”老谭说，众人哈哈大笑。

    刘芸说：“我年轻的时候，是北大校队的。”

    “怪不得！”不仅其他人服了，连老谭也服了。

    球打到这个时候，时间也快到两点了，老谭和刘芸浑身已经湿透，他们要回去先洗个澡，其他的人，从这里直接去会议室。

    大家进了会议室，在自己上午的位子上坐下，服务员已经把茶几都整理了，舔了新的水果和点心，杯具也都换了，他们刚刚入座，服务员马上给他们上了茶和咖啡，然后退出门去。

    张晨让老乔接着上午的话头继续说，老乔说好，却有点忘了上午说到哪里了，他拿起杯子，右手的两根手指拎着杯盖，用杯盖刮着浮在水面上的茶叶，边刮边想，过了一会，他喝了口茶，放下杯子，和张晨说：

    “你们公司的股份制改革，也不要人云亦云，跟在别人的屁股后面学，还是要根据自己的实际，不要像很多公司一样，去搞什么全员持股，人家全员持股，有的是从国有企业改制过来的，不得不如此，还有的，是高科技企业，连车间里的工人都是很重要的，需要稳定。

    “全员持股，当然可以激励员工，但搞得不好，就会变成所有人都是爷。

    “你们的所有产业，都是传统产业，下层员工的特点就是人员流动性大，你总不能，让你所有的服务员和缝纫机上的工人，物流基地的装卸工，都来个人人持股，说实话，你也给不了他们多少，他们真要走的时候，也不在乎，照走不误。

    “但他们要是为这个和你较起真来，你烦不胜烦，这个真的没有必要，说句难听的，他们不配，不值得你这么做。”

    “这个是真的，我深有体会。”魏文芳说，“很多时候，他们是不讲理的，不是，是和你说蛮理的，比如我们公司规定，如果你是自动离职，离职的时候，如果没满一个月，工资会按天计算，但这几天的奖金就没有了。

    “大家都知道这个规定，但每一个离开的人，没有一个不因为这个来找你大吵大闹的。

    “你和他说公司规定里有，用工合同里也有，都没有用，他才不管你这些，他就认定，这是我的钱，你要给我就一定要给，不给我就和你闹，反正我已经不在这里干了，而且后来，是越来越精，他离职的时候，你和他说什么，他都说好，都答应了，让你尽快把工资给他。

    “工资给了之后，回过头再来和你闹奖金，烦死了，你要是同意的话，这口子一开，后面就没有办法了，要是不同意的话，他情愿不去找新的工作，也天天到这里来闹，经理那里闹了没用，找总经理，总经理那里没有，就找到我这里，或者吴朝晖那里去。

    “吴朝晖这个家伙，嫌麻烦，就偷偷拿出自己钱包里的钱，给了他，让他不要和其他人说，他拿着钱，满口答应离开了，出门就告诉了其他的人，现在好了，凡是离职的人，都知道吴朝晖好讲话，去找他要这钱，这还只是奖金，如果是股份，张总，只怕会是更麻烦。”

    魏文芳叽叽呱呱地说着，大家都苦笑着摇头，都是做企业的，哪一个没碰到过类似的事情。

    乔总说对：“我的建议是，最多就到主管这一级，还要和年限结合起来，比如工龄三年以上的主管才可以有，在你这里干了三年的主管，相对也稳定了，可以让他成为公司的股东，没到这个年限的，这样也可以鼓励他们在公司继续工作下去。”

    张晨还没有说，小芳就说好，这个我会在起草文件的时候考虑。

    “还有，你整个改制，可以分成三步走，分三年完成，这个我上午说过了，不要着急，情愿走慢一点，走慢了你可以补上一步，要是走快，你想退回来，那就是难上加难。”

    乔总说着，会议室里的人都点着头，张晨也跟着点，他觉得这一点老乔上午已经说得很清楚。

    乔总继续说：“这三步怎么走呢，第一，先请第三方的评估机构，对你公司进行评估，把评估的结果在公司内部公布，让大家知道，原来公司现在这么值钱了，整个资产几百亿，净值也有八九十亿了，让大家对公司的家底都很清楚。

    “在这个时候，你再公布要对公司进行股份制改革的决定，这就把大的目标定下来，把大家的胃口也吊了起来，然后第一年，先落实公司管理核心层的股份改革，拿出集团百分之十的股份，让管理层按分配给他们的比例认购。”

    “认购？”张晨问。

    “当然是认购。”乔总说，“怎么，你还想赠送啊？我和你说，要是赠送的话，对人的伤害是最大的，连给你办公室搞卫生的清洁人员都不服，她会想，凭什么我辛辛苦苦在这里干，那些人公司一送，就送了那么多钱给他们，我一分没有。”

    乔总说着笑了起来，他说：“小心哦，说不定她气坏了，会给你杯子里放老鼠药。”

    大家都笑了起来。

    乔总说：“购买的话就是两个概念，人家是自己花了钱买的，不是白捡的，人家和自己不一样，是因为职务的不同，他们才有了一个购买的资格，你要是不服，也可以争取去当主管，当了主管，你就也有资格了。

    “这个就是赠送和认购，对其他人的影响，这个区别很微妙，但对人心理上的影响很大。

    “对这些参与股改的管理层来说，也一样，你赠送的，他觉得是天上掉下来的，不会珍惜，让他自己花钱买，感觉就不一样了，他感觉自己也有真金白银投到这公司里，他才会觉得这公司就是自己的公司，他和公司，才会有同呼吸共命运的感觉。

    “当然，你可以按公司的净值计价，让他们购买股份，这对他们来说，是捡了大便宜，我们在股市买的股票，可是加了几十倍的市盈率的，就是原始股，也没有按净值买的，你按净值卖给他们，对他们来说，还不划算吗？”

    “可以的，按净值计算，确实很合理。”刘芸刚刚从门外进来，她听到乔总的话，就说。

    “可是，这里有一个问题。”张晨说，“老乔你前面说，拿出百分之十，我们公司的净值，就是百分之十，也要八九亿，他们就是想买，到哪里去拿这么多的钱？”

    乔总没有马上回答，而是笑着看着小芳，问：“小芳，你说呢？”

    “这个可以在财务上做安排。”小芳和张晨说，“让他们先出百分之十的现金，这样合计是八九千万，按他们这两年的收入，这个在他们可以承受的范围之内，还有百分之九十的购买款，记在账上，算是他们欠公司的，可以接下来每年，用他们股东分红的一半来偿还。”

    “这个办法好！”谭淑珍叫道。

    乔总说：“这样，他们等于是实际拿出了百分之十的现金，就获得了十倍价值的股权，而且你们这股权，还是实打实对应公司的净资产的，要是连这样的条件，他们都不踊跃认购，张总，你觉得他们对公司还有信心吗？”

    “要是我，就是到处借钱，也要买。”林淑婉说。

    汉高祖刘邦也说：“这个办法确实不错，他们等于是没有什么负担地成为了公司的股东，公司同时也增值了，他们也受益，而且，为了让每年的分红更多，他们还会更加努力地工作，你们说是不是？”

    在坐的大家都点着头。

