    第1467章  徐公公的试探   

    看到他这样，云若月伸手抚向他的眉心，“你身上背负的压力太重了，你一定要保护好自己，先顾好自己，再来顾我们。

    你放心，我会是你最坚强的后盾。”

    

    如今敌人已经逼上门来，各方势力虎视眈眈，楚玄辰就算不想斗，也要被逼着斗。

    

    所以她们只有迎难直上，直面斗争，要斗争中取胜才是最重要的。

    

    一旦输掉，下场会很惨，所以她们绝不能输。

    

    -   

    第二天中午，弘元帝竟然派了徐公公和张太医等御医来慰问楚玄辰。

    

    徐公公领人抬着一堆补品，带着一众御医走进璃王府，声势有些浩大。

    

    等管家把众人引进璃王府的花厅中，楚玄辰早收到消息，和云若月坐在那里等着了。

    

    “参见殿下。”

    众人上前道。

    

    “诸位不必多礼。”

    楚玄辰淡淡的道。

    

    他的身子挺得很直，身上自有一番不怒自威的正气。

    

    徐公公现在很怕楚玄辰，他上次被他罚跪三天，被折腾得很惨。

    

    这次一看到楚玄辰，他心中虽恨得牙痒痒，但表面仍紧腆着脸走上去，巴结道：“王爷，皇上自从知道你中毒之后，一直很担心你的病情。

    他特意派老奴准备了很多补品，还带了御医前来看望你。”

    

    “请公公回去禀报皇上，就说本王多谢皇上关心。”

    楚玄辰漫不经心的道。

    

    “那是，那是。”

    徐公公讨好的笑道。

    

    “张太医，就麻烦你们几位给王爷看诊了。

    皇上好久没看到冰姑姑，有些想念她了，派咱家给姑姑送点补品，咱家这就去看看姑姑。”

    徐公公朝几位太医道。

    

    “公公请。”

    张太医道。

    

    “那王爷，老奴就先去看姑姑了。”

    徐公公说完后，就和管家出去了。

    

    云若月见状，便对站在门口的小蝶使了个眼色，小蝶会意，立即暗中跟上了徐公公。

    

    徐公公找冰姑姑绝对不简单，她要跟过去偷听。

    

    -   

    很快，徐公公带着小太监们来到绯月阁。

    

    此时冰姑姑正在教小鱼儿她们学宫里人走路，一看到徐公公，她的脸色立即沉了下来，赶紧道：“好了，你们先自己练一下。”

    

    “是，姑姑。”

    众人道。

    

    “姑姑，别来无恙啊，皇上好久没看到你，甚是想念，就派咱家给你带了些礼物来。”

    徐公公趾高气昂的笑道。

    

    冰姑姑很不喜欢惯会捧高踩低的徐公公，她冷冷的看了他一眼，“好，你跟我进屋里说。”

    

    等到两人走进冰姑姑的屋子里，小蝶赶紧从绯月阁的后院潜进去，再潜到冰姑姑的后窗处，倾耳偷听里面的动静。

    

    -   

    徐公公一走进冰姑姑的屋子里，便先扫了这屋子一眼。

    

    然后，他羡慕的道：“没想到姑姑在璃王府住的地方，竟然这么奢华和高级，姑姑，这是你一个人住的吗？”

    

    冰姑姑立即意识到徐公公在试探她，便淡淡的道：“是的，这是王爷给我安排的。”

    

    “这么说，璃王殿下对你挺好的？”

    徐公公翘着兰花指，阴阳怪气的说。

    

    

    

