    <!--go-->    “……”

    笑着笑着，郭逸突然就沉默了起来，并且一脸苦笑地看着逐渐放光的天空。

    这尼玛的，任务居然还没完成！？

    黑山老妖死了，卷轴送回去了，八大妖魔势力灭了，按道理来说, 他的任务就应该完成了才对啊。

    但是，直到现在为止，郭逸的任务依然还是未完成的状态……

    进攻八大妖魔势力的难度，总不会比进攻黑山老妖还难吧？

    这尼玛的，肯定又是出现一些预料之外的情况了！

    “任务还没结束。”

    郭逸站起了身子，和众人叹了口气，略有无奈地说道：“我们回皇宫, 看看其他地方现在是什么情况了。”

    “……”

    早上，皇宫处。

    皇帝看着一堆“残疾”人陆陆续续下了运输机, 脸色瞬间大变了起来。

    这尼玛的，郭逸他们不会失败了吧？

    但是，感觉上人数没少多少啊。

    如果战败了，人数又没少多少的话，那么就只有一种情况……

    不战而逃！

    黑山老妖的实力，居然这么强！？

    一时间，皇帝就想到怎么利用郭逸他们平息黑山老妖的怒火。

    “黑山老妖已经死了。”

    克鲁泽看见皇帝脸上不断变换着颜色，立马猜到了他的心思，淡淡地解释道：“我们虽然狼狈了一点，但是赢了，你可以放心。”

    “呼~”

    克鲁泽的话，让皇帝大松了一口气，然后开心地笑了起来：“辛苦你们了！

    朕立即让御医们进宫……”

    “不用这么麻烦了。”

    郭逸打断了皇帝的话，微皱着眉头问道：“拉克丝在哪，带我们去找她。

    那八大妖魔势力, 现在是什么情况了？”

    拉克丝并没有和郭逸他们一起去击杀黑山老妖，而是呆在皇宫这, 统筹着另外八大妖魔势力的战场。

    “跟我来吧。”

    皇帝听见郭逸问现在的情况，眉头就微微地皱了起来，转身带过郭逸，克鲁泽和三老一起前往了一座宫殿处，并边走边说道：“八大妖魔的势力已经被灭了。

    但是，那八个城镇现在也在被妖魔大军围攻中，情况不容乐观……”

    随着皇帝的讲解，郭逸他们的脸色纷纷凝重了起来。

    炮火覆盖之下，那八大妖魔势力很简单就给灭了。

    但是，多少还是有一些残存份子存在。

    而那些残存份子，一个是为了报复，另外一个也是为了重新建立势力，就拉着一些游魂野鬼之类的组建成大军，进攻起那八大城镇。

    不允许大范围交战的约定？

    先不提那些幸存的妖魔和那些游魂野鬼知不知道这个约定，就问谁先动的手？

    人族都主动找它们开战，它们总不能等死吧？

    因此，那八个城镇的京营灭完那八大妖魔势力后，扭头就发现自己也被妖魔大军围攻了。

    发射架是固定的, 弹药是有限的……

    京营的人没办法利用那些火箭炮防御妖魔大军的进攻，只能依靠传统的方式进行防御……

    上城墙, 开结界，用冷兵器防守。

    一开始，妖魔大军的数量并不多，战况还挺算不错的。

    但是，随着时间的推移，越来越多的游魂野鬼也来分一份蛋糕……

    京营的人意志和实力是不错，奈何全是普通人。

    而最低级的游魂野鬼，并不比一个京营的士卒差。

    所以，随着妖魔大军的数量越来越多，那八个城镇的情况也越来越危急。

    如果不是太阳升起，让一些害怕阳光的妖魔隐藏起来的话，估计那八个城镇可能已经被灭了。

    谷倞

    可就算如此，那些不怕阳光的妖魔的数量也不少。

    因此，那八个城镇的战斗直到现在都还没有结束。

    “……”

    “拉克丝，战况还好吗？”

    随着皇帝的讲解，郭逸他们来到了拉克丝这里。

    刚进门，郭逸他们就看见拉克丝紧锁着眉头，神情略有疲倦地看着眼前的十几个屏幕。

    “呼～”

    拉克丝看见郭逸他们回来了，瞬间松了一口气：“你们那边怎么样了？

    伤亡还好吗？”

    “我们那边搞定了。”

    郭逸来到拉克丝的身边，揉了揉她的头发，然后看向了屏幕：“没死人，不过很多人失去了战斗力，没办法继续战斗了。

    你这边，结束了？”

    屏幕中，郭逸他们只看见京营的人和当地的人，不断地搬运着伤员，打扫着战场，并没有发现妖魔的身影。

    “没有”

    拉克丝叹了口气，无奈地说道：“只是刚打退妖魔大军的一次进攻而已，并没有真正的结束。

    我估计，接下来它们要么只围不攻，等今日夜晚的时候，才继续强攻那八个城镇。

    要么，它们等一下还会继续强攻……”

    说到这，拉克丝露出了一副卸下重担的表情，微笑道：“你们回来了，那我们大局已定了。”

    “明白了。”

    郭逸点了点头，然后和三老，克鲁泽说道：“老天师，陆老爷子，甘道夫，麻烦你们一人去支援一个地方。

    克鲁泽，你去看看能不能选五支队伍去支援其他地方。

    对了，让燕赤霞他们也动弹起来，并让他们告诉整个修行界的人，也给我动起来。”

    拉克丝说大局已定，指的是剩下的妖魔大军，完全不是郭逸他们的对手。

    那些能和郭逸他们对抗的妖魔，都死在炮火覆盖之下了。

    而那些围困城镇的妖魔大军，单纯只是数量多而已。

    实力上，也就那样。

    不然的话，那八大城镇早就没了！

    而现在，郭逸他们回来了，缺失顶级战力的妖魔大军，其结局也就已经注定了。

    至于为什么拉克丝只说了一个词，郭逸就懂……

    拉克丝的海陆空交通，郭逸都走了多少次了，能不懂吗？

    “……”

    夜晚再次降临。

    和拉克丝猜的一样，她打退妖魔大军那一次进攻后，妖魔大军就围而不攻，等待夜晚的来临。

    而这，也给了老天师他们支援的时间。

    这一夜，等妖魔大军准备攻城的时候，突然发现世道变了。

    它们才来到城墙脚下，正准备进攻，城墙上就出现了一批修行之人……

    而这批修行之人，杀它们简直和割韭菜没区别！

    一拳一脚，一招一式，就带走了它们一大片。

    “……”

    拉克丝看着还没开始，就马上结束的守城，笑了一下，然后扭头和郭逸问道：“怎么样？”

    郭逸看了一眼系统，微微摇了摇头：“估计，妖魔的数量还是太多了。”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，然后和其他人说道：“妖魔的数量还太多了，任务未完成。”

    “……”

    老天师他们听见拉克丝的话后，双眼一眯……

    看样子，不把妖魔杀到上国家保护动物的名单中，郭逸的任务还完不成了！？<!--over-->

