

　　    虽然李振邦对现在的生活有些不舍，可是他也知道，阎王让你三更死，你绝对活不过五更的道理。
　　
　　    这一次他确实大意了，不过他打死也想不到，汉森身为一名堂堂的圣级强者，竟然会不顾圣级强者的尊严，冒然对他出手，而且还是偷袭。
　　
　　    李振邦是很强，可那也只是在同龄人之中罢了，他可没有头脑发热到敢和圣级强者平白无故的叫板。那不叫勇敢，那叫作死！
　　
　　    不过不论李振邦如何去想，这结果都已经注定无法改变了。想清楚了这些，李振邦盘膝而坐，静静等待着黑白无常的到来，躁动的心慢慢归于平静，整个人仿佛和周围的环境融为一体了一般。
　　
　　    不知道过了多久，李振邦突然感觉脸上有些发凉，茫然的睁开眼睛。他一开始还以为是下雨了，结果发现四周依然是白茫茫一片，丝毫没有任何下雨的迹象。
　　
　　    李振邦有些疑惑的摸了摸自己的脸，确实有些湿润，仿佛有雨水持续滴落在上面一样。李振邦好奇的舔了一下，水滴竟然是咸涩的，这哪里是什么雨水，分明就是泪水。李振邦更加困惑了，他很确定自己没有流泪，所以这泪水并不是自己的，可是这里也没有其他人啊！
　　
　　    李振邦站起身来，又仔细打量了一下四周。这白茫茫的世界似乎变得淡化了一些，抬起头甚至依稀可见天上似乎有星光闪烁。李振邦凝神而视，甚至用精神力朝着天上蔓延而去。
　　
　　    果然没错，这白茫茫的世界似乎变得淡了一些，就好像浓雾渐渐开始消散一般。当然这不可能是浓雾，普通的浓雾怎么可能阻隔的了他的视野。
　　
　　    天上的星辰有种似曾相识的感觉，总觉得仿佛在哪里见到过，可是和自己印象中的星系又没有什么太多的相似之处。
　　
　　    脸上的泪水越来越多，李振邦平静的心再次涌起波澜，彷徨、不安、迷茫、焦躁等等情绪同时涌现在心头。
　　
　　    突然有一个声音仿佛隐隐从天边飘来，仔细倾听又好像就在耳边倾诉一般。声音不甚清晰，十分缥缈，饶是李振邦耳力惊人，也不过就是听到仿佛有人在哭诉着什么。
　　
　　    这是谁？在哭什么？明明自己没有哭，为什么脸上会有泪水，而且自己听到这个声音，竟然会心痛，也有种想要流泪的冲动。李振邦在心中不停的问着自己，可是却没有什么答案。
　　
　　    “振邦哥，求求你，求求你快点醒过来吧！只要你醒过来，我就再也不和你发脾气了！我……我就再也不会争风吃醋了！”突然一个带着哭腔有些沙哑的声音清晰的传进了李振邦的耳朵之中。
　　
　　    李振邦听到这个声音身体一震，这个声音他太熟悉了，不是别人，正是龙淼淼。
　　
　　    “淼淼？你在哪里？”李振邦高声叫喊着，可是却没有任何回应，不过龙淼淼的话依然清晰的传进他的耳中。
　　
　　    龙淼淼正在轻声轻语的说着他们曾经的故事，点点滴滴，那么的真切，仿佛就刚刚发生在眼前一般。
　　
　　    李振邦听着听着渐渐安静了下来，也不再大喊大叫了，反而有些痴了。他没想到龙淼淼对自己的感情如此真挚，对曾经的过往记忆的如此深刻。
　　
　　    “振邦哥，如果你一天不醒过来，我就守候着你一天，如果你一辈子不醒过来，我就守候你一辈子。如果这辈子的时间不够，我下辈子还要守着你。求求你，快点醒过来吧！”龙淼淼的声音再次哽咽了起来。
　　
　　    李振邦心头一痛，手成剑指，朝着天空高高举起，怒声吼道：“我到底在哪里？这到底是怎么回事？不管你是黑白无常还是十殿阎罗，今天小爷我就是把天捅个窟窿，我也要回去！”
　　
　　    李振邦本来停滞的内力，竟然瞬间在体内如热水般沸腾了起来，身体内的滞涩感一扫而空。内力仿佛开闸泄洪一般在体内奔流不息，疯狂的冲击着李振邦体内的经脉。
　　
　　    此刻的内力已经完全不受控制了，李振邦闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。李振邦急忙盘膝而坐，努力想要控制这股内力，可是哪有那么容易。
　　
　　    内力此刻已经如脱缰的野马一般，肆无忌惮的狂奔，而李振邦体内的经脉就是拦阻野马的围栏，不但起不到丝毫的作用，反而被撞击的四分五裂。
　　
　　    龙淼淼的声音依然在耳畔回响，可是李振邦已经没有了任何精力去关注了。他现在的身体就仿佛是一块破布一般，内力从毛孔中不停的逸散而出。有的地方内力实在是太强了，甚至将皮肤顶起一个恐怖的大包，随时都有炸裂的可能。
　　
　　    就在李振邦感觉自己快要支持不住爆体而亡的时候，突然一股暖流从身体内涌现而出，瞬间修复好他的经脉。经脉修复以后，这股暖流又消失不见了，经脉变得比以前更加坚韧了。
　　
　　    破损修复不知道重复了多少次，李振邦都已经麻木了，经脉破裂的疼痛可不是破个伤口那么简单，和十级疼痛相比也不逞多让。
　　
　　    李振邦从来没有如此后悔自己的精神力强大，精神力的强大让他承受痛苦的时候，依然保持着清醒的意识。
　　
　　    现在他多么希望自己昏迷过去，这样就不用承受这种痛苦了，可是他根本做不到，他就算是想要通过外力让自己昏迷都不可能了，此刻动一下手指头对他来说都是一种奢望。
　　
　　    李振邦现在完全凭借着自己的执念坚持了下来，一个是龙淼淼仿佛近在耳边的呢喃，让他不忍心放弃。一个是刚找到刘琳的那种喜悦，让他不舍得放弃。
　　
　　    不知道过了多久，内力终于一点点的恢复了平静，只剩下涓涓细流在经脉内缓缓的流淌着。看到静脉内流淌的内力，李振邦哭笑不得，自己多年修炼出来的内力，在此刻似乎化为了泡影。如果还想恢复到原来的样子，恐怕没有个三五年是不太容易了。
　　
　　    内力在经脉内运行了几个周天之后，李振邦长出了一口气，缓缓睁开了眼睛。如果有人在这里的话，就会看到两道摄人心魄的亮光在李振邦的眼中一闪而逝，李振邦自己对此却是毫不知情的。
　　
　　    “咦？”李振邦看到周围的场景不由得轻咦了一声。
　　
　　    周围的环境已经发生了很大的改观，虽然依然白茫茫的一片，但是已经隐约能看到周围的一些样子了。
　　
　　    天上群星闪烁，早已经不再是朦胧可见，而是清清楚楚的呈现在了李振邦的眼中。
　　
　　    地上不远处一条小溪潺潺的流向远方，这条小溪仿佛凭空出现的一般，李振邦之前对其丝毫没有感应。
　　
　　    溪水不宽，也就只有不到半米的距离，但是溪水清澈见底，让李振邦意外的是水中并没有任何鱼类。
　　
　　    李振邦现在很是疑惑，既然没有黑白无常来索命，也没有十殿阎罗来判罚，那自己现在到底算是什么？游魂？恶鬼？怨灵？
　　
　　    李振邦思索了很久也不得要领，龙淼淼的声音不知道从何时开始已经停止了，也许是在他控制内力的时候吧！他现在脸颊上已经没有了湿润的感觉，不过李振邦还是决定洗洗脸。
　　
　　    伸手进入小溪的时候，李振邦有种错觉，似乎这溪水并不是水，而且这溪水是自己身体的一部分一般，这种感觉让李振邦百思不得其解。
　　
　　    简单的洗了洗脸，又抬起头看了看天上的星星，他总觉得这些星星似曾相识。
　　
　　    李振邦突然愣了一下，随即心头一喜，头顶的这些星星他曾经确实见过。那次正是他为张大友父亲治好病以后，不过之后他就再也没有见过了。而且当时他看到的和现在看到的场景完全不一样，只看到的是天上的星星，并没有这白茫茫的世界和溪流。
　　
　　    知道了自己的所在位置，李振邦的心中也安定了下来。他第一次遇到这种情况，现在应该就是修真者所谓的内视了，而这里不出意料的话应该是自己的精神世界。尽管自己不是一名修真者，但陆纯枫可是真正的修真者，而且还是修真大圆满。他留给自己的东西可是一笔宝贵的财富，李振邦平时也会有所涉猎。
　　
　　    李振邦掐诀念咒想要让精神归回本体，可是尝试了几次最后都以失败告终。并不是李振邦的方法不对，而是李振邦第一次接触，哪有那么简单学会。
　　
　　    “归位！”不知道尝试了多少次，李振邦的手指越来越熟练，速度也越来越快。喊完归位以后，李振邦只觉得眼前一黑，似乎被什么东西蒙住了眼睛一般。
　　
　　    李振邦想要移动，却发现身体没有一点反应，他能感觉到自己身体的存在，可是却无法调动一个手指头。越是使劲儿，越是无法动弹。想要大声呼喊，却发不出来一点儿声音。
　　
　　    “振邦哥！振邦哥！你快醒醒啊！我是淼淼！”看到李振邦虽然闭着眼睛，但是眼珠开始晃动，龙淼淼激动的叫喊了起来。

