
　　“现任火影的妻子……”火乃香表情有些惊讶，有些行动。

　　有两名同族的话，过去之后也有一个照样，不至于会太无聊。

　　既然火影的妻子都是旋涡一族的成员，那木叶应该也不会对旋涡成员有太大的恶意吧，好像之前木叶还是涡之国的盟友来着。

　　但是火乃香又想起了已经过世父母的话。

　　她父母让她远离五大忍村，远离五大忍村的忍者,告诉她五大忍村都是非常危险的存在。

　　她一直一向都是很听父母的话，为了不吸引别人注意，连旋涡这个姓氏都给抛弃了，一直在忍界边缘的小国家做任务维持生计，靠着低调的性子和不错的封印术，到也过的安稳。

　　要不是带土找上门来,她可能会一直的安稳在小国中过着平淡的生活。

　　也不对，要是带土不来，她应该已经死了才对。

　　火乃香突然想起来，当时究极通灵兽暴走，她的封印术无法压制，要不是带土来了，研究所的所有人都会死在那里，包括她。

　　因为她只会封印术，封印术不起作用的话，她的战斗力很低的，肯定不是究极通灵兽的对手。23sK.com

　　此刻，她惊愕的发现，绑架他的人现在居然成了她的救命恩人。

　　“不想去吗？也行，那我让带土把你送到你想去的地方吧。”永泽见火乃香没有说话，于是说道。

　　他问火乃香要不要去木叶,单纯就是觉得旋涡一族在忍界不好过,带回村里还能和玖辛奈和旋涡花玲多个同族的朋友，要是火乃香不想去,他也不会强求。

　　火乃香犹豫片刻，决定做出一个违背父母的事情，开口说道：“不,我想和你一起去木叶。”

　　无论是究极通灵兽暴走还是带土的强行绑架都让火乃香知道了忍界的残酷。

　　就算你再怎么小心谨慎，灾厄还是会降落到你的身上。

　　与其继续单独一人，担心着不知道何时到来的危险，还不如和永泽他们回到木叶，木叶还有两个同族可以依靠，而且木叶还是五大忍村，应该没人敢闯到木叶去抓她。

　　从前父母让她不要和五大忍村的人产生关系是怕她遇到危险，而现在，她有机会前去木叶获得庇护，这时候还死守父母教导什么的未免有些太过死板了吧。

　　“那我就先替木叶欢迎你了。”永泽笑着说道。

　　“对了，你叫什么名字？”永泽问道，聊到到现在他才想起来自己还不知道别人名字。

　　“火乃香。”火乃香走到永泽的右手边，小心的看着左边的带土。

　　“怎么不姓旋涡，你父亲不是旋涡一族的成员吗？”

　　火乃香摇了摇头道：“我父母都是旋涡一族的成员，不过他们说旋涡这个姓会招来灾祸，所以我现在没有姓。”

　　听到原因，永泽叹了口气，曾经在忍界实力都不算弱的漩涡一族居然连自己的姓都要被迫抛弃,这让他一时间有些感慨。

　　永泽用手摸了摸火乃香的头顶，火乃香只有一米五多，他可以很轻松的摸到火乃香的头。

　　火乃香没有反抗，旋涡一族的忍者感知都很敏锐，她感知到永泽对她没有一丝恶意。

　　“如果你愿意的话，从今天开始姓旋涡吧，在木叶，你不用担心自己的姓氏会为自己引来灾厄。”

　　“其实这种事情我倒不是很在意，都那么久了，已经习惯了。”火乃香其实并不是很在乎这个。

　　“我那两个同族他们都还在姓旋涡吗？”

　　“嗯。”永泽点了点头。

　　本来忍界按照习俗是嫁过去的话，要跟着丈夫姓，不过水门和卡卡西都不是很在意这个，所以玖辛奈和花玲都还是姓着旋涡，而不是改姓波风旗木。

　　“那我也姓旋涡吧，旋涡火乃香。”火乃香自己念了一下，感觉还不错。

　　“大人你的名字是叫什么，能告诉我吗，我想回到木叶之后请你吃饭。”火乃香问道。

　　她可不傻，虽然一开始表现挺呆的，那是因为被门后的带土吓到了。

　　任谁在以为成功逃跑时候看见了绑架自己的凶残恶人都会不知所措吧。

　　根据她的观察，带土受伤了，而且看起来非常狼狈，平常带着的面具也没了。

　　反观永泽，一身干净精神饱满。

　　这样的两个人走在一起，带土还一副小跟班的样子。

　　明显是带土这个大恶人被惩治了，而永泽就是出手的那个人。

　　不然两个是同伴的话，如果遇到了战斗，怎么可能带土那么惨，而永泽一副没事人的样子。

　　这就相当于永泽是她的救命恩人，要报恩的。

　　“我的话，叫藤原永泽，你叫我姓氏和名字都可以。”永泽笑着说道，觉得这个小姑娘还挺有意思。

　　火乃香被带到外面才发现现在居然是凌晨，天都还是黑的。

　　由于她一直待在地下室，里面又没有钟表，她根本无法判断时间。

　　当永泽带着带土和火乃香离开雾隐村之后，天很快就亮了，时间到达了六点多。

　　考虑到火乃香被关在地下室，带土而是被他狠狠的胖揍了一顿，永泽就带着两人先去吃了一顿早餐，然后再出发。

　　不过永泽注意到，不管是赶路还是吃饭，带土都有种心不在焉的感觉，反而是火乃香看上去挺高兴的。

　　永泽从忍具包中拿了一点钱递给了火乃香，让火乃香去买点东西。

　　等火乃香离开后，永泽便对带土问道：“你是怎么了，不知道还以为我是要拐你去木叶，那么不高兴。”

　　带土摇了摇头，有些惆怅的说道：“我不是讨厌木叶，而是有些不知道该怎么去面对水门老师，玖辛奈师母，还有卡卡西……”

　　一个已经死去的人突然诈尸，而且还是以曾经袭击过木叶神秘人身份出现。

　　虽然永泽给他看过的两段记忆当中，都有未来他和水门的对话，水门都没有去责怪他。

　　但那终究不是他亲身经历，水门也不是同一个水门，到了真要面对的时候，带土该紧张还是紧张。

　　尤其是玖辛奈，带土感觉自己根本没有脸去见这个曾经对他不错的师母。

　　“放心，我的医疗忍术可不弱，你肯定死不了，就是得受一些皮肉之苦，玖辛奈的脾气你也是知道的。”永泽拍了拍带土的肩膀，安慰道。

　　“如果把我狠狠揍一顿就能消气的话，我倒是不介意。”带土叹了口气。

　　如果玖辛奈愿意打他，那可能还说明会有原谅他的可能性，就怕到时候玖辛奈都不愿意见他。

　　永泽用奇怪的眼神看着带土，摸了摸下巴说道；“难道我下手太重了，让你觉醒了什么奇怪的癖好吗？

　　先说好，这不关我的事，要是水门问起来你就说自己在外面逐渐变态才变成了这样。”

　　带土：……

　　这种悲情场景不应该说一些煽情的话吗，为什么觉得他是觉醒了什么奇怪的癖好。

　　而且事先甩开责任也太屑了吧，之前在木叶的时候怎么没发现这家伙还有这么屑的一面。

　　“什么变态？”买完东西的火乃香感觉自己听到了不应该听到的东西。

　　“火乃香，小心一点带土，这个家伙可能觉醒了什么了不得的嗜好。”永泽像是告诫自家孩子不要和坏小孩学习一样和火乃香说道。

　　“我早就觉得这个家伙不正常了。”火乃香深以为然的点了点头，然后躲到了永泽的身后，只探出头谨慎的看着带土，抓捕妙龄少女关入地下室，怎么想也是变态吧。

　　听着永泽和火乃香一唱一和，就差把变态两个字写在他的脸上，带土一阵无语。

　　不过也因为这样，气氛反而变得欢快了起来，带土心中没有那么紧张了。

　　………………

　　木叶中忍考试会场。

　　今天是中忍考试进行四分之一决赛的日子，此时的会场人满为患，有着来自忍界各地的富商权贵，也有着来自各个忍村的忍者，也有着很多的木叶忍者和木叶居民。

　　此时正是下午两点，八位八强选手会在这里决战，选出半决赛的四位忍者。

　　规则还是和前面一样，由序号决定对手和顺序。

　　带着面罩的卡卡西拿着名单站在中心擂台上，宣布四分之一决赛第一场战斗的开始。

　　“第一场战斗，药师兜对康生。”

　　“选手入场。”

　　听着广播当中念着自己的名字，兜从选手专用走道走入了中心擂台。

　　就在兜到达擂台的时候，他的对手岩隐爆遁忍者康生也正好走入会场之内。

　　两人可以可谓是老对手了，在第一次抢夺通灵钢符的时候就对上了，试图藏在暗中等兜等人两败俱伤再出来抢夺通灵钢符。

　　但是他没想到兜居然凭借着自身会医疗忍术的优势，以队友做要挟先是联合了云隐，再联合了砂隐，让那些想要捡便宜的人想法落空。

　　如何在第二次的通灵钢符争夺战的时候双方又对上，这次的通灵钢符争夺战再次以兜等人的实力告终。

　　连续两次对决都失败，对手还只是一个提前毕业的小孩子，这让康生觉得很没面子，因为那两场战斗可都是被直播出去了。

　　康生迫切的想要找回面子，在这场四分之一决赛当中。

　　两人朝着擂台的最中间缓缓走去，最终在卡卡西的示意下在一个不近不远的位置停了下来，此时双方间隔十五米。

　　卡卡西举起手，左右看了两下，确认两人没有什么违规举动之后就倒数开始，在喊道一的时候迅速将手挥下，然后急速推到了擂台的边缘。

　　“看见了没有，那就是我爸爸，速度很快吧，眼睛都看不清，他超强的。”在从上倒下数的倒数第三排位置，一个白发小女孩指着场上的卡卡西得意说道。

　　“切，这有什么，我哥哥宇智波鼬还是选手呢，他肯定会是第一名的。”佐助微仰起头，一脸傲娇的说道。

　　“你们的爸爸哥哥都没我爸爸厉害，我爸爸可是坐在最高的地方。”鸣人得意的用小手指指向了影们坐着的地方，水门在那里和诸位影们谈笑风生。

　　没等鸣人嘚瑟完，抱着他的玖辛奈就一个爱的敲打敲在了鸣人的后脑勺上。

　　“水门厉害关你什么事，炫耀这种事情当然得是拿出自己的本事。”玖辛奈教训着鸣人。

　　“好痛！”鸣人眼中出现了些许泪花，妈妈打人最痛了，力气好大！

　　“玖辛奈不至于，你下手也太重了，鸣人都快哭了。”旁边的宇智波美琴提醒道。

　　今天正好没什么事情，玖辛奈和宇智波美琴还有花玲就带着自家的孩子组团来看中忍考试了。

　　“没事的，继承了我体质的鸣人不会那么容易受伤啦。”玖辛奈大大咧咧的笑道。

　　由于玖辛奈的强势镇压，炫耀大赛还没产生胜利者就被迫中止，百合华等人将更多的注意力放到了比赛上。

　　擂台赛，急于为自己正名的康生连续使用爆遁对兜进行着打击，场地上轰隆隆的爆炸声络绎不绝，地面被破坏的坑坑洼洼，兜也被逼的不断闪躲。

　　“爆遁血继限界真是暴力，不需要太多花哨的东西，仅仅是发动血继限界就能造成恐怖攻击。”

　　“是呀，比起普通忍者，血继限界忍者有着很大的优势……”

　　“这个岩隐爆遁小子危险了，再这样下去离输不远了。”

　　会场上的人讨论不断，下忍中忍上忍各种等级的忍者都开始讨论，连平民也讨论的津津有味。

　　会场上的巨大讨论身影没有影响到正在战斗的两人。

　　“呼呼。”康生喘气，暂缓了攻击，兜就像是一条滑溜的泥鳅，再加上场地很大，他的爆遁不能覆盖全场，导致他的攻击看起来声势浩大，其实对兜造成的威胁十分有限。

　　“有本事和我正面战斗啊。”康生有些郁闷的挑衅道。

　　明明为了配合爆遁，他还特意做了体术强化训练，结果没想到在速度上败给了一个小孩子。

　　“好啊。”兜微笑着回复道，握着查克拉短刃的手力量多加了几分。

　　既然体力已经消耗的差不多了，那是时候结束战斗了。

　　对付爆这种急躁的忍者，他可是很有经验的，毕竟某位不想留下名字的宇智波可是一直在挑战他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第415章 回去免费阅读。https://xs.23sk.com 