    随着真苍老道的一声令下，三千大小世界的生灵，开始纷纷回到自己以前所在的位面之中。

    每一个生灵都是十分兴奋，虽然这些年来他们在落神谷之中过得很好。

    落神谷之中高级的能量和法则，使所有人的进步都是十分大。

    但是在三千大小世界这些生灵的心目中，最惦记的依然是自己的家园，现在终于有机会重新回到自己的家园中去，每一个生灵，都是激动到了极点。

    “好了，我们也回自己的位面中去看看吧。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞带着所有落仙位面的生灵，走进了落仙位面之中。

    由于落仙位面是林飞所在的位面，所以混沌世界树，还有那几百个洪荒太古异兽和混沌吞天兽，都特别关注这个位面。

    在修复的过程中，花费了大量的心血，进行修复。

    现在的落仙位面已经是一个高级世界，其中所蕴含着的能量，比起以前，要好得太多了。

    “很不错，一个高级世界，不过，这还不够。

    还要继续让这个位面变得更加好才行！”

    林飞的神识力，到处感知着，露出满意的笑容，开声说道。

    “真苍前辈，让大家都回到自己的界面之中去吧。

    记住，让任何的生灵和势力，都不允许相互斗争。

    最起码在几年之内，要保持一种相对安定的秩序。

    当然，等以后，一切都恢复到正常的情况之后，生灵之间和不同势力之间的争斗还是允许的。

    毕竟武者的世界永远缺少不了这些。”

    林飞对真苍老道说道。

    “好的，林飞，我明白你的意思了。”

    真苍老道点了点头。

    然后在真苍老道的指挥之下，各个界面的生灵纷纷回到自己所在的界面之中去。

    林飞则是带着仙陵界的人马走进了仙陵界之中，看着眼前已经被修复，焕然一新的仙陵界，林飞不由得十分感慨，因为以前林飞就是从仙陵界之中走出去，一步步成长，直到取得了今天的成就。

    可以说，仙陵界是林飞发迹世界。

    “好了，以后大家就重新生活在这里吧。”

    林飞挥了一挥手，仙陵界的生灵都纷纷回到了以前自己所在的地方。

    接下来三千大小世界，进入了一个重建的时代。

    混沌吞天兽和几百个洪荒太古异兽在三千大小世界之中呆了几天之后，就感到有点闷了。

    然后就在无边混沌海之中到处逛来逛去，无边混沌海之中，所有的势力都知道，这几百个神兽，实力恐怖，所以早就吩咐下去，谁也不能够得罪，而是要尽最大的努力去讨好。

    所以混沌吞天兽和几百个洪荒太古异兽所到之处，都被众星捧月一般，服侍得十分好。

    只不过，混沌吞天兽和那些洪荒太古异兽，都是不安定的分子，在无边混沌海之中玩腻了之后，直接就跑到附近的绝对空间海之中去闲逛。

    林飞知道他们的实力强大，应该不会有什么危险，所以也不去管他们。

    而林飞自己则是一直待在仙陵界之中，陪伴着家人，老婆和孩子。

    在这期间，林飞带着父母，老婆孩子，回到苍炎位面的地球之上，居住了一段时间。

    毕竟，在林飞和父母的心目中，地球才是真正的故乡。

    现在的地球跟过去可是不一样了，已经是修炼成风，天地间所存在的能量和法则都是十分高级，地面之下一条又一条巨大的地龙不断的在涌动着。

    而且，林飞发现地球之上还诞生了许许多多的天材地宝，这是由于天地能量和法则变得高级，在灵气的滋养之下，一些天材地宝就会自然诞生出来。

    总之，现在的地球已经很适合修炼，地球机上也有很多生灵，拥有了较强的实力，有一些生灵已经离开地球，进入苍炎位面之中的其他星辰，去闯荡历练了。

    “爸爸，这里就是你小时候所生活的世界吗？”

    林天俊十分好奇。

    “不错，我以前小时候就生活在这里。”

    林飞带着林天俊，在华夏国境内，到处游历。

    “爸爸，这片大地，很不一般，以前肯定有很多强者生活在这里。”

    林天俊和林飞行走在高空之中，打量着华夏国的地形地貌，开声说道。

    “不错，这片大地确实很不一般。”

    林飞点了点头，以林飞现在的实力，居然也一样对这片大地的构造感到十分惊叹。

    可想而知，古代的华夏国之上所生存的强者，到底有多厉害！    “父亲，那里好像有一道神魂分身，是一个十分厉害的人所留下来的，这道灵魂分身虽然隐藏的很好，但我还是看到他了。”

    突然之间，林天俊伸手指向一个地方。

    林飞顺着他手指的方向望去，在那里竟然是青藏高原。

    “哦？

    那里隐藏着一道灵魂分身吗？”

    林飞有点吃惊，马上释放出神识力，向青藏高原感知而去。

    “不错。”

    林天俊点了点头。

    但是林飞自己却什么也没有感觉到。

    “你带我去见见他。”

    林飞感知了片刻之后，什么也没有发现，对林天俊说道。

    “好的，爸爸，你跟我来。”

    林天俊点了点头，然后带着林飞向青藏高原走去。

    林飞和林天俊降落在青藏高原之上，行走在一座座高大的雪山之间，片刻之后，突然前方的空间变得虚幻了起来，不断荡漾着。

    “爸爸，那道灵魂分身就隐藏在前面。”

    林天俊指着前方说道。

    然后，林飞天俊带头向前走去，走进了那片不断在轻轻荡漾着的空间之中。

    “天俊小心一些。”

    林飞快步跟了上去，充满了戒备，随时准备出手，因为这个灵魂分身就连自己也无法感知得到，可想而知，有多么诡异。

    “父亲你放心，他只不过是隐藏的手段高明一些而已，就凭他，还伤不到我。”

    林天俊笑着说道。

    很快，林天俊带着林飞，走进了一个十分特殊的空间之中，这个空间之中到处都漂浮着一道道与佛法有关的符文。

    一眼望去，到处都是金芒璀璨，耀眼之极，在这个特殊的空间之中，悬浮着一座巨大无比的神山，神山之上，响起一道道洪亮的佛音。

    

