    天黑了下来，汽车依然缓慢行驶，直到一处山根下，才停在了山坳里。司机让大家下车方便，今晚就在这里过夜。

    莫伟楠跟着人群下车，在车门口他递给司机一支大前门，聊了起来。

    问那司机，这两天是否见过从东方来的一个年轻人，口音与他相似。

    那司机笑了，他们这车一共两辆，每天发一个班次，来这的乘客并非都坐他这辆，即便是坐过，他也记不住。

    莫伟楠又问，这长途车为什么只有他一个司乘人员呢？

    那司机苦笑，这趟线路乘客本来就不多，增加一个司乘就增加一个人的费用，一个人开车相对挣得还多些。

    莫伟楠感叹各行有各行的难处的同时，他猜测，也许艾若仕乘坐的是另一辆车。

    山风沿山谷吹过，一阵寒意袭来，身上的羽绒服抵御不住这夜间的山风。人们方便过后，便纷纷返回车里。有人已经取出棉衣棉被盖在了身上。

    莫伟楠和砚司墨拿出食物，就着瓶装水吃了，也取出几件衣服搭在身上，以防夜间太过寒冷。

    窗外刮着风，竟然还带着黄沙，即便是在这黑夜里看不到，但能听到那沙粒打在玻璃上噼里啪啦的声音。

    这也正是司机要在半路停车休息的原因之一。他本人也需要休息，走这样的夜路很危险，不如休息一夜天明再走。

    白天看这山谷，周围都是荒山，怎么会有黄沙呢？

    有同行的旅客解释，在山的南边便是沙漠，刮点沙土来再正常不过。

    风刮了一夜，时大时小，从那黄沙击打在车顶上的声音便能分辨的出来，从未停息。

    天亮时，风沙才住。

    大巴车继续赶路。

    出了山谷，前面一段是沙漠，顺着后车窗看去，只留下两道车辙。

    放眼望去，遍地黄沙，远处是此起彼伏的沙丘。这茫茫戈壁，如若仅凭两条腿，何时才能走出去？

    在这沙漠中，眼前的风景都没有什么变化，只有忽高忽低的沙丘匆匆向后退去。

    大巴车行驶了足有半天多的时间，才重新进入一条狭窄的山谷，再往里逐渐宽阔起来。这里的风景与山谷外那沙漠比起来截然不同。

    这里没有风，一条小河在山谷里潺潺流淌，就在这寒冬，竟然偶尔还能看到一抹绿色点缀着向阳的山坡。

    转过几道弯之后，车速快了起来。这里的道路已经很平坦了，再没有那么多的沟沟坎坎，坐在车里那种摇来晃去的感觉消失了。

    也许是人们舒服了许多，已经有乘客耐不住寂寞，相互攀谈起来，谈论的多是这里罕见的风光，有别于外部世界。

    莫伟楠和砚司墨也非常感慨，这里别有洞天，竟是一副世外桃源。再往里走，能看到稀稀拉拉的房屋，有人说什卡县到了。

    车大概行了一个小时以后停了下来，司机招呼大家下车。

    莫伟楠和砚司墨走出车门，眼前的景象让他们难以置信，只有二三十座聚集在一起的房屋，难道这就是县城？

    司机告诉他们，这真是石卡县城，这片平地就是长途汽车站。

    仔细一瞧，别看这里房屋不多，服务设施倒是挺全，有邮局，有超市，甚至还有个加油站。

    太阳偏西了，当前最主要的是要找个地方住下来。

    问过司机，向西走不到200米，那里有一间宾馆，还是座靠山的二层小楼。

    莫伟楠前去登记住宿，令他感到惊讶的是，小楼里已有十几个客人入住了。

    这春节才过了几天，在这遥远的西北方，看似很荒凉的地带，远方的客人倒是不少。

    那旅馆里的老板告诉他们，每年春节过后，他的小旅馆一天比一天人多，再过上几天就会满的，还要为客人加床呢。

    原来这些人都是来做生意的，洽谈当年的棉花合同，若谈的晚了优质棉就会被别人订去。

    那胖老板说，这些人不过是尾声了，订得早的，在去年收购棉花之时就已经预定了今年的棉花。

    看来做买卖也是一样，赶早不赶晚。

    莫伟楠和砚司墨进了二楼一间客房，屋子不大，倒也干净舒爽。

    砚司墨忽然发现，屋子里竟然没有暖气，这大冬天难道不冷吗？

    前来开门的老板解释，这里晚上并没有人们想象的那么冷，就像东方的春天一样，睡着很舒适。

    宾馆一楼有个餐厅，旅客们可以根据自己的口味到那订餐。

    莫伟楠下去要了两个菜，煮了两碗面，端到了房间里。

    啃了两天的干面包了，砚司墨吃着那面那菜格外的香，虽说没有她父亲做的好，甚至还不如她的手艺，但此时此刻就是觉得好吃。

    吃罢饭，莫伟楠取出欧阳小白给他的那张地图，仔细查找起来。

    令他失望的是，这个什卡县城在地图上就是个小圈圈，周边除了山就是沟，要不就是一大片空白，看来还得去打听打听了。

    砚司墨有些累了，趁她躺在床上休息，莫伟楠下楼去找那老板。

    40多岁的老板，微胖的身材，倒是很热情。

    往西不远，警局工商局都在那里，不过这个点儿应该都下班了，放假期间即便是上班也很难找到人，充其量有个值班的。

    说起农场，往西一里地，那边是一大片开阔地，方圆百里全是农场，一个挨一个。

    既然如此，那就先好好睡上一觉，养精蓄锐，来日再进行调查。

    正如那老板所说，晚上只盖了一条厚被子，真的没有感到多么冷，两个人很快就进入了梦乡。

    砚司墨做的什么梦莫伟楠不知道，但他对自己的梦境记得相当清楚。

    梦里知知来了。

    之所以这段时间她没有造访莫伟楠，那是因为最近一段时间以来，他所破获的三起案件不在系统的计划之内。

    打个比方，就如同莫伟楠平时办理的那些小偷小摸的案件一样，只是他的日常工作而已，与后悔药系统无关。

    有关无关莫伟楠并不在乎，问知知为何现在出现了，而不是在他清醒的时候。

    知知却说，不管是在他清醒的时候，还是睡梦中，对他来说都是一样的。因为她是与他的意识交流，而不是语言对话。

    这一次知知是来帮他破案的。

    莫伟楠很高兴，看来自己的判断还是相当准确的，便让她说出罪犯在哪里，他好直接去抓捕。

    然而知知并没有透露信息，仅是鼓励一番，让他相信自己，坚持下去，虽说艰苦一些，终究会成功的。

    而且还告诉他，这是系统交给他的最后一个侦破任务，完成之后就功德圆满了，下一步进入穿越准备阶段。

    莫伟楠说自己还没有想好是不是想真的再次穿越。

    知知竟然嬉笑一声，那是你的事，却已消失不见。

    这有头无尾的梦境令莫伟楠有些懊恼，竟一下子醒了，看看身边沉睡的砚司墨，没有打扰她。

    若是真如知知所说，破了这个案子之后，他们将再次穿越，我特么这是刚刚结婚好吗，幸福来之不易，难道就让我抛下这幸福的生活，去奔向未知的未来吗？

