    万全土城的门口，方醒站在边上，一脸肃然的看着那些马车进来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车上的伤员多是脚部冻伤，可在这个医疗条件下，坚持下去已经没有了意义，所以方醒才把这些人挑出来，留在万全养伤。

    坐在马车上的伤兵们都感激的看着方醒，如果换做其他人领军，说不得他们就要跟着一起去兴和。

    方醒含笑道：“大家无需担忧，我已和丁大人说好了，大家在此定能得到妥善的安置。”

    “谢方先生！”

    “方先生，多谢了！”

    军士们大多是激动的感谢，可却有一个看着情绪沮丧的军士说道：“方先生，小的本想跟随先生到兴和去杀敌立功，可偏偏这脚不争气，气死人了！”

    方醒走过去安抚道：“急什么？大明的敌人很多，好好的把脚养好，以后多的是杀敌立功的机会。”

    丁峰在边上讪讪的道：“方先生请放心，万全的药材和医生都不缺。”

    方醒跟着到了安置伤病的土屋，看着这些灰蒙蒙的房间，有些不渝。

    丁峰察言观色的吩咐几个杂役道：“你等赶紧把屋子清扫干净，顺便把炭火也烧起来。”

    方醒点头道：“多谢丁大人了。”

    丁峰赔笑道：“哪里，应该的。”

    方醒伸手接过辛老七递来的一个小包袱，淡淡的道：“这些弟兄们就劳烦丁大人了，这里有些宝钞，算作是他们在此的费用。”

    丁峰想拒绝，可方醒却摇头道：“这些都是方某的同袍，能力范围之内，我不会袖手旁观。”

    “方先生，这……”

    丁峰先前做得过了，所以此时就想卖个好，可方醒却一脸的公事公办，让他心中一点底都没有。

    方醒把包袱硬塞过去，然后说道：“本是想用宝钞到草原上，和那些牧民们换些肉食，只是想到我大明的敌人就是他们的亲人，所以就算了吧。”

    尼玛！淡淡的话语中煞气四溢。

    方醒从不觉得军队能和百姓脱钩，什么只是一小撮人在干坏事，这种说法只是自欺欺人。

    没有那些牧民的支持，瓦刺人何以能形成横扫草原之势？

    当看到是丁峰亲自把方醒几人送出来之后，守门的小旗官急忙低下头，努力缩着身体，想避开方醒的视线。

    方醒的视线扫过，并未停留，然后转身拱手道：“丁大人请留步，方某这就开拔了。”

    丁峰拱手，等方醒走了之后，回头呵斥那个重新站出来的小旗官道：“丢人现眼的东西，缩头缩脑的像什么样！”

    小旗官当然不能说自己慢待过方醒，那样的话，就冲刚才丁峰的态度，他觉得自己会被解除职务，重新变成一个大头兵。

    可丁峰自己一回到治所就躺倒在床上，浑身都被汗水湿透了。

    “宣府的那两位侯爷以为自己可以两面逢源，可传言皇太孙英武果决，现在他们倒是风光，可等皇太孙掌握了实权......”

    丁峰觉得自己真是太幸运了，他的身体因为后怕而微微颤抖着，冷笑道：“到时候不但郑亨要完蛋，那两位也逃不了！”

    ……

    北平同样是雪花飘飘，不过却冷不到朱棣。

    朱棣微微活动着有些酸痛的膝盖，听着郑亨在汇报近期的情况。

    郑亨偷瞥了一眼朱瞻基，可朱瞻基的表情自然，甚至还在微笑，这让他有些心惊。

    难道皇太孙的城府已经这般深了吗？

    低下头，郑亨说道：“瓦刺军在兴和一线徘徊，臣已令宣府将士准备迎战，同时又派出三千人前往兴和试探，为我大军扫清前路。”

    朱棣点点头，然后说道：“朕知道了。”

    等郑亨退下后，朱瞻基才放松了手，可手心里的一份辎重表却被他捏成了废纸。

    “瞻基，你觉得如何？”

    朱棣突然问道。

    朱瞻基急忙收敛心神，答道：“皇爷爷，孙儿还是认为兴和之敌不足为惧，等我大军开拔时，敌军必然会闻风丧胆，兴和一线自然为之一空。”

    朱瞻基目光炯炯的道：“皇爷爷，能让方醒所部先退回来吗？”

    朱棣笑道：“你不是已经写书信去了吗？”

    朱瞻基急忙跪下请罪：“这等天气出兵，孙儿担心该部不堪风雪，所以就擅自写信令他们回来，还请皇爷爷恕罪。”

    “哎！”

    朱棣叹道：“你且起来吧。”

    朱瞻基起身，就听朱棣说道：“兴和前有沙城狙敌，后有万全之救援，堪称是我大明深入草原的一柄利剑！这个道理你以为马哈木会不知道吗？”

    朱瞻基色变道：“皇爷爷，难道马哈木会大举入侵吗？”

    要是马哈木全军突袭的话，小小的兴和堡估计很难挡住对方的兵锋，加上方醒那三千人也不过是多支撑一点时间而已。

    想到这里，朱瞻基就盼望着方醒能接到自己的信件后就赶紧回来，可朱棣却幽幽的道：“瞻基，你赵王叔久居北平，郑亨也是宿将，这个调派不差！”

    朱瞻基低头称是，可心中却想到了赵王的阴沉。

    这位赵王也算是一朵奇葩，原配娘家不显达，于是他就以无子的理由休了她，马上就娶了沐晟的女儿。

    这个举动让赵王不但是和黔国公联姻，而且还和英国公张辅有了关系，一箭双雕啊！

    而沐晟的这个举动也有些墙头草的意思，让当时的太子多有不爽。

    走出暖阁，朱瞻基遥遥看着远处，心中一片乱麻。

    德华兄，你可回转了吗？

    ……

    北风呼啸中，长城外，视野里全是白茫茫的一片。

    而就在这千山鸟飞绝，万径人踪灭的地方，一群人马却缓缓的出了野狐岭。

    野狐岭历来都是兵家必争之地，下去十里地后，就是一片平原。

    方醒拉开挡脸的布巾，眉毛上全是白色。

    “咱们到草原了！”

    哪怕是枯黄的草地，上面还覆盖着白雪，可依然让人心中激动。

    “终于不用在泥水里跋涉了！”

    林群安煞白的脸色终于好了些，而孟蛟也恢复了些精神，吆喝着加快度。

    只有王贺，这家伙的瘦马已经带不动他了。最后他厚着脸皮混到了辎重营中，安身于一袋袋的粮食中，不但不用步行，而且还很暖和。

    看到意气风的王贺，方醒皱眉道：“王监军，这一进入草原，随时都有可能会被敌军突袭，所以你还是到辎重那边去吧。”

    “方先生，你可别吓咱家！”

    王贺打量着四周，摇头道：“此时瓦刺人多半应该在帐篷里喝马奶酒、打媳妇吧！怎么可能会出来偷袭咱们？”

    方醒掏出望远镜看了一圈，吩咐道：“老七，让弟兄们清理火枪，整理武器，把阵型展开。”