    第四更，

    “一切，一切自有定数？”

    如来闻言，顿时面露不解之色。

    鸿钧，可是天道化身！

    如果三界都被打烂，那损失的，可是天道本身！

    而如来所想，也仅仅是保全他的佛子佛孙罢了。

    两者利益并不冲突，反而不谋而合。

    可是现在。

    鸿钧却说，一切自有定数？

    这一下，反而让如来看不透了。

    不过。

    眼看着自己的佛子佛孙可能会有大伤亡，如来自然是心急如焚。

    可是鸿钧，却根本没有着急的意思。

    反而，似乎对于此事，喜闻乐见一般！

    然而，就当如来心中无比纠结的时候。

    “你，想拥有他的地位，和能力么？”

    一道冷冰冰的声音，陡然在如来的脑海中响了起来。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世！

    天地禁制崩溃所引起的异响，依然在继续着。

    只不过，鬼头山上，却是一片欢呼之声。

    他们之所以欢呼，不为别的。

    全然都是为任锋已经归来！

    在他们心中，任锋就是主心骨。

    只要任锋在，就算天塌下来，他们也没有半点畏惧！

    “主人，阿斯加德的所有事情已经料理完毕！”

    “最多两天时间，后卿大人就能带着本源核心归来。”

    “我们下一步该怎么走？”

    鬼头山议事厅中，茂凯搓着双手，兴奋的问道。

    其他人，也全部都是一脸亢奋之色。

    “想必如今，天地禁制崩盘的消息，天庭和灵山已经知道了吧……”

    任锋沉思片刻，“不知道天庭和灵山那边，接下来有什么打算？”

    苏浅芸闻言，柔声说道：“大圣那边传来消息，天庭和灵山已经爆发了冲突，并且造成了一些伤亡，不过在天地禁制崩溃以后，天庭和灵山已经暂时罢兵了。”

    “哦？是这样吗？”

    任锋眉头一皱，暗暗思索了起来。

    片刻之后。

    任锋还以一拍双手。

    “罢了！还是按照原来的计划进行！”

    “先入侵三大神界，复活三大僵祖！”

    “随后在料理四大部洲的事情！”

    任锋当即拍板，“立刻派人传令给大圣，在这段时间内，务必要将天庭和灵山的人马拦截，不得让他们踏入现世一步！”

    “是！”

    苏浅芸闻言，顿时躬身，随后安排人去了。

    “本来我的打算，是先去创世神殿的。”

    “但是如今，还是先将天使神界这颗钉子拔出为宜！”

    说道这里，任锋的周身，骤然爆出一抹杀意。

    “鬼头山上下听令！”

    “除了留守人员，其余人等随我血洗天使神界！”

    任锋看了一眼周围的众人，语气森然道，“斩尽杀绝，一个不留！”

    这次天使神界出击。

    不仅打了任锋一个措手不及，就连苏氏一族，也险些被灭！

    如果不是特能局和道门用命相救，恐怕苏浅芸和苏氏一族的狐女们，全部都要交代在那。

    想到这里。

    任锋周身的杀意，不由得变得愈发的森然。

    在如此强烈的杀意之下，所有人都情不自禁打了个冷颤。

    “斩尽杀绝，一个不留……”

    钱保国闻言，暗暗咽了口吐沫，“这样做，是不是有些太过残忍了，毕竟我们是正义的一方，有不少天使可能都没有参与。”

    “正义的一方？”

    “钱兄，如果特能局说自己是正义的一方，我无可厚非。”

    任锋闻言，似笑非笑的看向钱保国，“但是，我尸王殿，什么时候是正义的一方了？”

