    待所有人离开后。

    李九霄这才眼睛微眯，自言自语地开口道：

    “敢阻拦本座做事，不管什么势力，有多么强悍，都只有死路一条！”

    残酷的修炼世界没有仁慈可讲，有的只是弱肉强食，实力为王。

    自语声落下，他这才深吸一口气，让自己的心境平复下来。

    然后他展开神识进入了九幽塔第一层，将妹妹李妍放了出来。

    被放出来的李妍看到李九霄后，顿时兴奋地飞扑而来。

    “哥，我想死你了。”

    虽然李九霄一直能看到她，但身处九幽塔第一层的她却无法看到李九霄。

    所以在李妍看来，她和哥哥分开的时间已经很长了。

    李九霄张开双臂抱住扑来的小丫头，摸了摸她的脑袋宠溺笑道：

    “傻丫头，看来你很努力啊，这么快就已经修炼到炼气中期了。”

    “嘿嘿，那是当然，我要努力变强，这样以后就可以保护你了。”

    看着满脸坚定的妹妹，李九霄心里涌现出一丝暖流。

    “傻丫头，还是让哥保护你吧。”

    李九霄陪着妹妹嬉戏玩闹了一会，又帮妹妹解答了一些修炼上的疑惑。

    做完这一切之后，他才宠溺地看着主动要求继续修炼的妹妹进入了修炼状态。

    暂时他还在这里，所以并没有将妹妹收到九幽塔第一层中。

    毕竟九幽塔中皆是魔气，对吸纳灵气来修炼的妹妹并不是很好。

    而且如今的九幽塔第一层空无一物环境单调枯燥，他不想让妹妹整日待在里边。

    看着妹妹进入修炼状态后，李九霄的神识这才重新进入了九幽塔中。

    待他的神识显化在里边，龙老头的身形也随之出现。

    只见龙老头的手里拿着一块菱形黑色碎片，散发出令人心悸的气息。

    当李九霄的目光落在这块黑色碎片上时，龙老头神色复杂无比的叹气道：

    “没想到这家伙竟然也变成了这个模样，哎……”

    听着龙老头复杂无比的叹气声，李九霄这才问出了心里的疑惑。

    “龙老，这个到底是什么东西？还有那柄长枪？”

    刚才那柄长枪被拿出来时，龙老头激动得似乎要从九幽塔里边跳出来一样。

    就算李九霄再傻也看得出那柄长枪绝对不简单。

    待他的询问声落下，龙老头直接将手中的菱形黑色碎片递给了他。

    “那柄长枪没什么特别，特别的是这个。”

    李九霄接过碎片，入手后传来冷入骨髓的寒意，让他不由自主地打了个寒颤。

    当他想要展开神识探查这块碎片的时候，龙老头没好气道：

    “若是你不想被灭掉灵魂，那就最好不要试探。”

    听到龙老头这话，李九霄的动作顿时僵硬下来。

    接着他便放弃了用神识探查的打算，目光重新看向了龙老头。

    在他的注视下，龙老头轻呼一口气，满脸追忆神色的解释道：

    “这个碎片是魔祖本命法宝的碎片，威能撼天动地，被称之为第一攻伐杀器。

    魔祖便是拿着那柄杀伐第一的魔枪威震寰宇，杀得星空颤抖……”

    听着龙老头的介绍，李九霄激动得浑身颤抖，双拳紧紧攥在一起。

    这就是他想要的。

    攻伐无双，杀得星空颤栗，让所有人为之胆寒臣服。

    他若称为第二，便无人敢称第一。

    “本以为它会完整存留下来，没想到它的碎片也在这里出现，到底发生了什么？”

    说出最后一句反问的时候，龙老头脸上的神色更加复杂，带着无法掩饰的疑惑和追忆。

    看着神色复杂无比的龙老头，李九霄不由好奇地询问道：

    “龙老，魔祖所在的地方到底是什么样的一个世界？”

    “宇宙之初，万界之始！”

    听着龙老头说出的这八个字，李九霄顿时一头雾水。

    那是什么样的一个世界？

    他还想要继续询问，但龙老头却显然不想继续说了，只是淡淡道：

    “不是老夫不告诉你，而是那些距离现在的你太过遥远。

    提前知道了对你百害而无一利，而且还会带来无法承受的因果，断送你的修炼之路。

    你是九幽塔认定的主人，所以老夫会全力让你踏上巅峰，重振魔祖荣耀。

    等到了合适的时机，就算你不问，我也会将一切全都告诉你。”

    看着神色严肃认真的龙老头，李九霄深深看了他一眼，然后重重点头吐出一个字。

    “好！”

    他这一世的记忆并没有封印，所以他暂时相信龙老头的这番话。

    这时龙老头继续开口道：

    “虽然这只是碎片，不过暂时让你当做一个底牌倒是足够了。

    你也可以在此界好好搜寻一下，或许还有其他的碎片。”

    听着龙老头的交代，李九霄点了点头表示明白。

    先是发现了业火红莲的一个碎片，接着又发现了魔祖本命法宝的碎片。

    而这些碎片原本的本体都来自龙老头口中的那个神秘世界。

    所以李九霄对那个神秘世界愈发好奇起来。

    不过正如龙老头所说，如今的自己修为太弱太弱，知道太多没好处。

    如今自己要做的便是尽快提升修为。

    提升修为的同时也全力搜寻业火红莲以及魔祖本命法宝的碎片。

    毕竟出现了第一块碎片，也许能发现第二块，第三块……

    若是搜集到所有的碎片将其恢复成完整的宝物，那才是天大的机缘造化。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄当即将手中的这块碎皮收进丹田暂时蕴养了起来。

    想要炼化这块碎片不是一朝一夕能完成的，所以他也不急于这一时半刻。

    收起碎片后，李九霄又将储物戒中的那块灰色石头收到了九幽塔中。

    这块灰色石头是他在雷火门藏宝库中所得，当时也惹得龙老头激动不已。

    不过这块灰色石头却是被他单独留下，并没有交给龙老头。

    后续又发生了诸多事情，他一直没有询问龙老头有关这块灰色石头的消息。

    如今有了空闲时间，他自然要将这块灰色石头的来历问个清楚。

    当他当灰色石头收进来后，没等他开口询问，龙老头便直接介绍起来……

