    “？？？”

    季宇看着系统面板真的愣了很久很久。

    一眨眼功夫，突然从黑雾世界清醒，结果化身就成了航母？

    航母？智械核心？

    季宇第一时间联想到的就是舰娘类游戏。

    毕竟，在某一时间，舰娘类游戏可是在全球火了好几年啊。

    而季宇那时候还在上大学，自然是拼命的肝舰娘类游戏。

    那时候舰娘作为单机游戏，火起来全靠玩家在各个论坛与群组自发集结并互相晒图鉴而慢慢扩散火热起来的。

    还记得最初为了收集舰娘，季宇整宿整宿的看着手机屏幕不停的刷图，那感觉真的是在拼命啊。

    太太，小姨子，北宅，小宅，等等航母那可是被称作欧皇七证啊。

    回想过去种种，季宇真的感觉到了一阵强烈的怀恋。

    在化身为航母的这一刻，季宇真的有种说不出来的亲切感。

    “老婆？我的老婆成女儿了？”

    季宇一时间也无话可说。

    航母的性别那还用说？季宇作为玩家那可是完全可以先入为主的让其成为女性的代入性格的。

    所以，别无二话，在化身为航母的这个瞬间，这第五化身就一定是女性了。

    只是，一想到第五化身的航母是自己的女儿，季宇就感觉特别扭......

    毕竟，舰娘游戏可陪伴了季宇半个高中以及整个大学时期，对于航母，对于舰娘，季宇真的有种别样的感情在里面。

    特别是现在，在明知道第五化身绝对会按照自己的意志成型，那么这种感情就让季宇颇有些别扭了。

    毕竟，‘老婆’变女儿，这也太那个啥了。

    当然，作为成年人，季宇也仅仅是感觉有些难受而已。

    所以很快，季宇就调整好了心态。

    “女儿就女儿吧，就当是圆了少年时期的梦吧，再说这艘航母也不是游戏内的那些老旧型号，不代入自然就好了。”

    季宇有些叹气的想道。

    而也正是在这种叹息之后，季宇也开始仔细的打量整艘航空母舰的情况。

    以一种全视又或者感应的方式，只是一瞬间季宇就清晰的知道了整艘航空母舰的情况。

    这艘航空母舰是英蒂斯王国的航母，名为维拉妮卡号。

    维拉妮卡，是英蒂斯上任女王的名字，而维拉妮卡也正是在那个时期在亚美利加的支援下建造的。

    维拉妮卡号航母排水量为九万一千吨，舰上可搭载的人员则为五千人左右。

    同时，此时护航在侧的还有两艘巡洋舰三艘驱逐舰以及四艘潜艇。

    另外，维拉妮卡号航母的舰上此刻一共搭载有4673人，这些人在航母内各行其事，一片平静。

    只不过这种平静很快就要被打破了。

    因为，就在季宇稍微了解了一下当前这艘航母的情况后，他立刻就开始尝试按照引导任务的提示进入想象状态。

    智械核心，看似机械但却属于神秘造物，这种东西，季宇能够联想的情况便是两种。

    一是舰娘类游戏的心智核心，二则是变形金刚中的火源种。

    虽然智械核心肯定是沾染了神秘的元素，但在现实要利用这种神秘的智械核心来控制一艘巨舰那么它就必须具备一些条件。

    而在这些条件中，季宇能够想到的便是。

    一、智械核心最好可大可小，同时内部必须类似自成空间的模式，以此在无数电缆，管道连接向它时才能有足够的广度与深度够提供一切正常所需。

    二、智械核心最好还能够拥有将整艘航母收纳进核心内部的作用，同时在收束航母本体时，自身还可以以原子重组的形式在类人形体的胸腔形成类似心脏的组成部分。

    三、智械核心必须拥有极强的防御与修复作用，至少在面对外力破坏时能够有足够强的自保能力。

    所以综上所述，季宇便开始了静谧且安静的‘幻想’。

    而也正是在季宇幻想着将整艘航母的核动力反应炉变幻成智械核心的同时，整艘维拉妮卡号航母自然开始产生异象。

    而这异象自然是最先发生在核反应炉上。

    此时，维拉妮卡号航母上，在航母甲板下中段的位置，在季宇开始幻想的半个小时后，两个间隔为三十米的核反应炉正式出现异变。

    而最先发现这种异变的自然是负责看护、保养核反应炉的工作人员。

    “神啊？什么情况？我不会是眼花了吧？”

    一名看护核反应炉的工作人员拿着饭盒正一边吃一边正常的向着自己的岗位走去之时，结果就在他靠近核反应炉的刹那，他嘴里的鸡腿直接就掉在了地上。

    因为此刻，在他的眼前，整个庞大的核反应炉竟然开始变得透明，而且就在这种透明之中，一个闪耀着荧光的银色魔方正在这透明的核反应炉内不断旋转着，并且好似还不断吸纳着周围某种莫名的物质。

    而也正是在这种吸纳中，整个核反应炉才会变得越来越透明。

    只不过，就在这名工作人员目瞪口呆的注视着银色魔方的成型的瞬间，这银色魔方却毫无预兆的爆炸了。

    对，就是爆炸了，一股超强的气流从爆炸中产生，随后让整艘航母都震动了起来。

    工作人员被无形的气流冲撞并靠着金属墙壁摔倒，在痛呼中，他再次睁眼却发现核反应炉依然如常，没有任何损伤更没有爆炸。

    但，刚刚的强气流与音爆却确确实实产生了。

    因为整个反应炉附近的零碎物品全部被刚刚那股气流席卷并散落一地。

    “怎么回事？这一切到底是怎么回事？”

    文森特心中由于恐惧正奋力的从地面爬起，而就在文森特艰难爬起的瞬间，整艘航母早已响起了彻耳的警报声。

    同时核反应炉的进出门全部在这一瞬间关闭。

    这是航母上预防核泄漏事故发生的系统防御机制被触发，核反应炉的进出口金属大门一道道的全部落下，彻底封死一切。

    看着彻底封死的金属大门，文森特这一刻顿时瞪大了眼，与此同时心中的恐惧也上升到了一个极限。

    “指挥室！指挥室！这里是核反应炉控制室，这里没有发生核泄漏，没有发生核泄漏，你们快放我出去！快啊！”

    文森特惊恐的敲着金属大门，同时对着大门上方的监控大叫道。

    而就在文森特惊恐大叫之时，突然之间，原本在一声爆炸声与震动中恢复常态的核反应炉又再次开始变得透明虚幻起来。

    而也就在此刻，航母上早已聚集在指挥室的军官也瞬间从监控中看见了这一夸张而又神秘的画面。

    两座核反应炉，两颗银色的魔方，看着渐渐凝实的银色魔方与渐渐虚幻的核反应炉，此刻所有军官的脸上全部都露出着一副不可置信的表情。

