    

    第四百零二章无间妖：就你叫宁远？

    “阿芙！？”

    宁远见到阿芙被抓住的那一刻虎躯一震，不是让她走吗？怎么回来了！

    阿芙的出现一下子令局势变得棘手起来，见阿芙一面痛苦，修罗铠甲紫色光芒大盛。

    正准备撕裂空间瞬移过去，却被身后海耶斯的一道喝令震住。

    “别动！小心你那小情人被我捏爆！”

    “捏爆？你动手啊！”

    宁远闻言反倒是冷静了下来，双手抱胸，戏谑道。

    “这可是黑暗宇宙的公主，你要是不怕黑暗大帝来找你麻烦你就动手啊！”

    海耶斯的眼皮跳了一下，随后立马恢复癫狂。

    “黑暗宇宙？你以为老子会害怕吗？”

    龇牙咧嘴的脸庞不断抽搐着，看得宁远和时王心底一凉！

    海耶斯双目亮起两道毁灭一切的凶光，凶神恶煞！

    阿芙身上的触手缠绕的力度越来越大，随着她的不断挣扎触手上的尖刺越扎越深，血液浸湿全身。

    “不好！他真的疯了！”

    宁远大呼一声，紫色光轮迅速放大，瞬息间在他的面前裂开一道空间口子。

    “等等！”

    时王眼神锁定在阿芙的周身，发现不对劲的他立马喝住宁远。

    还没等他踏进时空裂口，远处的一道光景令他怔然驻足。

    苍穹之上一道黑色激光宛如利剑般倏地刺下，将缠绕着阿芙的触手干净利落地切断。

    触手的断截面光滑平整，还没一会立马燃气黑色火焰，随后像是瘟疫般蔓延到整条触手之上。

    “啊！”

    海耶斯顿时爆发出惨痛的尖叫，身体像是挨了一记重拳般蜷缩成一团，嘴里爆出鲜血。

    阿芙从触手上解脱之后带着身上剩下的触手极速向地面坠落。

    宁远瞳孔一缩，飞身而出，没想到下一刻另外一道身影从苍穹之上暴掠而下，抢先接到了阿芙。

    定睛一看，那人身躯庞大，身上鳞甲嶙峋，烁烁闪光，肩膀处突出的锋利棱角冷厉骇人。

    他抱起阿芙，很快剩下的触手也被黑色火焰炭烤至虚无。

    “公主，我来晚了！”

    他的声音传入不远处宁远的耳朵里，顿时面色大变。

    “无间妖！”

    黑暗宇宙僵王的手下，曾与捕王大战而且不落于下风的强悍主神级上位神祗！

    宁远顿时头皮发麻，内心经过无数种推想，随后确定了一种可能性。

    “那就是他是僵王派来刺杀我的！”

    想到这宁远缓缓后撤，随时准备变身帝皇铠甲，他不信自己联合时王的实力会被他无间妖擒住。

    “终于见到我们的蓝星小天才了，让我见识一下你现在的实力到哪了？”

    无间妖眉眼之间流露出无尽的嘲讽意味，滔滔威压震荡着整片空间。

    时王剑眉紧皱，冷汗从其额头流淌下，他也感受到了这不速之客的实力。

    瞬移到宁远身旁，坚定的眼神告诉无间妖，想动宁远那就必须面对我们两个！

    宁远见时王赶来相助，眸底闪过一抹感动。

    “哟，这不是最近闹得沸沸扬扬的黑金怪客嘛？”

    无间妖扯着尖锐的嗓子对着底下的两人讥讽道。

    宁远眸子轻动，推断出无间妖不是乍然出现的，他应该已经在宇宙联盟潜伏许久了。

    “你又是哪里冒出来的犊子！竟然敢伤本上将！”

    海耶斯痛苦地撑起身子，双眼充斥着无间妖砍断自己触手的愤怒。

    “呀啊！”

    随着他的一声暴吼，所有触手像只大手般在天幕上猛地张开，遮天蔽日！

    “砰砰砰！”

    随后在他的操控下挤爆空气发出一连环爆炸，带着势不可挡的能量朝无间妖的方位狠狠砸去！

    瞅见海耶斯如此疯狂的攻势，时王立即双手结印，黑金能量炸出形成一个圆形的保护罩将自身和宁远紧紧护住。

    无间妖冷漠转身，瞥了一眼朝自己攻来的遮天攻势，不屑地摇了摇头。

    “区区上将就敢如此猖狂，你们司令来了也不敢在我面前如此嚣张！”

    当无数道百丈触手拧成一把尖刀，降临到无间妖头顶时，一股震撼鬼神的力量赫然爆发。

    举手简简单单的一拍，宛如行星陨灭般的强大的能量怦然射出。

    “轰！”

    上一秒还叱咤天幕的庞然触手群，在一瞬间被一团黑色火焰燃烧殆尽。

    宛如烧烤架上的章鱼一般，迅速萎缩成一团，在诡异凄厉的咆哮声中化为灰烬飘散而下。

    附身在海耶斯身上的那奇怪生物好像是遇到天敌般躲藏进他的身体之中，不敢在冒头。

    宁远和时王皆被无间妖的这一朴实无华的一击震撼到。

    那可是黑暗宇宙僵王手下的第一战力啊，放眼光明宇宙也都是需要正视的存在。

    “怕了？那就夹着尾巴逃窜吧。”

    无间妖淡淡瞥了一眼海耶斯的方位，嘴唇轻动。

    恢复原状的海耶斯这才发现自己所干的一切，内心掀起波澜。

    “不行！那小子拿到了‘神魄’绝对不能放他出玛丽星！”

    海耶斯发出歇斯底里的咆哮，随后带着剩下的力气从天的一角瞬移到宁远和时王前方。

    “哼！”

    闪现而出的海耶斯顿时感到后颈一凉，一声冷哼让其肝胆尽破！

    “我都让你滚了，既然不想滚，那就死吧！”

    无间妖的声音在他的脑海中浮现，随后整个人身上凭空燃起黑色火焰。

    不到半秒就化为一片齑粉消失不见。

    宁远瞅着刚刚还威风十足的银河军五星上将之一在自己眼前被秒杀，不由得倒吸一口凉气。

    无间妖单单是冷哼一声便把一名王级的上位神祗秒杀，展现出他那难以撼动的主神实力。

    “小子！你绑架我们的公主那么久，是时候付出代价了吧！”

    宁远闻言当即带着时王极速后撤，紧接着原来的空间迅速坍塌，无数道冒着黑火的鬼手从其中探出。

    “不能和他硬刚！先撤！”

    “嗯！”

    时王点头答应宁远，随后身上的璀璨金色表带绽放出耀眼光光芒，在两人的身后炸开一道空间裂口。

    “想跑？”

    无间妖眼皮轻眺，深邃的眼眶中猛地冒出两道黑色激光，撕裂空气对准宁远二人射去！        

