    第217章来人

    江小小和张秀梅这边儿刚吃完饭，结果就听到有人敲门。

    “江小小是不是在这个窑洞啊？”

    张秀梅一听声音也猜到了，估计是江小小的那个后妈。

    今天吴淑华一来生产队，全生产队的人都知道，江小小怎么可能不知道。

    他们早就已经接到有人通风报信。

    可是这都一天了，她那个后妈都没出现，连张秀梅都觉得这后妈连面子功夫都不做。

    没成想这大半夜的，这是来看人了。

    张秀梅急忙去开门。

    一开门就愣住了，门外站着的不是一个人，是三个人。

    风尘仆仆的三个人。

    “你们……你们是？”

    江建国带着罗家夫妻两个来到了知青点儿，他们火车晚点。

    所以天黑了才到。

    来到这里，刚才先去找罗士信，可是罗士信和江咏梅都不在。

    罗士信这一阵儿去生产队自己那个家那里准备吃晚饭，丈母娘说了，今天晚上会给他们改善生活，做好吃的。

    他已经开始一点儿一点儿把自己的东西往生产队的家里那边搬。

    看到丈母娘为他们收拾的新房，他也觉得满意，终究比起山上的窑洞来说，现在这可是两个人住，宽敞的多。

    再说丈母娘这次来可是带了不少好东西。

    江建国一听俩人都不在。

    这怎么办？

    总要问问自己女儿在不在，结果有知青给他指了指江小小的窑洞所在，所以他们三个人才找了过来。

    “我是江小小的父亲，他们两位是罗士信的父母。”

    江小小在屋里也听到了这句话，吓了一跳，怎么着江建国也来了。

    急忙撩开帘子，迎了出去，走到门外果然看到是父亲。

    不由自主的扑了上去，当然做戏的成分更多，眼眶一红，那是她悄悄用手拧了自己大腿根一下，眼睛不红都不行。

    “爸，您怎么来了？”

    江建国一看女儿小鸟依人的样子，都哭红了眼睛，不由的心里涌起了一股愧疚。

    这地方他们一路走过来，的确是难以想象的条件艰苦。

    他是真的没想到，女儿下乡会来到这种地方。

    “小小，快别哭了，爸，知道你受苦了。”

    语气都不由得和蔼了几分，生怕吓到女儿。

    江小小假装擦了一下眼角的泪，挤出了笑容。

    “爸，你们和罗伯父罗伯母辛苦了一路，先进屋里坐，我先给你们弄点儿吃的。”

    急忙把三个人让进屋里。

    罗家夫妻找不到儿子，现在也只能先到人家这里坐一坐。

    一进窑洞里面，看到又黑又暗又窄小的窑洞。

    三个人心里都咯噔一下，条件这么差。

    窑洞本来就小，他们三个人挤进来，瞬间就感觉屋里满满当当。

    江小小把三个人让到炕上坐。

    让张秀梅给他们三个人倒水，一边转身挽起袖子，系上围裙。

    “爸，你和罗伯伯罗伯母先坐一会儿，我给你们去张罗点儿吃的。”

    转身就去了外面的厨房，天气热了，屋里的这个灶已经不能用。

    不然的话，炕上热的睡不了人。

    张秀梅在厨房里倒好三碗开水，正准备往水里放白糖，被江小小一把拦住。

    “别放！”

    张秀梅有点儿不知所以然的，望着江小小，啥意思？

    “我的傻姐姐，会哭的孩子有糖吃。不让我爸知道咱们这里生活条件艰苦，我爸怎么会心疼我？”

    江小小挽起袖子，从他们的粮食袋子里舀出来仅剩不多的高粱米。

    这些高粱米是特意换了一些，总不能顿顿都吃玉米面儿。

    张秀梅恍然大悟，眼睛一亮，点点头，竖起大拇指，立马端起三个白开水的碗往屋里送。

    这话可是有道理，会哭的孩子有糖吃。

    张秀梅端着碗进来，给他们放在面前的桌上。

    “伯父伯母，我们这里条件不太好，你们将就着先喝点白开水。小小已经给你们做饭去了，马上就好。”

    想了一想，看来她得帮着江小小做点儿事情，起码就帮着江小小在她爹跟前给那后妈上点儿眼药。

    连她都看不过去，早就听村里人说了，后妈大包小包拎着那么多东西来。

    结果到了自己女儿那里，连江小小的面儿都不见。

    江建国看了看那海碗的边儿上露出的缺口。

    三个人叹了口气，端起碗，喝了一口水，这会儿一口水喝下去，差一点儿吐出来。

    这水又苦又涩。

    透着一股怪味儿。

    也难怪一开始所有知青到这里的时候，都喝不惯这里的水。

    张秀梅脸上流露出了抱歉的笑容。

    “伯父伯母，我忘了提醒你们，我们这儿的水不太好喝，我们这是干旱地带。全靠水井里打出来的水，而且水质不是很好，所以你们得将就一下，慢慢就习惯了。”

    “对了，你和小小住在一块儿。小小这孩子在城里娇生惯养的，肯定没少让你费心照顾吧？”

    江建国觉得自己的女儿在城里没干过什么农活，虽然在家里干点活儿，这和村里的活儿肯定不同。

    所以本能的自然认为江小小多亏了别人照顾。

    “伯父，您可说错了，江小小别看着柔弱，可是韧劲儿大，从来不服输，您看来到村儿里向来她只有冲在第一线的。在咱村儿里江小小那可是先进个人，在县里还得过奖。

    您看窑洞靠墙放着那一辆自行车，那就是江小小先进个人得来的，县里奖励的。”

    江建国这才发觉，窑洞后边还有一截儿，虽然黑乎乎的没看清楚，这会儿才看清楚靠墙的地方，果然摆着一辆二六的女士自行车。

    一听说女儿居然是县里评出来的先进个人，不由得脸上有光。

    “这孩子以前在家里的时候，就是个懂事乖巧的孩子。没想到出来下乡，居然也没有忘了我对她的教育和教导。”

    “伯父！我去帮小小做饭，一会儿吃完饭让小小早点儿送你们去江伯母那边，省的一会儿天黑路不好走。”

    张秀梅假装无意的说到。

    江建国一怔，对啊，刚才他还琢磨。

    妻子应该早就来了，怎么他们来了反而没有碰到妻子？

    “你江伯母怎么不在窑洞这边？她去哪儿了？”

    (本章完)

