    “变异兽，那只老虎是变异兽吗？我们人类需要辛苦修炼才能成为修炼者，老虎又不会修炼，只是吃几只怪物就能变成变异兽吗？他难道不会吃到有毒的怪物被毒死吗？”夏凯有些不平的说道，他天赋不佳，辛辛苦苦修炼了这么长时间，武力值被一只动物碾压，实在是心中不忿。

    对待食物万分谨慎的人类，也有不少因为误食有毒野生植物而丧命的，各种各样的怪物中也有有毒的种类，老虎没有被毒死？

    “或许有吧！变异兽出现的概率比人类修炼者少的多，但是一旦出现，必然是称霸一方的霸主。变异兽吸收怪物生命本源，融合，唤醒血脉中与之契合的部分，有很大机率形成自己的天赋技能，十分难对付。”荣娴仙前世时听说过变异兽，但是她没有遇到过，变异兽可能是凶猛的大型野生动物，也可能是人类豢养的宠物，难以从外貌上区分开来。

    废弃的高速服务区内一片狼藉，玻璃门残破脏污，进门右手边是一个速食摊位，墙上贴着一张纸质的宣传页，上面画着汉堡，奶茶，薯条，煎饼果子的图样，每种食物下方都有价格标识。

    摊位似乎被人翻找过，面板，菜蓝，一次性餐具被扔的遍地都是，杂乱不堪。

    进门正对着的是一个休息等待区，里面有几张还算宽敞的镂空铁艺长椅，王启瑞和崔烈都受伤了，荣娴仙选了两张长椅铺上棉被，竖了几根竿子，拉上帘子，让两人躺在上面，准备给他们治疗。

    荣娴仙飞速的为崔烈和王启瑞金针刺穴，调理逆乱的气血，修补受损的经脉，王启瑞呲牙咧嘴的做出一副痛苦的样子，荣娴仙好笑的说道，“行啦，你伤的不重，待会儿服一丸丹药，打坐调息，很快就会好的。”

    王启瑞道了一声谢，打坐调息去了。

    荣娴仙又为崔烈检查了一遍身体，暗暗皱着眉头，荣娴仙刚刚以金针术将崔烈破损的经脉修补好了，现在经脉又是一团糟。

    崔烈一声不吭的，其实受的伤比王启瑞重的多，现在他体内还残存着破坏力巨大的雷电之力，雷电之力在体内肆虐，肯定疼痛万分，崔烈身上穿的里衣都已经被汗水湿透了，脸色有些青白，但是他神色自然，若不是荣娴仙看到他颤抖的肌肉，还真以为他没有痛觉。

    经脉伤势刚刚修补调理好，残存的雷电之力又跑过来搞破坏，这让荣娴仙很头疼。

    朱果丸有修复暗伤，补益气血的功效，对崔烈目前的伤势应该是有好处的，但是崔烈之前多次服用过朱果丸，此药对他疗效已经减弱了许多，看来还得再想想办法，配一副对症的新药才行。

    “荣姐，你不用担心，我觉得我的情况在好转，疼痛已经减轻了很多，不要因为这点伤耽误了行程，我们还是准备启程吧。”崔烈忍痛忍的脸有些僵硬，他努力的挤出一个不太自然的笑容，安慰荣娴仙道。

    崔烈知道荣娴仙是打算处理一下他们二人的伤势，然后立即启程，天黑之前赶到目的地的，否则她早就张罗着打扫卫生，布置防御了。

    荣娴仙没有料到崔烈伤的严重，这废弃的服务区孤零零的坐落在这条高速公路上，这里离变异兽出没的区域不过百十里路，周围状况不明，并不是一个十分理想的落脚之地。

    “对不起，阿烈，我没料到那只老虎如此厉害，天赋技能是雷电之力，而且竟然已经达到瞬发的程度。”荣娴仙心中有些过意不去，这是崔烈第一次受到这么严重的伤势，若不是她执意去寻找冰晶树，也不会发生这样的意外。

    “荣姐，不要这么说，当时你灵气未复，身体不在全盛状态，我作为咱们队伍的第二战力，本来就该我出手，你的决定非常正确，一直以来，都是你在保护我们，今天挨的这一下，身上虽然疼点，但是我心里很痛快。”崔烈脸色虽然青白僵硬，眼睛中却似有星光闪烁，可以看出，他确实精神愉悦。

    荣娴仙的境界实力一直稳压崔烈一头，遇到危机大多时候都是荣娴仙出手解决，崔烈心中一直很有些压抑，他努力修炼，实力不断提高，终于得到了荣娴仙的认可。

    这次荣娴仙肯让他断后还是因为荣娴仙没有估计到变异兽的真实实力，否则荣娴仙可能会另想对策。

    “把这药吃了，再运功调息，待会我再看看情况。”荣娴仙将几粒朱果丸送到崔烈手里，看着他吃下去，就算没有多少效果，吃了总比不吃强些。

    王启瑞服药之后，运功调息，伤势有了明显的好转，他出来活动，看见荣娴仙和王林夏凯正在外面观察服务区周围的情况。

    “荣姐，那只老虎真厉害啊，幸亏你指挥得当，我们要是再跑慢点，怕是要全军覆没了。”王启瑞谄媚的拍马屁道。

    荣娴仙失笑，她可记得，当时她指挥着立即逃跑的时候，王启瑞急得恨不得跳下车去跟老虎单打独斗的情形。

    “荣姐，你是怎么知道我们不是那老虎的对手的？”夏凯不解的问道，那老虎除了长的大了点，也没有释放出什么王霸之气，若不是它抬爪就放电，谁能知道它是变异兽啊？

    “不，我不知道。”荣娴仙摇了摇头说道。

    “但是那片区域那般广阔的范围，只有那一只变异兽出没，足以证明它的实力。打输了会丢命，打赢了还不知道要付出什么样的代价，划得来还是划不来，所以避而不战才是最好的选择。”荣娴仙看着夏凯等人说道。

    “广阔吗？”王启瑞挠了挠头，他没觉出来了啊，荣姐是咋知道的？

    “我们之前路过的那一片区域，恰好在老虎领地的外围，或者是已经出了它原先的领地范围。”荣娴仙手中的军部下发的原始地图上，在那附近有一片红色区域，那是军方标识出来的高危地带。

    如果荣娴仙没有猜错的话，那片红色区域就是老虎的领地。

