    　　兴师动众的到他这里借人，却为了一素不相识的妇人。

    　　可笑！

    　　拂冬可是药王谷的弟子，先帝昏庸，欲修不老之术，任命药王谷掌门亲自练丹。

    　　药王谷掌门是个老实人，多次劝诫，直世上无搐药，先帝震怒，香火鼎盛的药王谷一朝覆灭，药王谷众人皆遭残忍无道的活.埋。

    　　拂冬是唯一的幸存者。机缘巧合之下，得他重用。

    　　裴书珩轻轻用力，树叶被他扯下大半。生生破坏了美福

    　　男子淡淡道：“她倒是大材用。”

    　　裴书珩眼眸黑沉，他透过窗户瞧了眼新房的方向。

    　　楚汐这次出门没有找平常的大夫，是方便为之？还是她知道拂冬的身份。

    　　若她知道，那她知道的可真是……太多了。

    　　地良心，楚汐对拂冬的身份是一无所知。书里并没有对拂冬身世之进行描写。

    　　她只知道，聂明曜把有名的大夫能请的都请了，她也没本事去宫里请御医，这不只能看向拂冬。

    　　毕竟，能让裴书珩放心的安排在裴幼眠身边的人，医术不会太差。

    　　……

    　　裴书珩收回视线，面色换回一贯来的温和。

    　　拂冬又一板一眼的述楚汐晚膳不一起用的事。

    　　裴书珩忽而低低一笑，眸中笑意却没有多少。什么不来吃，左右不过是回屋想着用借口来搪塞他。

    　　再加上想着对策如何让他同意拂冬出门给人施针。裴书珩竟然有些期待，楚汐这会的辞是什么。

    　　他嗓音温润：“我知晓了，你下去吧。”

    　　拂冬福了福身子，退下，裴书珩对着门外喊了声：“阿肆。”

    　　阿肆应声进来：“公子有何吩咐？”

    　　裴书珩目光划过书架，里头各类书册摆放的整整齐齐井然有序，他博览群书，什么都看。可灵异杂记之类的却是很少。上回找到一本却是记载的不多。

    　　他沉默片刻，吩咐：“你去买些关于游魂的书。”

    　　阿肆不明白好好看兵书的主子这是怎么了。

    　　他不由问了一句：“是送人吗？”

    　　裴书珩觑了他一眼。阿肆这才发觉自己多嘴，连忙讪笑：“这就去，这就去。”

    　　……

    　　晚膳楚汐果真没去吃，她憩了会儿，让落儿去厨房要了碗面。慢吞吞的吸溜着。

    　　左右晚间裴书珩要温书。她不急不缓的想着对策。

    　　“可是发生了难事？姑娘瞧着心事重重。”

    　　落儿搬来杌子，在一旁坐下。拖着下颚做倾听状，如此一来，婴儿肥的脸愈发明显。

    　　楚汐忍不住伸手捏了捏，叹了口气：“你这脑袋瓜就知道喊打喊杀，与你，你也想不出法子。”

    　　落儿感觉被鄙视了。

    　　她失声：“主子！”

    　　楚汐又捏了捏，叹了口气：“得了，我指望不上你。”

    　　楚汐吸了几口面条。转而去捏平坦的腹，想着潘云为了遮住肚子穿着宽大的衣裳，她不由眸色一动。

    　　“好，那我且问你。”

    　　落儿正襟危坐，想要一雪前耻。

    　　楚汐问：“你可知妇人怀胎几月腹就能显怀？”

    　　眼瞧着，楚汐终于问话，落儿有种赋之重任之福然……

    　　尴尬的是，她不知道！

    　　不过作为忠实的丫鬟，她很快找到了解决问题的法子。

    　　落儿皱着眉结巴道：“姑娘且等等，我有空去怀一个就知道了。”

    　　？？？

    　　楚汐险些要怀疑自己的耳朵。

    　　她简直要被落儿感动的流下嫌弃的泪水。

    　　这会儿肚子半饱，她怕夜里积食，便不敢多用。执起帕子擦了擦嘴。

    　　“我知道你与表兄身边的扬鹤关系匪浅，可不曾想你竟然想与他生子。”

    　　落儿猛然站起身子，面色荒唐：“姑娘好端端提他作甚，我何时给他生？”

    　　楚汐好奇：“那你和谁生？”

    　　落儿被问的臊红了眼，她跺脚：“姑娘！”

    　　楚汐打趣摆了摆手：“我就问一问，藏着掖着做什么，你气死了。”

    　　这么一会的谈话，楚汐的情绪稳定不少。

    　　进了盥房，沐浴洗漱，穿的依旧是那土的掉牙的尼姑装。

    　　打发落儿下去后，她清清爽爽的倒在贵妃榻上，上头铺着软垫和锦被，楚汐再也不用每日铺床单了。

    　　快落！

    　　她好整以暇的保住软枕，双腿盘着。玩着垂至腰间的青丝。

    　　以这个姿势，也不知坐了多久。

    　　终于，外头传来脚步声。

    　　裴狗子回来了。

    　　楚汐不由挺直腰杆。看着男人推门而入。

    　　四目对上。

    　　裴书珩面色冷清，着一身玄色圆领长袍，面如冠玉，他很快挪开视线，转身关了门。

    　　给楚汐一种错觉：看你一眼都嫌脏。

    　　靠哦，这是什么委屈。

    　　楚汐决定打破这会儿的安静。

    　　她伸手拍了拍贵妃榻：“瞧，这就是今日刚换的，在上头滚几圈都无碍。”

    　　裴书珩长身玉立，双手负在身后。闻言抬了抬眼皮。

    　　“楚汐，你在邀请我？”

    　　邀请？邀请你在上面滚？还是邀请你和我一起滚？

    　　这有点刺激。

    　　楚汐静默：你想多了，裴同志。

    　　楚汐被他这么一句话险些笑出声。裴书珩别的不行，想象力倒真丰富。

    　　她想着沐浴时整理好的措辞道：“你可知我先前作恶多端？”

    　　裴书珩知道，楚汐又开始做戏了。这次的借口是什么，他还真有兴致。

    　　男子立在那处，身后是裴幼眠花大价钱买的财源滚滚。他顺势靠着，没看楚汐，反倒半垂着脸，玩着手里的扳指。

    　　楚汐见他没有反应，也不在意，想着恶毒女配做的那些丧尽良的事，她一一举例。

    　　“我先前就差杀人放火，什么都干。京城只要喊一句楚汐，路上都能给我让出一条道来，可见我坏透了。”

    　　“就连牢房我也待过。”

    　　“对了，我上次被一老者撞了，弄脏了衣裳，我直接让厮揍的他掉了一颗牙。”

    　　“有姑娘私底下我蛮横恰巧被我听见，我更是直接推她入河，那人险些没了一条命。”

    　　“还有旁的数不胜数。”

    　　“先前倒不觉得有什么，可坏事做多了，我怕遭报应，这不就带着拂冬救人，给女儿积福。”

