    冬日里的天色暗的快，两个女人聊着聊着，时间很快就过去了。

    一眨眼就到了傍晚需要做饭的时候。

    宋语彤带着自己的小板凳回家时，宋语倩和秦遇两人正在用家里的两口大锅熬制牛肉酱。

    见她回来之后，便知道这个时辰也应该做饭了。

    “这锅里的牛肉酱马上就好了，晚上咱们吃什么，我现在就去蒸饭。”

    宋语倩很是勤快的拿起蒸饭的锅准备用开水烫一遍，宋语彤看宋语倩在冬天还热的一脑门的汗，眉眼间都是疲累。

    想来这一段时间做牛肉酱，定是没有好好休息过。

    “大姐，你去休息会儿，这里放着我来吧。我还没想好，晚上咱们吃什么呢，你们有没有什么特别想吃的？”

    宋语彤头一次有了晚上不知道该吃什么的想法，前段时日为了完成系统发布的任务，不管早中晚做的膳食都是花样百出。

    也是因为平日里太依赖系统了，系统正在升级更新的时候，反而叫她不知道做什么好了。

    宋语彤这要准备淘米煮饭，奶团子，成修文，大强，二强和花花每个人手里都提着一个小木桶，木桶里全是红彤彤的小龙虾。

    “娘亲，娘亲，晚上咱们吃这个吧。”

    宋语彤看见几个孩子带回来的小龙虾，里面的分量还不少，刚好可以做一大锅的。

    不由得有几分好奇，现在不是小龙虾盛产的季节，怎么能弄来这么多？

    “这些小龙虾你们是从哪儿弄来的？”

    宋语彤看着孩子们的脸上都还算干净，身上也没有沾上水，不像是下河抓的。

    “大壮哥哥带我们去挖蚯蚓，从河里钓上来的。”

    花花像是献宝一样的抢着开口，还把自己的小龙虾放在了宋语彤的跟前。

    “修文小叔说这个小龙虾可以吃，还说小姨娘做的小龙虾最好吃了，就是真的吗？”

    花花歪着脑袋，一脸天真的看着宋语彤，实在理解不来这浑身是壳的东西应该怎么吃，真的能嚼烂吗？

    宋语彤伸手在花花的脑袋上揉了揉，笑得一脸温柔。

    “你相信小姨娘吗？”

    花花肯定的点了点头。

    “那小姨娘肯定做的很好吃，先把这些小龙虾都给我带到后院。”

    宋语彤转身回去屋子里，在系统空间找有没有可以刷龙虾的工具，正好看见系统更新完毕了。

    连带着系统商城里还多了许多的生活用品，比如牙刷。

    他们刷牙用的都是柳条枝咬碎了沾盐来清洁牙齿，没想到系统空间里不但多了牙刷，漱口水，牙膏，牙线等一系列和口腔有关系的东西。

    想来也是为能更健康的吃东西做准备吧。

    “系统更新完毕，请宿主做好准备接收最新菜单，请尽快完成以下新菜品。”

    不等宋语彤从系统商城多了许多商品的惊喜走出来，系统立马发了一系列的菜单，要求宋语彤在三天之内完成以下菜品。

    “激活新菜品：咖喱牛肉，煲仔饭，萝卜炖牛腩，肉蟹煲，黄金糯米丸，香芋卷，红糖糍粑，虾滑粉丝汤……教程及相关食材已发放置系统空间，请宿主及时查收！”

    宋语彤听着这一道又一道的菜名，恨不得自己立马晕厥过去。

    难怪更新的时候一直没有出菜品，原来在这等着她呢。

    宋语彤认命了！

    转头兑换了20只牙刷，拿了三只牙刷出来准备用来刷小龙虾。

    宋语彤想着他必须得立马开始把系统发放的教程和新菜品，都了解清楚，现在就立马开始做。

    那至少三天之内能把这些菜完，于是处理小龙虾的事情就交给了成涵衍和家里大大小小的孩子们。

    成涵衍负责把龙虾钳子取下来，去掉龙虾头，处理虾线，孩子们则负责用刷子刷干净小龙虾的尾巴。

    宋语彤则是从厨房的橱柜里找出糯米，随后把糯米淘洗干净，随后用冷水浸泡泡软为止。

    拿出山上采的野生香菇干，用开水浸泡，野生香菇的鲜香味一下就散发了出来，光是叫人闻着就非常有食欲。

    想要立马拿上这么一把香菇干，做出非常好吃的食物。

    糯米泡软之后捞出控水放在蒸笼上先用大火蒸上40分钟，改小火，直到糯米做熟软烂后关火备用。

    准备一根胡萝卜切成萝卜丁，加上一颗切成丁的洋葱，放上玉米粒和四青豆，泡好的香菇也切成丁，放在一旁备用。

    用干净的盆按照2:1的比例倒入面粉和淀粉，打进去几颗鸡蛋，随后加入清水搅拌，搅拌成细腻的面糊糊。

    切上一块上好的猪肉剁成肉末，起锅烧油放入猪肉末炒熟，撒料酒去腥，带到料酒挥发后加入准备好的姜汁和姜末。倒入洋葱，香菇先翻炒出香味。

    最后放入胡萝卜，玉米粒和四青豆翻炒均匀，加入调味料，老抽，生抽，蚝油，花椒粉，盐，白糖进行翻炒上色，最后加入适量的清水，盖上锅盖焖熟。

    好了之后便起锅，倒入蒸好的糯米饭，两者混在一起搅拌均匀，最后搓成紧实一点的小丸子。

    搓好的糯米丸子放入事先准备好的面糊糊里滚上一圈，起锅烧油，油温七成热的时候把小丸子放在锅里炸至金黄，便可以起锅了。

    黄金糯米丸子做好之后发着一股子鲜香的味道，闻着这味儿就叫人馋的口水直流。

    众人对宋语彤的厨艺有一个深刻的认知。

    好像只要是从她手里做出的菜，就没有不馋人的。

    宋语彤从来没有做过这个黄金糯米丸，完全是跟着系统发放的教程做出来的。

    做好之后，她自己先尝了一个，果然外脆里糯，咸香可口。

    吃完一个便想吃第二个，让人意犹未尽，欲罢不能。

    不愧是系统出品的菜单，这滋味着实不一般。

    明明是一样的调料，只是不一样的做法，这滋味远胜普通糯米饭。

    家里人多，宋语彤第一次做的量还算大，但也不一定够吃。

    毕竟家里有两个有大力气的大胃王在，食物消灭的是非常的快。

