    随着众人的祷告开始，赵宏山的神识开始依附在了神像上。

    然后感觉到了一丝丝的能量，从人群中出现，没入了雕像。

    这是信仰的力量，虽然非常弱小，但是却拥有非常神奇的用处。

    信仰之力可以用于毁灭和创造，这是光暗之源无法比美的。

    因为光暗之源只能用于复活和杀戮, 和信仰之力不在一个层次，

    但是一会后，赵宏山发现这些吸收的信仰之力并不纯在，里边存在很多杂质。

    就像在清水中倒入墨水一样，非常的明显。

    这是？

    仔细研究了一会后，他从这些信仰之力中, 听到了喃喃低语。

    “该死的怪物，神灵怎么不让他们去死！”

    “我的天啊，神灵怎么不管管这些怪物，这些该死的东西。”

    “这个神灵到底行不行，有没有闪电之神厉害，还是说是假的？”

    “联邦的军队怎么还不来救我们，难道要看着我们死吗？”

    “我要死了，怎么还没人送东西过来，不是说祈祷就有食物的吗？”

    在这些声音中，他听到了抱怨，不满，憎恨和怨念。

    难道是因为祷告不虔诚，全都是充满了各种邪念，所以导致信仰之力不纯正吗？

    想到这里，赵宏山开始指示特莱克和茱莉亚给这些人类分发食物。

    很快，就有一些怪物推来一些食物，来到了这个露天广场。

    而众人看到食物，马上就飞扑了过去。

    “这是我的！”

    “我的，我的，别抢！”

    “你们别推我, 这是我先拿的！”

    “别抢了, 我家里还有老人和孩子呢！”

    看着乱糟糟的人群，赵宏山眼中寒光一闪。

    果然，这些人只是为了食物才祷告的，根本不虔诚，信仰也很砸很乱。

    继续看了一会后，他突然有点明白了神灵和信徒的关系了。

    神灵提供信徒安全的生存环境，反过来信徒给神灵更坚定的信仰。

    两者形成了互补。

    但是自己想要获得真正信徒，恐怕光凭恐吓和威胁远远不够。

    需要对方真心实意的信仰自己，那就需要长期的洗脑了。

    不过长期的时间，却和自己的目的不符。

    毕竟他的目标是吞噬这个星球，然后前往下一个星球。

    思考了一会后，赵宏山感觉自己可能短时间内吞噬不了这个星球，所以让特莱克和茱莉亚继续计划。

    临走前，他看了眼外面密密麻麻的雕像怪物，便离开了。

    这些雕像怪物的实力一般般，比起他感染的怪物，差了不少，而且还存在明显的弱点。

    不过他也没时间去攻打地面的人类，所以就交给特莱克和茱莉亚随便玩了。

    就当给他们练手。

    一会后，赵宏山消失在地面。

    特莱克和茱莉亚见况，心中也是松了口气。

    因为他们实在有点不理解，为什么神灵要弄这些人类过来，还要给他们吃的，而且还不能感染他们。

    而现场与其说是在做祷告，不如说是群魔乱舞。

    可能因为食物不够的原因，也可能大家都想多储存一点粮食。

    很快多都为了食物开始扭打在一起，有些人甚至一边吃着东西，一边还往怀里塞东西。

    特莱克和茱莉亚也是看了一会后，便不再观看了。

    他们心中也是奇怪了，明明每个人都准备了一份食物，为什么这些人还要这样抢。

    难道这就是人类的贪婪么。

    过了十几分钟后，随着广场的灯光慢慢消失，众人也终于不再抢夺食物了，而是开始往回家走去。

    经过三个月的时间，还活在这里的人们，已经慢慢的适应了这里的生活。

    平时没事不要出门，到了晚上集合祷告，然后就能分到食物。

    而灯光消失的时候，就必须离开，否则怪物就会出现。

    ……

    在闪电岛。

    神殿之中。

    教皇黑着一张脸，冷冷的坐在主位上。

    而下边，则是各个官员，正临危而坐。

    这次的会议，不再像以前一样全都是政客了。

    现在有一半多是军方的高层，不再全都是政客了。

    “咳咳…”

    一会后，教皇忍不住咳嗽了几下。

    很快，身后就有神职人员拿着开水和药剂，过来给教皇服下。

    过了两分钟后，教皇终于缓过劲来，疲惫的开口说道：“各位，现在青源大陆那边，到底怎么办？到底有没有一个方案。”

    自从闪电之神消失后，他的实力和身体就一天比一天的衰退的厉害。

    到现在他甚至连传奇级的实力都保持不住了，已经降落到九级了。

    不过为了威慑住下边的人，他并没有说出来。

    虽然他的样子看起来也似乎不太妙的样子，但是也没有人主动去挑衅他。

    毕竟现在几乎是闪电星的人类末日，谁敢在这个时候内讧，谁就是整个人类的罪人。

    而听到教皇的提问，下边的人都只是面面相视，没有人回答。

    虽然借助对玛格丽特的眼睛，他们已经对这些怪物的了解很多了。

    但是越了解，他们就越感觉到害怕。

    这种怪物他们决定命名为石像怪物。

    因为夜晚在怪物落单的时候，怪物就会一动不动，不过也会极大的增加防御力。

    如果只是如此，他们也不会感觉到害怕。

    石像怪物除了这个弱点外，还几乎拥有不死的生命，就算被炸成了碎片也不会死亡，同时感染能力异常强大。

    到现在他们也知道石像怪物是通过恐惧来传播感染的了，所以抵抗恐惧，是现在全民正在练习的事情。

    过了几分钟后，教皇看到众人依然没有人说话，于是有点不耐烦的开口说道：“军事大臣，你先说！”

    被点名的军事大臣，一脸无奈的站了起来。

    “教皇冕下，目前我们已经建立了一千多套超级紫外线设备，确保被感染的人第一时间找出袭来。”

    研究了石像怪物这么久，他们也不是没找到石像怪物的弱点，就是超级紫外线。

    但是这种紫外线需要极大的电力才能人工产生，而且还不能杀死怪物，只是让怪物虚弱，恢复也变得更慢罢了。

    所以这种紫外线，都是用来识别被感染的人类罢了。

    教皇点了点头，继续问道：“除了这个呢？”

    军事大臣闻言，为难的看向旁边的财务科研大臣。

    “咳咳…”科研大臣无奈的站了起来，说道：“教皇冕下，我们已经开始了脑叶片的切除手术，只要实验成功，那以后我们的士兵就没有恐惧，不会被怪物感染了。”

    谷喷

    脑叶片切除手术，是一种很早就提出来治疗神经病的方案。

    不过后来因为后遗症，逐渐被淘汰了。

    现在为了对付石像怪物，也不管说明后遗症和不人道了。

    教皇闻言，点了点头，问道：“还有呢？”

    这时，一个将军自觉的站了起来，说道：“我们已经召集了一亿五千万兵力，封锁青源大陆的东部一千万平方公里，在青源大陆中部，南部，西部和北部虽然出现了一些感染案例，但是还在可控制范围内。”

    “后边我们还会继续招募兵力，彻底锁死敌人的活动范围，等科研部这边研究出可以彻底消灭敌人的办法。”

    教皇依然点了点头，但是依然不满的问道：“还有呢？”

    众人顿时有点不知措施的互相对视，他们不知道教皇到底想问什么。

    过了一会后，看到众人没有反应，教皇忍不住说道：“关于解除石像怪物的病毒，变回人类呢？”

    他们已经研究玛格丽特三个月了，除了研究石像怪物的特点，科研人员也会研究治愈的手段。

    毕竟现在的石像怪物都是人类变得，如果能治好，那就是巨大的成就。

    但是下边的众人闻言，却是全都低下了头。

    对于玛格丽特的治愈研究，可以说是所有人都非常关心的，但是可惜，完全没有一点进展。

    不管是药物，还是物理手段。

    他们试过了所有手段，甚至尝试过任何杀死对方的手段，都失效了。

    教皇见况，便知道又是没有任何进展，过了一会后，他继续问道：“那疫苗呢？不是说有人会产生抗体吗？”

    科研大臣再次站了起来，为难的说道：“回教皇，我们没有找到任何疫苗。”

    教皇闻言，马上无奈的闭上了眼睛。

    在继续讨论了良久后，众人就要散会了。

    但是就在这时，一名军官突然闯了进来。

    “大事不好了！出现了一个极为强大的怪物，已经摧毁了第三军团的防线，正在向附近的青玄市飞去！”

    教皇闻言，马上就让人点开了屏幕。

    ……

    时间回到一个小时前。

    赵宏山回到了地底后，正准备修炼的时候，突然一个想法从他的脑海中出现。

    一个普通的人类居然能生产如此强大的信仰之力，那自己如果用某种手段，让人类的信仰之力储存在人类体内，等数量足够了再收割不就好了么。

    越想，就越觉得这个想法可行。

    不过到底要什么办法让人类储存信仰之力呢。

    很快，一颗黑色的种子出现在他手中。

    这颗种子可是消耗他不少光暗之源。

    如果说他现在的全部实力，光暗之源有一亿点的话，那这可种子就消耗了一百点左右。

    别小看只是百万分之一，这点能力已经可以让一个普通人成为三四级左右了。

    不过种子的作用，当然不是直接提升一个人实力了。

    想了一会后，一个计划慢慢的出现在他心中。

    于是很快就派出了骸骨巨龙，前往人类的世界，准备实行计划。

    很快，在地面的黑色液体一阵涌动，然后一只庞大的巨龙出现，

    “吼！”一声龙吟响起，宣誓着它的到来。

    赵宏山从领主世界过来的时候，可是把所有手下都吸收到了体内。

    在需要的时候，再释放出来就可以了。

    骸骨巨龙出现后，马上就收到了命令，然后展开翅膀，向远处飞去。

    在几分钟后。

    人类的第三军团防线中。

    第三军团一共有十万名士兵。

    各种坦克，战斗机，直升机和大炮，可谓是摆的满满的。

    但是此时吗，他们却迎接了最为恐惧的存在。

    “吼！”

    随着一阵龙吟后，阵地上的所有人都感觉到了一阵发自灵魂的恐惧。

    “敌袭！”

    随着一阵凄凉的叫声，很快人类的各种防空导弹瞬间被启动。

    然后一道道的火光在这个夜晚出现。

    而骸骨巨龙看着这些导弹，只是张开了嘴巴。

    “吼！”

    火焰瞬间出现，喷在了导弹上边。

    虽然大部分导弹都被击中，但是也有不少击中在骸骨巨龙身上。

    “轰隆隆…”

    随着一阵阵爆炸和火光，下边的士兵也看清了天上的怪物。

    顿时，所有人都吸了一口冷气。

    这是一只体长一百多米的黑色怪物，展开翅膀后宽度达到了一百五十多米。

    导弹攻击打在这只怪物身上，却感觉没有一点效果，似乎挠痒痒一样。

    这时，放空炮也反应过来了，开始发动了攻击。

    “砰！砰！砰！”

    一枚枚的炮弹，带着火光射向怪物。

    但是让他们绝望的是，依然没有任何效果。

    就算越来越多的放空炮加入了攻击，依然没有对魔龙造成伤害。

    “吼！”随着一声龙吟，很快魔龙就飞身而下，冲进了第三军团的阵地中。

    “轰隆隆...”

    很快，所有导弹车，跑车，坦克全都被掀翻。

    “呜呜...”

    几分钟后，三十多驾直升机带着破空声开始过来支援。

    骸骨巨龙抬头看了一眼那些奇怪的飞行器，然后张开了嘴巴。

    一颗颗火球喷了过去。

    除了一架直升机躲避不及被射中外，其他直升机马上拉开了居然，然后在高空中开火。

    “哒哒哒...”

    火神炮的子弹，瞬间集中骸骨巨龙。

    但是骸骨巨龙依然没有感觉到任何伤害，于是继续再地面肆虐。

    一时间，第三军团中火光施虐。

    就算后边战斗机发出了各种导弹，依然对骸骨巨龙造不成太大的伤害。

    只是一个小时的时间，这里就变成了废墟。

    然后骸骨巨龙继续向前飞去。

    它可没忘记赵宏山的命令，让它传播种子。

    一种名为修炼的种子。

    也是一个伟大时代开启的种子。

