    第221章喜欢看她吃醋的样子

    “时镌昨晚已经回来了，人就在他自己的府邸里，你不知道啊？”昨晚，他也是看到了星网上的新闻，专门联系了时镌。

    得知，他已经在赶回来的路上了。

    “回来了？”南莎立刻丢掉手里的刀叉，用餐巾轻轻沾了沾嘴角,放在了桌上，“我不吃了，我要去见时镌哥哥。”

    “哎，你现在去太早了，或许人家都没有起床呢！”龙骁提醒她。

    “我去了，他自然就会起床了。”南莎一心要去找时镌，才不管自己的行为合理不合理呢。

    ……

    洛微是被饿醒的，睁开眼睛发现时镌竟然还躺在自己的身边，柔和的光线给他的脸上渡上了一层淡淡的金色,眼线很长，鼻梁高挺，一张薄唇轻轻地闭着，整个人看起来都非常的恬静。

    这个男人的容颜还真是够出色的，她刚想要凑近了再仔细欣赏欣赏，就听到楼下传来一阵丁零当啷的动静。

    时镌豁然得睁开了双眸，两个人的目光再次在空中碰撞。

    “早。”为了缓解尴尬，她主动冲他摆了摆手，跟他打了个招呼。

    “早。”时镌被楼下的动静给吵醒了，他翻身坐起，随意揉了一把自己的头发，问道，“楼下怎么了？怎么这么吵？”

    话音刚落，就听见南莎那极其嚣张的声音传来：“你一个小小的机器人竟然敢拦住我，再给你一次机会闪开，否则，我让你变成一堆破铜烂铁永远都站不起来。”

    “南莎？”时镌皱皱眉头,“大清早的，她来吵闹什么？”

    洛微笑了笑：“你不在的时候，她把这里当成是自己的家呢。指挥官，你和你的南莎妹妹感情还真是不分你我，好的很呢。”

    这酸溜溜的语气，时镌听不出来就怪了。

    他勾勾嘴角：“感情好？我都不记得了。”

    “你当然不记得了。男人都是选择性的遗忘……”洛微对这个回答不满意，她起身下床，直接走去了浴室洗漱。

    正要出去换衣服，忽然间想起了什么。

    她对着镜子简单的给自己上了个妆，因为皮肤底子很好，不需要太多的粉底，只需要薄薄敷上一层，拿起眼线笔给自己画了个极其勾人的眼线，涂了一层眼影，给自己勾勒个红唇。

    看着镜子里立刻就变得艳光四射，明艳动人的自己，洛微满意的冲自己笑了笑。

    是的，她要去上“战场”了。

    洛微并没有换衣服，而是保留着身上的这一件红色的吊带睡衣,转身的时候，露出大片洁白线条优美的后背，搭配着两条玲珑的红色肩带，越发的女人味十足。

    时镌正在床衣服，看到洛微这么迷人的样子，手上的动作都停滞了下来，一双眼睛落在她的身上，目光来回滚动了几遍才恋恋不舍的收回：“很漂亮。”

    “谢谢。”洛微走上前，主动挽起了时镌的胳膊，“走吧，别忘你的南莎妹妹等着急了，人家可是迫不及待的要见你呢！”

    时镌知道这个女人是吃醋了。

    不过，他莫名喜欢看她吃醋的样子：“好。”

    洛微赏了他一记白眼，挽着他的手臂走出了房间。

    (本章完)

