    识海之中，纪烟岚把一句“死生不惧”说的掷地有声，陈景云闻之也自动容，又见纪烟岚一脸认真的盯着自己，略一思索之后，复又以神念回道：“师姐高义我已知晓，此事到时再说不迟。”

    纪烟岚闻言神色一黯，心道：“许是自己的修为尚入不得闲云师弟的眼吧！”不过待想到陈景云没有一口回绝，心情又自转好。

    场中诸人不知道二位太上长老正在以神识交流，只有聂婉娘从师父和纪烟岚的神情中猜到了一二，心意一转，便执起案几上的酒盏，拉着季灵一同向纪烟岚敬酒，其间笑语嫣然，惹来满场注目。

    程石最喜欢这样的场面，捧着酒盏与乙阙门的一众长老连番拼杀，神情豪迈至极，若不是师父师姐就坐在上手处，他早甩开膀子呼喝了！

    而灵聪兽自从到了剑煌山之后便“喵呜！”一声遁向了弈剑峰，弈剑峰是它幼时占山为王之所，洞府中的灵花圃、灵草丛更是它最爱嬉戏的地方，是以迫不及待的奔了过去。

    温易安以及一众乙阙门长老见了灵聪兽的去处，皆在心中高喝一声：“太好了！”所谓一山不容二虎，武尊这头灵兽既然有飞天遁地之能，自是实力堪比结丹，那只暴猿断然不是敌手，想必能为大伙儿出一口恶气！

    ……

    这场豪饮一直持续到了深夜，温易安命人将殿中横七竖八、烂醉如泥的一众长老搀了出去，他自己则在心中不住的感慨：“不愧是闲云师叔的弟子，忒能喝了！”

    此时殿中除了陈景云、纪烟岚再加上向来节制的温易安和几个侍女之外，就只剩下三个闲云门徒。

    都是不良师父从小用酒泡大的，又有黄庭秘法护身，是以聂婉娘三人虽然面色泛红，但是眼睛却依旧亮的吓人。

    喝退了侍者之后，陈景云又挥袖布下了一道灵光，殿中几人终于再听不到外面白玉广场中诸位长老的撒疯、呕吐之声。

    浅饮了几口聂婉娘奉上的灵茶，陈景云看向温易安道：“易安，你身为乙阙门宗主，肩上责任颇重，我观你平日里中规中矩、锋芒不显，似乎是个守成之人，因此有几句话要问你。”

    温易安见陈景云语气郑重，连忙起身肃立，又拿眼看向自己的师姑，见纪烟岚对他含笑点头，这才心下稍定。

    “你也不必如此紧张，且放轻松一些，如今乙阙门可说是在苍山福地之中再无敌手，一应宗门尽皆雌伏于低，如此也算是开了剑煌山一脉自藏剑老人之后的先河了吧？”

    温易安闻言虽然不解其意，却连忙点头称是，以乙阙门此时的声威、实力，说是强爷胜祖，半点也不为过，而这其中的九成功劳则要归在眼前这位闲云师叔身上。

    见温易安一脸的感激之意，陈景云摆了摆手，又道：“修行一途自古艰难，逆水而上之时拼的就是根基与毅力，宗门壮大亦不外如是，而今有我这艘巨舟在侧，可为剑煌山一脉保驾护航，只是巨舟过境终究只留水波空痕，你可曾想过乙阙门未来的出路？”

    “师、师叔这是何意？莫非、莫非是要弃乙阙门而去不成……”温易安闻言直如遭逢雷击，说话时也打起了颤音，陈景云之于乙阙门而言那是擎天之巨木、立地的靠山！此时听出了他话中的离去之意，却叫温易安如何不惊？连忙拿眼看向纪烟岚。

    纪烟岚见了温易安的样子之后，不由心下一叹，思量着是不是这些年自己护持的太过，是以让师侄没了主见，于是出言道：

    “易安，我在你幼时就曾教你，大事临身需静心，你闲云师叔既然问你乙阙门未来的出路，你便需得自己想好了再说，师姑我也无法一直替你决断的。”语气中竟然也有了放手之意。

    “呃——，这个……”

    看了呆立当场、讷讷不能言的温易安一眼，陈景云不禁有些意兴索然，这位温宗主被纪烟岚一路看护着成长，虽然也有了元婴境的修为，但是在临机决断之时还是差了一些火候。

    一旁的聂婉娘在听了陈景云的话之后，立时知晓师父这是在顾念多年的情谊，不想让乙阙门掺和到自家的事情当中，而这却是她不愿意看到的，现成的打手就在眼前，不用实在有些可惜。

    心思一动，立时有了主意，于是出言对温易安道：“易安师兄，小妹虽然见识浅薄，却也知道一个逆水行舟不进则退的道理，而今乙阙门虽然看似风光无比，却也仅限于苍山福地之中罢了，若无放眼北荒的心胸，怕是终究会泯然于众。”

    “咦？聂师妹的意思是——？”温易安不是蠢人，听了聂婉娘的话，再联想到师姑方才期待又惋惜的眼神，怎还不知道这是陈景云和纪烟岚在给他选择？

    “呼——！”一声长长的呼气之后，就见温易安身躯猛地一震，而后元婴修者的气势开始节节攀升，一身剑意凛然凌厉、鼓荡不休，整个人也再无以往的温文圆融！

    如此持续了好一会儿，温易安才稍稍平复了一下澎湃的胸意，一脸郑重的谢过了聂婉娘后，才语带决然之意的道：

    “师姑、闲云师叔，易安并非甘于平庸之辈，以前扮猪扮的久了，差点真的把自己当成是猪！今以堂皇剑意涤荡心胸，誓要为剑煌山一脉蹚出一片坦途，还望师姑和师叔不弃！提点！”

    聂婉娘的小心思陈景云岂会不知？见她几句话就勾出了温易安的剑修本色，不由瞪了笑吟吟上前续茶的大弟子一眼。

    见温易安把话说的毅然决然，纪烟岚的脸上终于露出了笑意，似是显摆的对陈景云道：

    “师弟，易安当年随我一路闯过了不知多少腥风血雨，才能坐上如今的宗主之位，毅力之坚不必置疑，虽然这些年被宗门琐事牵绊，但是一颗进取之心却绝不会变。

    况且我前些时日凭着自己的猜测，已与宗内弟子说了一些未来之事，相信咱们剑煌山三百剑修定不会成为你的拖累！”

    既然纪烟岚已经把话说到这个份上，陈景云再说什么推脱之言那便有些矫情了，思量着乙阙门的壮大倒也与自己前往中州行事并不矛盾，便吩咐聂婉娘得空可以与温易安一同谋划一番，未来半年之内，乙阙门的势力需得延伸到苍山福地之北四千里外的蝶翠山！

    而后借着酒兴，陈景云就在大殿之内讲起了自己的修行体悟，一句句高深莫测的修行至理流转殿中，有着元婴中期修为的纪烟岚听懂了四成，同修天心秘法的聂婉娘得了五成，而心潮澎湃到不能自已的温易安却只得了一成不到。

    至于程石和季灵，师兄妹二人早已醉的伏案大睡，管你什么至理不至理？