
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不知为何，沧月公子心中莫名一痛，他咬紧下颚，就怕嘴里质问斥怒的话会脱口而出，只想好生问问她，他的表白与爱意有如此可怕与可恶吗？值得她露出如此可恨的表情来辱辱他！

    只是，到底他又不舍得凶她，责备她，恨不下她，他便只有对自己狠下心来，他眸色由暗转阴，假装看不见一切，用力压向她。

    就在他的双唇准备印上她的之际，却被一只冰凉的手给挡住了。

    “公子，楚、齐两国是否正准备联姻？”幽幽的声音从手的另一头传出。

    陈白起到底还是选择了——拒绝。

    楚沧月表情一滞。

    陈白起放下手，只觉他双唇留下的余温有些烫手，她蜷缩起指头，为难地抚额：“白起之心性实则并非小气之人，凡事皆可量商亦乐与人分享，却唯独有一样，白起却是想要独藏的，那便是自己的夫君。”

    楚沧月本来想问她是谁告诉她这件事的，却不料听到她说出这样一番话，顿时面色发青地盯着她。

    天下姑子芸芸，何人胆敢对一国王君提出这种要求？

    这分明只是变相的拒绝！

    她竟会拿这种荒谬无稽的借口来拒绝他？！

    系统：公子沧月对你的好感度—5。

    陈白起之话不可谓不忤逆叛道，且还当着一国之君说什么“独藏”狂妄之言，这完全是失了妇人的本份。

    见公子沧月震怒，陈白起顿时面露苦笑，她迟疑道：“白起当真不适合公子，这一点，许多人都看得比公子清楚啊。”

    比如孙先生，比如陈父，比如大多数人，甚至包括她自己。

    公子沧月拂袖，狞笑一声：“适与不适合，这还轮不到尔来评断！”

    陈白起垂下眼，觉得如今还真是进退两难了。

    “若论出身，白起要不起公子，若论容貌，白起亦配不上公子，所以——”

    她这番自贬的话如何能够说服得了公子沧月，他见她一再出言推搪，此刻一扫先前的好心情，只觉他精心布置的一切皆是那般刺目刺目，他满心阴翳愤怒，口不择言道：“要与不要，亦轮不到尔来决定！”

    陈白起愣了一下。

    她见他如今完全听不进她的话了，而他对她的“专断独行”倒令她有几分心惊。

    他何时变成这样了？

    她沉吟了片刻，抿唇道：“方才公子让陈白起提的要求，陈白起如今已经想好了……”

    已知她准备说什么的公子沧月，难掩心中的怒火：“闭嘴！”

    陈白起没被他打断，语句不断：“白起想要……”

    “不准说！”

    “公子打消……”

    “本君叫你闭嘴！”

    他一手掐于她脖子上，双目盛焰般通红一片。

    陈白起被迫仰起头来，看着他的眼睛，她知道他会因为她的拒绝而生气，但她相信他，他如今只是暂时怒火攻心，等他冷静下来，绝非是一个以强权来强迫别人就范之人。

    “白起，不愿为任何人之妾，哪怕是一国之君的夫人。”

    有些话其实换种场合并不算重，只看搁在什么时机，如眼下这种雷电交加的情况，公子沧月明显被激怒，她的这句话，无异于是一句“挑衅”。

    而陈白起的话在冲口而出之后，她当即便觉自己的脑袋是否当机了，竟会选择这样无脑而冲动的言语，她虽懊恼了一瞬，但见公子沧月此时面色铁青，如吃人般的盯着她之时，心中不知为何突生一股想要反击的煞意。

    此时的陈白起，并未发现自己身体出现的异样情绪。

    想来如他这矜般受尽荣宠的贵人，能够这般不顾身份上的优势向她示爱告白，便已难得，要知如今的社会风气若是上位者私下看中哪位姑子，直接上门宣告便自可成事，在这种森严尊卑阶级的地位统治下，可没有问她愿意、或者他们家愿意的必要。

    愿意，可活，且有荣华富贵可享，可若拒绝，却是全家俱亡的下场。

    如何选择，可想而知。

    只是，他这样贴心而舍下脸面的做法，却不想并没有得到她的丝毫感动，相反，却她换来她如此果断毅然的拒绝与绝情。

    这令他一向高傲的自尊受挫，更令他一时无处适从，他一直认为陈白起对他是有恋慕的，但如今她却翻脸无情，一切与他预想的完全不同，就仿佛一切不过是他在自作多情。

    在种种矛盾冲击之下，公子沧月最直接的表现便是以强硬的态度来维持自己在陈白起面前，仅有的一丝尊严。

    无论如何，他想确定一件事情。

    他放开了手，极忍地屏住呼吸，缓声道：“你可是因楚、齐两国联姻之事而恼怒，方拒绝……”

    “不然。”

    “那你可是因怕他人言语而……”

    “非也。”

    “那是为何？！”公子沧月终于忍无可忍，一掌拍于栏杆之上，赤目怒吼。

    老实说，陈白起对于这种拒绝上司示爱的运作还不是很熟练，说绝对了便是将人往死里得罪，说含糊了，却又是在绵糊人迟早还是得面对，因此，她才感觉到进退为难。

    “公子如今因酒气上头，尚且不冷静，此事待公子冷静下来，我们再谈吧。”

    陈白起见他气势汹汹，只觉酒气熏人，她眸底赤光一闪而过，转瞬便觉胸腔一阵难以压抑的暴佞似要破口而出，她不欲与他起争执，亦觉今夜行事冲动得不能自已，她只觉古怪，便下意识想躲避暂离。

    然，公子沧月却倏地伸手攥住她的双肩，他见她竟掉头便走，只觉神魂欲裂。

    “站住！陈白起，尔当本君乃何人？倘若今日你胆敢就此离去，本君……”

    陈白起肩部一痛，只觉一股无名的怒意冲闯在内腑之中，她方才自劝的冷静竟已顷刻之间瓦解殆尽，她踅身冷笑，硬声道：“倘若公子一定要娶，那不妨就娶白起的尸体吧。”

    公子沧月脑袋“嗡”的一声，最后的一丝理解绷裂断了，愤怒的心在胸中燃烧着，他恨声道：“你生若不从，那便死着留在本君身边！”