    刘一武的亲自出场，打消了沈聪许多顾虑。

    他有些异于常人的受迫害妄想症，但是他并不傻，相反还很聪明，能够判断出，与刘一武打好关系，对自己接下来在东部战区内活动，有巨大的裨益。

    因此也没有什么好隐瞒的，该说的都说了。

    “我是独行侠，大金刚当初是一辆卡车改装，后来末日风暴让我变成了铁人。然后外界很危险，我个人性格比较谨慎，但是末世让很多人恶行暴露，有很多人要来害我，不得不防备。”

    “我在外面独自摸索了很长时间，见过的景象末日前根本无法置信！我目睹暴雨在乌云过后倾盆而下，洪水滔天。我看到黄金色的大蛇，在山谷之间游曳着将巨大的、十米长的鳄鱼吞噬。所有这些时刻，代替了以往的一切平静。”

    “我在居巢区组织建立了新的政府，随后跋涉而至合肥市，当时核弹在南京地区爆炸，蘑菇云清晰可见。我加入了安徽省军区建立的明营地，并且因为实力强大，打退了几次金兽进攻，省军区晋升我为上校军衔，赠与进化之锋称号。”

    “进化之锋，代表着营地进化最快的进化者，保护营地的盾，杀敌的矛。”

    “我帮助省军区抵御金兽进攻、采集资源、搜救幸存者……当新合肥高大的城墙竣工后，我觉得该离开了，我要去寻找大灾变的原因，解开活性——新合肥把金属辐射称之为活性，解开活性的秘密。”

    “我来到了滁州，遭遇了鼠人的进攻，我达到了浦口区，遇到了淋巴佬，淋巴佬告诉我，东部战区北迁，食死者在废墟之地散播恐惧。我被现了，食死者把我当成了东部战区的侦查员，他们开始围捕我。”

    “随后赵子龙带人过来，他们与食死者做对，我们一起打退了食死者集团的进攻。随后我护送他们前来东部战区，而我自己，并没有直接接触战区，我希望多观察再做决定，我需要慎重。”

    沈聪像是背课文一般，将自己的经历修改后，告诉了刘一武。

    但是省略了很多，譬如末日前他非法改装卡车，车上拥有很多“更活”的活性果，明了图腾和正在明图腾动机，现了黄栗树小绿洲并挖出了陨石碎片。

    甚至连他自己已经达到Lv1时代，也没说。

    说完了自己的情况，沈聪也说了新合肥的情况，赵伟亮和朱立，刘一武都认识。

    “新合肥几万人吧，旁边有个绿洲——就是东部战区说的辐射中心带。绿洲有几种金兽威胁很大，我也不敢对付……我出来已经有一个多月了，现在，我也不知道那边现在是什么情况。”

    ……

    交流的气氛还算不错。

    听完沈聪的叙述，刘一武当即表示，会尽快派人去联络新合肥，帮助新合肥迁徙过来，或者帮助解决霍山绿洲的金兽，将新合肥纳入统一管理之中——战区允许开公司当散人，但是不允许自立为王，要保护国家的完整性。

    同时也对沈聪做了要求：“陈坤上校，在新合肥这件事上，你是有贡献的，我现在郑重批准你加入东部战区，可以保留你上校军衔，担任合适岗位，为重建家园贡献一份力。”

    “我想做散人，或者自己开个公司，我不习惯人多的地方。”沈聪摇头。

    “你已经是军人，应当有一名军人的担当。况且开公司或者当散人，很多福利待遇享受不到，在进化过程中，需要一个强大的平台支持你们不是吗。”

    “我会用自己的贡献，换取进化的资源。”

    “你要想清楚，放弃军方身份，是非常不明智的选择。你是铁人，你能开这么大的车子，证明你的未来展潜力非常可观，你要慎重选择。”

    沈聪皱了皱眉头，觉得刘一武这是在威胁自己。

    隐隐约约强迫自己为军方服务，这是他之前设想过的负面状况之一，军方果然对高级铁人不会弃之不顾，即便自己不是东部战区的铁人，依然要受到他们的制约。

    眯了眯眼，沈聪压下心中异样的情绪，道：“我会考虑。”

    但是他心里已经决定，自己开公司，以后能不去尽量不去淮安市等军方完全掌控的城市，防止被强行扣留。

    “慎重考虑。”刘一武起身，想拍拍沈聪的战甲，被躲开，“今晚就谈到这里，我们会尽快安排人与新合肥联系，到时候需要你作为向导带路。这两天时间，我会指派一位联络员跟着你。”

    指派联络员？

    沈聪眉头深皱，越肯定刘一武是要控制自己，这不好，很不好。

    “我不需要联络员，如果你们要找我，请搜索我的电台频率，我的电台一直开着，你们之前就成功联络上我的电台了。”

    “但我听说信号有距离，广播只能覆盖小片区域。”

    “我现在会在几个营地活动，你们可以让营地的管理人员与我联系。”

    ……

    刘一武的行程很满，因此确定好联络方式后，匆匆带人走了。

    沈聪也驾驶大金刚再度消失在茫茫夜色中。

    与刘一武的沟通，不能说不顺利，但也并非想象中顺利。他可以和新合肥的赵伟亮、朱立等人讨价还价，并且有求必应，那是因为他的实力凌驾在新合肥之上。但是对于东部战区，他处于弱势。

    幸好他的个体实力还算强大，并且是铁人，又是新合肥的上校，才当得上刘一武的面谈。

    然而这不足以打消刘一武对他的掌控想法。

    “我要小心军方对我的强制手段，没有必要，尽量不靠近东部战区的军事布防区，用代理人与营地方面接触。”

    “有钱能使鬼推磨，肯定有公司和散人，愿意为我做事。”

    “只要我表现出抗拒姿态，东部战区应该不可能为我一个铁人，大费周折。毕竟散人和公司已经成为制度，除非必要，东部战区也不可能随便破坏。东部战区只有三千多位金人和四百多位铁人。”

    “要出手对付我，他们也会付出很大的代价……我需要让他们明白这一点！”

    “怎么才能明白？”

    沈聪心中默默合计：“在不与军方正面对抗的前提下，似乎只有猎杀重量级金兽这条路，足以展示我的实力。”

    “一名可以单杀重量级金兽的铁人，军方也得小心！”

    “六角龙，或者能再遇到那天遇到的大鹰！两头金兽，随便杀掉一个，应该就足以震慑住军方的心思。”

    猎龙，或者猎鹰，成为沈聪下一步的计划。

    最好是猎龙，他需要六角龙的金核，等把图腾动机也弄好，天下之大，何处去不得。

    决定好了，沈聪振奋自己的精神，自言自语道：“I\'m-a-1eaf-on-ind……（我是风中落叶）”

    “……atch-ho-i-soar（看我如何飞翔）。”(未完待续。)