    这种平静绝不可能持续下去。

    因为，南北两域和古神教这次绝不是在开玩笑，这样的联合施压，绝不是在光说不练的吓唬斗战殿！

    若是约定时间一到，斗战殿还没有把人交出来，他们必然全力出击，斗战殿也必将除名黑天城！

    斗战殿的确很强，威名赫赫盛极一时。

    可在三大势力的联合之下，却又显得有些不太够看了，没人会认为斗战殿能扛住此劫。

    在这诺大的黑狱之中，还没有任何一个势力能够力抗三大势力的联手！

    哪怕是那位神秘至极且强大无边的斗战殿殿主亲临了，怕是也很难化解此次劫难。

    别忘了，三大势力的背后，皆是站着一位顶天的人物！

    “今天的空气，仿佛都带着些许刺肺的利意。”在斗战殿的后院，那凉亭中，竹篱轻声说道。

    “我们斗战殿在今日，可谓是万众瞩目，我以前从未想过，有一天斗战殿会逼到这种程度，会以这样的方式，再次扬名黑狱。”惊月轻笑了一声说道。

    枪花面无表情，静静的看着天空。

    季云丛也是轻笑的耸了耸肩。

    他们看起来，还算轻松，可轻松之后的那种紧张与压抑，却是旁人难以体会到的。

    “下棋呢？加我一个怎么样？”突然，远处传来一道声音，只见陈六合跟奴修两人出现。

    陈六合满脸笑容，屁颠颠的走进了凉亭，看了眼桌上那黑白交纵的棋盘，又看了眼正在下棋的季云丛与惊月。

    几人看到一脸轻松还带着笑容的陈六合，皆是下意识的愣了一下。

    陈六合目光在几人的脸上扫过，道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？我起床可是洗过脸的。”

    “小子，你知道今天是什么日子吗？你还能笑得出来？”惊月挑了挑眉头，说道，眼中有着惊奇。

    陈六合自顾自的找了个位置坐下，道：“当然知道，但今天的天气这么明朗，万里晴空的，很难让人的心情不愉悦啊。”

    竹篱跟枪花几人都是深深的凝视了陈六合亮眼，枪花道：“看你的状态，显然你已经做出了决定。”

    “做这个决定对我来说，并不困难。”陈六合道。

    “你答应启动生杀台了？”季云丛问道。

    “我似乎没有选择的权力？我一直都很希望一句话，当命运要对你无情揉躏的时候，如果不能反抗，那倒不如尽情的享受。”陈六合轻描淡写的说道。

    他似乎是全场最轻松的一个人，至少从他的脸上，看不出半点压力和凝重。

    他的心态比在场的任何一个人都要好，好了太多太多。

    至少，包括奴修在内，在场的五人都心事重重，心中所承受的压力是巨大的，也充满了担忧。

    “你真的是让人非常喜欢，年纪不大，身上有着让人沉迷的特质，我都开始有点钦佩你了。”枪花凝视着陈六合道，这句话，发自内心，没掺杂什么水分。

    如陈六合这样的人，少，极少！

    陈六合耸了耸肩说道：“枪花前辈，我可当不起你这样夸赞，只是我觉得，在目前这个境况下，的确没有比启动生杀台更好的选择了。”

    “你不恐惧吗？”惊月好奇的问道。

    “如果不启动生杀台，怎么看，我都是必死无疑，启动了生杀台，我或许还有一线生机。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“哪怕即便我死在了生杀台上，我起码也能掌控自己的命运，在临死之前我能咬下对手一块肉来，这就比我被乱招轰死要划算的多。”

    顿了顿，陈六合歪头看了惊月一眼，道：“至于恐惧？还真没有，我现在有的只是亢奋！”

    “你的确是个异类。”惊月失笑的摇了摇头，满眼的赞赏。

    “仅仅是这一点，你的心理素质就要比我们都强了不少啊，跟你比起来，我们有点白活了。”竹篱感慨了一声，脸上也露出了浅浅的笑容。

    陈六合笑笑，没有说什么。

    枪花道：“真的决定了？不反悔了？”

    “决定了。”陈六合点头：“我的事情，终究要我自己来扛！本来我孤立无援，现在有几位前辈充当我的靠山，在我身后为我把关镇场，我就更没有什么好害怕的了。”

    “很好，那我们下棋？”季云丛笑吟吟的说道，他们现在是打心眼里喜欢陈六合这个年轻人了。

    “来一局玩玩，反正闲着也是闲着。”陈六合笑嘻嘻的说着，惊月主动让位，季云丛收拾棋盘。

    面色沉郁的奴修都忍不住的翻了个白眼，嘴角都情不自禁的抽了几下，陈六合的态度真的让他不知道说什么才好，这倒是真能算得上泰山崩于前且巍然不动吧？

    “不用太担心，我们跟梁王府的人有过沟通了。”竹篱对奴修低声说道。

    奴修沉闷的没有说话，心中像是压了块巨石。

    当局者的陈六合可以没心没肺，但作为旁观者的他，不能如陈六合那般轻松。

    他答应过惊龙，会把陈六合安全带回去的，他答应过陈六合，会让他活下来的。

    即便要死，也是他奴修死在陈六合的前头，这句话是真的，没有半点虚伪！

    “多少把握？”奴修问道。

    竹篱沉凝了一下道：“让对方答应启动生杀台的把握很大，但陈六合能不能活下来的把握不大，你知道，启动了生杀台后，就只能看陈六合自己的本事了。”

    一旁的枪花说道：“陈家的后人，绝非普通！既然已经做出决定，我们应当对他有足够信心。”

    “届时，梁王府会派人前来，和我们斗战殿一起面对南北两域与古神教！”竹篱说道。

    奴修点点头，转过头，深深的看着正在下棋的陈六合，内心重重的叹了一声。

    “如果我还是当年的我，该多好啊.......”奴修发自内心的叹了一声，情不自禁。

    “如果你还是当年的你，黑狱又要震荡了，大震荡.......”惊月说道。

    这一点没人会去怀疑。

