    许强的任意球真是每次都给予克洛普全新惊喜！

    这次急速下坠弹跳球，就算门将判断对方向，又能扑到吗？

    如果能，就在弹跳起来的瞬间，恰好门将能一巴掌扫了。

    若不然，这就是个无解的进球！

    无论哪种方式的射门，门将最害怕的就是落地弹跳球。

    超远距离的任意球直接打门，许强是有思考过。

    距离远，门将能捕捉到球，单凭速度和力量攻门不现实，容易被挡。

    所以，这个急速下坠弹跳任意球，就诞生！

    在别人看来，超远距离的任意球打门，距离就是一个限制因素，根本不可能完成。

    但，许强却很好的利用这种距离，为其的任意球创造进门条件。

    那就是弹跳落地的折射！

    将劣势转化为优势，许强的球商果然高！

    渣叔在场边都不由自主暗自竖起大拇指称赞一番！

    这种观察，洞察力，判断力，实践能力，许强真是无与伦比。

    就连渣叔，都想改造一下许强，从边后卫逐步转移上去，使得许强适应多个位置。

    不过，后来就放弃这个想法。

    因为，现在的许强就很棒。

    非常棒！

    带刀后卫，一脚惊为天人的任意球破门，一脚远射，传球技术都不缺，没必要胡乱改造。

    生怕，许强改造后不适应，反而耽搁职业生涯，造成位置上的感官混乱。

    果断掐断这种不靠谱的思想！

    渣叔暗自告诫自己。

    许强已经表现出足够的优秀，还获得欧洲金童奖，已经让克洛普无话可说。

    没必要强加一些不必要的要求给许强，造成球员困扰。

    到时候，东不成西不就，损失更大！

    许强，此时真正彻底征服安菲尔德球迷。

    从球迷为他投票挑选外号就能看出，利物浦的球迷对许强的钟爱之情，溢于言表。

    许强的名字，不仅在华国街知巷闻，利物浦城市同样如此，呼声更高。

    因为，他们更贴近许强。

    每逢许强从训练营出来，遇到球迷都很亲切的签名。

    不过，许强的签名很奇怪，除开英文名字，还签下中文名字。

    甚至询问球迷是否需要写下祝福的话语。

    贴心暖男！

    西布罗落后，他们中圈开球就逼迫上来，果断出击，想打利物浦一个措手不及。

    边路传球吊入禁区，被许强头球解围出去。

    利物浦就地展开反击！

    整体快速奔袭，压上前场。

    这种极具视觉效果冲击力的反击，不但让主场观战的球迷沸腾，就连直播前的观众，都激动狂呼。

    亨德森的斜传球没有过顶，被后卫顶了回来。

    球重新回到亨德森脚下。

    干脆，亨德森转移不打左路，抬脚一个高球转移到右翼。

    许强助攻上来，抢在后卫道森前将球权拿下来。

    道森一脚捅来，许强往后一拉，过掉！

    推了一步，沿着边线，许强直走底线。

    道森转身贴上，又被许强一个扣球的变速，二次过掉！

    许强看准机会，斜塞一脚滚地球到禁区！

    卢卡斯插上迎球扫向门前！

    斯图里奇抢在中卫奥尔森前，一脚推射打门！

    球恰好被门将迈希尔碰了一下，折射撞击到立柱上，弹飞出来。

    西布罗危险还没有解除！

    后卫埃文斯转身抬脚想要将球破坏出去，库鸟一个飞身用身体挡了一下，球改变路线。

    飞去右路，球落在许强脚下。

    许强一个假的冲刺骗过道森。

    身后回防的费莱切想偷许强一个。

    被许强通过天赋技能【顶·上帝视野】提前识破。

    许强一拉，后脚跟一拨，一个漂亮而细致的后脚跟扣球让费莱切扑了个空。

    但是，费莱切是一脚扫了过来，球是躲过了，许强没有躲过！

    禁区边沿，许强被费莱切一脚扫倒！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    黄牌，警告费莱切！

    利物浦，又一个前场直接任意球的机会！

    西布罗全体上下都不由心中咯噔一下。

    客场球迷更是害怕许强又来一脚任意球破门。

    不！

    没可能的事情！

    一场比赛，任意球梅开二度，怎么可能！

    利物浦的球迷则期待，这球肯定是许强主罚，赶紧来个任意球梅开二度吧！

    见证奇迹的时刻即将到来！

    这次，迈希尔不敢托大，让队友紧密排列人墙。

    许强的任意球实在太牛逼！

    要说别人都是看得出许强任意球的厉害，迈希尔则是亲身感受到许强任意球的犀利和强悍！

    他可不想再度被许强，任意球攻破，成为许强成名踏脚石，背景板！

    右翼，禁区外，角的位置。

    四名西布罗球员在迈希尔指挥下，贴着身体，移动排列。

    许强一人站在罚球点位置上，身边没有队友的支援。

    队友们都清楚，许强要射门，直接打一脚。

    很支持许强的决定！

    同样，很希望许强能任意球梅开二度，再创佳绩！

    场边，渣叔都目不转睛的盯着许强，很期待，许强这个任意球又耍什么花招，还能继续给人惊喜不。

    镜头画面，给到许强近景，就连许强脸颊上的汗水低落，都清晰可见。

    此时的许强，调整呼吸，目光坚定的盯着草地上。

    哔！

    随着主裁判哨声再度响起！

    许强动了！

    还是碎步启动，助跑！

    大步流星狂奔！

    力量速度都上来了！

    一脚打在静静躺在草地上的足球上！

    嘭！

    一声清脆传遍全场！

    许强整个人都扭曲甩腿！

    身体剧烈的摆动下，带动右脚！

    球从地面上砰然暴起！

    带着强烈的外旋！

    绕过人墙！

    直奔门框！

    乍看上去，这是要绕一个远角位置！

    远角位置门将迈希尔早就落位封堵。

    因为，人墙排列堵了个近角，门将当然要封堵远角。

    直奔天空的球弧度很大，有些下坠，目标就是远角！

    门将迈希尔横移一步，却猛然发现，弧线幅度大的球下坠来，竟然折返直奔远角！

    下坠，旋转，折回近角！

    太让人惊讶的！

    这球，竟然一个大大的弯刀弧线奔向近角！

    已经提前移动一步的迈希尔内心咒骂！

    可是，已经迟了！

    大弧线外旋任意球，直接坠落近角！

    唰！

    进球！

    几乎贴着立柱的进网！

    可见，许强任意球的旋转力量有多么强烈！

    球从地面上起来看上去就是一个远角的打门。

    从下坠开始竟然改变防线，一个大大的弧线折返近角！

    球的高度和弧线，欺骗了所有人的视觉！

    包括门将迈希尔！

    2-0！

    许强，任意球梅开二度！

