
　　“看，那不是张强吗，就是因为他董菲菲才提前退出娱乐圈的。这个败类，我们用石头丢他……”张强正想的出神儿，在他的身后忽然传来一阵窃窃私语，张强还没听清楚，几块拳头大小的石头就向他丢了过来。张强的眉头一皱，脑袋微微一扭，躲过这些飞来的石头，转身怒向着几个向他投掷石块的年轻人，顿喝一声道“你们找死！”几个年轻人被他这一声大喝，吓了一跳，尤其是看到张强那怒冲冠的威严，更是心中惴惴，手中准备用来丢张强的石块儿，纷纷掉落在地上。张强满是愤怒的目光，在几人的脸上一一扫过，怒声问道“是谁让你们这么做的？”几个年轻人顿了顿，正不知道该怎么办的时候，附近的其他人也现了这里的骚动。眼尖的很快就认出了张强，一时间此起彼伏的呼喝声不绝于耳。“看！就是那个混蛋！”“走，找他算账去！”……在诸如此类的叫喊声中，人群一波一波，如小溪一般的会聚在了一起，没一会儿的工夫，张强就被汹涌的人群团团包围。有人群做依靠，先前的那个几个年轻人立时又来了勇气，其中一个对着人群高声说道“难怪我们的菲菲会被他伤害，一看他就知道他不是个什么好东西，菲菲真是瞎了眼，倒了八辈子霉，才爱上这样的人。”

　　张强的眉头越皱越紧，他不明白什么时候自己和董菲菲扯上了关系，看眼前的情形，他似乎已经成了全民公敌。“张强走开，还我们菲菲！”“张强走开，还我们菲菲！”……此起彼伏的呼喊声，在某些唯恐天下不乱的人的带动下，连绵不绝的响起。“王八犊子，就是你伤了菲菲的心，让她离开我们的？”就在张强有些茫然不知所措的时候，一个比牛还要壮上几分的汉子，带着浑身肱起的肌肉，三两下扒拉开人群，来到了张强的面前，指着他的鼻子大声质问道。张强的眼睛里闪过一丝寒意，从来就没有人敢这样指着他的鼻子跟他说话。声音冰冷的说道“我不知道你在说什么。”

　　“哈！真不是爷们儿，敢做不敢当！难怪，连菲菲那样好的女孩子你也能这么绝情，你根本就不是人嘛！”大汉掷地有声，异常响亮的说道。“你说什么！？”张强的眼睛一瞪，满是愤怒的看向大汉。大汉仗着自己块头儿大，对张强的怒意丝毫也没放在心上，依然满不在乎的说道“连我说什么都听不懂，我看你不但心理有问题，恐怕脑袋也不健全！”张强猛的一把救住了大汉的领口，恶狠狠的说道：“你要是再敢说一个字儿，我就把你的头塞进你的里！”张强真的怒了，无缘无故就成了全民公敌，还要被人呼来喝去，百般凌辱，这对张强来说，还不如直接死了来的痛快。

　　大汉一边用手抓住张强的手腕儿，一边满是讥讽的笑道“跟我动粗，我看你是在找死！”说完转头对人群喝道“大家都看到了，是他先动的残了，大家替我做个证，我是正当防卫！”“我们替你作证！”“揍死这个杂碎，为菲菲报仇！”……人群中掀起一道震天的狂潮，众人是卯足了劲儿要看张强被打的满地乱爬的惨状。此时的张强面无表情，就好像是没听到周围群众的叫嚣似的，只是静静的看着大汉，任凭他蒲扇似的大手握着自己的手。

　　得到了群众的支持，大汉心底深处的英雄情结一下子就被激活了过来，忍不住浑身上下一阵热血沸腾。

　　仰天狂吼一声，大汉怒喝道“张强，这是你自找的！”说完，握住张强的手猛然使劲儿，想要将张强的手从自己的身上拽开。然而没过多久，他就傻了。以他的力量足可以将一头活蹦乱跳的公牛按倒在地，可见手上的力道有多强，然而当他用力去扳张强的手时，那感觉就好像是在用自己的力量去扳动一座巍巍高山，任凭他如何使劲儿，一张脸都变成了绛红色，也没能挪动张强的手一寸，甚至连最起码的颤抖都没有。

　　半晌过去了，大汉累的额头见了汗，张强却依然是纹丝未动，人群有些按耐不住了，聒噪之声顿时响起“喂，你行不行啊？不行就赶紧让开！”“就是啊，你长的五大三粗的跟李逵似的，不会这么没用吧？”“快点儿将他打趴下，为菲菲报仇！”……大汉被这嘈杂的声音激的心中焦急不已。可是越是着急就越使不上力道，张强就站的越是稳当，大汉急的都快哭出来了，有些后悔自己不该这样逞能。

　　“他娘的，真是邪了门儿了！”大汉怒骂一声，放开了手，一躬身，两只大胳膊死死的牵制住了张强的腰身，想要将张生生的从地上抱起来。张强嘴角一抽，双腿暗暗使劲儿，就好像是扎根在了地上似的，任凭那大汉如何用力，就是别想让他动上一动。就在大汉快要没辙儿的时候，张强幽幽的说道“该我了吧？”大汉一愣，还没反应过来，张强已经猛的一把推了过来，大汉力气大，身手却迟钝的可以，根本就躲不过张强的手。大汉也没想躲，看到张强推来，健壮如铁一般的胸膛猛的向前一顶，准备和张强来个硬碰硬。张强冷笑了一声，手上的去势不变，只是暗中的力道却又增加了一分。

　　张强的手悄无声息的推在了大汉的胸口，刚开始大汉并没有感到有什么异样，就好像是老朋友将手轻拍在你胸口，以示亲近一般。然而就在大汉准备用胸肌将张强的手弹开的时候，意象不到的事情生了，一股凶猛无比，霸道绝伦的力量就好像是自九天云外，忽然冒出来似的，在这股巨力的作用下，那大汉的脚底下就好像是穿了轮滑，整个身体不受控制的快向后滑出三丈多远，沿途还撞翻了不少挡道儿的群众，引起惨叫声一片，最后直撞在对面街道的墙壁上才力竭停了下来。大汉狼狈不堪的捂着被张强拍中的地方，大口的呼吸了半天才是稍微缓过劲儿来，不过已经不敢在冲上来。

　　张强轻描淡写，如清风摆柳一般的就将那粗壮若铁塔的大汉击败，这让围观的群众，无不倍感吃惊，暗自嘀咕，这张强果然和传说中的一样，处处透着邪门儿。群众因为吃惊而沉默了一会儿，但也只是一会儿的工夫，人群里又爆出一阵慷慨激昂，义正词严的呼喝“你凭什么打人？难道有钱就了不起吗？”群众们立即被提醒了，于是对张强的新一轮指责又开始了，很快张强就被淹没在鼎沸的讨伐声中。

　　张强快要疯了，到现在为止，他挨了这么多骂，可是却连自己为什么挨骂都还没搞清楚。“难道这又是某些有些人针对我的打击？”张强的眼神一点点儿的变冷，对待敌人他就是这样，绝不留情，给自己找麻烦。可是心中默数了一遍和他有仇的家伙，好像没有谁还有能力再掀起这样的风浪了。

　　周围的人得到了风声，听说张强就在这里，纷纷从四面八方赶来，鸳鸯街再一次变的热闹无比没，人潮此起彼伏连绵不绝。站在龙华集团大厦最顶层的办公室里，华威皱着眉头看着底下的人群，心里隐隐的有些担忧，自从董菲菲表了那样一番讲话，张强立即就成了众矢之的，哪家报纸要是不刊登一点儿咒骂张强的内容，那就要面临报纸卖不出去，倒闭的危险。无良的媒体，为了追逐利益，再次牺牲了张强。这次对张强的批判，和负面报道比起杀人事件有过之而无不及。

　　“林秘书！”华威沉声喊道。办公室的门被轻巧的推开，一个身材苗条，容貌靓丽，处处都透着知性光芒的女生走了进来，看着华威，轻启贝齿问道“董事长，您有什么吩咐？”华威说道“去看看外面到底生了什么事儿？非常时期，大家都要打起十二分的精神。”美女秘书忍不住有些埋怨的说道“我们的这个神秘大老板好像只会给我们添麻烦呢！”华威的目光一厉，转头怒视着她喝道“如果你不想干了，尽可以走人！”林秘书听到华威的呵斥，吓的吐了吐舌头，再不敢多言，快步走了出去。

　　哪里有热闹，哪里就有媒体。不消片刻，各路电视台，报纸的媒体蜂拥而至。凭借着优秀的职业精神和职业技能，记们就好像是一条条游入大海里的雨，见缝插针，游刃有余的穿过人群的缝隙，轻松的进入到了包围圈的核心。当他们现在人群的核心竟然是张强的时候，那种感觉就好像是中奖似的，让这些记差点儿没扔掉手里的话筒，摄像机，先抱着张强啃上几口。

　　几天前，董菲菲在媒体前的一番声泪俱下的讲话，张强立即就成了各大媒体追逐的第一目标。然而那时的张强刚好在沙漠深处，岂是这些记能找到的？因此几天来，各大媒体的一线记都承受着强大的压力，一个个被逼无奈，化身成侦探，在这个城市里四处乱嗅，希望能侥幸嗅到张强的味道。

　　“张强先生，请问您对董菲菲小姐的电视讲话有什么感受？您觉得愧疚吗？”一个记一见到张强立即抛出了自己酝酿多日的第一个问题。张强的眼中掠过一丝迷惘，他现在十分想知道，董菲菲到底讲了些什么东西，为什么她的几句话，就让自己陷入了众矢之的。“我不知道，不知道你们在说什么？”张强说的是实话，然而落在媒体和群众的耳朵里却完全变了味道。那记立即又问道“你说你不知道，是要推卸责任吗？难道一个男子汉不应该敢作敢当，勇敢的承担属于自己的责任吗？你这样做，是不是有些无耻？”

　　张强怒目瞪向他，一字一顿的说道“你要是再敢这样跟我说话，我就把你扔出去！”张强以为这样可以吓退那个不知死活的记，然而他错了，眼前的这个记不但有着绝佳的职业操守，而且还有着乎常人的勇气！面对张强，显得怡然不惧，神色从容而轻松。继续问道“您以为像这样乱一通火就能掩盖你的懦弱吗？”

　　“懦弱！？”张强长这么大还是第一次有人说他懦弱。忍不住惊怒交加的问道。“难道不是吗？凡是不敢承担责任的人都是懦弱的，像您这样的人，除了给男同胞丢脸之外，还有其他的意义吗？”这位女记的牙口相当的伶俐，同时也让张强对她厌恶到了极点，什么时候，一个男人需要一个女人这样大呼小叫的评论了？张强一把从她的手里夺过麦克风，猛的摔在了地上，空前愤怒的看着她说道：“你再说一个字，我就让你和这个麦克风一样！”

　　面对张强滔天的怒火，没有人会不害怕，女记也不例外，一时呆住了。“还有你们！”张强猛的转头对着身后的人群和媒体吼道“如果你们再不离我远一点儿，我就让你们后悔一辈子！”张强有些疯了，再也顾不上什么面子，什么影响了。他已经受够了被这么多人围在一起横加指责，而他却连生了什么事儿都不知道的感觉。张强终于忍无可忍的要飙了。看着被他的狂怒吓的呆住了的人群，张强的嘴角儿流露出一丝有些邪恶的笑容，他现他喜欢众人看他的眼神中带着些须的畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十四章 全民公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 