    澹台樱都感觉冷上了几分。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那探子震惊不已，内心是转了好几回，同时，他又有点莫名其妙，隐含不屑地看了一眼曲檀儿，突然道：“不知道你在说什么。玄界没有这种事。”

    “嗯？”曲檀儿挑了挑眉。她被人鄙夷了？

    “我们想自杀，肯定不用毒，自己引爆身上的禁制就行了，也不会逃出神魂。”

    “切……”还这么先进啊。

    果然，曲檀儿是孤陋寡闻了，嘴角轻扯道：“收起你的眼神，再敢嘲笑姐，小心我用诸神令砸死你！”

    说完，她还真的捉起石桌的诸神令，就往那探子身上砸过去！

    顿时探子的额头都被砸破，血流不止。

    探子没有顾得上头，倒是死死盯着掉到地上的诸神令，惊道：“竟然是真的？！”开始时，他看很也惊讶，可是，天生多疑，远远看到也心中怀疑有人弄了一个局，想引他们出来呢。没有想到，这居然是一枚真的诸神令！

    连探子都有些晕乎了。

    澹台樱将诸神令捡了起来，打趣道：“这个东西，可不要乱丢啊，听说挺值钱。”

    “那是，兰长卿那家伙还需要这个来救命呢。”曲檀儿笑眯眯地将诸神令又拿了起来，丢进了储物戒。接着，她瞄着这一个探子，冷笑道：“行了，我知道你……不用问，肯定是金城的。我和金城呢，无怨无仇，不过呢，兰长卿倒是我一个朋友。你们要找的那个什么呀，就好比诸神令的，是弄错了方向。”

    顿了顿，她有点嚣张又不以为意地道：“诸神令，在我身上呢。你们金城真是够愚蠢的，一路追杀啊，追杀一个身上根本就没令牌的人。呵呵。”

    “……”探子有种想晕厥的冲动。

    真相，真是这样吗？若这个消息传回去，他们这些送错消息的人，岂不是要倒大霉了？！

    错误的消息，也会让人白白折腾。

    上面的爷们，若是知道了，肯定会有他们排头吃。

    曲檀儿倏地起身，笑盈盈地伸出一只手，按在了探子的头上，果然，出了神魂有禁制，不能搜魂。于是，她笑道：“好了，你可以传消息去给你那个主事的，就说，诸神令在这里，叫他们带着兰长卿过来，我等着他们呢。”

    “……”

    探子原本以为自己死定，结果，听到曲檀儿的话，格外诧异，也阴沉不定。

    曲檀儿爽朗笑道：“你不需要有隐瞒，照说便是了。哈哈。还有，告诉他们，我只等他们一个时辰，若一个时辰不到，我就要走了。”

    当然，她还真不担心，这些人玩什么阴谋。

    因为在绝对的实力前，任何阴谋都……形同虚设。

    探子心中万分复杂又疑惑，来来回回想了很久，还是照着曲檀儿说着，将实情传讯了出去。接着，他被曲檀儿一脚踢出了凉亭外，挣扎两下就昏死了过去。

    澹台樱先来到了石桌前坐下，“只我们……应付得来吗？”

    “不用担心，我们只是想救人，又不是来拼命的。”曲檀儿还真没打算，和金城的人拼命。只要救出了兰长卿即可。