
　　陈建华腹部被吴汉良狠狠的砸了好几拳，整个人像煮熟的虾子一样，弓着身子在地上打滚。

　　大溪村的村长闻讯赶来的时候，看到院里这情况，忙喊了声‘住手’，就怕吴汉良手下没个轻重，把人打出个好歹了。

　　“你们这些人吃饱了没事撑着么，你们围着干嘛？

　　看热闹不嫌事大？汉良动手打人了，一个个就光看着不知道拦着点？”村长没好气的骂着围观的群众。

　　有些怵村长的，听了这话自觉离开了。

　　还有那些真的是‘看热闹不嫌事大’的，把着门框嚷嚷着：“那小子该打！

　　村长，人家自诩是城镇户口的，跑来咱村撒野，满口喷粪，诋毁我们大溪村的闺女，嚣张得很，您说该不该揍！”

　　有这个人一带头，其他人也跟着附和起来：“该揍。”

　　“对，就得好好打他一顿，不就是镇上的人么？瞧把他得瑟的.....”

　　村长不清楚具体情况，但怎么说，打人都是不对的。

　　陈建华恨得牙根痒痒，他闭着眼睛，心里盘算着回去就去镇上派出所报警，然后再去医院验伤，他一定要怼死这一家。

　　等着吧，联防队队员殴打人民教师，这个罪名要是给坐实了，吴家欢这一家子别想翻身！

　　“小伙子，你怎么样？”村长蹲下来问陈建华。

　　陈建华闭了闭眼，没吭声。

　　“我让人送你去卫生所看看伤如何？”村长又问陈建华。

　　陈建华这次睁开了眼，他是有些近视眼的，眼镜被打碎了后，他总感觉看东西模糊不清。

　　“村长是吧？我不用去卫生所，我要回镇上。

　　吴汉良一家把我打成这样，我要去镇上医院验伤。

　　麻烦你让他们一家给我等着，我还要去报警，现在我不跟他们废话，我让警察同志来跟他们普法！”

　　陈建华说着，从地上爬起来，捂着腹部，一瘸一拐的朝着大门口走去。

　　村长一听就知道要坏事了。

　　他忙让门口堵着的人赶紧拦下陈建华。

　　陈建华被堵着出不去，他面露愤怒回头看着村长问道：“村长，你这是什么意思？

　　拦着我不让走，难道你们还想强迫我留下不成？

　　我可告诉你们，违背当事人意愿，你们这是在犯法！”

　　村长轻轻挥挥手，“年轻人，别跟我说法不法的，你以为你报警这事情就能好好解决了吗？

　　不能的，你是镇上的，估计不能理解我们农村人抱团的思想。

　　啥叫抱团？团结友爱，一致对外，这是我们每个村民的唯心思想。

　　你说你是城镇户口的，那你不好好待镇上跑我们村里来干嘛来了？

　　你来找茬来了是不？

　　你一个外人欺负到我们本村人头上来了，被教训不是应该的吗？

　　你去报警，得跟警察同志说理儿吧？

　　把你来干嘛的先说清楚再说你被揍的事儿吧。”

　　陈建华没想到大溪村的村长，一个年过半百的死老头居然这么会歪缠。

　　他用他那张肿成猪头的脸嘲讽的笑了一下，表情十分诡异狰狞。

　　“村长，我有什么不敢说的？我说的是事实啊。

　　警察同志就是问我，我也敢照实说。

　　我们原本就是感情纠纷，感情纠纷各执一词这是正常的，可动手就是你们的不对了！”

　　村长心里也是气恼的不得了，可当着外人的面，他是坚决不能认怂的。

　　他叹气道：“年轻人，你说感情纠纷，如果我们这边要是坚持说你耍流氓，你说警察同志是相信我们这边的吴家欢同志还是相信你啊？

　　现在严打还没过去呢，县里还有指标没完成。

　　你在这里胡说八道的，我们村里人可有的是证人可以作证，你呢？你有吗？”

　　陈建华笑意一僵，气得头顶快要冒烟。

　　这个死老头奸诈的很，这话摆明了是要作伪证害他呗！

　　“能和平解决问题，就不要浪费国家资源，让警察同志白跑一趟。

　　你说是不是这个理儿？”村长笑呵呵的问。

　　陈建华咬牙切齿：“我这伤不能白受，我就不信天底下没有讲道理的地方。

　　我不告吴家一家人，可是吴汉良他打老子那几拳头，把我打出内伤了，老子不会善罢甘休！

　　他不是乡镇府联防队的吗？我去写投诉信，让他们队领导严肃处理他，把他撸了，看他怎么得意？！”

　　村长摇头冷笑：“年轻人不讲道理，那别人也可以对你不讲武德啊！

　　既然你执意要去告汉良，那你就去，但在此之前，你想全须全尾走出我们村，就得看你运气了。

　　刚刚我可跟你说了，我们村别的不敢夸，就抱团这点精神，十里八乡，就我们村凝聚力最强。

　　你要是一会儿被挨个打了，你可千万别吃惊，也别惶恐，外人来我们村里豪横的，能好好走出去的，真的不常见。

　　我言尽于此了，怎么做，就看你的了。”

　　“死老头，你敢威胁我？

　　你当真以为我不敢报警是不是？

　　我告诉你，我要真想闹大，你这个村长都得卷铺盖滚蛋！”陈建华恶狠狠的瞪着村长。

　　村长云淡风轻笑了笑，“你去，法理再大，也还有一条叫法不责众。

　　你有本事叫警察把我们全村人抓起来。”

　　“你......”陈建华气得手抖。

　　村长却不敢这样轻而易举的放陈建华离开。

　　他扭头对吴汉良说：“还愣着干什么？去草拟个条陈来，把今天这事儿了结了，让那年轻人签字按手印。”

　　吴汉良知道村长是什么意思，忙应和一声，跑进屋里去找笔和纸。

　　条陈的内容，自然是简单陈诉今日发生之事，陈建华如何诬蔑诋毁吴家欢名声，吴汉良一家如何因愤怒而动的手。

　　两方协商后决定，在此私了，‘握手言和’，双方彼此不再寻衅滋事，也绝不报警。

　　条陈最下面是双方签名和按手印的地方，背面还有见证人。

　　陈建华就是在这样的情况下，被村长牵着鼻子走，老老实实的签名按了手印的。

　　他气得简直要呕死过去，可是他此刻人身安全受到了威胁，如果不从，真的是被打死了，也没处喊冤去。

　　人家出动全村人的话，真的是法不责众，难道他死了，要法律判处全村人一起为他抵命不成？

　　这不用脚指头想，都觉得不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，132法不责众免费阅读。https://xs.23sk.com 