    “啊？”莱恩先是愕然，随即想起了什么，恍然大悟。

    “我说为什么蛋炒饭这么香呢？原来如此。”莱恩感叹道。

    莱恩有些理解了为何这只怪物对自己和莉莉安的杀意如此之重，这一路穷追不舍的疯狂模样好似莱恩烧了它的祖坟一样炸毛得厉害。

    有一说一，越是强大的生物对于自己的后代越是在意，因为它们往往更加难以繁殖下一代。

    这只怪物转头就发现自己的崽已经被人下锅给炒了，这不气得发疯才怪呢。

    但理解归理解，看着身后犹如一座小山庞大的丑陋触手怪发狂的模样，莱恩还是感觉到一阵头痛。

    这玩意儿，不好对付啊。

    莱恩搜索着系统中的知识库，经过检索，他觉得自己可能找到了这只怪物的原形是什么——一只异变的修格斯。

    修格斯，形态无定的原生质生物，其原形态是可以自我塑造的长有斑点的凝胶状肉体，就像一个柏油构成的巨大变形虫，表面有着数量巨大且能发光的眼睛。

    它们是古老者创造出来的仆从生物，古老者将它们用于水下建筑。古老者根据需要塑造身体的能力使它们成为理想的生活建筑机械。

    虽然最初创造的修格斯是无意识的，但是修格斯在永恒的生命中突变并慢慢发展了意识，甚至会周期性地反叛。最终，他们推翻了古老者的统治并杀死了他们，建造了他们自己的城市。

    修格斯出现在这个世界，莱恩并不感到惊讶，毕竟他可是连克总都撩拨过的男人。

    他唯一觉得奇怪的是，这只修格斯并非文献中记载的模样，它似乎是吞噬过什么东西，整个模样变成了触手怪的画风，虽然仍旧具有修格斯的特征——大量的眼球，数量庞大的伪足和恶心的形体。

    如今修格斯这个模样，更像是北海巨妖和修格斯融合后的样子，莱恩猜测它应该是吞噬过一只章鱼怪，否则解释不了它怎么连繁衍后代都变成了卵生生殖方式。

    修格斯布满着吸盘的紫色触手依旧在不断地挥舞，带着呼啸的猎猎风声砸向两人。

    莉莉安此时已经从恶心的眩晕感中回过神来，她动用着[王权】的力量加持在莱恩的身上，让两人承受的重力被削弱到三分之一。

    当大地母亲的束缚被进一步解放，莱恩的移动一点一踏间更加鬼魅，轻灵的身姿灵活地做出一个个匪夷所思的机动性动作躲避开从天而降的触手。

    可是，一直躲也不是办法，后面的那只修格斯看上去笨拙，可实际上运动起来，那肉块下方密密麻麻的触手恶心的蠕动，速度可一点都不慢，莱恩都撤了快四五公里了，还没能甩掉它。

    莱恩偏过头来，语气快速地跟莉莉安交代道：

    “不能再这样子下去了，莉莉安你听我说，待会我会将施法的注意点告诉你，你注意听我信号。”

    作为一个德智体美劳全面发展的法师号，莱恩虽然体力强健可以和蛮子摔跤也不落下风，但再优秀的体力也不是这样挥霍的，只有蛮子才会成天到晚想着莽穿一切。

    莱恩脑海中回忆着自己的所学，迅速构思出一套反击的方案，将步骤和要点传递给莉莉安。

    随即，法师采取了行动。

    在与一根触手擦肩而过的瞬间，莱恩伸出手捉住触手的末端，在触手扬起的同时，借助惯性直接被甩掉百米的高空之上。

    修格斯机械性地挥舞着自己的触手拍向莱恩所在的地点，它都有些麻木了，这两只活蹦乱跳的小虫子怎么都拍不死，时不时还咬自己一两下，加上食子之仇，一来二去，修格斯越想越气，密密麻麻肿胀的眼球散发着绿色的幽光盯着莱恩，触手挥动得更加起劲，却没注意到莱恩和莉莉安已经悄然分开。

    盯着突然出现在自己上方的金发少年，修格斯那鸟喙状的大嘴中发出一道亢奋的，尖锐的嘶鸣，它明白这是一个好机会，一个空中的活靶子。

    “就是现在！”莱恩在天空上大喝一声，声音在巫术的扩展下浩浩荡荡回荡在沼泽上空。

    修格斯不甘示弱，回应着发出骇人的，尖锐的的嘶嚎：“Tekeli-li! Tekeli-li!”

    在它视线的另一角，莉莉安站立在波光粼粼的水面之上，对准面前的庞然大物，浑身的魔力涌动，施法出准备好的巫术。

    “统统石化！”女孩大吼着将巫术效果施加在修格斯的身上，在【元素掌控】天赋的加持之下，这个土系的白银阶法术成功生效。

    修格斯的身形一僵，它的体表一层褐黄色的岩层逐渐生成，让它的动作变得迟缓，随着岩层的蔓延，巨怪被一层岩石凝固在内。

    可惜没等莉莉安喜色涌上眉头，修格斯的身形颤抖间，恐怖的蛮力就将岩层打碎，从其中挣脱开来。

    莱恩秀气的眉头一挑，自言自语道：“我就知道不会这么简单。”

    莉莉安也不气馁，手中的动作没有停止，她盯着高空上依靠漂浮术游荡在触手怪上方的莱恩，等待着什么。

    突然她的眼前一亮，一团熊熊的火光出现在她的视野之中。

    “气定神闲大火球！”默念着法术的名字，莱恩将一团成型的巨大火球朝着锚定好的位置扔去。

    随即，一张精致而美丽的卡牌出现在莱恩的指间，【罗兰小火球】释放。

    说是小火球，其实一点也不小，直径一米的火焰团带着炙热和爆裂的能量顺着既定的轨迹跟在第一个火球之后，像极了两颗短暂的流星流过天际。

    莉莉安吸了一口气，将自己的魔力灌入自己身前拳头大小的火球中，火球在几秒内膨胀到三米左右，随后，莉莉安朝着莱恩指示的方向，怪物丑陋的头颅扔去。

    三枚绽放着光和热的巨大火球带着炫目的焰尾疾驰而来，不稳定的元素能量带着爆裂的轰鸣在滚滚燃烧。

    怪物似乎感受到了威胁，滑腻的触手直接回缩，将自己的头部包围地严丝合缝，团成一团恶心的，令人作呕的恐怖肉球。

    “轰！”三颗迭代的火球交替地抵达了既定的目标，在莱恩的控制下，火球的爆炸威力集中在一个狭小的区域，然后集中爆发开来，在空间和爆炸方向的影响下，能量叠加之间，能级飙升。

    爆炸就是艺术！

    巨大的轰鸣传遍四野，炙热的光与焰在修格斯的体表绽放，泥水和血肉冲天而起，向四面八方溅射开来，一团小小的蘑菇云拔地而起。

    待到尘埃落定，爆炸的中心留下了一个数百米开外的巨大坑洞，周围的泥水倒灌填满了这个坑洞。

    在坑底，血肉模糊的一团肉块蠕动片刻，在血水中颤抖一阵后，几根表面焦黑的触手重新伸出沼泽。

    “Tekeli-li! Tekeli-li!”愤怒而尖锐的嘶鸣传开，修格斯带着满腔怒火爬出了大水坑，举目四望却没有看到那两只可恶的小虫子的身影，愈加愤怒地嚎叫起来。

    巨大的触手带着主人的怒火狂乱地砸向四周，将这片沼泽的地形破坏地乱七八糟。

    而在另一边，莱恩听着远方修格斯疯狂的叫嚣声，加快了脚步。

    “这玩意儿实在打不过，告辞！”

