    这会儿，颜菀卿也没有推辞，这是颔首道：“那就辛苦锦绣姐姐了，祖母你要多吃一点哦。”后面半句自然是对颜老太君说的。

    颜老太君歪着嘴也说不了话，看着颜菀卿毫不客气，目无长辈的模样，颜老太君就气得直流口水，锦绣自然是看出来了老太君这是在生气，可现在的老太君在侯府并无说话的分量，何况她还说不了话。

    那大姑娘却是不一样，整个侯府除了侯爷外便是大姑娘的身份最是尊贵，她一个丫环自然不愿意再为了老太君得罪了大姑娘，且，锦绣想也要为自己谋一个好前程，是的，锦绣将自己的前程放在大姑娘的身上，若是将来老太君没了，依照侯爷与老太君那不和谐的关系，只怕是最后会将自己发卖了。

    如此，她自然是要为了自己的未来着想，侯府这几个姑娘里，二姑娘心思太深沉又喜怒无常，三姑娘胆小懦弱、四姑娘心直口快容易得罪人，也唯有大姑娘要身份有身份且人也通透，跟着这样的主子何愁将来呢？

    “来，老太君，今儿咱们吃小米粥配肉松。”锦绣收起自己的心思，温柔地舀起一勺子小米粥笑意盎然地对着颜老太君说道。

    颜老太君经过这些天的刺激也渐渐看开了，即便是再生气也要吃饱不能苛待自己的身子，大房的这些孙女都不讨喜，可却是隔三差五地就来看看她，而，她最喜欢的孙女晴清却是自出嫁后就没有再来福寿堂过，唯一能让颜老太君欣慰的便是亓哥儿，这孩子到底是没白疼他，只要是从书院回来就会来她这儿看望。

    颜菀卿拿了一个小碗将桌上的菜夹了一碗递给冬雪，“你拿着吃，吃饱一点。”

    冬雪看着自家姑娘递来满满一碗的食物，不由环顾了一眼四周，最后在颜菀卿执意的目光下接了过来。

    原本正在喂颜老太君喝粥的锦绣看到这一幕却是被震撼到了，她从懂事起便在侯府当差，却是从没见过如大姑娘这般对待身边丫环好的主子了，连着手上的动作都慢了几分，不过锦绣并没有出声打扰。

    而，靠着躺椅上的颜老太君见状不由眼中露出了一抹不赞同，这个颜菀卿对下人简直是没有半分分寸，这般宠溺身边的丫环，迟早要将丫环宠得无法无天，简直是不知所谓，若是她现在能开口或是能动弹，定然是要好好训斥一顿。

    看着冬雪夹了一只饺子放进嘴中吃，颜菀卿这才露出了愉快的心情开始享用她的美食，等用了饭后，颜菀卿只在福寿略坐了坐便带着冬雪离开了福寿堂，朝着前院走去。

    花园的小路上积雪已经是被下人们清理干净了，只有树枝上还挂着晶莹剔透的小冰晶，树叶上的积雪在暖洋洋的阳光照耀下逐渐软化成水滴，顺着叶子的纹路滴落在地上，溅起了丝丝水花。

    “姑娘小心，这鹅软石铺的路，若是有点湿就会格外的滑。”冬雪搀扶着颜菀卿提醒道。

    颜菀卿只握紧了冬雪的手，迈着稳健的步伐，不敢图快。

    不过半刻钟的时间，颜菀卿便与冬雪来到了文清堂前，小厮来福正端着上药和纱布出来，看到颜菀卿时急忙行礼道：“小的见过大姑娘。”

    “起来吧，可是刚替父亲换药？”颜菀卿视线落在来福手上端着的黑漆描金方盘上。

    来福点头应声道：“正是，大姑娘可是要寻侯爷？侯爷这会儿正好无事，大姑娘来的刚好。”

    “嗯，那我先去见父亲了，你也去忙吧。”颜菀卿笑着开口道。

    来福连连摇头道：“大姑娘客气了。”

    刚踏入文清堂内，环顾四周，明媚的阳光从菱花窗洒下来，将屋内的书桌也洒满了阳光，书桌上摆着一叠宣纸和一枚端砚，笔筒里搁着几支上等材料制成的毛笔，而自己的父亲这会儿正趴在软塌上，面前放着一本书籍，“卿姐儿怎么早过来？有事寻为父吗？”

    “女儿给父亲请安，女儿来看看父亲的伤势可好点没？”颜菀卿福了一礼随即走上前对着颜恒关心道。

    听到卿姐儿关心自己，颜恒还是很开心的，“好些了，卿姐儿坐下吧。”颜恒指了指一旁的椅子说道。

    颜菀卿可不是来和颜恒上演父女情深的亲情戏码，她还急着出门，“多谢父亲，只是卿儿想去趟福灵寺。”

    “福灵寺？卿姐儿你要去福灵寺作何？”颜恒不明白这卿姐儿一大早提着要去福灵寺这是要干什么？

    而今，公主刚去，侯府实则应该低调，不应该出去溜达，颜恒想着若是卿姐儿没有说出一个让他信服的理由，他是不希望卿姐儿去的。

    以前母亲在的时候，颜菀卿自然是想出去便出去了，而今母亲不在，这在府中若是想要出去还是得先请示父亲才行。

    颜菀卿缓缓开口道：“昨夜卿儿梦见母亲了，所以卿儿想去福灵寺替母亲供奉一盏长明灯，望父亲成全。”

    一听颜菀卿说是要替长乐公主供奉长明灯，颜恒哪里还会有什么不同意的？“如此，倒也好，一会儿让严管家拿五百两给你，你替父亲也添一添香油钱，保佑咱们侯府长盛不衰。”

    “父亲英明，女儿定会向佛祖求侯府平安的。”颜菀卿笑着感激道。

    颜恒见状也就没有再多留颜菀卿，催促着道：“快些去吧，路途遥远带几个家丁一同前往吧，早去早回。”

    “女儿多谢父亲。”颜菀卿再次福身道。

    等颜菀卿寻严管家拿了五百两银子后，对着冬雪说道：“你且回紫竹院将兮夜带上，我在马车上等你们。”

    “是，姑娘。”冬雪应声颔首道，随后小跑着回紫竹院寻兮夜。

    颜菀卿想着母亲已经不在侯府了，倒不如将兮夜送还给南月王，正好趁着今儿一块儿带去。

    “大姑娘不若先上马车，老奴让陈三备好马车了，是公主殿下以前常用的那辆。”严管家和蔼地建议道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更0点前发，不要忘记看哦

