    顺着水路疾行,不过半月时间,他们就抵达赤水域。

    楚灼发现,周围的河水的水质渐渐地变了,不再清澈干净,河水中飘浮着某种灰色的物质,使干净透明的水变成了浑浊。

    除此之外,原本河底随处可见的水草，也渐渐没了踪迹，河底到处都是瘀烂的泥和沙,呈现一种油性的黑色。

    吞服过避水丹后，陆地的修炼者能适应天之河的水域，仿佛身体自然融于天之河中。这也让楚灼更加清晰地感觉到水质变化带来的影响,有一种说不出的厌恶感,也不怨那些正常的妖修并不喜欢像赤水域这样的地方，能不来就不来。

    楚灼已经习惯天之河的环境,虽然四处都是水,但可能灵气充足的原因,水底生长的水草灵木荆棘皆不少,水质也十分清澈,环境呈现多样化。如今看到赤水域的情况，不免有几分惊讶,不知那些妖修到底做了什么，使得赤水域的环境破坏如此严重。

    赤水域确实像半妖们说的那般,环境十分恶劣,暗流无数。

    经过第一处暗流时，楚灼忍不住朝那暗流看了下，发现这暗流就像一个黑色的水漩涡，悄无声息地出现在身边，将附近的生灵和水草等都吸进漩涡中，消失不见。

    无人知道这些暗流通向何处，幸运的话，很快就能从暗流出来，不幸的，最会消失在暗流中，不知生死如何。

    就在楚灼盯着那暗流研究时，突然见暗流之中，灵光一闪而逝。

    楚灼的身体比脑子反应更快，已祭出碎星伞，挡住暗处袭来的武器，是几个用荆棘炼制而成的流镖，咄咄几声击在碎星伞面上，对方的力量极大，楚灼感觉到虎口有些发麻，更是不敢大意。

    五个妖修从暗流冲出来，狞笑着朝他们扑来。

    封炤随意地看几个妖修一眼，发现都是星灵境的妖修，身上的煞气极重，一看就不好惹。

    他随意挥手过去，骤然出现几条旋转着的水龙，呼啸着将三个妖修捆住，将他们与其他两个妖修隔开。

    剩下的两个妖修，他留给楚灼练手。

    楚灼持着碎星伞冲过去，和两个妖修打起来。

    对于陆地的修炼者来说，纵使吞服过避水丹，但在水中战斗比不得陆地，水生的妖修在天之河中有天然的优势。不过这对楚灼来说并无差别，她是水属性的修炼者，天然亲近水，而且还身怀异水，异水可以融入水中悄无声息地偷袭。

    能纵横赤水域的妖修果然和其他地方的修炼者不同，楚灼能感觉到这两个妖修的战斗力比鱼承彩他们要高出几个阶段，且招数十分刁钻，不仅凌厉，更致命。

    赤水域的妖修只有狠，才能在这种恶劣的环境中生存下来，所以他们在战斗时，追求的往往是一击致命的杀招，不会讲究好不好看，手法更是狠辣。

    楚灼极少和这般狠辣的修炼者战斗，一个不慎，身体就多了几道伤痕，脸颊也被划了一条深深的血痕，腥甜的血融入水中，将周围的水染成浑浊的粉红色。

    封炤面容冷峻，瞳孔收缩，瞳孔中心出现一条金色的竖线。

    不过他只是抿紧嘴唇，敛袖站在那里看着，没有出手的意思。

    被三条水龙捆着的妖修也看得很急，他们不明白这白衣男人是什么意思。

    他们发现这一男一女出现在赤水域时，以为又是两条肥羊，躲在暗流中，准备一击即杀，哪知道这白衣男人随意挥手间，几条水龙就将他们和同伴隔开。

    他们也不是蠢的，看到这里，已然明白这白衣男人是打算留他们两个同伴来给那女修练手，也算是一种历练。可那女修都已经受伤，他竟然还冷眼看着，也恁地狠心了吧？要是他们的同伴不小心重伤这女修，这男人岂不是要一掌劈了他们？

    这几个妖修虽然看不出封炤的实力如何，但能挥手间就将水凝聚成水龙束缚他们的，想必修为不会低于圣帝境后期。

    流放到赤水域的妖修大多数是星灵境，他们经历过无数的战斗，战斗力之强，甚至对上圣帝境也不悚。

    只是天之河中只有四个化神境修炼者，他们不敢将这白衣男人的修为往化神境上想，却不知对方的修为远比化神境要高。

    纵使不知道，也能感觉到这人不好惹。

    周围的河水的颜色越来越红，血腥味吸引潜伏在暗处的狩猎者。

    封炤看一眼过去，那些狩猎者只能不甘地退下。

    楚灼身上的伤越来越多，但她的招数也越来越凌厉，双眼亮得惊人，碎星伞揉杂着阴沙异水，劈向一个妖修，生生在他肩胛上划出一道深可见骨的伤痕。

    若是那妖修躲得慢一些，只怕这一剑就会劈开他半个身体。

    两个妖修身上的伤并不比楚灼轻。

    他们心里也在暗暗叫苦，这女修越战越勇，反倒是他们，因顾忌着不远处捆住他们三个同伴的白衣男子，不敢轻举妄动，但也不能站在这里任由那女修砍吧，只好敷衍几下。

    只是一开始的敷衍很快就变了味道，再不拿点本事，就要被这女修砍了。后来又发现，就算拿出本事，也要被她砍，这女修也特疯狂。

    最后，楚灼和那两个妖修一起两败俱伤。

    封炤伸出手，将软倒在地的楚灼揽住，拿出一颗极品灵丹塞进她嘴里，直到她身上的那些皮肉伤以肉眼可见的速度消失后，才将她扶起来。

    封炤摸摸她的脸，称赞道：“不错。”

    楚灼浑身的战意未敛，眼神锐利，听到他的话，微微弯起眼睛笑起来，冲淡了身上的战意和锐利，整个人又变得柔软温和，格外的甜美可爱。

    封炤又有点怂地不敢看她。

    但楚灼已经一把抓住他的手，像是不经意的动作，说道：“先问下路。”

    封炤瞅一眼被她拉着的手，整个人都喜滋滋的，面上却仍是一片认真严肃，格外的有高人的模样，挥手时那三个被困在水龙中的妖修已经被抓到他们面前。

    至于和楚灼两败俱伤的那两个妖修，现在还躺在地上挺尸。

    “半妖聚集的河谷在何处？往哪里走？”楚灼开门见山的问。

    三个妖修听到这话，便明白这两个人估计又是为那些半妖怪物来的，倒也不稀奇，自从发现半妖怪物的反常后，很多修炼者都特地跑过来查看情况，可惜他们看过后，皆有志一同地选择离开，没有深入查看原因。

    至于赤水域的妖修，他们更不会关心那些半妖怪物如何反常，纵使半妖怪物哪天将天之河毁了，他们也不过是挥挥衣袖，离开天之河，另寻他处。

    大荒之大，哪里没地方修炼？

    这几个妖修都十分识时务，赶紧给他们指路，并将他们知道的都一股脑儿地倒腾出来，就怕他们一个不高兴，随便捏死他们。

    楚灼了解后，瞅了瞅他们，说道：“听说你们赤水域的妖修作恶多端，想必死了也是死得其所吧？”

    三个妖修脸色微变，咬了咬牙，赶紧道：“这位仙子，请手下留情，我等可以奉上我等毕生所得之物，还望仙子法外开恩。”

    楚灼哦一声，“那就拿来。”

    三个妖修：“…………”

    三个妖修只能苦逼地身上所有的储纳戒送上，并且帮着将地上两个挺尸的同伴的储纳戒一起撸了。别说，这储纳戒还挺多的，加起来有一百多个，每个或多或少都装着点东西，加加减减也不少。

    这些都是他们在赤水域经营多年抢来的。

    楚灼二话不说，直接将它们收下了。

    然后她看向封炤。

    封炤说：“留着，给你练手。”

    三个妖修：“…………”

    三个妖修突然体会到荆棘林中那三条鱼的苦逼，而且更苦逼的是，他们不仅付出身上所有的储纳戒，还要被扣留着。

    接下来的路程，这五个妖修和他们同行。

    封炤丝毫不掩饰自己的森森恶意，他就像是专门来赤水域搞事的，不再急着赶路，慢悠悠地走着，时不时停下来丢两个妖修过来给楚灼喂招，磨砺楚灼的战斗力。

    这一路上，要是再遇到不长眼睛来偷袭他们的妖修，统统都扣留下来，换着人来给楚灼陪练。

    不同的妖修有不同的战斗技巧，楚灼在这些妖修的陪练下，战斗力飞快增长。

    只是受伤的次数也不少，都是伤了就啃灵丹，好了继续战斗。

    封炤从来不干涉她的战斗，就算她受重伤，也没有制止，直到她赢为止。这让楚灼依稀仿佛间，想起在时间海的荒古遗迹时，封炤也是这般锻炼她。

    在这方面，他称得上是冷酷无情。

    或者说，他不能因为自己心软，就出手干涉她的历练，这样只会害了她，阻断她的强者之路。他唯一能做的，就是站在一旁看着，如同过去的每一次战斗，不管他是小妖兽还是封炤。

    直到快要接近半妖栖息的河谷时，他们身边的妖修已经换了一茬又一茬，每一茬的数量都控制在五人之数中，可以轮着给楚灼当对手。

    倒霉的半妖们敢怒不敢言，谁让他们自己撞上去的，被人抓住拿捏也是活该。

    赤水域的妖修都是穷凶极恶之辈，且对彼此缺乏信任，加上被捉过的妖修都想着有人跟他们一起倒霉，但凡被楚灼虐过放走的，竟然没有向外透露赤水域来了两个凶残货的消息，导致那些找过来偷袭的妖修被封炤一捉一个准。

    他们在赤水域晃荡了近一个多月，才接近半妖栖息的河谷。

    快要到河谷时，被封炤拢在身后的妖修们脸上都露出畏惧之色，他们朝彼此使眼色。

    楚灼注意到这一幕，说道：“你们有话直说。”

    一个妖修被其他四个推出来，脸上带着忐忑的神色，小心地道：“两位大人，前面就是那些怪物栖息之地，这里的怪物很强，很危险……”

    “你们来过？”楚灼问。

    妖修彼此互视一眼，苦笑道：“自然是来过的，赤水域中的妖修都来过，想要探查看看是怎么回事。可惜我们还未接近，就被那些怪物打出来，不敢再接近。”

    被打出来还算好的，差的话，会直接陨落在其中，成为那些怪物的食物。

    他们从来不知道，在世人眼里柔弱的半妖，换形失败后，会变成这般可怕的怪物，起初便有很多修炼者因为轻敌，死伤无数。

    楚灼听罢，看一眼封炤。

    这些妖修是封炤捉的，封炤要如何处理，也由他说了算。

    楚灼看向周围的暗流，朝他们挥手，“行了，你们滚吧。”

    在他挥手间，妖修们感觉到身体周围的水压骤然一轻，不再无时无刻不束缚着他们的身体。知道这位真的要将他们放走后，妖修面上一喜，真心实意地朝两人行了一礼，忙不迭地离开。

    封炤牵着楚灼的手继续前行。

    可能是因为身边有封炤在，那些智力不高的半妖怪物本能地感觉到危险，或者也是因为他们身边跟着太多妖修，所以楚灼来到赤水域后，至今没见过那些被称为怪物的半妖。

    他们朝河谷之地走了一段路，突然一处暗流中，一个庞然大物从暗流冲出来。

    楚灼唰的一下挥出碎星伞。

    碎星伞像是刺中什么坚硬之物，发出沉闷的金鸣声，楚灼感觉到碎星伞仿佛刺在一个坚不可摧的硬石上，又像是密度极大的金属，虎口发麻得厉害。

    封炤拉着她，飘然远退。

    那袭击的怪物发现周围没有对手，有些茫然地停在那里，也让楚灼看清楚它的模样。

    怎么说呢，这东西根本就像个没有固定的一坨某物，根本分不清身体的哪部份是哪部份，它们的身体就像被什么拼凑而成的，这边是坚硬的鳞片，那边是凸起的肉疙瘩，拼凑在一起，格外的恶心。

    也不怪赤水域的妖修们将它们称为一种怪物。

    楚灼也没想到半妖换形失败后是这模样的，和那些昳丽纤细、赏心悦目的半妖一比，它们确实像个地地道道的怪物。

    怪物再次捕捉到他们的气息时，顺着水流扑过来。

    楚灼还未动手，封炤已经动了，他伸手拔了下面前的河水，轻描淡写。

    然后楚灼就见那河水仿佛有自我意识，化作一道剧烈的水流，朝那只半妖怪物扑过去，水流变成巨大的水压，压力之大，那怪物的身体一寸寸龟裂，就像是被它们能承受的数百倍重力压制。

    周围的水无声无息地变化，怪物身体喷出一阵阵污浊的液体，像是血又像是毒液，这种污浊之液将这一带水域都污染，渐渐地扩散在水中。

    曾有妖修说，赤水域原本也是一个水草丰茂、水质清澈之地，自从妖修将换形失败的半妖丢到此地自生自灭后，赤水域的环境渐渐地变得恶劣，直到如今寸草不生、水质污浊不堪。

    看到这一幕，楚灼终于明白，赤水域的环境是如何一步步变得恶劣的。

    楚灼脸上的神色也变得格外冷峻。

    这样的冷峻，让楚灼意识到，这些半妖怪物带来的危害远不只是他们看到的那些。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

