    “什么？给弄丢了？！”

    青蛇王紧蹙柳眉，娇媚的脸庞充满寒意。

    时隔数百年，第一次看到青蛇王发这么大的火，鼠王和猴王皆是忍不住抖了一下，大气都不敢出一声。就连其他的妖王们，都是一副噤若寒蝉的模样。

    “我就不小心打了个盹，没想到那小子居然跑到边缘地界去了。”

    猴王故作出苦恼的表情，悔恨道：“我第一时间反应过来想救他，谁知他居然被空间断层给吸了进去，就算我拼死相救，也是无济于事。”

    说着，他还特意将自己身上狰狞的伤口露给众妖王看，像是在证明自己并没有说谎。

    “确实是空间之力造成的伤口……”

    “猴王又不是鼠王，他一向不会说谎的。”

    众妖王观察片刻，对于猴王所言竟是深信不疑。与其说是相信猴王不会说话，倒不如说是它们心里更愿意相信林陨死在边缘地界这个事实。

    毕竟只要林陨死了，那他们就不需要再履行那个所谓的三年约定。别看这些妖王在青蛇王面前表现得唯唯诺诺，其实他们个个都是心高气傲之辈，又怎么可能甘心听从林陨这个人类的话呢？

    “现在是他说不说谎的问题吗？”

    青蛇王陡然提高了声音，怒斥道：“林陨死了！你们觉得天妖貂还会帮我们吗？若是它不帮我们，那我们就得永远待在这个鬼地方！”

    “青蛇王说的不错。”

    金刚王也是神色严肃，冷冷道：“别忘了，我们体内所剩的灵力已经不多，最多再过几十年的时间，我们恐怕就危险了！”

    此话一出，众妖王皆是脸色大变。

    对于妖兽来说，天地灵气的重要性毋庸置疑，尤其是像他们这种修为有成的大妖王，体内灵力如果一直得不到补充的话，修为便会随着时间的倒退而消逝。

    最终，甚至有可能会退化成没有灵性的普通妖兽，这是他们绝对不愿看到的结果。

    “何必如此惊慌？”

    紫蝠王站了出来，冷笑道：“不过是死了个人类而已！天妖貂说到底跟我们也是同族，难道它真的会眼睁睁看着我们死在这里不成？非我族类，其心必异！我们只需要尽心帮助天妖貂晋升，到时候他自然会念及旧情，带我们离开境外之地作为回报。”

    “说的有理！那个人类的死活跟我们本来就没什么关系，反正又不是我们害死他的，天妖貂知道这件事情也未必就会记恨我们。”

    见紫蝠王都这么说了，鼠王连忙附和道。

    “诸位，此事终究是因为我不小心打了个盹才犯错的，如果你们想要责罚我的话，我也是无话可说。”

    猴王做出一副慷慨赴死的表情，悲壮道：“我只希望你们看在几百年的情分上，给我留一口气就行！至少，别把我打回原形……”

    “猴王又没做错什么，那个人类死了正好，反正我们也不想听命于他。”

    鼠王再次送上助攻。

    果不其然，众妖王脸色复杂，眼中皆是露出了不忍之色。甚至就连最为动怒的青蛇王都犹豫了，说到底他们十大妖王这么多年来都是同气连枝，互相扶持才在这境外之地艰难地渡过了数百年的时光。别看他们平日里矛盾不断，冲突频频，可在紧要关头之时绝对会选择站在同一立场。

    “算了，人都死了，还怪你又有什么用？”

    青蛇王轻叹一声，摆了摆手：“猴王，你回去闭门思过几天吧。这件事情，就到这里了。至于天妖貂和魔虎那边，我和金刚王会负责跟他们解释的。”

    紫蝠王面无表情，金刚王也是选择沉默，显然是都认同了青蛇王的决定。

    “谢谢。”

    猴王一脸复杂，涩声道。

    实际上，他的心里早就笑开了花，果然跟鼠王说的一样。大家说到底也是几百年的交情，又怎么可能因为一个外人来惩罚他呢？

    看来这次他和鼠王的计划算是彻底成功了。

    “你就这样放过他，可曾问过我？”

    就在这时，一个冷漠的声音毫无预兆地响起，众妖王心中一惊，居然有人能够避开他们十大妖王的感知无声无息出现在这里？

    他们循声望去，在那不远处的天边，竟是不知何时浮现出两道人影。

    正是林陨和公孙昊二人。

    “林陨？！”

    众妖王瞪大了双眼，脸上写满了不可思议。

    尤其是猴王和鼠王两大妖王，它们更是忍不住用力眨眼，怀疑自己眼前看到的是幻觉。可修为到了他们这种境界，又怎么可能会轻易看到幻觉？

    眼前的林陨，无疑是真实存在的。

    “你不是死在边缘地界了吗？”

    金刚王惊讶道。

    没人比他更清楚边缘地界的危险，那是连十品妖王都不得不忌讳的地方，如果被空间断层吸进去，到时候面临的空间风暴哪怕是再厉害的妖王都只能原地等死！

    也只有精通空间之力的生灵，才能在那边缘地界存活下去。然而要做到这一点，除非是像天妖貂那种天赋异禀的妖兽，又或者是对于空间之力有极高造诣的强大存在，否则绝无可能！

    他们绝不相信林陨能够活着走出边缘地界！

    “很抱歉，让你们失望了。”

    林陨冷笑道：“也难得你们想出此等毒计，居然趁我顿悟之时让猴王和鼠王故意将我引入边缘地界，致我于死地！”

    “你在说什么胡话？”

    “我警告你，不要污蔑我们！我们可没做过这种事情！”

    猴王和鼠王当场色变，连忙否认道。

    这种事情只要不拿到明面上来说，就算大家心知肚明都不会有什么问题。可现在林陨居然当着众妖王的面说出来，岂不是让他们两大妖王坐蜡？

    “这到底是怎么回事？”

    青蛇王和金刚王的眼神一下子就变冷了，就连其他的妖王们都漠然看向了猴王和鼠王。当着这么多妖王的面公然表演做戏，把他们八大妖王当傻子来耍，这种事情搁在哪个妖王的心里都不会舒服。

    鼠王和猴王瞬间就变成了众妖王审视质疑的对象。

    “我们没有害过他，别听这个人类胡扯！”

    猴王大声道。

    “是啊！明明是他自己走进边缘地界的，关我们屁事！”

    鼠王眼珠子乱转，急忙解释道。

    “事到如今，你们还要做戏吗？”

    看着眼前的场景，林陨脸色微沉，冷冷道：“枉你们自称是什么十大妖王，没想到居然会为了避开三年交易做出如此卑鄙的事情！看来你们当年被关入这境外之地，完全是罪有应得！”

    在他看来，十大妖王完全就是蛇鼠一窝，算计他的事情恐怕也是经过众妖王商量过后决定的。猴王和鼠王，无非就是他们推出来背锅的对象罢了。

    既然注定要翻脸了，那他也就不需要再装什么客气了！

    “放肆！”

    “低贱的人类！你胆敢如此说我们？”

    此话一出，可谓是将所有的妖王都给得罪了。

    “你们都给我住口！”

    谁知青蛇王陡然冷喝一声，震住了躁动不安的众妖王。

    她神色焦急，连忙解释道：“林陨你听我说，我们无心害你。这件事情，应该只是鼠王和猴王他们两个一时糊涂才做出来的，我们其他妖王根本就不知情。”

    “不错。”

    金刚王沉声道：“如果我们真想杀你，何必要大费周章将你引入边缘地界？只需要趁天妖貂他们不在的时候，将你一指头碾死就够了。”

    十大妖王之中，自始至终也只有青蛇王和金刚王两大妖王一直对林陨抱着较为友善的态度。所以对于这两大妖王的话，林陨还是比较能听进去的。

    闻言，林陨思索一番，倒是觉得金刚王和青蛇王说的也有道理。

    以这些妖王的恐怖实力，想杀他一个羽化境的人类确实是轻而易举，根本就不用这么麻烦。所以最大的可能性就是猴王和鼠王不甘心接受三年交易，自作主张地瞒着众妖王想要将他给弄死。

    可即便如此，林陨也没有什么兴趣再跟这些妖王继续打交道了。

    “或许真相就像你们说的那样，但我们之间的交易到此为止。”

    林陨淡淡道：“小貂和小冰他们在什么地方？我要带他们走。”

    既然要跟对方断绝交往，他自然不会将小貂和小冰留在对方的手上。说到底，这件事情也没有什么是非对错可言，毕竟他跟十大妖王本就不是同一种族，就算人家真想杀他也是理所当然的。

    “你能走，他们不能走！”

    沉默许久的紫蝠王突然站了出来，冷笑道。

    天妖貂事关他们能否离开境外之地，又怎么可能让林陨带走呢？更何况，紫蝠王本就讨厌人类，心里更是巴不得林陨去死。

    如果不是有青蛇王和金刚王在旁边牵制他，他早就动手杀了林陨！

    “关你屁事。”

    面对气势汹汹的紫蝠王，林陨却是凛然不惧，直接怼了回去。

    “小子，你可知道自己在跟谁说话？”

    紫蝠王眸子微寒，一股冰冷刺骨的杀机油然而生，如实质般逼向了林陨。

    氛围一下子冰冷到极点，仿佛随时都要触发战斗。

