    战舒俞眼睛都睁圆了，怎么也没想到她对景仟那么好，景仟却当众让她下不来台。

    “可能是当初我没有跟大家说得太明白，导致家族里很多人都不太清楚景仟在战家的具体地位，总觉得她就是个冲喜的，所以不需要尊敬。既然现在大家都在，那我就郑重的告诫大家一下。

    景仟，我战黎川的妻子。法定意义的妻子。在公司，我是执行长，在家族里，我是当家人。她作为我的妻子，就是整个战家的当家主母。要是我不在，不管奥普集团还是战家，都也应该由她做主。”

    战舒俞听着战黎川掷地有声的话，一脸的不敢置信加幻灭。

    战家众人看着战黎川的表情也一点都不比战舒俞好。

    终于有一天，除了战黎川之外，战家所有人都走到了一条战线上。

    “阿川，谁也没有否认景仟是你的妻子，可你刚才那话说得就有点过了吧？她是你的妻子我们承认，你非要说她是战家的当家主母我们也承认，可奥普集团是大伯公一手创建起来的集团，它属于战家所有人。你作为执行长，大家肯定是听你的，但是你不在，大家也应该是听大哥或者舒俞的，怎么可能听她的？集团有集团的规定，就算是搞一言堂，也不能是世袭制吧？”

    说话的人是战仁锦的二儿子战钧航，也就是战黎川的二堂叔。

    最近因为景仟的关系，老爷子抽回了分给二房的3%的分成。导致他们在外面的产业资金链出现了严重的问题。原本想要去财务那边悄悄支取，谁知财务那边的支出突然被加密，所有的账目不管大小一律要经过战黎川的手。

    二房这边已经如热锅上了蚂蚁了，所以战钧航就连起码的尊重都懒得了，一副要直接撕破脸的样子。

    战黎川的轮椅毫无预兆的灵敏地转了一个方向，原本还信誓旦旦一副我有理的战钧航，在面对战黎川这个晚辈的时候，气势一下就怂了下来。

    “要是我没有记错，你们整个二房手持股份也就2%。”

    战钧航：……

    “我要是不在，我的事情就是我夫人代言。我除了是战家的当家人，在奥普集团持股也有35%，我夫人代替我管理奥普，不行？”

    战钧航：……连表面微笑也难以维持。

    “如果你觉得还是不行，那你就离开战家，离开奥普集团。等爷爷这边转危为安了，我就宣布你辞去奥普集团高层职务。”

    “不是……”

    战钧航脑子一热，还想说话，却被战黎川强势打断：“毕竟你连最基本的服从都不懂，我不需要这样的下属。”

    众人：……

    这就尴尬了。

    我把你当成侄儿，你把我当成下属？

    二房的待遇已经下降到了一个极为尴尬的位置，战黎川就像个古代的帝王，虽然瘫痪了，但皇位还在，威严还在。

    战仁锦赶紧对景仟说道：“仟仟，你二堂叔不过就是随口说说而已，他也没有恶意，你快跟阿川说说，大家都是一家人，何必搞得这么面红耳赤？”

