
她翻看着面前的那些资料，见大部份都写的只是一小些资料，并不是很完整，翻看过后，见也那样，不由的皱了皱眉。
　　
　　一旁易宝楼的管事见凤九看过后便将东西扔回去，似乎没有看眼的，不禁与旁边的老者相视了一眼，顿了下后，问：“鬼医，不知可有看眼的？”
　　
　　“这些资料只是一些大部份人都知道的事情，并不详细，与我要的不符。”凤九淡淡的说着，没了看下去的心思。
　　
　　仿佛想起什么一般，她看向那管事和老者：“这当没有郭家人的？”
　　
　　“郭家？”老者想了想，道：“郭家的人并没呈登仙梯的资料，只是说要见了鬼医才会细说。”
　　
　　闻言，凤九便道：“那让他们进来吧！其他人的先送回去。”
　　
　　于是，管事出了外面将郭家老太爷和郭信宁两人请了进来，仿佛知道一定可以见到这丹药的主人一般，郭老爷子的神情并没有多大的惊讶。
　　
　　进了里面，祖孙两人看到那一袭红衣戴着面具懒懒的倚坐着的男子时，有些惊讶。他们以为能炼制出那样丹药的人，一定是名老者，倒没想到是这样年轻的一个人。
　　
　　“这位便是鬼医阁下。”管事说着，将厢房留给他们三人，而后便与老者一同退了出去。
　　
　　“请坐。”凤九说着，声音慵懒带着一丝的清冷。
　　
　　听见那声音时，祖孙两人心头微动，觉得那声音有几分耳熟，仿佛在哪里听过一般。
　　
　　“关于登仙梯的事情，你们知道多少？”凤九问着，目光落在郭老太爷身。
　　
　　两人坐下后，老太爷看着凤九，将关于登仙梯的事情说了一下，最后，道：“那登仙梯虽说只有仙帝级别才能去，但是，当年我也曾过一次，只不过还没走到关道被打下来了。”
　　
　　他的声音一顿，从衣袖取出一物递前去：“鬼医，我们是诚心想要换下那丹药的，这是一份去登仙梯那里的路线图，面还记载着一些要点，我敢说，除了我们郭家之外，也只有一些隐世家族或者那三个宗门里的泰山才能得知消息了。”
　　
　　凤九接过他递来的东西仔细看了一下，良久，她点了点头，缓声道：“确实，与其他人起来，这一份路线图和你所说的事情确实是最完整的。”
　　
　　她将地图合起，拿起一旁的一本写着易换物的小本，见面所要易换的是三样稀少珍贵的灵药，见此，她唇角微勾，道：“郭老爷子选的东西也很合我心意。”
　　
　　听着这一声郭老爷子，他眼划过一抹讶异，看了凤九一眼：“呵呵呵，鬼医精通炼丹之术，我想，什么样的珍宝都没有稀少珍贵的药材来得合适了，正好我家有这么几味珍贵灵药，便拿来与鬼医一换。”
　　
　　于是，凤九唤了那在外面候着的的管事和那老者进来，对老太爷道：“这枚丹药是你们的了，现在，当面验一下丹吧！”
　　
　　//x.html

　　：。：
