    活该！

    但是虽然内心这么想。

    表面上，还是装模作样地道：“没事，咱家跟官方有关系，这种事好办！”

    “真的吗！那太好了……”

    韦樱花顿时喜悦起来。

    其实年大丰怎么可能帮韦樱花救韦恩明。

    他家也没这个实力！

    但是，他先把她糊弄回来再说！

    “这位是？”

    “他是我丈夫……”

    “什么？就是他？”

    叶文清顿时皱了皱眉。

    之前她已经从韦恩明那里，知道了这个女人的事情。

    丈夫一家全是混蛋！

    但是现在，这家伙居然上门来了？

    还要带她回家！

    三言两语就把她劝好了。

    这也太扯了。

    “你确定要回去吗？！”

    叶文清有些犹豫。

    “嗯，当然了！他们说了，能帮我救恩明哥！”

    韦樱花很开心地道。

    一听到这个，叶文清也开心起来了。

    如果能让哥哥出来的话，那这样也没什么。

    毕竟这才是头等大事。

    而就在这时。

    “难道，我还用这些垃圾救吗？”

    门外突然传来一个熟悉的声音！

    紧接着，韦恩明的身影，出现在他们眼前！

    看到他，几个人都愣在了那里！

    “哥！你出来了！”

    叶文清顿时大喜，冲过去抱住了韦恩明！

    这才几天，她已经想念的不行了！

    每天都在担忧着。

    而韦樱花的表情也舒缓了很多！

    喜极而泣！

    “韦恩明……你，你不是被抓了吗？！你怎么出来的！”

    年大丰看到韦恩明，也甚是惊讶。

    这家伙怎么出来的？！

    “怎么，难道我还等着你们年家来帮忙不成？！”

    韦恩明冷冷问道！

    年大丰哑口无言！

    “而且我说了，你们年家人不准再来见我妹妹！听不懂吗？！你们对我妹妹跟侄女做出的事情，真以为就此了结了吗？！”

    韦恩明瞪着年大丰，一字一句吼道。

    年大丰被瞪的一个激灵！

    “哥，你别这样……”

    韦樱花赶紧阻拦。

    但是，她的内心里也对年家有所记恨了！

    年家对她所做的一切，以及对自己女儿做的事情……

    都太过分了。

    “你想怎样！你上次踹我那一脚还没跟你算……”

    年大丰瞪着韦恩明，想发怒，却又害怕！

    “呵，我没要了你狗命已经算是仁慈！想让我妹妹回去可以，你们全家得给我妹妹跪下认错！否则，别想再见我她！”

    韦恩明直接怒道！

    听到这个，年大丰顿时惊诧了。

    韦樱花也惊呆了。

    哥哥这个要求……她根本不敢想啊！

    虽然她很恨他们，可是自己从没想过做到这一步……

    不过，这一步真的很过吗？！

    这些年他们对自己，跟女儿……

    做的那么多事情！

    “听到我哥说的话了吗？还不滚！你们对韦樱花姐姐做了什么，自己没数吗！她这些年怎么过的，别以为我不知道！你快点滚出去！这是我家！”

    叶文清立即也跟着吼道！

    韦樱花忍不住还想做什么，但是韦恩明一把拦住了她。

    并且叶文清过去强硬地关了门！砰地一声把他关在了门外！

