    慕白很有耐心，默默等待着美杜莎女王作出决定，在原著中，美杜莎女王就是因为迟疑，反倒出了问题，便宜了萧炎。

    “话说，主角萧炎会不会赶来呢？”等待中的日子是无聊的，慕白忽然想到这个问题。

    “直接搞死他？不妥不妥，这家伙是斗破世界主角，主角可不是那么好杀的，而且这家伙还有那药尘残魂在旁……”

    药尘的实力，慕白还是比较了解的，生前是斗尊巅峰九转，就算只有残魂也有斗皇巅峰的实力，再加上对方还有骨灵冷火……

    “算了，杀戮城降临，剧情早就千变万化，萧炎还是不是主角都是个问题，杀不杀他又有什么意义呢！”

    慕白摇了摇头，继续默默等待，这一等就是两天。

    这一日，慕白忽然感应到了外界传来了轻微的喊杀声，顿时明白，古河来了。

    至于云韵这个慕白便宜师父会不会来，慕白也难以肯定，因为云岚宗之事流传太广，云韵如果听闻这个消息，肯定没有心思帮助古河搞什么青莲地心火了。

    事实证明，慕白猜对了，因为云岚宗覆灭，云韵接到消息的第一时间就赶回了云岚山，古河不得已之下以丹药雇来了一尊斗皇，来到了蛇人部落中心城池。

    然后，和原著中的遭遇差不多，古河的要求自然而然就被美杜莎女王干脆拒绝，然后，古河动手了。

    就在古河动手的那一瞬间，隐藏在一旁的萧炎动了……

    美杜莎神殿内部，萧炎被药尘残魂指引着，来到了湖心岛内，见到了美杜莎女王和青莲地心火。

    “终于找你了…”萧炎眼睛火热，恨不得冲上前去，将青莲地心火炼化。

    但就在这时，药老忽然道：“萧炎，不好，我在岛上还感应到了一个人！”

    萧炎脸色狂变，什么，还有其他人也闯进来了？！对方的目的也是异火？！

    随即，在药尘的指引下，萧炎很快就看到了那道身影，只见她明眸皓齿，带着一丝丝妖艳，竟与那美杜莎女王不遑多让。

    “纳兰嫣然？怎么会是你！”这一刻，萧炎差点叫出声来。

    慕白转过头，看向了萧炎，淡淡道：“没想到，你们也来了！”

    “是啊……”萧炎皱着眉头，下意识应道，忽然感觉有些不对，纳兰嫣然用的似乎是……你们？！

    你们？！

    她难道发现了什么？！知道了什么？！

    慕白笑了笑，也没有点破什么，而是问道：“青莲地心火只有一朵，你们准备怎么解决？”

    “这家伙肯定知道了什么！”萧炎皱着眉头，冷冷道：“青莲地心火我是决不放弃的。”

    慕白淡淡道“不巧，我对青莲地心火也是势在必得。”

    萧炎瞪着眼睛道：“那只能手底下见真章了！”

    萧炎相信，以自己现在的实力，不信打不过这纳兰嫣然！再不济，还有药老呢！

    但就在这时，萧炎耳边响起了药老的声音：“萧炎，忘记告诉你了，这个纳兰嫣然的实力比你强。”

    “有多强？”萧炎眉头一挑问道。

    “斗皇级！”

    “什么？！”萧炎差点跳起来，下意识叫道：“这怎么可能啊？她就比我大三岁！而且一年前我才见过她，那时候她才斗师都没到！”

    药老惊叹道：“一年时间，直接从斗师到斗皇？这绝不可能是她自己修炼的，只有一个解释……有人将自身所有斗气都灌注给了她！”

    “还可以这样？！”萧炎当场就不淡定了。

    药老苍老的声音继续响起：“所以，加油吧，萧炎，别到时候三年之约败了…”

    这话一说，萧炎顿时牙疼，三年之后，不，应该是两年之后，自己能打赢开了外挂的纳兰嫣然吗？

    就在这时，远处的美杜莎女王似乎终于下定了决心，开始脱掉衣物，准备进化！

    这一刻，别说猪哥一样的萧炎，就算是慕白，都被赤身果体的美杜莎女王所吸引，差点为之沉迷。

    随后，就看见美杜莎女王结出一个相当复杂深奥的手印后，显化出了自身蛇魂。

    然后，在慕白和萧炎的不可思议目光中，美杜莎女王蛇魂出窍，竟然是准备硬刚青莲地心火！

    然后，美杜莎女王一声尖叫，整个人都痛得扭曲了…

    “这才是勇士啊！”慕白感叹道，开挂的他，永远都体会不到这种数十年修为不得寸进的痛苦，最终为了仅有的一点点希望，兵行险招。

    萧炎深有同感的点了点头，美杜莎女王太勇了！

    没过多久，美杜莎女王的叫声越来越大，后来甚至整个蛇人城池都听到了她那凄厉的叫喊声。

    许久后，美杜莎女王的叫声逐渐减弱，渐近于无。

    这一刻，几乎所有人都以为美杜莎女王已经陨落，萧炎更是已经准备收取青莲地心火。

    但就在这时，原本已经变成焦炭的蛇尸猛然炸开，露出了一条七彩小蛇，但令人惊讶的是，这小小的七彩蛇竟然散发出斗宗的气息！

    慕白眼睛一亮，他忽然觉得，相比起青莲地心火，这七彩吞天蟒才更适合他呀！

    “萧炎，这七彩吞天蟒归我，青莲地心火归你如何？”

    萧炎对慕白早就充满了警惕，如今听到对方不要青莲地心火，他哪里会拒绝。

    随后，慕白从萧炎纳戒中要过来了伴生紫晶源，以此成功引诱了七彩吞天蟒。

    如果是美杜莎女王，伴生紫晶源自然不可能引诱得了，但不幸的是，美杜莎女王高估了自己的承受能力，低估了青莲地心火的威能。

    她虽然成功晋升斗宗级，但自身灵魂却遭到了重创，直接陷入了沉睡状态，反而是她的伴生蛇魂影响不大。

    看着懵懂无知的七彩吞天蟒，慕白颇为满意，这七彩吞天蟒血脉不俗，天赋不弱，再加上她斗宗级的力量…不就是最佳掠夺对象吗？！

    虽然有点不人道，但…那又如何！

    另一边，萧炎也十分兴奋的收取了青莲地心火，看着一脸诡异笑容的慕白，他忽然为那美杜莎女王担忧起来，落在这女人手里，恐怕难了啊…

    “对了，萧炎，三年之约还是要继续的！”慕白看着萧炎，淡淡道：“让我看看，你两年后能成长到何种程度！”

    看着慕白飞天而起，萧炎当场傻了，你都是斗皇了，干嘛还在乎那个三年之约？！

    “药老，我不想努力了……”

