    颀长身影行走在鹅卵石铺成，寂静无声的狭窄小径上。

    雨幕朦胧笼罩着墓园，高矮林立的墓碑在枯黄的草丛间，向远处延伸。

    高耸尖锐的教堂帽顶似要穿破雨幕，不远处的葬礼人头攒动，身着黑灰色的人们两两三三聚在一起，低声交谈。

    陆离的到来只引起附近的几道视线注意，看到是陌生面孔，在那双黑色眼眸上微一停留后移开。

    “你迟到了。”

    戴着黑色宽礼帽，拿着一把黑雨伞的特斯拉走到栅栏门前，递给他一支白玫瑰。

    花瓣上粘着几滴晶莹雨水，倒映一整片世界。拿在鼻尖嗅动，微微凉意中没有丝毫味道。

    “是布料做的，现在找一束花可不容易。”特斯拉叹道。

    陆离没说话，学着特斯拉的样子将白玫瑰插进胸口口袋。

    “什么时候开始？”陆离视线落向伞外，墓园里的土坑已经挖好，但没见到棺椁。

    以托马斯死时的惨状来看，即便搬来棺材，里面也很大可能是衣冠冢。

    “还有一会儿，葬礼的主人翁去告解室替她父亲忏悔去了。”

    “她是教徒？”

    “算是吧，现在的普通人总要依赖些什么。”托马斯意有所指，没在这一话题上谈论过多，转而说道：“我带你认识一些人？”

    “不用了。”

    陆离不想和过多的人产生过多的交集。

    “好吧，你可以去那边喝点什么，我去见一位老朋友，一会儿葬礼开始来找你。”特斯拉指向墓园边缘一处搭建的雨棚说道，随后离开陆离，走向一位穿着黑色正装的大胡子中年男人。

    陆离走到雨棚下，收起雨伞，向扮演侍应生的修女要了一杯果汁。

    现在果汁比肩同重量的牛肉，只有富翁贵族才消费得起——并且未必是鲜榨的。

    果汁的清香驱散墓园徘徊的阴霾气息与泥土味，陆离漫无目的的打量着整片葬礼。

    男人占据了葬礼大部分人数，剩下的小部分是穿着黑色礼服的女士们。人们相互交谈，也有不少和陆离一样，落单且待在偏僻处，不与其他人往来。

    来参加葬礼的大都是托马斯的同事与驱魔人从业者。

    陆离喝完第一杯果汁，拿起第二杯橙子汁时，教堂侧门传来动静：一副棺椁被抬了出来。

    越来越多的视线望去，葬礼上空的交谈声渐渐消失。

    人们的视线跟随着接近的棺椁，一部分落在走在后面带着面纱宽檐帽的年轻女人，看着他们走入葬礼，将棺椁放在挖好的墓地边。

    牧师装扮的灰白长袍老人站在棺椁前，在只剩下细雨“哗哗”的轻响中缓慢讲述悼词：“三天前，我们永远道别了鲁道夫·托马斯……人生是一场从生到死的战斗，他的诞生是为了传递希望的诗篇……”

    因为托马斯的特殊身份，神父省略掉很多一部分内容，诸如“回归父神怀抱”“天堂大门敞开”等宗教元素，同时悼词中的隐喻无一不在阐释托马斯的真正身份。

    当然，只有是驱魔人的客人才能理解悼词中的隐喻。

    “不要杯牛奶么。”托马斯不知何时来到陆离身旁，低声说道。

    “这里没有，果汁也不错。”陆离微微举起杯子，橙色果汁摇晃中说道。

    刚到这里时陆离还买得起橘子，但现在，他想看橘子一面都很困难。

    “请给我也来一杯。”托马斯和修女挥了挥手说。

    “你的麻烦解决了？”陆离问他。

    “算是吧，他们不敢再来了。”托马斯看着不远处的牧师：“你觉得茜西怎么样？”

    “不认识。”

    “茜西·托马斯，托马斯的女儿。”

    陆离看向牧师身后低头的黑色衣裙女人，没有回答特斯拉的问题：“为什么这么问？”

    托马斯笑了笑，接过修女搅拌好的果汁，轻笑着说：“托马斯死前很长一段时间都在为她寻找合适的丈夫，听说父女关系破裂就有这一层原因。”

    陆离微微沉默，说道：“不合时宜。”

    特斯拉知道陆离指的什么，想到看不到希望的未来，也随着变得沉默。

    几分钟后，牧师念完悼词，工人们将棺椁抬进挖好的墓中，他的墓碑上只有一副似乎从某个合影上裁剪下来的照片，不是很自然，笑容里带着一丝父爱。

    可以想象，原本的照片上，他的女儿应该就在一旁。

    茜西拿着手帕的手掌伸进面纱里，擦了擦眼角。

    之后是亲友献花环节，客人们在墓前排起队伍，将身上的那支玫瑰丢入还未掩埋的棺椁上。

    轮到特斯拉，他神情肃穆的放下假玫瑰，低语一声“再会了老朋友”。

    排在身后的是陆离，他什么也没说，放下玫瑰便转身走开。

    献花结束，开始下葬，棺椁被一层一层泥土掩埋，随着时间推移，再看不到亮面的棺椁，只剩下墓碑上的笑容诉说着托马斯的一生就此告一段落。

    之后是自由活动时间，一些人离开了，但大部分人还留在葬礼上，和许久不见的朋友们交流——大部分调查员很难碰上一面。

    陆离站在雨棚下，一杯接一杯喝着果汁，但突然间，一道略带沙哑的女声一旁传来。

    “你认识我父亲吗？”

    蒙着面纱的茜西对陆离说道。

    陆离环视一圈，只看到托马斯匆匆走开的身影。

    “不认识。”

    茜西面纱后的眼眶微红，似乎刚刚哭过，但语气很生硬：“葬礼只有他的好友们会来。”

    “我只是见过他最后一面。”

    茜西显然知道更多，步步紧逼说：“特斯拉说父亲临死前和你在一起。”

    “他的死和我无关。”

    “我知道，我是问……”茜西的语气忽然软弱下来，带着某种期盼：“他死前说了什么吗？”

    性情一向淡漠的陆离忽然明白她想要的什么。

    陆离回忆了一下，回答茜西：“‘这是……’他说。”

    喝完最后一杯果汁，感觉有些微撑，陆离放下杯子准备离开。

    “等一下，你能告诉我……他的身份吗？”

    “驱魔人。”陆离头也不回道。

    这没什么好隐藏的。换一种恶意的说法，用不了多久，人们将会接触这个世界的真实一面。

    茜西怔然中，陆离和不远处望来的托马斯对视一眼，离开葬礼现场。

