    "你说得对！"

    马休的声音突然间提了个八度，直接把程银、马铁吓了一跳，

    “什么说得对？”程银有些茫然。

    刚才情急之下，程银想出了太多说辞，都已经记不清刚才说出些什么了。

    “你说得对！明明生杀大权在我手中，凭什么要让别人来决定我的生死！”马休眼神中闪着狠厉，再无半点犹疑之色，“谁想夺我的权，谁就得死！”

    马休态度转变得这么快，程银也有始料未及，稍有错愕之后，赶紧趁热打铁说道：“二公子说得对！西凉大军本就是公子您的，那马超凭什么想来染指！”

    “你说具体该怎么做！”马休起身坐回案前，两眼盯着程银，神情严肃地说道。

    “夜袭！”程银脱口而出。

    “时间紧急，一切就在今夜！二位公子手中兵马应是有八千余人，末将本部兵马二千人，人数足万余。大公子固然勇武，但仓促之下，其武力最多也就能发挥十之五六，我大军围而射之，必能将之斩于马下！”

    “末将愿率军为二位公子前驱，二位公子只需稳坐中军，等末将好消息便是！”

    斩于马下……

    听到这四个字，无论马休在心中下了多少次决心，身体还是忍不住颤抖起来。

    从小到大，马超给马休造成的影响实在是太深了。

    以往两人站在同一战线，马休感觉还没有那么明显。现在一想到要正面与马超交手，马休不由得回想去往过种种，马超在战场上犹如神魔降世的瞬间！

    无论敌军如何勇猛，总是能被马超摧枯拉朽一般的击败。

    羌军如是，黄巾军如是，西凉各部亦如是。

    如今轮到他马休，真的就能像程银所说的那样，轻描淡写就能就其拿下？

    马休实在是无法相信。

    如果可惜，马休多想说上一句算了吧。

    但为了手中的权力，这一仗必须要打！

    比起被夺权后行尸走肉般的生活，你马超就算是仙魔降世，杀神临凡，我马休也绝不能退缩。

    呼……呼……呼……

    马休大口喘着粗气，强迫自己冷静了下来。

    "不！我要亲自去！你在一旁协助我就行！"马休情绪似乎平稳了不少，咬着牙说道，“我被他打压了这么多年，这一次，我要光明正大的击败他！”

    额……

    程银心中顿时一阵无语。

    光明正大？

    你是咋好意思把这个词说出的呢？

    你这边搞夜袭，这边说要光明正大？

    你还要点脸吗？

    “二公子枭雄之志，末将敬佩万分，愿为公子效死！”程银一边吐槽，一边赶紧给马休施礼，把马休捧得高高兴兴的。

    “好……”

    马休刚想再说些什么，却被门口的侍卫突然打断，说是成宜将军求见。

    成宜来了？

    马休给了程银一个询问性的眼神。

    “方才我来得路上，遇到了成宜，他言下之意是想要拉我一起效忠二位公子。但我害怕他是马超派来试探我的，没敢说实话。”程银如是说道。

    马休点了点头，沉吟道：“我们谋划不能暴露，你先去屏风后面躲一躲，我先看看这成宜所为何来！”

    “喏！”

    程银答应一声，起身躲在了屋内一扇屏风之后。

    马休随即给了侍卫一个眼色，示意他把人带进来。

    没多大功夫，门口就想起了急促脚步声，紧接着成宜跨步走到屋内，在桌案面前插手施礼道：“末将成宜，见过二位公子！不知程银是否已经来过了？”

    开口就问程银？

    马休不动神色地点了点头。

    成宜一下就着急了，赶忙问道：“那想来程银已经说了大公子的谋划，不知二位公子对此事作何打算？”

    嗯？

    看着成宜的状态，马休神情有些玩味起来。

    有意思……

    “这事件我们确实已经知道了。”马休缓缓点头，“既然成将军问起，那不知将军以为，我们该该怎么办？”

    “当然是奋起反抗，先下手为强！”成宜毫不犹豫地说道。

    “奋起反抗？”

    马休马铁对视了一眼，都从对方的眼神中看到了诧异之色。

    “成将军在我大兄帐下效力多年，此来难道不是为我大兄做说客的吗？”马铁心里藏不住事，脱口问道。

    “当然不是！”成宜神情非常坚决，没有一丝拖泥带水。

    “末将虽在孟起将军帐下效力，但末将效忠的侯爷，是西凉之主，并非是孟起将军。如今侯爷在临行之时，将大位托于二位公子，那末将自当效忠于二位公子。”

    “孟起将军欲夺兵权，乱我西凉，实乃篡逆之人。我成宜堂堂丈夫，又岂肯与此等人为伍?”

    话说到这里，成宜还故意挺了挺胸脯，想让马休马铁充分看到他高尚的人格。

    嘶……

    马休倒吸了一口凉气，有些拿不定主意了。

    在绝大多数人都倒向马超的时候，自然是团结的人越多越好。

    但成宜这突如其来的表态，实在是让人有些意外。

    刚刚听程银说，这成宜来路边试探过他……那现在姓成的，不会也是来试探的吧……

    想到此处，马休故意把脸一沉，神情淡漠地说道：“不要白费力气了。回去告诉马孟起，我们兄弟二人就坐在这等，等他来拿走我的兵权。”

    “二公子！不可啊！”

    成宜双膝一软，直接就跪在了桌案前，往前跪爬了几步，神情紧张地说道，“千万不要听那程银胡乱许愿。”

    “西凉的兵权，就是二位公子的护身符。有兵权在手，孟起将军才会故意说要放过二位公子。一旦二位公子被蛊惑交出兵权，也就等于丢掉了护身符，那是生是死可就掌握在孟起将军手中了！”

    “虽说最是无情帝王家，但诸侯之家也不惶多让。难道二位公子真的以为，交出权力就能保全自己的性命吗？”

    “绝不可能！只有击败孟起将军，才是二位公子唯一的出路！这兵权！万万不能交啊！”

    成宜声嘶力竭地说着，感觉就差把心掏出来给这两位爷看了。

    马休马铁又对视了一眼，神情变得非常古怪。

    嘶……

    这个论调……

    怎么感觉有点似曾相识，是不是在哪听过？

