
　　第27章谁在闹事，给我站出来！

　　“宁天羽，你过分了啊！”

　　正在这时，一道声音猛然传来。天籁小说网

　　宁天羽转头一看，便见一名年轻人走出来，满脸愤懑地盯着他，如同是看待生死大敌一般。

　　这个年轻人名为蒋学伟，是他们计算机班的班长。

　　当初宁天羽成立公司时，这个蒋学伟可没少过来讨好他。

　　今时今日，昔日的舔狗，却已经换了主人。

　　“刘总这好心好意地过来跟你商量，甚至不惜给你几千万做赔礼，你竟然一点面子都不给？”

　　“有你这样的白眼狼吗？”

　　蒋学伟怒骂着宁天羽。

　　其他的人也反应过来，纷纷出声声讨着宁天羽。

　　唐芷茹见状，顿时怒不可遏。

　　究竟谁是白眼狼，他们心里没有点数吗？

　　不等她开口，宁天羽已然说道：“想当初，天宇集团价值多少，你们心里应该清楚。

　　我入狱三年，他们转移公司财产，几乎可以说是踩着我的公司上位的。”

　　“现在拿区区五千万，就想要我原谅，天底下有这么好的事？”

　　刘绍成皱着眉头，大为不满，语气也渐渐冷了下去。

　　“那你现在想怎样？”

　　“我说过，将我妹妹出事的真相说出来，我可以考虑原谅你们。

　　否则……”

　　宁天羽没再继续说下去，可话语中的威胁意味，已经不言而喻。

　　徐瑶眼神一乱，辩解道：“宁天羽，我说过了，小雪的事情只是一个意外。”

　　“不错，你妹妹出事，跟我们有什么关系？

　　宁天羽，兔子急了好咬人，你别逼我！”

　　刘绍成咬牙切齿地道。

　　“好啊，那我倒要看看，你怎么咬人？”

　　宁天羽心中冷笑。

　　区区一个刘绍成，根本算不了什么。

　　之所以没有一竿子打死，还是因为小雪的事情。

　　“刘总，跟他说那么多做什么，他这般不给面子，我建议让他吃点苦头！”

　　此时蒋学伟走上前来，满怀恶意地说道，“如果刘总不好出面，我可以打电话叫人！”

　　刘绍成闻言，眼里顿时掠过一抹冷意。

　　盛世会所在江南很有名，除了是市内高端的会所之外，这也是一个鱼龙混杂之地。

　　很巧的是，蒋学伟的一个表叔，就在这盛世会所里做事，手底下管着几十号人。

　　宁天羽嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，意味深长地看了蒋学伟一眼，“蒋学伟，我奉劝你，做什么事之前，最好考虑清楚后果。”

　　“妈的，死到临头还敢嘴硬？

　　刘总，这次我说什么也要废了他！”

　　蒋学伟愤愤不平地拿出手机来，直接打了一个电话出去。

　　刘绍成见状，犹豫了一下，最终还是没有出口阻止。

　　虽然宁天羽亲口承认昨天所发生的事是他做的。

　　但刘绍成的内心，依旧是半信半疑。

　　毕竟宁天羽只是一个刚出狱的劳改犯，哪里有那么大的能量，能让他损失好几十亿？

　　现在蒋学伟叫人过来，正好可以试探下宁天羽！

　　几分钟后。

　　果然有一群凶神恶煞的混混，从外面冲了进来。

　　领头一个壮汉环顾四周一圈，语气不善。

　　“谁特么在这里闹事，给我站出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第27章 谁在闹事，给我站出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 