
　　“没遮大会？”

　　李渔以前一直以为，所谓的没遮大会，就是他在风月宝鉴内，和警幻还有秦可卿常干的那种。

　　林灵素在一旁说道：“无遮大会，乃是佛门盛会，是他们布施僧俗的大斋会，又称无碍大会。号称兼容并蓄而无阻止，无所遮挡、无所妨碍，梵语般阇于瑟，华言解免。自称是广结善缘，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。”

　　“说白了，就是要辩论。”

　　李渔抽了一冷气，“不怕他们明刀暗箭，就怕他们来辩论。能说赢这些大和尚的，真是凤毛麟角。”

　　他们太擅长这个了，可以说是专业吊打业余。

　　鲁智深和林灵素一块凑了上来，问道：“怎么应付？”

　　李渔呵呵一笑，说道：“我有办法。”

　　---

　　无遮大会，在这个分口浪尖召开，所有人都嗅得出其中的火药味。

　　即使是那些吃瓜百姓，都隐隐看得出，这是一场佛门内斗。

　　若是鲁智深不敢来，那么他这些天积累的人气，将会大打折扣。

　　若是他来了，但是辩论输了，那么他的光环，也将失色不少。

　　这一天风和日丽，晴空万里，虽然是冬天，但是并不十分寒冷。

　　城郊的大相国寺门前，本该举行的庙会被推后，一切都为了无遮大会让路。

　　这个可以容纳几万人的山门广场，被挤得水泄不通，大相国寺高搭彩台，还贴心地为达官显贵们，准备好了前排座椅。

　　远处十几名少年锦衣怒马，有的拿着弹弓，有的拿着吹筒，有的举着粘杆，还有的架着苍鹰、牵着黄犬，一路车喧马腾，气焰嚣张。

　　他们刚到了山门前，想要耀武扬威一番，趁着人多出出风头，可惜马上就被人乱棍打了出去。

　　蔡京今天就在现场，皇城司和北斗司也来了不少人，南衙的官差直接近不了台子。

　　大相国寺派出的是智海禅师，他宝相庄严，风度翩翩，一袭白色僧衣，随风鼓动，坐在一座高台上。

　　“请智深师弟登台。”

　　人群中顿时爆发出一阵欢呼，智深禅师最近风头正劲，是汴梁当红的人物。

　　鲁智深比他还要霸气，浑身上下，突出一个自信。

　　他上台之前，李渔告诉他，怎么自信怎么走，怎么猖狂怎么来。

　　鲁智深别的不会，自信猖狂是最拿手的，他完全就是一副目中无人的样子，所有人都能清楚地感觉到，他根本没有把对手放在眼里。

　　智海强忍着怒气，心道一会把你辩的哑口无言，让你丢人现眼，看你还怎么猖狂。

　　鲁智深刚刚坐下，智海正要说话，突然就看到对面的花和尚，口吐黑血，面白如纸，仰天大叫一声：“你们竟然下毒！”

　　说完之后，他胖大的身躯，从高台坠落下来，砰的一声把台子都砸烂了。

　　智海和大相国寺这边的人，全都气的手脚发抖，他们下没下毒，他们自己最清楚。

　　但是鲁智深刚刚显灵了佛光，正是万人敬仰的时候，他这一装有不少信徒是肯定会相信的。

　　本来就被泼了太多脏水的大相国寺，又被恶心了一下，而且这场没遮大会，就此失去了意义。

　　没有人还关心这个所谓的没遮大会，也没有人还关心辩论，他们都只关心智深禅师如何了。他能不能扛过这一关，让大相国寺卑鄙的伎俩落空。

　　大家都在担心智深禅师的身体的时候，智真主持身边，一个僧人咬牙道：“肯定是他自己下的毒，不然就是装的。”

　　此言一出，群情激奋，大家纷纷对大相国寺这边破口大骂。

　　正在此时，倒在台上的鲁智深，身子慢慢浮了起来，他缓缓落到自己的金色莲台上。

　　这场没遮大会，他一言不发，就那么端坐在莲台内，突然就成了英雄。

　　众人发疯似得，迎接“金佛禅师”的归来，大相国寺一败涂地。

　　他们下毒的卑劣伎俩，被认为是嫉贤妒能的又一铁证。

　　本来名气就变得很差，这一回彻底是信誉破产了，很多人都表示再也不肯来大相国寺一步。

　　鲁智深在没遮大会上，一言不发，却成为最大赢家。

　　他第二次涅槃重生，浑身金光显现，佛光加身。

　　大相国寺黯然收场，但是他们万万没有想到，事情还没有结束。

　　当天夜里，那从废墟中重新建起来的新相国寺，竟然又着火了。

　　面对着隔壁的再次起火，所有高僧心里都是一句话：还来？

　　一招鲜，吃遍天。

　　鲁智深那假和尚，又一次浴火重生了。

　　这一下，群情激奋，跟多人自发地来到大相国寺山门，朝里扔石头抗议。

　　朝廷下旨，彻查此次事件，一群群官兵，将大相国寺围的水泄不通。

　　本来就被枕边风吹得晕头晕脑的赵佶，不问青红皂白，让手下精锐的北斗司，派出高手，围攻大相国寺。

　　大相国寺的僧人，愕然发现，整个汴梁包括：君、臣、军、民、道...甚至是以前的佛门信徒，都成了他们的敌人。

　　偌大的汴梁，没有一个人站在他们这边，好在寺里千年底蕴，却是不是说着玩的，一群高僧把守住山门，山下的人不能前进寸步。

　　但是这样的实力显露出来，引起了赵佶的忌惮，在大宋的皇城，他的眼皮子底下，有一支碾压自己卫队的势力存在。

　　若是他们对自己有异心...

　　赵佶一阵后怕，现在已经不需要别人怂恿了，他下定决心要铲除大相国寺。

　　---

　　“谋划许久，就为了这一天。”

　　林灵素对着李渔呵呵一笑，一挥拂尘，跃至空中。，一按剑匣，飞剑如雨，舞作剑轮，环在身旁。

　　李渔第一次见林灵素出手打架，屏气凝神，要看看这个大宋国师的真是实力。

　　只见天空忽地一阵炸雷，大雨倾盆，黑云压城。

　　滚滚浓云中，一个雄浑厚重的声音，从云中传出：大相国寺，永远不会忘记今天！

　　话音刚落，天空中撕裂一个口子，云层中大相国寺核心的僧人和镇寺重宝被裹挟而入，看样子是有厉害人物，启动了阵法，要带着他们逃跑。

　　林灵素冷笑一声，挥手斩出环绕身边的宝剑，龙吟声大作，九九八十一道剑气，斩入黑云之中。

　　哗~哗~哗~

　　无数的光头从云中跌落，被削去首级的僧人，不下几十个。

　　云中伸出一个大手，一把握住了林灵素的主剑，才让他的杀戮停了下来。

　　林灵素爆喝一声，浑身缠绕着云篆，一道道闪电在他周身出现，双眼中电光激荡，握住他的宝剑的大手，慌忙躲避，却被快如闪电的一剑斩下。

　　断掉的手掌，从黑云中跌落下来，但是丝毫没有影响到助他们逃逸的黑云。

　　被遗弃的僧侣，绝望地看着黑云，很多人开始跪地祈求。可惜黑云依然没有反应，它带走什么人，带走什么东西，好像是早就定好的，绝不肯多带一个计划外的。

　　断手之后，黑云也慢慢合上了口子，不知道多少大相国寺的人，通过黑云中逃了出去。

　　李渔眼珠一转，手指捏印，身边突然出现六个和他一模一样的人。

　　六个李渔，从各条山路，冲入大相国寺内。

　　“锐金诀，我来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十二章 灭寺免费阅读。https://xs.23sk.com 