    第530章 药九渡劫！

    第五百一十六章

    叶辰的几个师姐全部都突破了。

    这当然有着叶辰的功劳。

    几个师姐非常的高兴，她们一个个不仅仅实力提升了，而且，在她们身体之上，还萦绕这阴阳之气。

    也就是说，叶辰的七个师姐，都摸到了阴阳大道的门槛。

    虽然仅仅是摸到了门槛，但是，这已经足够逆天了啊！

    他们现在最强的才是天人境界的强者，在天人境界便能够触碰到道的门槛，对于他们将来的修行，必定会有很大的帮助。

    忽然。

    就在这个时候。

    大地忽然震动了起来。

    叶辰感受到了外界的变化了。

    叶辰睁开了眼睛，喃喃道：“药九前辈，应该要渡劫了！”

    诸位师姐点了点头，然后全部穿好了衣服，跟着叶辰来到了外界。

    此时，药王山的天空之上，无尽的乌云遮蔽了下来。

    天空之中，乌云滚滚，整个天空都黑暗了下来。

    漫天的狂暴的能量不断的纵横了出来，整个天穹之上，只见都是无尽的黑云。

    黑云压城。

    整个世界，似乎都处于了黑暗之中。

    药九盘坐在一个巨石之上，等待着天劫的降临。

    叶辰带着七个师姐站在一边，平静的看着药九渡劫。

    叶辰心中清楚，药九渡劫必定也是带着反抗情绪的，所以，上界绝对不会让他渡劫成功的。

    也就是说，药九不要叶辰的假死丹。

    那么，为了报答他交了三师姐这么多本事，叶辰也要为他出手一次。

    轰隆——

    顿时，天空之中一声巨响。

    无尽的银色雷电，在天空之中沸腾了起来。

    只见药九不断的修炼，徐徐的真气从四面八方朝着他汇聚而来。

    顿时，药九的身上，一道金光涌现。

    万丈雷电从天而降，一下子将药九淹没了。

    雷劫来了么？

    药九立刻运转惊雷诀，硬扛着雷劫的攻击。

    “看来，雷劫已经开始了！”大师姐看着那漫天的雷霆说道。

    “不知道药九前辈，能不能渡劫成功？”五师姐开口道。

    这个时候，只见四师姐无比激动的看着天空之中，连忙道：“师父他一定可以的，他一定可以渡劫成功的！”

    看着焦急的四师姐，叶辰轻轻的握住了四师姐的小手。

    四师姐抬起头，看向了叶辰。

    叶辰的脸上带着微笑，轻声道：“师姐放心吧，药九前辈，不会有事的！”

    “嗯嗯！”

    这个时候，四师姐点了点头，继续观望。

    刺啦——

    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “轰！”

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。

    远远望去，那里沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。

    “隆隆隆……”

    其中，一条条闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这片平静的荒野，一下子被打破了宁静。

    此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让远山都在崩塌。

    电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多石崖冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。

    滚滚的雷电不断的击打在了药九的身上。

    药九直接动用肉身之力，抗下了一道雷电。

    但是，雷电接二连三的落下。

    滚滚的雷霆之力，不断的在天空之中蔓延。

    “咔嚓！”

    九道闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

    顿时，九道雷电朝着药九劈了下来，无尽的雷电交织在一起，形成了一个闪电牢笼，向前逼压。

    “轰！”

    这个时候，只见药九祭出了一道神符。

    顿时，神符上天，在天空之中形成了一个巨大的符咒护盾。

    无尽的雷电，劈打在了护盾之上。

    药九可是符咒大师，也是炼器大师，还是阵法大师。

    所以，药九的手段，也不少。

    这一轮天劫，药九直接动用符篆之力，抵挡住了进攻。

    轰隆——

    终于，雷电击破了符箓。

    那个护盾，终于溃散了下来。

    无尽的雷电将药九包裹住了。

    牢笼如天狱，封闭四方，终于是将他合围了，要将其封在当中，无尽的电芒倾泻而下，向里面打去。

    此刻，什么都不复存在了，大地上无尽大裂缝崩现，形成一个个欠峡谷，雷海在扩大，汹涌而下，一副末日景象。

    “轰！”

    突然，雷电交织成的牢笼，发出一声巨响。

    药九看着天空之中，又是一轮雷电的轰击。

    药九大手一挥。

    顿时，在药九的脚下，露出了一个巨大的阵法。

    阵法瞬间包裹住了药九，而药九在阵法的中央，那些雷电劈落了下来，不断的朝着四方散去。

    叶辰看到这个阵法，暗暗吃惊。

    “这是九天避雷阵！”叶辰开口说道。

    “九天避雷阵？”七个师姐惊讶的问道。

    叶辰点了点头。

    论起阵法，叶辰现在的阵法绝对是七个师姐之中，造诣最高的，其次才是大师姐和四师姐。

    叶辰认识这种阵法，叶辰曾经签到过这种阵法。

    但是，他没想到，在这个世界，也有这种阵法的存在。

    “九天避雷阵，运用九天星辰之力构造而成的阵法，阵法可以引导雷劫的方向，这个九天避雷阵法，可以将雷劫牵引到其他的地方！让渡劫之人，可以躲避大部分的雷劫！”

    无尽的雷电落下。

    整个天空之中，黑暗无比，只看得见，银色的闪电，在天地之间交织。

    “不愧是药九前辈，竟然能够构建出来这么繁杂的阵法！”大师姐开口道。

    叶辰点了点头，“看来，药九前辈也有渡劫成功的底气，有了这个阵法，雷劫应该不难度过，只不过......很可能会招来神使！”

    刺啦——

    漫天的雷电无比狂暴。

    此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。

    又是一轮雷电之力，不断的朝着药九劈落下来！

    (本章完)

