    

    “顾大哥，实在是抱歉，我们也没想到他们四个人居然会动这样的歪脑筋。”

    赵茹委屈的上来解释，她也没想到，他们这知青点儿里面居然有害群之马。

    要是不解释清楚，顾杰还会误会是他们知青的商量好的。

    那样帽子可真扣大了。

    顾杰转身看看门锁。

    好在门锁没坏，只是被撬开了。

    “大家都是一个知青点的知青，你们要想买肉，我们欢迎，可是要想不劳而获，咱们就得到生产队长那里好好评评理，看一看谁对谁错。

    大家毕竟都是知识分子，还是要点脸的好。”

    这话可是把所有知青都骂上了。

    其余知青都散了，大家脸上都火烧火燎，哪成想他们知青点居然出了这样的人才。

    想也知道顾杰刚才那番不给面子的话，指桑骂槐是说谁？

    不就是都认为是他们出的主意。

    冤枉，委屈，可是没用这是事实。

    这一次没送去某委会，是真的看在大家都是知青的面子上，不然真的就送了，他们几个不死也要脱层皮。

    江小小听到外面没声音，和张秀梅这才躺下，两个人和衣躺下都没了睡意，谁被半夜弄醒也睡不着。

    江小小琢磨了一下，那些腊肉，腊肠摆在厨房里，其实的确不安全。

    就算他们成天有人，可是也防不住有人顺手牵羊。

    就算是没有知青点儿的这些人有歹心，问题是还有不少老鼠惦记着，这个年代老鼠顺着房梁可不会客气。

    有心把这些腊肉和腊肠放进自己的空间，可是该怎么给别人解释呢？

    那些腊肉，腊肠去哪儿了，最后怎么拿出来的？

    江小小还是觉得有点儿烦恼。

    不过好在第二天，大家准备去县城。

    天一亮，早早的吃了一顿早饭，还是江小小和张秀梅提前做好的。

    每个人兜里揣了个热馒头，大家启程去县城。

    早班车到了县城里。

    因为快过年了，县城里有点儿张灯结彩，而且处处能够看到热闹的集市，有很多赶集的人都来到了这里。

    虽然北方里面可是在这里，依然感觉到了节日即将来临的热闹气氛。

    集上几乎是摩肩接踵，人们相互之间几乎是得挤着才能走出去。

    而大集上各种好吃的，好玩的东西，几乎都摆了出来，当然这里可不能明目张胆的交易。

    只要不说买和卖，那么大家用换的方式还是能接受的。

    基本上大家都是以物易物，因为马上要过节，所以相对来说，对于这种事情纠察队的睁一只眼闭一只眼。

    他们纠察队也得过年，没有集市上这些赶来的农民，他们自己也过不了一个好年，光靠供销社里的那些东西，早就已经被抢购一空。

    这也是变相的各个生产队之间可以放松警惕的仅有的几天时间。

    当然大家都是拿自己仅有的一些东西出来换东西。

    就算是这个时候，物资也依然不够丰厚，比如说换鸡蛋的一个篮子里，最多也就三五十个鸡蛋，多了也没有，家家户户能攒了这个数字已经是够万幸。

    他们一进入县城，就被热烈的气氛感染，首先想要去邮局寄钱的，趁着这个时间也赶紧去邮局。

    江小小当然不寄钱，她直接去了供销社，先看供销社里有什么东西，过会儿再去大集上看一看。

    毕竟到大集上是要以物易物。

    昨天晚上她就和顾杰商量过了，谁让空间里的东西是大家共有的。

    虽然顾杰拿不出来，可是人家出了劳动力，自己也不能太过分，两个人说好的空间里所有的东西大家共享。

    无论是收入还是支出都是一人一半，这样谁也不用挑谁的理，和平共处。

    这一个月顾杰可是很辛苦。

    在空间里种了不少瓜果蔬菜出来，比如说顶粮食的南瓜，红薯，土豆。

    夏天才能见到的茄子，西红柿，豆角和各种绿色菜包菜，小白菜，小青菜，辣椒蒜薹什么的。

    另外还有西瓜和甜瓜。

    现在他们的空间里早就已经大变样。

    那个突兀的出现的空间，仓库里一格一格之间，分门别类放置的非常整齐。

    蔬菜和水果分在一个类别，大米，白面在一个类别。

    最重要的是在这个地方，田地里的那些附加产值也会出现在这里，当然那是另外一个仓库，就比如说麸子皮，还有红薯叶子，南瓜叶子之类都可以喂猪什么的。

    简直是天然给他们产生了喂猪的饲料。

    反正无论怎么样，江小小都非常感激，要不是多了顾杰这个帮手。

    自己就算是能带出来东西，空间里这点儿东西，自己又能支持多久？

    而且她发觉空间里的那棵桃树似乎与众不同，那棵桃树只有顾杰浇泉水，才会生长，而自己能喝泉水。

    但是那个泉水就无法浇在树上，只要她浇的水，树似乎天然会屏蔽掉。

    认真的说自己也算是占了大便宜。

    所以很多时候，她对着顾杰那都是多少语气非常温和。

    想让马儿跑，不给马儿吃草，那是不可能的。

    态度一定要端正，人家是大佬，现实生活中上辈子那也绝对是大佬级别。

    而在这辈子空间里，虽然大家各有所长，但是要是少了这么一个免费苦力，自己的空间岂不是少了很多乐趣。

    反正无论如何，自己必须摆出一个明确的态度。

    江小小心里也偷着乐过，没办法一看到顾杰那憋屈的眼神儿，明明非常高冷的人物，硬是让这个空间给憋出了一肚子的怨气，那怨恨的小眼神儿。

    她就只能收起自己猥琐的笑容，表现出的那绝对是善意，温暖，善良的一面。

    适当的安慰，好听话更是不要钱的往出扔，一定要让大佬感受到温暖，才会一直努力的给自己干活儿。

    自己不过说两句话，那算什么呀？

    比起顾杰憋屈的还得给自己当牛做马，江小小觉得简直是人生赢家。

    两个人商量了半天才决定到了集市上，之后分头行动，顾杰带着提前已经准备好的白面和玉米面，去黑市上换钱。

    每个人来的时候，都背了一只大筐，现在赶集都这样。

    底下放上东西，上面是看不出来的。

