

    易弘目光一闪：“对啊，就是吃顿饭，你以为呢？”

    “放屁——丫说不说？”

    “你让我说什么？”易弘挥开他那重到犯规的猪蹄子，顿觉好笑。

    原本他是想给沈婠介绍人脉，可对方的样子似乎并不愿意，甚至推了周驰出来。可如果不愿，又何必赴约？不是多此一举吗？

    易弘绞尽脑汁也想不出个所以然后。

    既然沈婠不愿暴露身份，他当然也不会在马向前这儿多嘴，“行了行了，还能几个意思？生意人当久了，什么都得琢磨出个九曲十八弯，你累不累？”

    马向前还是狐疑地盯着他。

    易弘叫来司机，“别闹，先送你回酒店。”

    “不回！你今天不说清楚，我就蹲这儿不走了！”马向前说到做到，商界精英的面子都可以不要，就那么气鼓鼓地蹲在马路牙子上，像个无赖，可他实在太胖，堆在那儿一团，跟个球儿似的。

    易弘忍笑，握拳轻咳一声：“那什么，真不走？”

    “不走！”

    “不是明天早上的航班飞宁城？你跟MT金融的合作不谈了？”

    马向前讷讷看着他，半晌才反应过来：“对嚯！宋家人最讲规矩，不让迟到的。”

    “那你现在走还是不走呢？”

    “……走！”

    满腹疑问的不止易弘和马向前，周驰也一样。

    等回到酒店房间，他再也忍不住了。

    “婠婠，你到底在打什么主意？我怎么一点儿也看不懂？”

    “哪里不懂？”沈婠挑眉，“对了，你喝了不少，头晕不晕？要不要叫客房服务送醒酒汤上来？”

    “暂时还好。”

    沈婠拍拍他肩膀，一脸欣慰的样子，看得周驰格外蛋疼：“酒量不错，继续努力。”

    “……”

    “要不要椰奶？”她拉开冰箱，转头问他。

    周驰打了个嗝儿，他现在看着液体就憷，忙不迭摇头。

    沈婠也不勉强，三两下拔掉拉环，仰头一口下肚，顿时透心凉——

    “想问什么直说。”

    “见马向前的目的何在？”

    沈婠从包里摸出一张名片，是分开的时候，马向前顺手递给她的，“为了这个。”

    “什么意思？”

    “我想跟马向前做笔交易，但不是现在。见面是为了拿到他的联系方式，就这么简单。”

    周驰微愣：“你之前就认识他？”

    沈婠想了想，“算认识吧。”

    巨峰集团总裁，宋凛生命中的贵人之一，借着两人合作项目的大丰收，他才在MT金融正式站稳脚跟。而在这之前，宋凛再嚣张，也不过是个不受家族重视的私生子！

    当然，这是上辈子的轨迹。

    这辈子嘛，可就不一定喽……

    沈婠下午三点的航班回宁城，中午退了房，周驰准备送她去机场，但中途被易弘一通电话叫走，说是要给他介绍团队成员。

    “你一个人真的可以？”

    “阿驰，有没有人说过，你很啰嗦？”

    “……”

    “行了，”沈婠朝他摆手，“赶紧走吧，去见一见未来将和你并肩作战的伙伴，记得打好关系。”

    周驰离开之后，她站在路边等出租。

    十分钟过去，一辆空车都没有。

    沈婠皱眉，看了眼时间，就在这时，一辆黑色奔驰滑停在她面前，后座车窗降下，男人英俊的面庞映入眼帘。

    “去机场？”音色沉沉，不辨喜怒。

    沈婠轻嗯一声，表情比他还冷淡。

    “上车。”

    她没动：“不敢劳您大驾，我还是等出租吧。”

    “这个点，只怕你再等一个小时也不见得有。”

    沈婠垂眸。

    那厢，权捍霆已经打开车门，“顺路而已，上不上随便你。”

    犹疑不过三秒，她抬头，莞尔一笑，那一瞬间，少女绽放的笑容仿佛带着光，明亮晃眼，权捍霆目光一闪。

    “那就麻烦六叔了。”她踢了踢脚边的行李，“开个后备箱啊。”

    权捍霆深深看了她一眼，朝驾驶座的人交代一句，奔驰后备箱打开，沈婠把箱子拎进去，“好了。”

    她绕到后座另一边，拉开车门，稳稳坐定。

    “开车。”

    一路无话，空气安静得有些诡异。

    楚遇江利索地拨弄着方向盘，余光通过反光镜，不时望向后座一言不发的两人。

    一个靠左，一个靠右，互不干涉，泾渭分明。

    凌云眼神发飘，巴巴地请人上车，又不说话，爷到底几个意思？

    和楚遇江对视一眼，对方也没能给他答案，凌云不由感慨，大人的世界好复杂，不适合他这样的宝宝。

    “好好开车。”

    权捍霆冷不防开口，吓得楚遇江差点手抖，方向也跟着偏离，好在及时调整，又拐了回来。

    沈婠仿佛没有察觉诡异的气氛，自顾自欣赏窗外的美景。

    半小时后，到达机场。

    沈婠拿上箱子，站定车门前，透过降下的车窗与里面坐着的男人对视。

    一回生二回熟，她现在觉得，那双眼睛似乎也没那么可怕了。

    “谢谢六叔，再见。”

    说完，留下一个微笑，转身离开，背影潇洒。

－－－－－－题外话－－－－－－

    看章节题目是不是会想歪呢？是的话，恭喜你，已经是一枚预备老司机啦！

    昨天的答案是C！宋凛哦~

    等会还有一个加更~

    