    次日一大早。

    大宝和二宝不在家，路小漫的酒没醒，还在房间里呼呼大睡，黎甜甜给黎宝贝弄了些吃的后，就准备继续去书房处理工作。

    正在这时，她的手机铃声响了起来。

    黎甜甜看了一眼，是秘书的来电。

    看来是朱氏集团的事儿了，黎甜甜想着，立即接起了电话，“怎么了？”

    “乔伊小姐，不好了，出事了！！！”秘书在电话那头焦急的大叫道。

    黎甜甜有些不解，皱了皱眉。

    只听秘书说道，“我们的新品一上市就大获好评，所以工厂那边加剧了投入生产，可是现在出了点意外，给我们提供配件的供货商通通被战氏集团收购了，他们表明就算违约，也绝不给朱氏提供任何配件！”

    “公司早已和各大卖场、线上渠道签订了协议，如果不能按期交付新品，一定会损失惨重的！”

    “战氏集团以前从来没有做过这样的事情，他们现在是摆明了针对我们，要搞死我们啊！”

    “李经理已经给战总的助理打过电话了，战总那边表示，要你亲自过去找他谈！”

    “什么？！”

    黎甜甜听完，眉头顿时紧皱了起来。

    战司爵断了他们新品的配件，分明就是在针对她。

    该死的！

    昨天他才对她做出了那样的事情，她还没找他算账呢，他竟然还有脸先发制人了！

    “我知道了！”黎甜甜气得吐血，咬牙道，“公司这边继续联系其他供货商，如果本省没有，就联系外省！我现在去找战司爵！”

    又说了一些重点后，黎甜甜便挂断了电话，开始找人打听战司爵的行踪。

    一个小时后，黎甜甜就开车前往了MK温泉酒店。

    她从线人那里得知，战司爵今天就在这个酒店。

    黎甜甜到达酒店，停好车之后，便乘坐电梯，来到了顶层的总裁套房，战司爵的房间。

    站在门口，正当她准备敲门之时，却突然发现房间的门是虚开着的。

    黎甜甜愣了愣，直接推门进去了，一边往里走，一边迫不及待的说道，“战司爵，我告诉你，你不要太过分了！你针对我可以，你怎么能……”

    只是没想到，当她走进去后，却发现整个硕大的客厅和卧室里空空如也，根本没有战司爵的身影。

    恍然间，却突然听到了洗浴池那边有声响。

    黎甜甜深直接往里走去，入目的是一间室外温泉，战司爵正背对着她泡在温泉里，好不惬意的样子。

    混蛋，还真是会享受！

    黎甜甜忍不住翻了个白眼，高声道，“战司爵，我不喜欢废话，咱们有一说一，你到底想怎么样？”

    总算是来了！

    听到身后的声音，战司爵忍不住勾起唇角，轻笑道，“黎甜甜，这就是你求人的态度吗？”

    求……求人？

    求你大爷！！！

    黎甜甜气得吐血，恨不得撕了他，愤怒道，“战司爵，你混蛋！！！”

    她说着，一脸愤恨的盯着他，坐在水中的背影。

    战司爵轻嗤了一声，从温泉池里猛地站了起来，一转身，一具湿漉漉、充满男性荷尔蒙的身体，就这样直接的撞进了黎甜甜的眼睛里。

    战司爵正光裸着上半身，下方只围了一块浴巾，头发和身体上还带着水珠。

    水珠顺着他俊美无暇的脸庞一路往下，高挺的鼻梁，消薄的嘴唇，宽厚的肩膀，健美挺拔的身材，身前八块腹肌，优质健康的小麦色肌肤……

    五年过去了，这个男人的身材还真是一如往昔……极品的好！

    黎甜甜的心里突然有一种，果然是我当年看中的男人的错觉……

    她强忍住自己的尴尬，脸颊却控制不住的有些微红了起来，只能逼迫着不让自己的眼睛到处乱瞟。

    战司爵察觉到她的反应，唇角的弧度更加的上扬了。

    他动作优雅的走到一旁的浴巾架前，轻声道，“过来，伺候我！”

    “什……什么？！”黎甜甜愣了下，眨巴了下眼睛，才反应过来，一口血顿时梗在了喉咙口。

    他当她是什么？这个该死的混蛋！

    “你自己没长手吗？”黎甜甜忍不住咬牙切齿道。

    “你以前都是这样伺候我的……”战司爵轻声开口道，声音里带着一抹难以捉摸的意味，“过来！”

    “你……”黎甜甜气结。

    这个该死的男人，五年前欺负她，五年后还想欺负她吗？

    没门！

    黎甜甜翻了个白眼，刚想拒绝，就听到战司爵又道，“如果你还想要配件，就过来……”

    “……”

    黎甜甜听罢，狠狠的咬了咬牙，瞪了战司爵一眼。

    最终还是心不甘，情不愿的走了过去。

    为了朱氏和新品的顺利推进，她没有办法。

    黎甜甜站在战司爵的身前，拿起架子上的浴巾，面无表情的给他擦拭、包裹了起来。

    只是没想到，随意的一低头，竟然看到战司爵的后腰处有块黑乎乎的东西，好像是……纹身？！

    黎甜甜定睛一看，的确是块麒麟图案的纹身？！

    战司爵怎么会有纹身？！

    黎甜甜顿时眯了眯眼睛……

    五年前战司爵很讨厌她，他们只行过一次房，她这样红果果的看他身体的次数，更是从来没有……

    她记得行房的那天晚上，是在希尔瑞大酒店，她在迷迷糊糊间，借着窗外的月光，看到过那个男人后腰处有个独特的麒麟纹身……

    难道……她并没有弄错，战司爵就是当天晚上的男人？！

    那战夜凝是怎么回事？

    他为什么会提到五年前的希尔瑞，为什么会坚定的认为自己是孩子们的亲生父亲……

    还有那份亲子鉴定报告……

    黎甜甜有些懵逼了，连手里的动作都停顿了……

    战司爵看她一脸迷茫的样子，拿过了她手里的浴巾，自己擦拭了起来，嘴角还忍不住勾起，轻声道，“看呆了？还满意你看到的吗？”

    “满……”黎甜甜下意识的点头，结果回过神，突然意识到了什么，一张脸顿时涨得通红，“满意你个大头鬼啊……”

    真是的……

