 小姑娘的答应，心中或许存在故意气江研的意味。

“睡着了么？”

谢闵西在被窝翻了一个身，腿上的被子也被踢开。

江季走过去，捻起被角为她盖上被子，“真是不把我当男人。”

他下楼关掉客厅的灯光，只留一玄关处微白的灯光照亮，上楼之际，路过江研的屋门口，她主动打开门，“哥，我有话想对你说。”

“我不想听。”

“关于西子。”

江季：“明天当着西子的面说。”

江研伸手，抓住江季的手腕，“哥，你为何什么对我这么冷漠？”

“我为什么要对你热情？”

江研一顿，她心中寒凉，江季看自己的眼神就像是防贼一般……“是真的于西子有关。”

江季朝旁一边走了两步，甩开胳膊上的手，冲她吼，“你聋了，听不清楚我说的，明天当着西子的面说。”

“为什么？”

江研想说，有些话不能让谢闵西知道，只有江季知晓，他却一点也不好奇。

“因为你会说谎啊，冯冰儿的事情，就是一个教训。

西子不知道，我知道，当天你说的什么话，我到现在还记得，故意向她们传递信息。

你又故意在妈面前搬弄是非，这又是一个教训。

还不止一次的向妈抹黑西子。

江研还有一件事情，就是礼服的裙子，你以为我不留意是吧，裙子的质量我亲自检查过，你们买衣服的店，我去过，也问过，试过。

江研，为了制造裙子破开的事故，你用剪刀剪了好久吧，真是辛苦你了。

你要私下和我说西子，谁知道你会不会中间挑拨我们的关系。

昨天我们看了一部电影，深受启发。

假如，你故意在我面前黑西子，在西子面前说我不好，让我们俩产生误会，再栽赃陷害我出轨或者西子给我带绿帽子，那我俩这辈子不就缘分尽了么？

推荐你去看新上映的《失爱》电影。”

许是夜晚，江季比较冲动，也或许，这些话他一直想找个机会对江研说，苦于自己的内心，这是丑闻。

“哥……你怎么能这样说我？

是不是西子给你说什么了？”

江季不屑，“西子能说什么？

你意思是西子知道你故意阴她一刀？

还是你故意让她出丑？”

他就是个恶魔的人，做起事情也是分毫不手软，说话不愿意拐弯抹角。

江研还在倔着不承认，江季没有证据。

“我为什么要这样做，我有什么理由伤害西子？”

她一直在逼江季捅破那张纸，一直逼，也是在逼自己。

江研爱说谎且没有证据的时候，死鸭子嘴硬，当有证据的时候，她甚至用自己可怜人的遭遇吐露出来，引起他人的怜悯，让旁人都觉得情有可原。

可怜不是这样用的。

江季也不是个会可怜旁人的人，这些年江研并不可怜。

他说话从不软，“为什么？

江研，说句不要脸的话，你敢喜欢我，我就敢把你的眼珠子挖出来。”

家门不幸，丑事飞扬。

该死的，自己家明明做了一个善事，最后却要得到仇报，哔了狗了。

轰隆一声！江研的心中打雷，她惊讶的忘记了说话，就这样瞪看着江季，耳边也被他这句话震惊的一直环绕。

眼睛忘记眨，直到酸了才有反应。

还不等她说话。

江季又一个警告，“你若是敢伤害西子，你也别想活。”

但不说江季的怒火，就是谢家也会让她悄无声息的“意外”死亡。

江研脚后跟后退，她眼中浸满泪水，为什么？

为什么？

“哥，你什么时候知道我……”“回家，你还是江家的小姐，我不会动你，也不会告诉西子。”

江研摇头，“哥，你到底是怎么知道我喜欢你的？

我从未对旁人说起过。”

他上手就是一巴掌，眼神像个恶棍，让人寒栗“你想成为瞎子么？

再让我听到一次，那就是哑巴！”

在一个平静的夜晚，江季的话似乎是一个炸弹，让平静月色下的江研不平静。

她到底会怎样，江季已经没有闲工夫去想。

回到卧室，江季躺入床的另一侧，他轻轻抬起西子的头，让自己的胳膊能塞进去。

“江季哥哥你好了，几点了？”

江季嗯了一声，看了眼时间依然是凌晨，“快一点了，继续睡。”

谢闵西闭上眼睛，朝江季的怀中钻了钻，不一会儿。

鬓角就出汗，“江季哥哥，你别给我盖被子了，我好热。”

人被楼在怀中的不自由，她的身下压得都是被子，整个人就一个脑袋在外，这种季节，浑身的倦意也没有了。

江季宁可热着也不被冻坏，他：“别动，会感冒。”

“你摸我额头，都是汗，你让我透透气。”

“你这会儿热再突然掀开被子冷了，一冷一热，第二天肯定感冒，听话，就热一会儿。”

小姑娘信了江季的歪理，在他怀中继续出汗。

半个小时后，小姑娘因为出水太多，快脱水了，“我渴了。”

“我亲亲你就不渴了。”

谢闵西摇头，躲开亲吻，“我是真的渴了，口干舌燥，江季哥哥我想喝冰箱的果汁，加冰的那种。”

“也不看看你现在是什么时候，还敢喝冰箱里加冰的果汁，冰箱里的饮料你也别打算喝了。”

她：“那我喝水，江季哥哥，你下楼。”

“你和我一起下去。”

“不行我有夜盲症。”

“没关系，我开灯。”

谢闵西；“开灯刺眼。”

“你怎么不说太阳还刺眼呢？”

“恩，太阳也刺眼，江季哥哥你到底去不去？”

被窝里俩人都是朦胧的话语，江季刚躺下舒服了半个小时又要起床，他都困得睁不开眼睛，说话也是哄小孩似的声音，迷迷糊糊的，遇到谢闵西说谎话的时候，他笑出声。

谢闵西也闭着眼，明明困得睁不开眼睛了，但是好渴，口中都黏黏的，很不舒服。

末了，谢闵西渴的不行了，她从床上生气的坐起，控诉旁边的江季，“压根就指望不上你。”

“回来了，帮我也捎一杯水。”

刚才还说有夜盲症的小姑娘，不用开灯也熟练的走到饮水机旁边，自己先喝过瘾了再说。

江研打开房间，看到谢闵西，她又看了眼卧室紧闭的们，她悄声的下楼，走到谢闵西的身后，不发出一丝的声音。

直到她距离的很近，才发出悠悠的一声，“西子。”

“恩？”

谢闵西扭头，见到眼前的人，惊吓的一声大叫。

“啊！”

咔嚓！一声。

手中的玻璃杯被她一个哆嗦没拿稳打碎在地上，谢闵西心脏还在剧烈的运动，她脾气不受控制，直接朝江研吵，“吓死人了你，大晚上不开灯穿着一身红色衣服，披头散发，走路没有一点声音，突然出现在我身后，你这是在拍鬼片啊！”

江研因为太瘦，病态的瘦导致眼窝深陷，在晚上更加的渗人。

谢闵西哪怕确定她是一个活人，她也心怵。

整一个人在自己的面前就像是厉鬼一样。

“你，找我干嘛？”

江研走进，眼中还有刚才哭过的痕迹，眼皮儿肿着，眼白都有红血丝，向眼球凝聚。

江季的话让她闭不上眼睛，此刻看着谢闵西，她妒忌的想拿起地上的碎玻璃碴割破她的脖子，让神仙也救不了。

一切恐怖的杀人的想法只敢在她的脑子里上演，却不敢真的在现实生活中真的这样做。

她一步步逼近谢闵西……“江研，你准备给西子说什么？”

江季用力的关上门，提醒楼下的人，他可是清醒着，这样的他和刚才懒得睁不开眼睛的江季，判若两人。

他打开总开关，屋子瞬间昼亮。

“杯子怎么碎了？”

 