    那位先生得到了来自伏特加拷贝而来的监控录像之后，没有太多的表示，只是给琴酒发过来了一句有些意味深长的话作为对他这一次失误的警示。

    『雪莉的出逃你要负绝大部分责任，我需要你迅速解决这次事件。』

    『至于斯普瑞兹的事情……他的个人爱好，我们不需要太多干涉，只要你能够确保他依旧忠心于组织就好了。』

    琴酒回忆着那位先生发给自己的邮件，身上凶狠的气息几乎要淹死路人。

    该死的雪莉，害自己在先生面前出丑了。

    不过还好的是……看起来那位先生并没有怀疑斯普瑞兹，不然如果斯普瑞兹再因为雪莉的事情被软禁调查的话，自己这一段时间可能就少了一员大将了。

    “伏特加，开车。”

    琴酒一边计算着下一个任务的地点和时间，一边思索着那位先生的命令，自己似乎应该移交一些自己的任务给斯普瑞兹。

    然后自己也需要把最近一段时间的任务重心放在寻找雪莉上……不然自己又得积压不少任务无法完成。

    驾驶位上的好队友好司机好下属伏特加顺从地发动了汽车。

    只是忽然，一声诡异的怪笑从不远处传来，被车内的两人同时收入耳中。

    “有人？”伏特加警觉地停止了自己的动作，准备下车查看。

    “别动……”叼着烟的琴酒要吐字清晰，单手又发送了一条邮件出去。

    不过十几秒，琴酒手机就得到了一个一切正常的回复。

    身为一个重度疑心病，琴酒从来不会对自己的安全掉以轻心。

    特别是差一点在那个该死的赤井秀一那里吃了个大亏之后，他尤其如此。

    每次执行任务，琴酒的周围就必定有着不少的组织外围成员埋伏，远处高楼上也会有着狙击手一直待命。

    往往任务目标和琴酒完成了交易，认为此次交易只有双方的三个人知道。

    而远处无聊的狙击手用瞄准镜的准心都已经不知道在任务目标的身上花了多少个圆圈了。

    琴酒疲惫地吐出了一口二手烟，随意地扫视着自己爱车的周围。

    此时任务刚刚顺利结束，毫无波澜的任务过程让那些组织同僚们摸了一晚上的鱼，宛如一个混子。

    观察任务完成之后的琴酒周围是否有着追兵和埋伏，也是他们发挥一点用处的时候。

    “没什么问题……可能是附近哪家主人喝醉了酒，继续走吧。”

    琴酒继续叼着烟，仿佛烟头就长在他的嘴上一样，平静的对这个笑声下着定论。

    只是诡异的笑声再一次传来，这一次几乎贴在了黑衣二人组的身边。

    琴酒明显感受到有人似乎正在扒拉自己爱车的车门，发出了不算轻微的响动……但琴酒猛然回头看去，却什么也没有看见。

    “什么人？”低沉的声音带着明显的戒备，琴酒迅速扫视着周围，空荡荡的街道上却又只剩下了风吹过树叶的哗哗声。

    这种几乎闹鬼一样的动静让伏特加感到略微一点害怕，他壮起胆子小心翼翼地下车，试图检查一下车身周围。

    车身周围刚好有一处可以容纳一个成年人的阴影，看着磨磨蹭蹭的伏特加，琴酒推开车门，对准阴影就是一枪。

    在柯学的消音器下，这声枪响并没有惊扰到太多人。

    阴影被枪口的火焰短暂照亮，阴影之中并没有人存在，仿佛一切都只是疲惫的二人同时出现的幻觉。

    身为一个职业杀手，琴酒当然能够确定这并不是幻觉，他在组织里面每年的体检都很正常，除了略微有一点但不影响生活的面孔失认症以外没有任何问题。

    远处诡异的笑声越来越大，伏特加甚至觉得自己在恍惚之间，看见了一个诡异的小丑脑袋在阴影之中飘过。

    琴酒沉默了一下，指着这堵不算太高的围墙，示意伏特加翻过去。

    伏特加很听话，壮硕的身躯灵巧地翻过墙头，他四下张望，摇了摇头。

    而似乎是注意到了场上两人的无能狂怒，那个诡异的笑声越来越肆无忌惮了起来，某一刻琴酒甚至感觉他就在自己的背后。

    琴酒反手对着背后开了几枪，险些打中了自己的爱车。

    琴酒脸上的青筋猛地跳了跳，暴躁混合着杀气涌出，依旧扒在墙头的伏特加被吓到浑身抖了一抖。

    就在这时，一阵风声袭来，琴酒敏锐地察觉到自己背后的危险。

    他迅速侧身避开，银色的长发在空中旋出一个好看的弧度。

    一个蝙蝠形状的飞镖卡在墙上，琴酒看向风声呼啸的源头，一个小丑脸带着诡异的笑容随意地靠在墙上。

    他脸上的笑容相较于常人略微有些狰狞，琴酒看得出来，他似乎为了保持自己的笑容，撕裂了自己脸上的皮肤。

    一身紫色绅士的燕尾服，脸上可笑的妆容让琴酒感到更加的烦躁。

    自己的时间可是很宝贵的……不能够随意浪费在这些莫名其妙的人身上。

    看着小丑的手上随意地抛着一个和之前如出一辙的蝙蝠镖。

    琴酒反手就是一枪，小丑却在他开枪之前就已经消失在了自己身后的阴影里。

    消失的身影，以及就像是从四面八方而来的注视感，琴酒完全无法判断这个小丑的位置。

    “藏头露尾的老鼠。”琴酒有些不屑的对于来袭者下着定义，警惕地观察着四周。

    又是一枚蝙蝠飞镖从暗处射来，目标似乎是琴酒更容易瞄准的身体。

    琴酒迅速躲闪着，飘逸甩动的风衣被蝙蝠标轻巧的撕裂，霎时又是一击蝙蝠飞出，琴酒和组织成员联系的手机被飞镖钉在了背后的墙上。

    这一次连带着被锋利的刀刃划落的，还有琴酒和风衣一起摇摆着的一缕飘逸的头发。

    一缕银色的头发随风飘落，飞镖卡着手机刺在墙壁上，墙头趴着的伏特加一脸诡异的表情。

    ……组织里面谁都知道琴酒最宝贵的就是他的车和他的头发了，就连他一向喜欢的下属斯普瑞兹在试图收藏琴酒的头发的时候，也被琴酒恶狠狠地警告了一番。

    如今这个不知道从哪里冒出来的小丑竟然敢撩自家大哥的虎须？大哥这下要动真格了。

    琴酒的脸色越来越黑，满怀恶意的笑声从四面八方传来，像是对于琴酒的嘲讽。

    一旁观战的伏特加发现，那只躲在暗处的小丑似乎寻找到了什么乐趣，蝙蝠镖的目标从要害变成了琴酒飘逸的头发。

    琴酒用力躲开从暗处射来的又一记飞镖，摆动着自己的脑袋努力保住了自己的头发，不断向着阴影里面开着枪。

    那只可恶得了老鼠终于露出了一点马脚，暴躁的琴酒终于再一次捕捉到了那一抹绿色的影子。

    他冷静地举枪，脸上露出一点嗜血的笑意。

    琴酒朝着那个绿色的影子再次开了一枪，却发现那诡异的笑声仅仅是消失了一瞬，就从自己的背后出现了。

    ！

    琴酒猛地转身，在自己的爱车里看见了小丑的身影。

    不知道什么时候，这个一直躲避着琴酒枪口，同时也躲避着远处狙击手视野的小丑钻进了琴酒的爱车。

    这一下，小丑算是进入了远处的狙击手的狙击范围之内了。

    但可惜的是，琴酒的爱车玻璃上上有防止外人偷窥的防窥膜，远处的狙击手完全没有发现这个小丑的身影。

    而且琴酒知道，就算狙击手发现了……以自己爱车的防弹程度，狙击手可能也没什么太好的办法。

    不过……既然自己把自己困在了这种狭小的地方，那就不要怪自己把他生擒活捉回到组织，再好好审讯一番了。

    琴酒脸上露出一点残忍，为自己手上的伯莱塔换着子弹。

    突然……一声炸响从琴酒脚边炸响，远处的狙击手对着琴酒的身边开了枪。

    这些狙击手干什么吃的？差点打中我的车！

    琴酒一瞬间有些生气，但他很快就反应过来了，这是科恩正在向自己示警。

    自己手机被钉在了墙上，他联系不到自己，只能这样告诉自己现在自己的危机……

    不过，有狙击手在远方为自己辅助，不远处也有着不少正在赶过来的外围成员，只要对面没有狙击手，哪怕是FBI也可以斗上一斗吧？

    毕竟就算是FBI也不敢太过分的在曰本的市区之内舞刀弄枪。

    为了避免被曰本官方组织抓住然后遣返，他们一般只敢在暗中设置埋伏伺机抓人……就像之前那次一样。

    所以……科恩为什么要这样焦急地提醒自己？

    琴酒有些疑惑，但随即他就明白了为什么。

    一大波警察从小巷子的四面八方涌来，他们似乎是早早地就已经听到了里面打斗的动静，不约而同地拿出了自己的配枪，胡乱的四处瞄着。

    组织的消音器确实足够黑科技，但是再黑科技也不至于让几乎已经近在眼前的警察在如此安静的环境之中忽略掉那几乎一刻不停的枪声。

    琴酒脸色一黑，看着小丑在自己的车里开怀大笑，对着自己指指点点。

    虽然他有自信凭借自己现有的配置和FBI斗上一斗，但那是因为FBI在曰本没有执法权，被抓住就会被遣返美国，伪造的身份也会被曰本方面侦破。

    这无法避免地导致FBI在曰本多少会有些畏手畏脚，再加上小巷略微复杂的环境，琴酒有自信借着远处的狙击手和FBI缠斗一番。

    但是警察就不一样了……这是曰本官方具有执法权力的人员，他们在面对像是自己这样的持枪恶徒的时候，理所当然的可以随意地开枪。

    虽然以这些酒囊饭袋的水平，就算是出现正面冲突自己想要逃出去应该不难。

    但如果自己如果和警察动了手，甚至造成了警察出现伤亡……那就意味着可能会出现一觉醒来自己登上曰本官方通缉令的可能。

    组织现在的第一策略就是隐蔽，组织已经吸引了够多官方组织的注意力了，那位先生明令不能再引起官方什么太大的注意。

    ……现在各地官方组织对于酒厂都查得很仔细，特别是对于政府内和组织勾结的官员。

    暗中压下以往的通缉都还算勉强，要是自己再抛头露面一两次，甚至和警察正面冲突然后登上通缉令。

    虽然不至于太过分的责罚自己，但这样高调的行为一定会让那位先生对自己更加失望。

    想到和警察正面冲突带来的后果，琴酒感觉有些不寒而栗，他看着那个绿色的声音一脸令人恶心的表情躺在自己的车里，又咬牙切齿地看向趴在墙头畏畏缩缩的伏特加。

    时间紧急，自己现在只有两个选择：

    上车和那个该死的小丑继续纠缠，然后让伏特加秀一波自己的车技冒着车辆报废的风险从周围的墙上飙车离开。

    这个方案的问题是，小丑的正面战斗能力对琴酒来说完全未知。

    按照他躲避子弹的速度却不敢和自己正面对抗这个情况来看，他的身手综合而言应该和自己在伯仲之间，自己完全不知道会纠缠多久。

    或者自己还可以换一个选择……暂时放弃自己的车，直接徒步逃离。

    反正因为自己一贯的谨慎，车上并没有太多可以确定自己身份的东西，之后也可以想办法从警察手里把车夺回来。

    大不了找个身份干净的外围成员，多花一点钱……这样说不定自己的车还能够被保护得更完好一点。

    “撤！”

    琴酒迅速做出了决定，顺手对着墙上的手机再开了几枪，确保完全粉碎了这个可能留下自己身份痕迹的东西。

    被刀锋划落的头发没有连着发根……这样的头发上几乎不可能被提取到DNA这种个人信息，只能够勉强确认自己的发色。

    银白发色并不算太独特，说不定是某个路过的老人呢？

    对于那些有心人来说，自己的发色早就几乎人尽可知了，这并不算什么大事。

    蝙蝠标被子弹弹落在地，琴酒迅速地把它捡起来——这是目前琴酒唯一能够确保得手的，可以作为小丑身份线索的东西。

    他看着自己爱车里面还在继续张牙舞爪的小丑，似乎想要把这个讨厌的男人永远铭记在心里。

    这还是他第一次，被一个人同时踩了两个底线还只能无能为力地逃走。

    自己现在甚至就连对方的目的都不知道！

    扒在墙头上下不得的伏特加顺从地跳了下来，和琴酒一起撤退。

    他犹豫了一下，之前的他并没有看清楚保时捷内的小丑……只注意到了周围几乎把他们包围的警察。

    “大哥，车不要了吗？相信我的车技，我可以甩开这些警察的。”

    伏特加难得自信，询问着自己的大哥。

    “……闭嘴！”

