
“呵呵。”萧杰听到唐银的话，呵呵一笑，在他看来唐银就是在强撑脸面。局面都达到这样的，还不能决定输赢那什么时候可以？

而等萧杰将视线再次转向比赛时，赛场之中包子入侵优势一个无厘头的攻击，一击强力膝膝袭对着林易就撞了过去，林易倒是是不慌不忙。一个撤步闪还，转身一个蓄力，这边发起反击，但但他将视角看向包子时，包子入侵对着他就是一吼。

流氓技能：恐吓。精神攻击技能，无法躲避，没有攻击力，但可以降低对方攻击力。

但恐吓只是下降攻击力，对角色其他有没有什么影响。所以林易一点停下攻击的意思都没有。一招迎风一刀斩，对着包子就斩过去。

林易的这一斩恰到好处，刚好在包子技能结束的一小段技能僵直，这一斩直接命中。

被攻击到的包子一个撤滑，但林易却不打算给对方这个机会，直接一个三段斩就再次向包子追来，但就在大家以为包子又要被对方攻击到的时候，滑步结束的包子并没有继续逃跑，而是直接转身，手中出现一把利剑直接向着万剑归一斩来。真是刚刚林易用的迎风一刀斩。

这一刻全程哗然，毕竟包子一个流氓，怎么直接用出了剑客的技能？当然也有看出端倪的，比如唐银他们。刚刚包子使用的是流氓这次更新中新增的那个技能：以牙还牙。

以牙还牙：状态类技能，一直到角色受到攻击时才会消失。消失后攻击角色的那个技能就会出现在技能列表中，使用次数由以牙还牙技能等阶决定，不过复制过来的技能消耗是原本的两倍。

而包子就是用以牙还牙，拿下了对方这个迎风一刀斩这个技能。然后这是在突然还击给对手。不过让人不理解是，因为之前的恐吓，包子偷来的这个迎风一刀斩攻击力下降了。所以......你那个恐吓到底是什么意思？

不过虽然那个恐吓有些莫名其妙，但这一击回击还是十分精彩的，要知道斩风一刀斩的判定可是远在三段斩之上，速度也更快，冲击力更强。让这一斩直接破了对方的技能，就在对方要被斩飞前，包子又是一击强力膝袭再次撞在对方身上。阻止了对方被击飞。

“包子这家伙可以啊，刚刚拿一下是故意的？”陈果问道。

“额......这个你不要问我，你觉得包子的思路我们跟的上？”叶修说道。毕竟这也就是包子这脱线打法可怕之处。打法出人意料，有时候你以为是没有的失误，下一刻它就成了关键的绝妙一笔。这种出其不意哪怕是张佳乐和孙哲平有时候都需要事后揣摩。但比赛中胜负就在毫秒之间，又有多少人能意识到呢？

包子这一波突如其来的反击，简直就是在打刚刚还是一脸得以的萧杰的脸啊。让他的脸色异常的难看。但林易到底是一位十分稳健的选手，很快挑战好了状态撑过了包子这一波爆发，直接开始反击，渐渐就要再次掌控局面。对比之下，包子刚刚那一通操作却给人一种从垂死挣扎的感觉。

而看到自家选手再次那会优势，萧杰松了口气，再次带着得意表情对叶修他们说道：“确实让人意外啊。”

“所以再说包子十分有趣啊。”唐银说道。

“确实有......”萧杰话还没说完，就发现他家就要再次掌控回局势的选手，现在已经被对方摔在地上，然后包子入侵对着万剑归一就是一阵霸王连拳，对着对方脑袋就是一阵输出。

“什么情况？”自己这才转一个头的功夫，对方正面又压着自家选手打了？

而导播就好像听到萧杰的心身，一个分屏中已经开始放回放。

就见包子在双方贴很近战时，突然使出强力膝袭，依靠霸图强制硬吃下对方一击逆风刺。将对方浮空，接着一个背摔将对方摔在地上，于是就有了现在这一幕。

而陈果现在终于体会叶修说道用比赛打对方脸是什么意思了，看刚刚还一脸得以的萧杰，先去却是这样的表情，那叫一个解气啊。

而现在萧杰也是一阵愣神，这垂死挣扎还能一而再再而三的吗？

要知道虽然对方的装备在他们之上，但荣耀主要依靠的还是操作者。而他们队长就单挑而言已经是他们队伍最强的了，也是最稳定的选手，先去却接连被对方板回局势。

萧杰看着林易现在还领先对方一半的血量，怎么想对方也不可能翻盘的.......吧......

现在的萧杰哪里还顾得上继续对着兴欣他们露出之前那优越感满满的危险，视线一直看着屏幕。

而事实正面萧杰的紧张是十分有道理的，接下来的比赛，包子就这样，一下一下莫名其妙的开始牛庄局势，哪怕是稳健如林易，现在也已经开始控制不住局面了。包子每一次的脱线，几乎都会对他造成十分有效的杀伤。而他基于包子的反击却都十分有限。

这样的结果让萧杰越发不淡定，眼中甚至都开始带上一下怒气。显然对林易现在的表现相当不满意。只可惜他毕竟只是老板，这份怒气终究是传达不到比赛台上。

伴随着萧杰怒气的上升，是比赛和双方血量越发越毕竟，最后在百分之十二是彻底追平。

这一块兴欣的粉丝已经彻底疯狂了，拿着手中的道具就是各种敲打，制造出各种声音来表达自己的激动之情。特别是在田七的指挥下，各种包子包子的欢呼一刻不停。

而包子依旧在不断夸大着自己的优势，相反林易的表现比起开局就要人失望的多，不过包子的脱线终究是好坏参半的，就在这精要关头，他又是一个恐吓。再次正面接下了对方一个技能，一时间导致接下来的双方的局势越发焦灼，诡异......

最后两人几乎是一起红血，接下来就是一招定胜负！就可谁能抓住这个机会了，就见双方交锋，再次掀起一阵烟尘。现在不但是粉丝，就连唐银他们这些选手也都战起来看着屏幕，就像战队到底是谁最后获胜。

烟尘散去，最后站在地上的是包子入侵！

————————

这是今天的第三更。最后一更二哈还在码，等上午六点的时候发。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70257748"  chaptername="第九百零六章  包子的打法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
