    眼见猎物有了反击的姿态。

    杨安澜面色沉稳，毫不惊慌，修长身躯在虚空夹缝中移形换影，再度挥动手中资源采集器。

    精准拍在对方的后脑勺上。

    “砰……！”

    这一次，对方身上就没有了自动应激型的保护法器，被杨安澜一下子拍个正着。

    当场翻着白眼从天上掉下来。

    “挨了两下才拍倒，不知这个陌生大能身上有多少宝物？”

    杨安澜收起资源采集器。

    身躯穿过虚空夹缝外侧的空间膜, 直接出现在对方的身旁，带着一丝期待，他开始采集搜刮对方身上的宝物与资源。

    “这……好像是一位大能？！”秦瑶走过来，弯腰看着那个为老不尊的陌生修士，俏脸微微变得苍白。

    有些心有余悸。

    “我觉得这种事情还是不要干了，面对大能，实在是太危险了！”

    重新站起身，秦瑶抬头望着正在收割宝物与资源的杨安澜，认真建议道：“万一你哪一次不小心失手了，出了岔子。”

    “那正面对上大能，岂不是会有生命危险。身为侍女，我可不希望我家殿下年纪轻轻就守寡。”

    “你怕不是自己怕死吧！”杨安澜毫不留情当面揭穿秦瑶的真实想法，随手取出一堆搜刮到的药草、法器与经文等。

    将其一股脑塞进秦瑶的身体内部。

    “拿了这么多好处，现在还跟我干不干？”

    “嗯……感觉有点儿撑得慌。”秦瑶绣眉微蹙，仔细感受刚才杨安澜塞给她的那一堆宝物。

    心中又有些犹豫起来。

    “劫富济贫，收集宝物资源确实快。”

    “外在辅助资源越多，修行速度也就越快，好像……也不是不可以这么干。”

    心有畏惧，秦瑶胆气不是很足。

    但无奈杨安澜给的太多了。

    法器、禁器、炼器原材料、经文典籍以及药草等，足足堆积了不少，唯独没有哪怕一小块纯净源。

    全部被杨安澜装进自己兜里。

    “那……接下来你可要小心点儿，若是见机不妙，记得带上我跑路。”秦瑶小声提醒了一句，道：“千万不要把我给忘了！”

    “看把你吓的！”杨安澜撇了撇嘴，手上动作丝毫不慢。

    可等到他快速搜刮完毕后。

    望着刚弄到手的一万多斤纯净源，杨安澜都懵了, 心中充满了疑惑与不解。

    “堂堂仙二大能，葬帝星上面的前期绝顶人物，纵横一方的霸主，身上竟然只有这么点儿源？”

    “这也太穷了吧！”

    微微低头，望着被他扒的一干二净的陌生大能老头。只见其一脸痞子相，那么大年龄了，还特别好色。

    轻飘飘就被秦瑶给勾引过来，毫不费力。

    “这货不会是经常逛妙欲庵、广寒阙等地方，祸害年轻小姑娘，把身上的纯净源用的就剩下这些了吧？”

    随手收起这一次的资源采集成果。

    杨安澜想了想，觉得自己有必要督促一下这个家伙，让他努力赚取纯净源，以供自己采集收割。

    绝对不能这么懈怠懒惰。

    “都这么大年龄了，竟然还想着找漂亮女子，不好好干活。”

    “这种坏毛病可不太行！”

    他并指如剑，开始在这个陌生大能老头的胸膛上刻字留言。

    能量剑刃割开血肉皮肤，宛若纹身过程，两行东荒大陆上的通用文字, 被杨安澜留在这里。

    【堂堂大能, 就这？】

    【穷逼！】

    留好鼓励对方努力工作赚钱的留言。

    杨安澜认真审视一番, 觉得这一次写出来的字，要比上一次好看许多，顿时流露出满意的神情。

    “果然是那几个字的问题！”

    “这一次，我重新换了不同字写，的确变化非常明显。”

    在此过程中。

    秦瑶全程旁观，看的头都大了，眼角肌肤直抽搐。

    她感觉自家姑爷根本不当人。

    “姑爷啊，你这么干，太坑了。”

    “要是暴露出去，估计会被许多修士组团群殴的，到时候可就真的危险了。”

    “那不是更好，我一个包围他们所有。”杨安澜处理好手头上的事情，一脚将那个陌生大能踹到一边去。

    然后他带着秦瑶，快速转移阵地。

    重新换一个地方，再度展开美色钓鱼，劫富济贫的把戏。

    ……

    ……

    与此同时。

    圣城城外百里区域。

    颜如玉双眸转动，不着痕迹快速扫视一番周围。

    除了已经露面的两个大能之外，她模糊感觉到，暗中还有修士在蛰伏隐匿，心怀不轨。

    “混沌体的吸引力，真就如此之大？”

    这些大能，并没有让她产生危险直觉。

    反倒是暗中的未知者，让她有种莫名忧虑，她总觉得对方像是在等待什么。

    “会是谁呢？”

    她尝试突破此地的陷阱阵法。

    却见四面八方朦朦胧胧，雾气萦绕，让她深陷其中，难以辨明方向，总是在其中打转。

    “唰……！”

    一道明亮光束从雾气中激射而至，直奔向颜如玉的面门。

    她扭动纤纤柳腰，婀娜身躯灵活转动方位，才刚刚闪避过去，侧面、下方以及头顶上，同时有龙爪探来，龙尾甩动。

    仿佛群龙出动，共同围猎混沌神灵。

    “面对我这个化龙秘境的小修士，竟然还需要以阵法偷袭，你们可真丢大能的脸面。”颜如玉故意以言语相激，试图将幕后之人逼迫出来。

    同时挥动玉臂，指掌间秘术流转。

    将周围围杀过来的龙尾、龙爪等崩碎撕裂，让其重新化作能量光点散开，瓦解术法于方寸之间。

    高挑身姿跃动如天仙起舞，带起大片的混沌浪潮涌动。

    一株又一株混沌青莲，在朦胧雾气中绽放盛开，撑起一片安全地带。仿佛超然在外的宁静港湾，无上神土。

    任凭外面风起云涌，能量暴动，而己身丝毫无伤。

    那两个已经露面的大能，默默操控阵法，没有任何言语，也没有任何表情，犹如傀儡一样。

    始终借助阵法之能，困锁住颜如玉。

    试图将她重创。

    “不对劲！”

    “好像哪里有什么问题！”

    颜如玉身处阵法中，与之拼斗。

    虽然有着阵法阻隔遮掩，但她的直觉，却觉得这两个大能有些不太正常。

    水准似乎有点儿弱。

