    “姑娘请留步。”缓过神来的中年男子连忙上前，看着她停下脚步，这才拱手行了一礼：“姑娘大义，请受皇甫啸一礼。”

    凤九侧过身，并没有受他这一礼，而是道：“言重了，不过碰巧为之。”

    “这阴煞之气极为厉害，皇甫啸自认也没十足把握能应对，姑娘却在弹指之间便将之焚烧灭除，手段之高明，皇甫啸心服口服。”他赞叹的说着。

    凤九没有说话，只是看着他。

    就在皇甫啸正准备再开口时，就听身后传来唤声。

    “大哥，你没事吧？”

    他回过身去，见原本停在小树林里的马车，已经不知何时已经来到这大路上，此时，马车的帘了挑开，看到他那四弟正唤着他，而在马车里，隐约可见，他的父亲也正看向这边。

    “告辞。”凤九说了一声，提气便御着剑离开。

    听到告辞的声音，皇甫啸回过身来一看，却只风她的身影已经往云端而去，没过一会便看不见身影，这才快步往马车走去。

    “父亲。”他上了马车，看向他的父亲，道：“没想到焚灭那阴煞的是位姑娘，只可惜，我刚才正准备问她师承，却不想就这样错过了。”他叹了一声道：“那位姑娘说不定是位炼丹师。”

    他在可惜错过了这么好的机会相询，能控制天火的炼丹师，估计品阶也会低到哪里去，再加上她的身一身深不可测的实力修为，总归来说，此时他心中只有可惜两字。

    “有缘自会相见，无缘就算让你知道她的师承，也与我们无关。”老者声音虚弱的说着，一手抵着唇咳了一声。

    “现在风雨都停了，哥，我们可以走了吧？”三十来岁的男子说着。

    “走吧！”

    他说着，示意车夫驾着车继续前行，而这时，一名中年修士嘴里也不知念叨着什么的从那破庙中跑了出来，脸上有些灰，头上一根毛也没有，模样看着有些滑稽。

    “师叔！你、你还活着啊？”一名不知从哪里跑回来的年轻男子喊着，朝那中年男子跑去。

    那中年修士忽的露出一阵傻笑，推开他自行走着，嘴里一边喃喃的念叨着往前走去，那年轻男子似乎愣了一下，又连忙跟了上去，至于说的是什么，已经无人去关心了……

    数天之后，一处酒楼之中，坐在一楼的凤九倒着酒喝着，听着酒楼之中的人压低着声音在议论着。

    “昨夜出了事你们知道吗？”

    “听说了，不是说有一股势力的几个点被人端了吗？现在那股势力的人都在排查，就是城中的各大世家和势力也都惊动了，只是没人知道到底是谁干的。”

    “能在一个晚上端了那几个窝，估计是一整支的队伍，而且一定是有预谋的。”

    凤九喝了一口酒，唤来了小二结了帐后，便起身往外走去。

    今天准备先休息一下，待到今天晚上再出把另外的几个点给端了，她就不信，找不到那人的藏身之处！