    
“真正的仙气？……”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “不错，真正的仙气。

    你们这一方世界的人，真是可笑，明明没有接触过真正的仙气，修为境界却都是喜欢用一个仙字来称呼。

    什么半仙境，仙人境，仙王境……

    简直就是乱来，侮辱了这个仙字。

    真正的仙气，如果你能够修炼出来几缕，就足以称霸这片宇宙星空了。”

    尊宝圣树冷笑道。

    林飞听了，十分震憾。

    不过，细想也是，自己现在的元气境界，就已经是化仙境了。

    可是，对于什么是仙气，依然是一点概念也没有。

    而且，自己现在的战力，可对战仙王境。

    好像仙王境，也没有什么了不起啊。

    其实，之前林飞自己也曾经疑惑过，难道仙，就是这样的水平了吗？

    现在听了尊宝圣树的话，才是有点恍然。

    敢情，半仙境，仙人境，仙王境，这些元气境界，虽然带有一个仙字，可是，却不是真正的仙！

    “你到底来自什么世界，难道是传说中的神界吗？”

    林飞向尊宝圣树问道。

    其实，这个问题，林飞以前就曾经问过了。

    “咳咳……，小子，没空和你啰嗦，有些事情，当你的层次还没有达到相应的高度之时，就没有必要知道太多。

    好了，小子，我建议你要是没有什么事情，就在这洞府之内修炼一段时间吧。

    好好感受一下这洞府之中存在的天地秩序法则吧。

    好处之大，无法想象。

    哦，对了，那个老混蛋对空间和时间，都有很深入的研究。

    我问问这两个黑白童子，看看这洞府之中，有没有能让时间加速的那一类修炼室，借来给你用用。”

    尊宝圣树难得这么有耐心，对林飞说道。

    然后，它迈动大脚丫，走进凉亭之中。

    当然，由于它的树躯太过庞大了，在走进凉亭的过程中，它的躯体不断缩小，才最后进入凉亭之中。

    “能让时间加速的修炼室？”

    林飞听了尊宝圣树的话，觉得奇怪之极。

    因为，林飞还从来没有听说过有这样的修炼室。

    尊宝圣树在凉亭之中，和两个老者讨价还价，谈判了大半天之后，两个老者才终于松口，承认这洞府之中，确实有一间能让时间加速的密室。

    按两个老者的说法，这间能让时间加速的密室，是这洞府主人闲极无聊之时，随手研究摆布出来。

    最后，尊宝圣树从树身之上，挤出来两小瓶树体精华，作为交换的代价。

    那两个老者才是勉强同意，让林飞进入能让时间加速的密室之中修炼。

    “我要带易前辈一起进去。”

    林飞说道。

    “反正就只有一间，你不嫌挤的话，带多少人进去都随你。”

    那白衣老者眼皮一翻，没好气地说道。

    “在这间密室中修炼三十年的时间，外面世界才过去一天。

    而且，密室之内，布置有移天换地的空间大阵，和外面的天地，是相连通的。

    你们完全可以在密室之内渡劫。”

    黑衣老者微笑着向林飞说道。

    林飞和易虚天听了，都是不由得彻底愣住了。

    这样的事情，太不可思议了。

    黑衣老者衣袖一挥，卷起林飞两人，往洞府深处一甩。

    咻咻……

    两人身不由己，化成两道流光，很快就发现自己出现在一间密室之中。

    “这间密室之中三十年的时间，外面世界才过去一天？”

    林飞和易虚天想起那黑衣老者的话，依然是十分震憾。

    好不容易，两人的情绪才是稳定了下来。

    “易前辈，他们应该不会骗我们的。

    既然有这样的好事，我们就抓紧时间，在这密室之中，好好的修炼一下吧。”

    林飞对易虚天说道。

    易虚天点头。

    于是，两人在密室中各自找位置，开始修炼。

    “时间的奥妙，这儿有时间的奥妙，让我出来参悟！”

    林飞刚刚盘坐下来，识海之中，就收到了小荒兽惊喜的传音。

    “哦？”

    林飞微愣，将小荒兽从奴隶塔之中传送了出来。

    “好高明的时间领域……”

    小荒兽闪到另一个角落之中，远离林飞，然后闭上眼睛，夸张地深深呼吸起来。

    似乎十分陶醉，立即就进入了一种感悟的状态之中。

    “这个密室，能让时间加速，蕴含着时间的奥秘。

    小荒兽的最主要天赋，就是时间力量，这个密室，果然十分适合它。”

    林飞心中很快就想明白了。

    接下来，林飞自己也是进入了修炼的状态之中。

    四五天之后。

    “果然！尊宝圣树说的没错。

    这洞府之中，蕴含着的天地秩序法则，玄妙之极。

    不但比仙陵界中的秩序法则高明，比仙陵界之外的那片星空宇宙中的天地法则，也要高明得多！

    领悟这些高明的天地法则，果然是对修为境界的提高，大有好处！”

    林飞感受到了这一点，不由得大喜。

    密室的另一个角落之处，易虚天脸上也是露出喜色。

    显然，他也是感受到了。

    时间一天天，一个月一个月地过去了。

    林飞主要修炼的，自然是太阳金经法诀。

    大炎宝经和太阳金经，两种经文，都是属于阳刚类功法中的顶尖法诀，价值无量。

    林飞将大炎宝经和太阳金经对照参考，领悟十分深刻。

    现在，林飞对太阳金经的理解程度，已经是十分深入了。

    “仙气！”

    五年之后，林飞忽然大喜。

    在修炼的过程中，林飞感知到了一种数量极端稀薄，但是十分玄妙神奇的气体。

    这种气体，给人一种永恒不灭，与天地宇宙同在的奇妙感觉。

    而且，蕴含着十分惊人的能量，一丝丝，一缕缕，似乎既能毁天灭地，覆灭一界，也可以开天辟地，创造一界。

    总之，这种气体，让林飞觉得神奇之极，向往之极。

    “这就是尊宝圣树所说的真正仙气了么！”

    林飞自语，仔细感悟着，甚至，进行尝试，看能不能吸收一些进入体内。

    不过，林飞尝试之下，发现十分困难。

    这些仙气太玄妙了，似乎普通的肉体凡胎，根本就无法容纳得下。

    不过，林飞不肯放弃，一直在努力尝试，如果真的可以吸纳一些仙气入体，好处肯定是大得无法想象的。

    时间在流逝。

    期间，林飞虽然好几次触摸到了突破的契机。

    但是，林飞并不着急。

    甚至有意压制着不突破。

    反正，还有大把的时间。

    林飞想把自己的基础打得更加扎实一些，然后再进行突破，这样对以后的修炼，有很大的好处。

    终于，又过了二十年的时间。

    轰隆隆……

    密室的一角，电闪雷鸣，密集的雷芒电蛇，犹如一挂挂的瀑布，劈向林飞。

    虽然只是密室的一角，但是这里模拟出来一片天地，十分宽阔，林飞盘膝坐在这片天地的高空之中，脸色平静，承受雷劫。

    而且独角雷兽，也是被林飞释放了出来，吞食着那些雷芒电蛇。

    “中级化仙境了。”

    渡完雷劫之后，林飞感受了一下体内的元力强度，笑着说道。

    然后，林飞再进入修炼之中。

    又过了五十年之后，林飞厚积薄发，终于是突破到了高级化仙境。

    “嗯，外面的世界，此时才过去两天的时间，还有大把的时间，可以挥霍啊……”

    林飞第一次感到，有如此之多的时间可以随意挥霍。

    又过了一百年之后。

    林飞终于开始触摸到了突破到仙人境的契机。

