    和迷仙殿的迷仙公子一战，可以说是洛天最强大的一战，虽然不是最危险的，不过洛天也受伤不轻，体内的晶体细胞散乱不堪，灵力亏损严重，神体之血流失不少，精元受损，不过并无大碍。　

    只凭迷仙殿三个字，就足以压的世人喘不过气来，谈之色变，洛天敢于争峰，并且获胜，足见其胆识和魄力，洛天的强势，也让天使一族认识到了洛天的恐怖，再加上神庭二字，足以让天使一族站在洛天一这方，起码暂时是这样。

    “不愧是来自迷仙殿，气血旺盛之极，充斥着一种澎湃的力量，这种气息竟然让人有种迷失的感觉，难道这就是迷仙殿的由来么？”

    天使之神爱丽沙的闺殿中，洛天布下了大法阵，头顶悬浮着华盖，隔绝一切，他取出那条迷仙公子的手臂，仔细的研究着，也是血肉之躯，只不过气血极为的强大，这条手臂如果接到普通人的身上，定会实力强大五倍都不止，而且他的气血如果用来炼制丹药，也是一个极为不错的选择，丝毫不弱于自己的神体之血。

    只不过洛天并不打算炼化这条手臂，从这条手臂的手指上取下那枚戒指，认真的查看起来，虽然迷仙公子没有死，只不过此人身受重伤，而且逃走的距离较远，所以那种神识力量已经很弱，他本人都不是洛天的对手，更不用说，这枚戒指之上的神识印记了，于是洛天很轻易的就破开了此人的神识印记，强行入主其中。

    “这是——”

    迷仙公子的戒指之中，让洛天想像的法宝诸多，灵丹成堆的场面并没有出现，里面空空如也，似乎什么也没有，洛天只在一个空荡荡的，倒是空间极大。

    洛天在一个不起眼的角落里，找到了两样东西，一个是一盆鲜红无比的液体，如血，虽然看起来是简单的一盆，不过给洛天的感觉，却像是汪洋大海一般，波涛汹涌，让人眩晕，血腥气息极浓。

    “这到底是什么血液？”

    洛天把那盆血液取了出来，认真的观看着，神色有些凝重，不像是人类血液，也不像妖兽或者是魔族的血液，总之强大无比。

    “难道是仙人之血？”

    洛天心里突然冒出了一个荒唐的想法，在这之前，洛天从来不相信，这个世上会有仙，只不过看了迷仙公子所演化出来的那血淋淋的迷仙殿，竟然让他怀疑这个世上，到底有没有仙人存在。

    “应该是好东西，”

    洛天托着下巴砸吧了一下嘴，轻声自语道，然后小心的收了起来，抹除了上面迷仙公子的神识气息，还不放心，自己又加了十多条阵法，这才放进的自己的戒指之中。

    迷仙公子的戒指之中，还有一个东西，让洛天更为好奇，这是一个黑色的如同拳头大小的圆球，沉重无比，洛天可不认为，这个东西无用，毕竟在迷仙公子的戒指之中，岂会是没有用的垃圾？

    “难道是一件重宝?”

    洛天心里嘀咕着，尝试着神识入侵进去，却是没有想到一股让他惊悸的力量直冲自己的识海，如果不是自己的神识强大，就这一下，就会让自己变成白痴。

    “哼，上面竟然还布有阵法，阻挡神识入侵，看来还真是一个好东西，”洛天冷声一声，轻声自语，一会儿功夫，就破除了上面的神识阵法，为了安全起见，洛天滴了自己的一滴神血进去，顿时这个黑色的圆球，一下子黑光大亮，如同宇宙黑洞之眼，黑的摄人心魂，但却和自己建立了心神感应。

    “这——竟然是一处巨大的空间？”

    神识入侵后，洛天惊骇的发现，更让他惊喜的是，这个黑色的圆球叫做时空倒转，也就是说，可以在里面可以调整时间。

    “真是一个好东西——”

    洛天压抑着内心的激动，把五千万灵力丹打入了这个时空倒转，顿时洛天只感觉，时空倒转内的时间一下子变慢了许多，似乎比外面慢了一个时辰。

    “五千万灵力丹才比外面慢了一个时辰？”

    洛天不由的有些无语，沉思了一下，一咬牙，往里打入了十条低阶灵力源脉，相当于千亿的灵力丹，顿时，洛天发现，这时空倒转，一下子比起外界慢了许多，他初步估算了一下，在里面修练一年的时间，在外面却是相当于一天。

    “还不够，远远不够，我需要的是外面一天，里面十年，百年，甚至千年——”

    洛天疯狂的想道，他对于无意中得来的这个重宝，惊喜万分，如此一来的话，自己千道盟就有时间壮大了，自己从星空彼岸带来的那些人，他们将有足够的时间来修练了。
qL11

    现在洛天最担心的就是，自己从星空彼岸带来的那些人，像上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，还有素萍等人的实力太低，短时间内，无法提升自己的实力，现在有了这个东西，却是事半功倍。

    “好，好，不错，不愧是来自迷仙殿的东西，好宝贝，”

    洛天激动的哈哈大笑，他再次的把神识侵入其中，发现这时空倒转还可以自主的设置，甚至可以演化的和外界一模一样，日月星辰，云电风雨，包括天劫，只不过这样一来，外界一天的时间，也就相当于了里面半年的时间了，更是加速了灵力的消耗。

    “好东西是东西，不过吞噬灵力丹的速度也太恐怖了——”

    洛天不由的苦笑，按照他的推算，如果让这个时空倒转运行百年的时间，而在外面才是十天的话，他最少需要灵力丹达到数千万亿，就是兑换成灵力源脉，也需要上千条，这是一个恐怖的数字，即使集千道盟所有的灵力也没有这么多。

    远远不够！

    “该死，果然是大回报，就需要大投资，这个东西太恐怖了，”

    洛天乍舌，心中苦笑，他第一次为钱发愁了。

    “不管如何，也要让他们成长起来，至于灵力丹和灵力源脉，慢慢的筹集吧，”

    最后洛天自语道，不管如何，这是一个无价之宝，灵力丹和灵力源脉都是身外之物，而只有实力才是最重要的。

    沉思了一下，洛天并没有马上进入这个时空倒转的球中进行修练，而是把从沙千雪那里学到的祭炼之法，在自己的脑海里过虑了一遍，取出自己一件最好的炼丹鼎炉，催动自己的本源之火，直接把这个时空倒转给投了进去，开始认真的祭炼起来。

    毕竟这是从迷仙殿得来的东西，很显然是件重宝，甚至洛天定义为上级灵宝，迷仙公子失去了这宝物，不可能不追查，还有可能动用迷仙殿内的强者通过秘法来追寻，所以洛天不得不小心，必须反复的祭炼，去掉神识印记。

    洛天所想的没有错，在这时空倒转的深处，果然有一几种极为隐蔽的神识法阵印记，极为的强横，不由的惊的他出了一身冷汗，急忙拼命的炼化，足足过了一天的时间，才炼化完毕，直到此刻，洛天才感觉到，这时空倒转才真正的属于自己。

    “噗——”

    远在千万里之外的迷仙公子，哇的喷出一口鲜血，神色怨毒之极，气血虚弱。

    “公子，你怎么样了？那个洛天想不到如此厉害！”身侧的那个老仆震惊的说道。

    “此人的实力一般，只不过他的那项秘术似乎是通过燃烧寿元所获得，该死的是，他竟然炼化了我的时空倒转，让我和它失去了联系，该死，该死啊，”迷仙公子愤怒的说道，有要杀人的冲动。

    “他炼化了时空倒转，这——”

    这个老仆不由的神色一变，看向迷仙公子犹豫的说道：“公子，我们这次外出，仙殿殿主并不知道，这件事是否——”

    “哼，我知道，我私自外出定会得到殿主的惩罚，不过现在也管不了那么多了，这件宝物一定要追回，金月大陆的大劫将要到来了，听殿主说，我们禁地也会被波及，其实其他禁地的强者的后代，也准备开始外游历了，凭殿主的实力，你当真以为我们外出，他能觉察不到么？”

    迷仙公子擦了一下嘴角的鲜血，看了一眼身侧的老仆，幽幽的接着说道：“另外，他以为炼化了我的时空倒转，我就无法追查不到他么？他还收藏着的手臂，这是他炼化不了的，毕竟那是我身体的一部分，总会存在微妙的感应，还有那仙血，也要追回，那也是无价无宝，”

    一想到自己的损失，迷仙公子心里就肉痛的要命，自己来自迷仙殿，却是被人扯掉了一条手臂，而且还丢掉了两件宝物，让他心中怒火冲天。

    “公子，那我们现在怎么办？”老仆小心的问道。

    “返回迷仙殿！”迷仙公子沉呤了一下道。

    “是，公子，”老仆躬身答道，接着两人瞬间消失在此地。

    而此刻，天使一族中，爱丽沙的闺殿之中，一个几不可见的尘埃悬浮在那里，正是洛天的昊天书卷，而在其中，则是一颗黑色的圆球悬浮在那里，洛天正端坐在中央之处认真的修练着。

