    第100章是不是暴露了

    肖行雨觉得自己恐怕病了，现在居然这么容易生气。

    让这个女人不要穿肖淮买的衣服，她偏偏还穿！昨天都说那么清楚了，她再迟钝也该知道只要她穿，他就会生气，但她竟然还是一意孤行，说她不是故意的他都不信。

    妈的，至少看在保镖费的份子上也该听话一点。

    现在又不知道她在想什么，一直慢吞吞地缩在队伍后面。有没有搞错啊，这里人人都知道她是他的保镖，一个保镖都不跟紧自己的雇主，那他还是哪门子雇主？连演个戏都不会，害他只能迁就她一起走在队伍的最后面。

    这个女人大概真的对他没什么意思，不然这么大好的机会都不知道聊点东西，可怜他这个大帅哥一直在等她说点什么，想到这个肖行雨突然觉得自己何至于此，于是很忿恨地故意迈开步子走到了队伍中间。

    几乎刚处于队伍前列，小太姑奶奶就跑了过来，一个劲地把他往后拖，边拖边万分嫌弃地说：“抽香烟的人要走最后啦！”

    肖行雨嘴里还含着烟，一个1米88的大男人居然就被一个八九岁扎着小辫的小女孩又拖到了最后面。

    肖行雨突然好像明白了什么，去看章陌烟，果然就看见这个保镖对雇主发出了一个“被嫌弃了吧”的眼神。

    不知道为什么，这微含奚落的眼神居然让他心里涌上一阵甜蜜。

    她一直走在后面是不是就是这个意思？

    因为他抽烟，她怕别人说他讨厌，所以走在最后？

    原来是这样！

    肖行雨发觉自己真的变贱了，居然会因为被人管感到高兴。

    好像也可以原谅她穿肖淮买的衣服了，只要按着“她穿着肖淮买的衣服却在关心我”这样的思路想下去，好像就没有那么生气了。

    很快到了孔雀园，其实真的是块塑料感很强的地方，根本没法跟他遇见野生孔雀的斯里兰卡热带雨林相媲美，但是正巧逢上白孔雀开屏，几个女长辈都很开心，不停地拍照。

    “你什么臭技术啊，孔雀拍得这么模糊！”大姑拿着手机一脸怒容地责备自己老公。

    大姑父无所谓地对老婆笑嘻嘻：“又要拍你又要拍孔雀，难度太大了,我的水平你早知道的,尽力了就好,老婆大人别生气！”

    大姑愿意再给老公一次机会：“那我再站过去一次，这次你可要好好拍！”

    大姑父却怕了：“我看还是算了吧……”

    “算什么算啊！你是不是想给我拍！”大姑要发火了。

    一旁的章陌烟眼看要这边要起火，赶紧救火：“大姑,要不让我来拍吧，我拍照还可以。”

    大姑父当即感激不尽。

    章陌烟接过手机横举在手中,被凶过的大姑父关心地看着自己老婆在屏幕里的画面,章陌烟看他很想学的样子,干脆跟他分享一些摄影小技巧，希望这个男人下次不会再被老婆凶。

    “姑父你看,这个专业摄像模式里有个水平线，水平以后您就直接拍摄，”章陌烟快速地“咔嚓”两声,然后把手机屏幕让給大姑父看。

    “旁边有一些乱入的人没有关系,剪裁掉就好了。千万不要拍的时候用放大模式拍,拍下后再剪裁,得到的照片会比放大拍的像素要高。”

    大姑父露出得道解惑的表情：“原来是这样啊，我还一直以为把镜头放大拉近了会拍得清晰呢！”

    “怎么样怎么样？”大姑迫不及待地跑过来：“这次拍成功了吗？”

    章陌烟专心致志地调整了一下照片,连亮度、色彩都调到了最恰当地状态，把手机递给大姑和大姑父：“好了。”

    大姑拿过手机“哇”的一声叫出来：“这真的是我手机拍出来的吗？天哪，这完全可以去做杂志封面了,小章，你蛮专业的嘛！”

    章陌烟一愣,完了，是不是暴露了？

    随即非常生硬地解释：“没有啦,只是平时喜欢拍照片，有研究过一点。”

    大姑父非常懂行的样子：“我知道,你是摄影爱好者对不对？！”

    章陌烟连忙点头：“是啊是啊！”

    大姑一听立刻激动地呼朋唤友：“二妹、弟媳你们快过来,这里有个专业摄影师啊，不要再乱拍啦,让专业摄影师拍，她给我拍得好看极了！”

    章陌烟满头流汗。

    不过说到专业摄影,那她确实是相当专业的。本来学的就是新闻,又干了三年的采编工作，从入职的第一天就在跟摄像机、照相机打交道，光线、构图、取景、比列……她几乎只拿出了一成的功力,就赢得了所有人的惊叹。

    再加上她的好态度,几乎可算是有求必应，最后连老直男肖唯汌都要求和老婆单独来张合影了。

    等到终于把中老年旅游团伺候完了,周夏又抓着手机过来拍了拍她的肩膀：“嗨,大摄影师，可以帮我也拍几张照片吗？”

    谁也不可能拒绝大美人的要求吧？

    章陌烟虽然有点累，但还是很开心地应承下：“好啊，可惜现在孔雀都没在开屏了。”

    周夏笑着说：“没关系，我本来也是想让你陪我去前面那个小河边拍，那里风光好美，有一棵老树长得横在水面上，我很想坐在那树上拍一张照片，一定很有感觉。”

    章陌烟了然状：“哦，那个啊，我刚才有看到！”

    周夏揽过她的肩膀：“那走吧，麻烦你喽！”

    “没事。”章陌烟答应着，眼睛却在找肖行雨,肖行雨这会儿正跟肖沐沐坐在饮料店门口的阳伞下喝果汁，两个大帅哥不知道在聊什么,没有看她这边。

    “你在看行雨哥吗？”周夏伸着脖子看她的脸。

    章陌烟有点纠结地说，：“肖老师说过,我不能离开他视线范围之内。”

    周夏表情怔了怔：“不会吧……”

    章陌烟看着好像周夏失望的表情,心里盘算着这个脱离视线估计不会超过十分钟，应该问题不大，于是道：“没关系，我们速去速回好了！”

    周夏迟疑了一下：“这样会不会不太好？会不会让你受批评呀？”

    “没关系，我还要谢谢你给了我很多衣服呢，你这点小要求我当然要满足呀，如果他要骂就让他骂好了！”

    周夏有点表情卡住地看着章陌烟，过了会儿上来套住她的胳膊：“你真好，那走吧！”

    章陌烟的手臂当即感受到一波肉弹的拥挤，整个手臂跟通了电一样麻掉，再对上周夏这张比女明星还漂亮的脸蛋，真的，她觉得女人都有点扛不住了。

    ?  ?哇，100章了，估计写完三分之一了吧！

    ?      键盘为什么至今自己不会码字呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

