    面对如此嚣张狂妄的孔雀神君，圣真武佛冷哼一声，也不废话，直接遁出佛界。

    孔雀神君咧嘴一笑，跟着消失在殿内。

    紧接着，一股恐怖的战斗威压笼罩佛界，让佛界内的众生感到无比压抑。

    楚世人皱眉。

    孔雀神君的名头他是听说过的，号称大道之下第一人。

    如此强敌，他也为圣真武佛捏了一把汗。

    最关键的是孔雀神君背后代表着黑暗禁主！

    黑暗禁主是谁？

    混沌最神秘且最恐怖的邪恶存在！

    就算圣真武佛赢了，他们能挡得住黑暗禁主？

    不只是他这么想，满殿诸佛也有如此担忧。

    “黑暗禁主来了，这可如何是好？”

    “据说黑暗禁主连命都退避三分。”

    “怎么办？”

    “唉，奈何我们佛界没有大靠山。”

    “其实圣真武佛已经很强，奈何人外有人天外有天。”

    听着诸佛的话，楚世人微微皱眉。

    他犹豫片刻，还是选择托梦给韩绝。

    ……

    【楚世人向你托梦，是否接受】

    正在修炼的韩绝被眼前的提示吸引了注意力。

    他才闭关两万七千三十二载，现在若是中断，太不爽了。

    【楚世人向你托梦，是否接受】

    【楚世人向你托梦，是否接受】

    ……

    楚世人开始不断刷屏，韩绝不得不停下。

    这还是楚世人第一次这般着急，估计真遇到事了。

    韩绝神情一振。

    能装逼了吗？

    呸！

    可以人前显圣了！

    韩绝选择接受托梦。

    梦境之中，楚世人立即说出当下的困境。

    “师祖！黑暗禁主盯上徒孙了！”

    韩绝神情平静，心里则很无语。

    孔雀神君有毛病？

    老子不是让你找地方闭关吗，竟然扯着我的旗帜到处欺负人！

    韩绝陷入犹豫中。

    若是直接让孔雀神君出手，岂不是说明他与黑暗禁主有关系？

    “我会想办法。”

    丢下这番话，韩绝便结束梦境。

    他睁眼看向混沌，很快便捕捉到孔雀神君与圣真武佛的身影。

    又是他们在打架！

    韩绝记得孔雀神君来天道时，这两人也斗过。

    他没有立即出手，而是静静观战，等孔雀神君要胜了再托梦。

    不过乍一看，两人难分高下。

    这便是楚世人拉拢的自在圣人？

    确实有两把刷子。

    韩绝开始看戏。

    面对无物不刷的五色神光，圣真武佛没有动用法宝或者神通，而是用灵魂不断攻击孔雀神君。

    他的灵魂手段层出不穷，搞得孔雀神君颇为狼狈。

    照这架势，孔雀神君未必能赢。

    战斗持续数日。

    双方战了一个平手，孔雀神君丢下一句话便离去：“你给吾等着，吾还会再来，迟早踏着你证大道！”

    圣真武佛没有追杀，毕竟他也没有把握战胜孔雀神君。

    孔雀神君离去后，韩绝也没有立即托梦，想等过段时间给这厮安排一个任务，转移注意力。

    佛界宫殿内，气氛无比压抑。

    圣真武佛归位，同样皱着眉头。

    孔雀神君虽被击退，但黑暗禁主带来的恐慌仍笼罩着他们。

    楚世人面无表情的开口道：“不必惊慌，本座已经告知师祖，此事由本座师祖来决定。”

    此言一出，诸佛不由一愣，纷纷询问他的师祖是谁。

    与梦境里惊慌失措相比，楚世人现在尽显佛祖的沉稳。

    “天道，神威天圣，曾诛杀过大道神灵，诛杀过十数位大道圣人，而且，他还背靠魔神族，混沌魔神先前大败盘古，尔等应该听闻过。”

    楚世人话音落下，整个宫殿炸开。

    竟然是神威天圣！

    他们自然听闻过此名，乃是天道的保护伞，实力毋庸置疑！

    圣真武佛瞥了楚世人一眼，道：“藏得够深。”

    楚世人平淡道：“他孔雀神君有靠山，佛界自然也有，本座本不想提，想用佛理度世，但有时候不得不动用这般烂俗的手段。”

    诸佛全都敬佩的看向他，不愧是佛主！

    ……

    一晃眼，又是三万载过去。

    韩绝睁开眼睛，来到第二道场，将孕育好的雄寒魔神放出，由慕容起领走。

    之后，他也没有跟厉遥、悟道剑废话，而是回到主道场内。

    此刻。

    黑狱鸡、混沌天狗、三头蛟王、荀长安、周明月、阿大、小二、吕化虚、葫芦八兄弟、金刚怒、黑狱妖君、屠灵儿等亲传弟子已经在道观前等候。

    他们全部达到准圣境！

    一共十九位亲传弟子，个个跪拜在道观前，紧张而激动。

    韩绝让他们进来，一时间，道观内显得拥挤。

    “准备好了吗？接下来会有一段痛苦时间。”

    韩绝问道。

    十九位亲传弟子齐声应道：“准备好了！”

    没有一人害怕或者不安！

    他们对韩绝充满绝对信任！

    韩绝也不废话，直接将他们的肉身驱散，将魂魄收入鸿蒙界内，分别为他们寻找魔神之气，将其融合。

    以韩绝如今的修为与经验，融合魔神之气已经很容易，不再需要当初那般小心翼翼。

    接下来只需要交给时间。

    韩绝睁开眼睛，面露感慨之色。

    他心里还是很有成就感的。

    不只是他一个人在变强，他也让身边人不断变强。

    韩绝传音给韩堕天。

    韩堕天乃百岳仙川内的第一个化形生灵，也算是亲传弟子，周明月被撤走，韩绝决定将隐门大权赐予他。

    很快，韩堕天赶来，跪拜在韩绝面前。

    他很紧张，心里也充满期待。

    “不知不觉，你也已经是大罗金仙，也该撑起隐门的责任，你准备好了吗？”韩绝也不废话，开门见山的说道。

    韩堕天的好感度还是六星，值得信任。

    与李玄奥联系最多的也是韩堕天。

    韩堕天惶恐道：“徒孙恐难承受，而且上面还有师父他们。”

    “他们已经走了，我打算栽培你，不准拒绝。”

    “啊？那就多谢祖师！”

    韩堕天强忍着狂喜说道，他生来就爱权，刚才只是客套而已。

    韩绝开始为他单独讲道，也算是交权的仪式感。

    百年后，韩堕天方才离去。

    韩绝跟着为整个百岳仙川的生灵讲道，又是百年，讲道结束后宣布韩堕天为隐门四护法，从此执掌百岳仙川内大小事务，引得数百万弟子哗然。

