    吴昊终于有希望要接单了，晚上去应酬了，许温暖很开心，看秦芷爱没吃饭，拉着她一同出门，请她吃了一顿大餐。

    回来后，秦芷爱看时间还早，趴在卧室的书桌上温习功课。

    许温暖是闲不住的人，贴面膜的时候，时不时的会跑来她房间里，和她聊上几句。

    秦芷爱习惯了许温暖的打扰，倒也不会被她打断了看书的思路。

    许温暖刷微博的时候，看到了新上映的电影，是根据她喜欢的一部小说改编的，她一想到吴昊周末要出差，不能陪她去看电影，就懊恼的倒在秦芷爱的床上打了几个滚，坐起来后，就对着正在那笔写写画画的秦芷爱开了口：“小爱，周末你陪我一起去看电影吧。”

    “我看看哦……”许温暖念了好几个名字，都是一线大腕，其中有三个字，让秦芷爱写字的笔顿了顿：“梁豆蔻。”

    许温暖有点小粉梁豆蔻，在念完她名字后，撅着嘴来了句：“我也不知道为什么，总觉得梁豆蔻最近的颜值有点下降啊，去年夏天，是她颜值的巅峰，那叫一个美啊……”

    去年夏天……那会儿的梁豆蔻是她扮演的……秦芷爱握着笔的指尖，力道稍稍加大了一下，没接许温暖的话茬，继续做功课。

    秦芷爱的笔尖一抖，将纸划破。

    “真是搞不懂他，北京发展的这么好，这几年房地产又热了很多，为什么要好端端的去人生地不熟的上海，开辟新的行业。”许温暖一个人自言自语着。

    顿了几秒，秦芷爱将划破的那张纸，揉成了一团，扔入一旁的垃圾桶里，继续重头开始写题目。

    “我听吴昊说，顾余生好像家里出了什么事，反正就是闹了点不愉快，因为这个，他才要离开北京的……昨天晚上，我们一起吃的饭，是告别餐，当时陆半城问了他一句，说还会不会回来，他说了句，可能不回来了吧……”许温暖说到这里，有点可惜的摇了摇头：“……北京这边，那么大的产业，做享清福多好啊，何必呢！”

    秦芷爱的注意力，一直都在许温暖的话里，题目被她做的一团糟，她索性就放下了笔，盯着课本看了一会儿，状似很不经意的出声：“我今天中午在食堂里，又看到这个新闻，没想到是真的。”

    过了一小会儿，秦芷爱又补了句：“我还看到有新闻说，他后天就要去上海了，不知道是真是假。”

    “是真的，好像是后天下午的飞机，吴昊和陆半城都要去送他的。”

    “哦。”秦芷爱应了一声，课本被她抓的有些变形。

    “啊，十二点了，我要去睡觉了！明天还要早起！晚安！”许温暖风风火火的跑出了秦芷爱的卧室。

    伴随着“砰”的关门声，卧室里一下子静了下来。

    秦芷爱坐在书桌前，发了一会儿呆，提起笔，继续写题目。

    写着写着，笔尖停了。

    握着笔的指尖，因为力道过大，有些泛白。

