    在关上门的那一霎那，魏小宝心想，自己和杨雪儿之间的误会，他们俩人之间解决就行。

    万一再让白晓蝶知道这件事情，这丫头估计又要借题发挥，指不定以后得翻多少次旧账。

    “我进来上个厕所，我什么都没有看见。”魏小宝连忙捂住了眼睛。

    虽然手掌挡住了眼睛的视线，但魏小宝可以轻而易举的使用透视眼，观察杨雪儿现在的状态。

    “你……你就是想要偷看我洗澡！还说什么都没有看见！”

    不知是因为卫生间的热气太大，亦或者是被看光全身后的害羞，杨雪儿的俏脸此时红扑扑的。

    魏小宝解释道：“我怎么会想到你在卫生间里，你赶紧出去，我快憋不住了。”

    “你还有理了是吧？我……你让我以后怎么见人？”

    杨雪儿双手紧紧抓住浴巾，随后从一旁的衣物篮中取出了干净的内衣。

    “你这下午洗澡，本来就很不科学，而且还不关门，怎么能怨我呢。”

    魏小宝自然知道自己这么说有些不厚道，但为了解释清楚，他不得不这么开脱。

    杨雪儿显然非常在乎，她红着眼眶说道：“你就是强词夺理！你刚才都看到了什么？”

    魏小宝自然不可能一五一十的老实回答。

    万一让杨雪儿知道，自己能看得不能看的全部看光光，那还得了？

    这女人这么在乎清白，还不和自己拼命不可？

    与此同时，魏小宝惊讶注意到，杨雪儿红着眼眶，说着说着居然掉下了眼泪。

    他自认为没有什么软肋，但唯独见不得女人在自己面前哭。

    杨雪儿一掉泪，魏小宝就慌了神。

    “有话好好说，你别哭行不行，我给你赔礼道歉，我是真的很急，都快尿裤子了。”

    魏小宝憋得有些难受，但又不能当着杨雪儿的面解决生理需求。

    魏小宝心想，早知如此，还不如在来时路上找个路边小树林解决算了，现在居然引起了不必要的误会。

    看着魏小宝那副憋着难受的样子，像是膀胱随时都会爆炸一样，杨雪儿虽然生气，但不免有些担心。

    她试探性的问道：“真的么？你别骗我。”

    说话间，她将淋浴区和卫生区域中间的帘子拉了起来。

    魏小宝连忙回答道：“千真万确！我骗你干嘛，我快憋炸了。”

    “要……要不你先把问题解决了？至于刚才的事情，我们待会再算账。”

    杨雪儿网开一面如此建议道。

    她的想法很简单，无论魏小宝说的是不是真话，憋坏了人终归是不好的。

    更何况，魏小宝还是自己父亲生意上的合作伙伴。

    就算没有这方面的顾虑，一个大活人如果被尿憋死，自己是不是就成了杀人凶手？

    杨雪儿把问题越想越复杂了……

    虽然俩人现在共处一个卫生间，但在得到杨雪儿的允许后，魏小宝也毫无顾忌的开闸放水。

    整个过程，足足持续了接近一分钟……

    隔着浴室的浴帘，杨雪儿自然听得到这些声音。

    魏小宝有些尴尬，但好在解决了问题后，身体舒服了很多，再怎么着，也不能把自己的身体给憋坏。

    “刚才只不过是意外，咱们俩都有疏漏，我先给你道个歉，你就不需要给我道歉了，谁让我是男人呢？”

    魏小宝此言一出，杨雪儿立马不愿意了。

    她鼓着粉腮抱怨道：“你明明已经把我看光了！还说这些大义凛然的话！”

    此时此刻，魏小宝透过透视眼，看到浴帘后面的杨雪儿正在穿内衣。

    她兴许有些紧张，手脚都有些不利索。

    见此情形，魏小宝善意提醒道：“你生气归生气，可千万不能紧张啊，衣服穿好再说。”

    唰！

    杨雪儿猛然将浴帘拉开，探出了脑袋来。

    此时魏小宝站在浴室门口，并没有偷窥。

    她满怀疑惑的说道：“你怎么知道我在穿衣服？”

    “废话，你不穿衣服现在还能做什么？”魏小宝耸了耸肩说道。

    杨雪儿皱了皱鼻子说道：“该死！待会再找你算账！”

    然而就在说话间，单脚支撑的杨雪儿突然失去了平衡。

    她惊呼一声，随后摔在了浴室的地板上！

    “啊……好疼！”

    杨雪儿下意识的抱怨道。

    此时她心里气极了，如果不是魏小宝突然闯入，自己也不会被看光光，现在还摔在了地板上，真是倒霉透了！

    魏小宝突然冲了过来，询问道：“你没事吧？受伤了没有？”

    “摔死了也不用你管，你赶紧出去！”

    杨雪儿没好气的呛声道。

    隔着浴帘，魏小宝看到刚穿好小内内和胸罩的杨雪儿，摔倒在浴巾上，脚踝好像有些扭伤。

    好在地板上有条浴巾缓冲，加之杨雪儿身形瘦弱，虽然摔倒在地，但没有造成太大的损伤。

    “既然这样我就先出去了，你自己小心点。”

    魏小宝说着打算离开浴室，然而他刚走到门口，便听到杨雪儿暗自嘀咕的声音。

    “好疼啊，是不是站不起来了？”

    虽然杨雪儿的声音很小，却被魏小宝听的真切。

    他转过身来问道：“要不要我帮你？你的脚可能崴伤了。”

    说话间，也没等杨雪儿回答，魏小宝便一把拉开了浴室的浴帘！

    浴帘内，杨雪儿正努力的想要爬起来，但因为脚踝接不上力，尝试了几番都没有结果。

    魏小宝突然进来，把这姑娘吓得不轻，好在现在她已经穿好了内衣，不过还是有些不自在。

    “我不需要你帮忙，你……”

    杨雪儿的话还没说完，便被魏小宝拦腰抱了起来。

    “虽然你没摔伤，但脚踝现在不能受力，说不准就真的崴伤了。我又不是故意的，你犯得着生这么大气么，都站不起来了还嘴硬。”

    魏小宝二话不说，如此蛮横的动作，让杨雪儿心中瞬间小鹿乱撞起来。

    即便她有些喜欢魏小宝，但内心的保守，让她接受不了在毫无防备的情况下，被眼前这个男人看到身体。

    想到这些，杨雪儿就会不自觉的脸红。

    兴许是因为刚刚洗好澡，杨雪儿的肌肤非常嫩滑。

    尤其是那盈手可握的细腰，手感非常不错，魏小宝忍不住轻轻捏了一把，这姑娘也并没有察觉。

    “晓蝶人呢？”

    杨雪儿依偎在魏小宝怀中，有些娇羞的问道。

    魏小宝摇了摇头回答道：“不清楚，我来的时候并没有看到她。”

    “都怪她！不然我也不会现在去洗澡。”

    杨雪儿愤愤不平道：“搞得我全身都是汗。”

    她的这么一番话，不免引起魏小宝浮想联翩，这俩姑娘刚才到底在做什么？

    魏小宝将杨雪儿抱回卧室，随后叮嘱道：“赶紧把衣服穿好，否则会感冒的。”

    杨雪儿轻轻摩挲着自己的脚踝，好像的确有些不适。

    她连忙叫住魏小宝，询问道：“你先别走，刚才你都看到了什么，必须说实话！”

    “你想听真话还是假话？”魏小宝挑眉反问道。

    “废话！当然是真话！”

    杨雪儿鼓着粉腮气呼呼说道。

    魏小宝无奈回答道：“能看的全看光了……”

    与此同时，杨雪儿的俏脸以肉眼可见的速度，瞬间红了起来……

