    

    （为盟主大人“楊ysl”第四章加更先行奉上！又还清一份债，当当好开心。今日四更！）

    “我敢保证，你一定会死。”

    这是先前在仓库内，沐凡看着唐纳修说出的话。

    尤其是后半句……

    你一定会死！

    沐凡的眼神冰冷如寒地。

    这次，你必须死。

    因为你该死！

    只是在这之前，还有更重要的事情要做。

    那冰凉的杀意却被沐凡完全的控制在眼中，身边的少女没有感受到一丝一毫。

    夜幕之下，星辉遍洒。

    两人搀扶着走在这片静谧而荒凉的区域。

    静静的脚步声让这夜的气氛更加深邃。

    少女紧紧抱着沐凡的胳膊，在这一刻再不肯松手半分。

    泪眼朦胧中，感受着沐凡的气息，恐怕已经是现在王糯糯能找到的唯一依靠了。

    沐凡能够感觉到血液还在流失，也觉察到身边少女的哭泣。

    “大人我去拦车，你不能倒下，是糯糯不好，是糯糯不好。”

    双眼通红的少女抹掉眼泪，用自己最大的力气去抗着沐凡沉重的身躯。

    可是她哪里知道，沐凡身上还有一件上百公斤的柔性训练服，如果不是沐凡自己吃力，将重量的传导完全避开了王糯糯，少女早已被这沉重的身躯压垮了。

    “不哭，没事。”沐凡对着王糯糯露出一个略显虚弱的笑容。

    手腕轻轻一震，一辆电能悬浮车缓缓驶来。

    依旧是来时的那一辆，腕表已经检测到沐凡身体机能的下降。

    “沐凡，你必须尽快进行治疗，现在你的身体机能已经下降22%，按照现在的失血速度，你再过20分钟意识将会出现模糊。”现在的黑不会多说一句废话。

    牙齿轻轻磕碰一声，示意自己已经知道。

    悬浮车停在两人身前，车门自动弹开。

    当两人进入时，王糯糯才震惊的发现这车内竟然……没有司机！

    车缓缓启动。

    “无人驾驶车。”身体靠坐在后排座椅上，轻微的失血眩晕感才开始袭来。

    王糯糯搀扶着沐凡臂膀的双手都在颤抖，“大人，你现在需要治疗，我们去医疗所！我来驾驶！”

    闭目点点头，又摇摇头，“我来安排。”

    这时，沐凡的耳中再次响起黑的声音，“对方派出了尾巴跟踪。”

    面前弹出的车载平板，显示了后方的影像视频，有三辆黑色的悬浮车驶出，遥遥跟在这辆车后方。

    “后面有人！”王糯糯显然也看到了这一幕，牙齿咬得咯吱作响，她双目通红的看着沐凡的肩膀，然后又看着后面那不紧不慢跟随的车辆。

    “不用理会……车载系统，去最近的医疗所。”沐凡闭着眼睛，这时已经不想多消耗一分力气去说话了。

    至于后半句话，他直接坦然的说了出来。

    黑自然理解他的意思，这时可以明显的扮演无人驾驶系统。

    “检测到最近的医疗所为N104号公路入口处的东1032号医疗所，规模：小，处理范围：常见皮外伤以及普通疾病。”机械的电子合成声音在车内响起，这种直接的对话并没有引起王糯糯的注意，这是车载的智能语音吧。

    现在她依旧双手紧紧抱着沐凡的手臂，不肯松手。

    这句提醒的话外音沐凡能够听出，就是说这个小小的医疗所仅仅能处理皮外伤，并没有专门的外科手术医师。

    “沐凡，你的情况我如果拖到再远的地方，将会变得极其危险。那家医疗所的器材室内存放有急救医疗包和相应的手术刀，你需要自己取出弹头，进行第一步的消毒止血。”这则是黑在耳中说的话。

    轻轻嗯了一声，在旁边的糯糯看来大人似乎这是在压抑某种疼痛的轻哼。

    至于后面的尾巴，看着已经闭起双目的沐凡，谁也不知道他想的是什么。

    车辆缓缓驶离。

    ……

    仓库内，林武从后方现身，而高陵泽正在向身边的同伴抱怨道：

    “纳修，虽然刚刚的事情一波三折看的极为过瘾，但是我总感觉这么轻易的放过两人不是你风格啊？洛基重工的股权没有到手，那台不知道放在那里的极殊兵也没把消息抠出来。”

    听到高陵泽的抱怨，唐纳修脸上露出一个冷笑，看向旁边站立的络腮胡：“带十几个人，给你分配三辆车，出去追踪这两个人。”

    高陵泽看到唐纳修的举动，心里咯噔一声，他总觉得哪里不对。

    竟然还有后手！

    只是这样追踪不会被发现吗？

    “主上，三辆车追踪的话……”络腮胡犹豫了一下，他不想反抗唐纳修的权威，但是他这样的话并没有保证不被发觉。

    “担心被发现？”唐纳修淡淡的扫视他一眼，让络腮胡头皮都有些发紧。

    随后他轻笑一声开口：“我就是让你被他们发现。”

    什么意思！？

    高陵泽脑子已经快跟不上唐纳修这一波波的思路了。

    “哈哈哈哈，我就是让你们被发现，让他们知道后面有尾巴，让他们担惊受怕。因为现在他们根本不可能回定川学院！”

    “哼，堂堂小公主的朋友过来救他，结果现在和废人一样，那只胳膊哪怕泡在生物舱里没有十天都出不来。更何况这种时候，寻找外科医师还来得及么？从这里到定川学院，得死在车上吧。”

    现在唐纳修的脸上再次露出病态的潮红！

    那是一种计谋得逞的极度兴奋。

    他猛地转向高陵泽和林武，脸上带着一股难言的满足感，陶醉的说道：“一个柔弱的女孩子，带着这样一个累赘，我看她哪里来的精力去处理洛基重工，我看她怎么拯救她的家族企业和她的朋友！爷爷没了，亲信背叛，大厦将倾之下，我要看着她的心理一点点崩溃，哈哈哈哈。”

    “现在没有转让股权没关系，她内心煎熬的这段时间，事实将成为定局！没人主持，没有输血之下的洛基重工不正是我们接管的好机会吗！”

    哈哈哈！

    猖狂的笑声毫不掩饰他可怕的心机。

    高陵泽听得内心一阵阵发毛，看着那神经质的青年，不自觉的舔舔有些干燥的嘴唇。

    “可是不是还有机甲演武大赛吗……”高陵泽很想提醒一下，原本他感觉能和唐纳修平等交往，但是这次大开眼界之后已经气势上天然弱了三分。

    林武听到后也是玩味的看着唐纳修，这也是他比较好奇的一点。

    不过既然高陵泽这种白痴都能想到，唐纳修这种毒蛇一样的神经病怎么可能想不到。

    “机甲演武大赛？”

    唐纳修疯狂的大笑声沉寂下来，脸色一点点变得平静，最终露出一个冰冷的嘲弄笑容。

    “这也就是我派出去追踪的目的。在动用军警两届的关系后，蓝都星这片土地上已经没有洛基重工的可用之人了……”

    “谁来运输机甲？谁来维修机甲？谁来进行参数调教？在那个小子进来之前，我就已经扼杀了王家大小姐一半的希望。”

    “现在，洛基重工仅剩的机师已经成了残废，我几乎已经扼杀了她的全部希望。”

    闭上眼睛，双手向前方张开，唐纳修似乎在迎接某种胜利般迷醉的说道：

    “他们可以不甘心……但是只要出发，我们就会知道洛基重工在这颗星球上的秘密基地，那里……是不是有着第二台极殊兵呢？桀桀桀桀~这样我们就能顺藤摸瓜，再次请军方出个面。”

    “哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声再次震彻人群的耳膜。

    高陵泽骇然的看着那已经将所有可能算计到死的唐纳修，心中第一次怀疑自己和这种人合作是不是正确。

    这是一个疯子，彻头彻尾的疯子！！        

