    “现在最主要的，就是有能够带队实力。刚才不是李长老说，颜非当众一脚踹废了柳妍儿的吗？这还不能让丹师协会的人信服？”

    说着，林初之又看向陶知，“而且陶长老也很清楚，颜非可是把我们吴长老都打得重伤在床，驯兽师协会的人还不得被治地服服帖帖？”

    几位长老面色越发阴沉。

    怎么从院长的口吻听起来，还十分骄傲的模样？

    林初之见对面几人不说话了，又道：“诸位且随本座看些东西。”

    随即，林初之将屋中已经暗淡下去的水晶球又点亮，一挥袖，水晶球中出现了画面。

    “各位长老看，这是近几年来的后起之秀，苍梧学院的学员表现。”

    水晶球中随即出现不少苍梧院校的学员比试影像，个个出手狠辣凌厉，嚣张又凶狠，而且都不按套路出招，颇给人一种耳目一新的感觉。

    紧接着，林初之又调换了画面。

    画面中显示的是近几年来沧澜学院的学员参加会试的影像，各个属性代表学院参加比赛的学员都是学院的顶尖修士。

    虽然这些学员在比试中都取得了靠前的名次，使得学院的总分排名是所有学院中的第一名。

    但是看了所有学员的影像集锦之后，他们便发现，自家的学员表现的虽是优秀，不过显得有些中规中矩了，并没有给人大放异彩的感觉。

    而且单项获得第一名的学员并不多。

    林初之道：“相信各位已经看出这其间的问题来了。虽然我们学员奉行的素质教育，但是学员被教育得有些太过保守了，跟人家苍梧学院比起来，很快就会被超越的，但你们再看这个。”

    说着，林初之又把方才几位长老声讨颜非，而不辞辛劳收集的影像集锦给调了出来。

    画面中，是颜非入学打死温家庶子、打残边静水、废了柳妍儿还有吴兴桦的影像。

    林初之一边看一边点头，觉得颜非这丫头打起架来简直太帅了。

    干净利落，半分不拖泥带水。

    全程忽略了其余几个人黑得堪比锅底的脸。

    影像播放完毕，林初之道将画面停在了颜非一脚踹飞柳妍儿的画面，然后转头看向几位长老。

    “诸位长老，想必你们心中也有数了，颜非这丫头要是代表学院参赛的话，那就是我们学院的必杀器！指不定就赢了苍梧学院了。”

    谢飞彦冷哼一声道：“哼！院长说的好听，你就这么确定颜非能够比赢苍梧学院的人？”

    林初之道：“副院长，你这话说的就不对了。本座只是觉得颜非比较有实力，和赢得胜算，照你这么说，副院长要派百分百胜算的学员去，那颜玄去了，你敢保证他就不会输吗？”

    这话一出，谢飞彦直接被气得面色青紫。

    颜玄是他的关门弟子，也算得上是沧澜学院器师协会的门面担当了，但是在三年前却输给了苍梧学院的一个黑马学员。

    这三年来，可没有一个人敢在谢飞彦面前提起此事。

    见谢飞彦气得说不出话来了，林初之又转头问其他的长老。

    “几位长老如何看呢？”

    几位长老面面相觑，他们原本想鸡蛋里挑骨头，但是偏偏林初之说得有理有据，他们根本找不到反驳的理由。

    颜非嚣张是有够嚣张得令人发指，但是也的确凶！

    学院派她去会试说不定还真能挽回败局。

    毕竟是吴兴桦那个老家伙都能够打得生活不能自理的人，这放眼整个学院，也指不定能找出几个来。

    当然，即便有，他们也不知道。

    尊师重道的教义挂在哪里，哪个学员敢对长老动手，还直接打废了？

    怕是不想上学了吧？

    陶知沉吟片刻道：“院长，如果就这么处罚颜非，是不是太过便宜她了？”

    打伤长老这事，还没揭过去呢。

    林初之闻言笑意敛了敛，面露忧愁，随即众人便听林初之道：“沧澜学院现在实力也不用本座多说了。这一次会试就是决定学院前进方向的转折点了，此诚危急存亡之秋啊。”

    林初之的面色让在场的长老都不禁有些动容，不过几番嗫嚅，却始终没能说出安慰的话来。

    林初之又道：“在这种关键时刻，要是学院会试受挫了，参加这次会试的人定是要背锅，受万人唾骂的。”

    几位长老面色一动，似乎有些明白林初之的打算了。

    “要是赢了的话，那颜非算是将功补过。”林初之微微一顿。

    “若是输了，那颜非就是学院的罪人，到是所有的学员都指摘她，学院正好可以借此机会将她给开除了。名正言顺。”

    几位长老突然间恍然大悟，“院长，你这是……”

    “本座没有你们想的那般光明磊落。”林初之有些感慨，“物尽其用，不就是这个道理吗？只要能让学院的光辉延续……”

    四位长老有些惊讶。

    若是之前，他们都还怀疑林初之对颜非是有包庇之嫌的话，现如今是半分也不怀疑了。

    院长的一举一动都是为了学院的发展考量，为此竟然遭受他们所有人的攻讦。

    院长的胸襟气度，以及远见是他们都没有料到的。

    相比之下，和他们一起声讨颜非的副院长，眼光和气量都过于狭窄了。

    毫不知情的谢飞彦：“……”

    就这样，颜非代行会长职责的决议很快通过，通知上面赫然陈列着六名长老的印章，唯独缺了副院长谢飞彦的。

    据有心人士透露，副院长当时说印章找不到了。

    谁知道是怎么回事呢？

    不过在了解内情之后，在议论颜非究竟有没有代行会长的实力的时候，另一阵议论又掀了起来。

    颜非还将修习符篆术的大佬吴兴桦长老给打废了，那说明颜非极有可能是修习符篆术的，而且修为极有可能比符篆师协会的会长高啊。

    那不如颜非将符篆师协会的会长一职干脆也包了算了。

    这话一听就是有人看热闹不嫌事大，有心传出来惹事的。

    不过不管怎么样，反正目的是达到了，除了丹师协会和驯兽师协会的人，这会子符篆师协会也盯上颜非了。

    公开放出狠话，说是要和颜非一对一比试，以证实自己的实力。

    于是乎，一时间整个学院将此事传的满城风雨。

