    等夏龙赶到时。

    洋子还在挨打，而遥辉已经独自一人摆平了一名巴里斯骑兵。

    不愧是哦嘶超人！

    夏龙伸手为遥辉点了个赞。

    随后几步上去，一脚踹飞袭击洋子的那名巴里斯骑兵。

    那名巴里斯骑兵顿时像是被高速行驶的摩托车撞中一般，直接飞出五六米重重砸在墙壁上，浑身顿时爆发出红色的数据光流，随后不再动弹了。

    “你……这家伙是怪物吗？”

    洋子瞪大眼睛，看了眼倒地不起的巴里斯骑兵，随后转过头愣愣看着夏龙。

    “喂喂喂，我才不想被你这怪力女说呢！”夏龙缓缓收回腿不爽道。

    这还是他已经刻意收力了的结果，要是放开的话，刚刚那一脚就能将巴里斯骑兵直接踹爆当场！

    “好厉害，前辈你是怎么做到的？”遥辉几步走过来看着夏龙激动道。

    “是东龙国的功夫吗？内力？”

    “啊……没错就是这样，这就是我这么厉害的原因。”夏龙双手抱胸没有否认。

    “我也能学吗？”

    “这恐怕不行，我们有规矩，除了自己人是不能随便传授的。”夏龙继续忽悠道。

    “这样吗？那还真是可惜。”遥辉摇了摇头，也没有多想。

    夏龙还想忽悠几句，后背就被狠狠拍了一下。

    转过头，就将洋子一脸不善的看了过来。

    那眼神好像在说不准再忽悠遥辉！

    “行了，你们两个赶紧过来，把这两个机器人搬回去！”

    “哦嘶。”

    “好吧！”

    ……

    指挥室内，两张桌子被清空。

    那两具巴里斯骑兵此时正躺在上面。

    结花伸手将一连串数据线穿插在上面，随后起身回到自己的座位。

    “只要解析了智能机器人的储存器，也许就能知道小陆被带到哪里去了。”

    “靠你了！”伽古拉坐在一旁说道。

    “小陆前辈。”遥辉站在一旁面色凝重。

    夏龙走过来拍了拍他的肩膀，给他眼神以安慰，随后双手抱胸打算摸鱼休息会儿。

    就在这时候，系统提示声忽然就响了起来。

    【任务触发】

    名称：首次交锋

    内容：营救出朝仓陆，挫败赛雷布洛的阴谋，给他留下一个深刻的印象

    时限：一小时内

    成功奖励：抽奖次数两次，系统新模块直接加载完毕

    失败惩罚：秃头

    “是否接取任务？”

    夏龙看着这个失败惩罚，直接地铁老人看手机的疑惑表情。

    几个意思？又想迫害自己？

    虽然以自己的脸，就算光头也是个帅哥，但大晚上的太反光走夜路上容易造成路过司机晕眩从而引起车祸。

    “哎，系统这个磨人的小妖精真是让人片刻都不能休息呢！”夏龙叹了口气，随后直接接下了了任务。

    一小时内完成任务时间还是有些紧张的。

    要是结花那边结果晚了点，时间就来不及了。

    想到这儿，夏龙就悄悄摸到一具巴里斯骑兵旁，然后伸出了手。

    “傻妞，搜寻这家伙的数据库，我要知道它们的老巢在哪儿！”

    【明白，傻妞将竭诚为您服务】

    奖池空间内，白色大光球语音播报完毕，立刻通过夏龙手指的触摸释放数据链开始工作。

    不到两秒钟，夏龙就知道了结果。

    “不愧是吉尔巴里斯的人工核心，这数据纂改能力还真是相当好用啊！”夏龙心里高兴道，面色却不动声色。

    见众人还在原地等，顿时大步朝外面走去。

    “你去哪儿？”伽古拉抬头有些警惕道。

    “那个我肚子有些不舒服，我想去上个厕所，马上就回。”夏龙立刻捂着肚子装模作样道。

    伽古拉赶紧一脸嫌弃的让他离开了指挥室。

    出了指挥室后，夏龙脸上立刻露出一个笑容。

    “赛雷布洛吗？希望你动作能快点吧！”

