
用护士的身份登上这条船接近黄浩然，杨文娜的内心其实也经过挣扎。但最后她还是决定听从父亲杨森和蒋夫人的安排。

出身军阀之家的杨文娜，自小到大见过的高级将领很多，却没有一个给她留下过好印象。

川军军衔向来发的极滥，上将都自封了好多位，中将少将更是不计其数。

为了争地盘争钞票争女人，甚至有时候只为争个面子争口气，四川的将军们也可以发动一场战争，打的不亦乐乎完全不顾百姓死活。

然而虽然连年交战，将领们却并不是老死不相往来，私下依旧有交情。每逢川内重要人物寿宴或者婚丧嫁娶之时，相互在战场上捅过刀子的川军将领还会携带着厚重的礼物聚在一起，搂着窑子里的红牌敲着麻将大吃大喝上几日。

对他们来说，内战更像是显示实力的游戏。这种视百姓性命如草芥的思想，杨文娜特别痛恨，却又无能为力，最后只好远远避开。

可偏偏她的父亲杨森在川军内部拥有很大的一股势力，又特别喜欢娶老婆。所以杨文娜每年都能要参加很多这样的大吃会，期间各种丑态，让杨文娜觉得将领就是敲骨吸髓的恶棍，军队则是他们用来压榨百姓的工具，保家卫国，根本就是停留在纸面上的冠冕堂皇之词。

难道自己要嫁给同样的恶棍吗？当杨森将黄浩然和她的婚事说出来，杨文娜的反应很激烈。她试图利用父亲对自己的宠爱摆脱这桩婚姻。但这回，杨森没有像往常一样退让，而是斩钉截铁的拒绝了。

“幺妹，你要晓得，有些时候，没得选~”

“没得选”……这三个字说的很实在。别看表面上威风，实际上如今杨家的现状很不乐观。刘湘去世后，川内势力开始大洗牌。杨森由于带着主力出川抗战，鞭长莫及，所以在争四川省主席这件事上最终落败。

新上台的四川省主席之间和杨森之间有恩怨，再加上川军将领坚持认为刘湘是被最高当局毒死，结果和武汉走的比较近的杨森被迁怒，遭到川系将领的围攻。近几个月来，杨森手里的地盘不断被蚕食，还有不少部下也背叛了他。

这样的情况非常危险。杨森清楚，对于最高当局来说，失去利用价值的杂牌军将领还不如一条狗。为了避免自己这一大家子输光本钱后最后落得凄凉收场，他必须守住四川省内的地盘。而坐上四川省省主席的宝座，毫无疑问是所有选项中最直接最有效的。

要达到这个目的，如果仅仅依靠杨森自己将非常困难，他需要寻求外力的援助。而把重庆定位战时首都的最高当局也比之前任何时刻都渴望能够掌控四川。

四川的政治很特殊，一直走的是“川人治川”的路子，省外的势力基本掺合不进来。多亏了刘湘出川响应抗战，这才给了中央军进入四川的机会，打破了多年来“闭关”的局面。而刘湘死后，四川政局一片混乱，于是，杨森和最高当局的机会来了。

双方一拍即合，只缺份投名状。于是黄浩然和杨文娜的婚事被摆上台面。最高当局心腹爱将娶了杨森的掌上明珠，这就是中央和四川之间的纽带，是最高当局和杨森合作的仪式。

没有仪式就没有合作，没有合作杨家只能在川系将领的围攻下消失。杨森这一次真的没得选，所以，作为她的女儿，杨文娜也没的选。

看着父亲憔悴的脸，杨文娜动摇了。虽然一直在新学读书，但杨文娜并没有“进步”到和中华传统搞撕裂的程度。

说到底，她只是个每个月领着五百块大洋零花钱的十六岁女孩，失去家庭的庇佑该如何生活，杨文娜也不知道。

真的要嫁人了……那个黄浩然是个什么样的人呢？他的岁数好像比自己大很多，会想父亲这样疼爱自己吗？

杨文娜陷入了对这场政治联姻的遐想，虽然杨森一再向杨文娜保证，选择与黄家结亲，是他精心谋划了很久才得出的最佳决定，可杨文娜却始终不肯相信。

为了不让自己最心爱的女儿觉得是被自己卖掉，换了家族的存活。杨森让人搜集了很多关于黄浩然的资料送给杨文娜。当然，这些资料主要来源于武汉送来的官方材料和市面上出版的报纸。

结果由于杨森催的太急，手下的军官在搜集资料的时候只能胡子眉毛一把抓，送给杨文娜的报纸里面包括了大量的小报。

作为这一年多来民国最当红的常胜将军，黄浩然的故事一向是小报编辑们最喜欢的题材。于是通过这些小报，杨文娜了解到了大量存在或者不存在的“事实”，特别是各式各样的花边新闻，看的她眼花缭乱。

比如孔小姐冲黄浩然开枪的事件，硬是被小报编辑编成十几集连续登了半个多月，而且写的格外香艳。

这些真真假假的“新闻”，实在比小说还要精彩。每天这样翻来覆去的看黄浩然的故事，渐渐的，杨文娜开始停不下来，她对黄浩然越来越好奇，越来越有兴趣。

黄浩然受伤中毒的事情，杨森是在黄浩然苏醒后才知道的。

当时，杨森长出了一口气，全身大汗淋漓。

好不容易才让自己的女儿对政治联姻不再反感，如果此时黄浩然出了事，最高当局肯定会提出更换人选。不管是最高当局换了个心腹继续，还是杨森这边也同时换个女儿，对杨文娜的伤害都显而易见。

差一点，杨森就得失去这个最心爱的“幺妹”。

还有在武汉战场上付出的血本，用那么多人命换回来的一声“老泰山”，杨森觉得必须多听几声才够本！

体会到危机感后的杨森一秒钟也不肯再等了，他要在最快的时间里将女儿和黄浩然的婚事落实，于是他直接将电报发往了武汉珞珈山官邸。

内容很简单，就是催婚！

“夫人”被杨森给弄烦了，于是，让杨文娜假装护士登船照顾黄浩然。希望能给两个年轻人制造机会，如果可以生米煮成熟饭，那就最好……

结果，极度紧张演技又太差的杨文娜被黄浩然当成了敌对方安插到他身边的特务。

这可就尴尬了……(未完待续。)（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号ggyy12221（按住三秒复制）下载小说客户端！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483712"  chaptername="第四章  这就尴尬了">加入书签</a>
</div>
