    公路上。

    轿车快速的穿梭在无人的公路上，宋子杰稳稳的操控着方向盘，时不时用眼角的余光扫视季布。

    方才。

    季布在源都大酒店的枪杀现场，通过短短的几分钟的现场勘察就推断还原出了现场的情况。

    直觉告诉他，这个人并不是自己想象中的那么简单，而且，这个人好像跟自己有着一样的目的。

    季布察觉到宋子杰的目光, 并没有搭理他，目光看着窗外快速倒退的风景，皱眉吸着香烟，又有所思。

    此时此刻。

    他的脑海里思路活跃，快速的复盘着今天晚上所发生的一切，把所有的一切在脑海里快速的回顾了一遍：

    谭成跟八面佛达成协议，随即对自己出手，被自己反将一军以后无奈只能去抓八面佛。

    然后。

    谭成他们就被八面佛一伙人给秒杀了。

    死亡现场给出的信号有两个：

    第一：

    八面佛这次过来带的人手都是精锐。

    不论是埋伏射杀谭成他们这一伙人，亦或者离开时, 各司其职开路的开路，销毁闭路电视的销毁闭路电视，分工明确。

    第二：

    八面佛肯定收到消息了，谭成他们过来抓他了，所以八面佛才事先埋伏达到一击秒杀的效果。

    问题来了：

    谁告诉他的这个信息？

    今天晚上，自己就只对苗志华说过这件事，苗志华没有问题的话，那就只有一个判断了：

    八面佛的合作对象，那个潜藏警队里黑警。

    他把今天晚上发生的事情告诉了八面佛，给八面佛提了个醒所以谭成他们才会被反埋伏。

    这就显得有些焦灼了。

    因为根本就没有牵扯到警方的行动，根本无从推断到底是谁给八面佛透露的消息。

    自己到底还是算漏了这么一茬。

    因为事情发生在西贡区，又是大晚上半夜十二点的事情，类似与这类的案件，一般都是第二天才会汇报给上级的。

    原本季布以为消息根本不会走露的这么快，谁知道到底还是自己想象的太简单了。

    很快。

    车子到达西贡警署。

    “到了。”

    宋子杰推开车门下来，靠着车头点上了一根香烟，目光落在了季布的身上, 欲言又止。

    “你有话说？”

    季布扫了眼宋子杰，看着他欲言又止的样子，莫名觉得好笑：“趁着我现在还没走，你问我或许还会回答你。”

    此时的宋子杰，身上或多或少还存在着一股子锐气，因为宋子豪的原因，对自己这种人颇有攻击性倒也能理解。

    “今天晚上杀死谭成他们的这伙人，你有什么推断？”

    宋子杰吐了口烟雾，跟季布推断起晚上的这个案子来：“我总感觉这件事没有想象中的那么简单。”

    他也算是今天晚上这件事的亲历者之一了，从拉走大佬基到源都大酒店枪杀案现场，中间不过隔了几个小时。

    “我能有什么推断。”

    季布一脸无奈的耸了耸肩，摊手道：“你要查的案子是谭成的伪钞集团。”

    “现在谭成死了，与关于伪钞集团的证据你也拿到了，功劳到手你应该赶到高兴才对。”

    “哼！”

    宋子杰见季布这个态度，随即冷哼不想再继续跟他说话了。

    枪杀现场的这些信息他宋子杰勘察不出来的的，季布刚才的表现让宋子杰对他刮目相看。

    他很想跟季布谈谈这个案子，但季布眼下并不搭理自己，话语中还带着嘲讽, 这让他有些拉不下面子, 虚心请教。

    “对了。”

    季布见宋子杰对这个案子这么有兴趣, 这倒也是个跟他聊天的机会：“我问你个问题。”

    宋子杰靠着车头抽烟，没有说要回答季布的问题，但是也不没有走，很明显，他是想跟季布说话的。

    “今天晚上西贡区发生了不少的事情。”

    季布简单的思考了一下，朝着自己想要了解的方向询问：“按照常理说来，这种案子一般什么时候汇报给你们的上级？”

    根据自己目前所了解到的情况，龙警司一个警署的话事人都只是下线，那个隐藏在警队的黑警起码也是总警司了。

    总警司一个人手里管着好几个区，西贡区晚上发生的事情，他一个总警司，没道理知道的这么快的。

    “哼。”

    宋子杰先是心高气傲的轻哼一声，然后这才开始回答：“晚上发生的案子，一般就由辖区的警署当班人员来负责。”

    他沉吟了一下，补充到：“像今天晚上发生的一切，虽然说死了好多人，但这些都是典型的黑帮之间的仇杀。”

    “只要不是特别严重、通缉大犯、没有造成无辜市民伤亡的话，一般都是在第二天再进行上司汇报的。”

    “啊...”

    季布闻言若有所思的点了点头：“你这么说，我就心里有数了。”顿了顿，他来到了宋子杰面前：

    “你们警署今天晚上谁值班啊？”

    “总督察咯。”

    “嘿嘿。”

    季布轻笑一声，目光灼灼的看着宋子杰。

    “要我帮你也不是不行。”

    宋子杰自然知道季布是什么意思，他想让自己去问问值班的总督察，问问他有没有把情况往上汇报嘛：

    “我可以帮你，但是你得告诉我，为什么你对这个案子这么感兴趣，你说你跟谭成他们不是一伙的，为什么现在如此执着这个案子？！”

    他说话的时候就一直盯着季布，观察着季布的表情，试图从季布的言行举止间查探出一点猫腻来。

    “嗯...”

    季布沉吟一声，看着盯着自己的宋子杰，脸上平静没有任何的波澜，缓缓道：

    “我为什么对这个案子这么感兴趣这并不重要，原因很简单，我刚才已经说过了。”

    “我手里的这些场子全部都是正规生意正常经营，谭成安排人到我的场子里来陷害我，我没理由不找他们的。”

    “虽然谭成死了，但是我能感觉的出来，做掉他的人跟谭成是利益关系，我季布是个睚眦必报的人，我肯定想要把这个幕后的人给揪出来。”

    顿了顿。

    他扫了眼宋子杰：“如果你有兴趣的话，如果这件事情还有后续的话，我不介意跟宋Sir合作。”

    “当然了，这个合作也是有前提的，我个人觉得，宋Sir就你目前的状态来说，跟我合作，还有些不够格。”

    季布言辞犀利，一针见血的说到：“你这个人太过于锐利了，查案也太自以为是了，不是一个合格的合作对象。”

    “你！”

    宋子杰当即有些不服。

    “怎么？”

    季布却不给他留面子，再度反问：“难道我说的不对么？人家随便做个点就能诱导你跑到我的场子里来扫场子。”

    “哼！”

    宋子杰冷哼一声，跨步朝着警署里面走去，头也不回的留下两个词眼：“等着吧。”

    大概是过了十分钟左右。

    宋子杰带着大佬基出来了：“那几个携带白粉的人已经交代了，有人指使他们去辉煌夜总会做局，跟你们夜总会没有关系。”

    “谢谢长官。”

    大佬基皮笑肉不笑的回了一句，而后看向季布：“谢谢大佬，那我就先走了。”

    他自然看的出来，季布跟宋子杰还有话聊，自己能出来的这么快，也是因为季布的原因。

    “嗯，辛苦了。”

    季布把大佬基打发走，目光落在宋子杰身上：“怎么说？”

    “问过了。”

    宋子杰语速很快，倒也没再磨叽，把自己刚才问到的情况告诉了季布：

    “莫Sir说今天晚上的事情他没有往上面汇报。”

    “嗯？”

    季布闻言眼角眯了眯：“一个都没有？”

    “是。”

    宋子杰点头：“今天晚上发生在咱们辖区的案子总共有三个，一个是白沙湾码头的黑帮火拼案，一个是文武庙那边发生的爆炸事件，最后一个就是源都大酒店了。”

    “前面两个案子，虽然都牵扯到了枪械，但是总体还在可控范围以内，莫Sir没有往上汇报。”

    “至于这个源都大酒店的案子，是发生在这两件事情以后，所以参考性不大。”

    宋子杰不笨。

    虽然季布不肯告诉自己为什么对谭成这个案子这么有兴趣，但是他也知道，季布的目光瞄准了他们。

    “当真？”

    季布眉头皱在了一起。

    “真。”

    宋子杰有些不耐烦的点了点头：“莫Sir是我的上司，我了解他。”

    “行，我心里有数了。”

    季布若有所思的点了点头，没再继续问下去：“如果有后续进展的话，我通知你，给你送功劳。”

    “我自己会查。”

    宋子杰心高气傲的回了一句，看着离开的季布：“我也会调查你的，你最好小心一点，如果你有问题，我第一个抓的就是你。”

    季布头也不回的冲他摆了摆手，折身钻进停车场的车子里，发动开了出去。

    这个时候，天空已经泛起了鱼肚白。

    季布的车速不快，摇下车窗感受着自船外吹拂进来的风，若有所思。

    今天晚上发生的这几起案子，西贡区都没有往上汇报，那边都能收到消息。

    看来。

    这个黑警的实力远比自己想象中的还要大啊，想必各个警署里都有他的爪牙。

    从西贡区开到住处的时候，已经天亮了。

    这段时间，他一直住在杨蔻蔻给自己提供的房子里，原本的那套房子刚刚解封不久，自己暂时没有回去处理。

    这段时间他一直在找房子，再加上阿娥还在大学里住着，所以他也不着急，等找到合适的房子以后，自己再去搬家吧。

    把车子靠着路边停下。

    季布抬手伸了个懒腰，点上一根香烟从车上下来，朝着那边的早餐店走了过去。

    现在已经是早上七点了，早餐店里人还挺多的，季布在店外把香烟掐掉，随即走了进去点了几样东西坐下。

    “阿布，这么巧。”

    杨蔻蔻的声音响起，然后出现在了桌边：“正好人已经满了，介不介意跟你一个桌啊？”

    今天的她穿着一身非常休闲的装扮，淡米色的罗纹针织开衫，搭配着一条高腰锥形牛仔裤，妙曼的身段显露无疑。

    “没问题。”

    季布自然不会拒绝，扫了眼杨蔻蔻：“今天怎么起来这么早？”

    “我今天准备回一趟大陆，所以赶早咯。”

    杨蔻蔻拉开凳子坐下，眨巴着眼睛上下打量季布，布灵布灵的眼神看着他：

    “怎么？看你的样子，好像一晚上都没有睡觉啊？精神有些萎靡哦？”

    “嗯...”

    季布随口说到：“晚上加了个班，还行吧，一会再回去补觉。”

    “熬夜伤身啦。”

    杨蔻蔻拿起筷子，夹起碗里的出前一丁，悬在空中，嘟着嘴小口小口的吹着气把面条吹凉：

    “你要注意点。”

    “嗯。”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    杨蔻蔻吃的很快，估计赶早，跟季布道别以后就离开了，等季布从里面出来的时候，杨蔻蔻还在路边等着呢。

    “怎么？”

    季布点上了一根香烟走到她跟前。

    “估计早上堵车，司机还没有过来。”

    杨蔻蔻抬手看着手上的腕表：“大早上的，的士车也叫不到。”

    “走吧。”

    季布扬了扬手里的车钥匙：“正好，我送你去码头吧。”

    “也行。”

    杨蔻蔻思考了一下也没有拒绝，拿过季布的车钥匙：“我来开吧，你可以先在后面休息一下，麻烦你了。”

    “好。”

    两人一前一后的上了车子。

    车子缓缓的开了出去，然后汇入车流。

    后方。

    一个戴着鸭舌帽的男子从刚才两人用餐的早餐店里走了出来，看着开车离开的两人，消失的街角。

    ·····

    “谢谢啦。”

    杨蔻蔻时间很赶，冲季布道了句谢谢以后，朝着里面走了进去，脚步很快。

    走进车站大厅。

    她抬头观望着车站的入口，车子还没到，便找了个凳子坐下，刚刚坐下，两个男子走到了杨蔻蔻的面前。

    两人摸出证件在杨蔻蔻的面前亮了一下，面无表情的看着她：“我是北区督察，杨小姐，这边有个案子需要你配合一下。”

    说话间。

    他从口袋里拿出了一张照片来摆在了杨蔻蔻的面前：“这个人你认识吗？”

    照片上。

    赫然是季布的照片。

    “他？”

    杨蔻蔻扫了眼照片上的季布，黛眉微簇，眼神中闪过一丝警惕，头脑清晰面不改色的回答到：

    “认识，怎么了？刚才还是他开车送过来码头的呢。”

    “很好。”

    男子听到杨蔻蔻如实回答，非常满意的点了点头：“他叫季布，你们是什么时候认识的？！”

    不等杨蔻蔻说话，他又说道：

    “根据我们的了解，你们应该已经认识很久了，这个叫季布的人跟你是什么关系？”

    “普通朋友。”

    杨蔻蔻面不改色，看了看照片再看了看这两人：“不过我并不是什么很久以前就认识他了。”

    “我跟他是一周前认识的，那天下雨，我的车子又出了问题，司机不能来接我，正好我跟他顺利就搭了他的车子。”

    “也就是这样我们就认识了，怎么了？有问题？”

    “哼！”

    男子冷哼一声，语气严厉了起来：

    “满口胡言，我告诉你，这个季布现在牵扯到一宗白粉买卖交易，性质极为恶劣，你胆敢包庇他，那可要想好后果。”

    “干什么？！”

    杨蔻蔻直接就起身站了起来，丝毫没有被他给吓住，反而娇喝着呵斥到：

    “我跟他只是普通朋友，他有什么问题你们去找他就行了，用不着来找我，我跟他不是很熟。”

    “普通朋友，不是很熟？！”

    男子再度冷笑一声，虎视眈眈的盯着杨蔻蔻：“根据我们的了解，你早就跟他认识了好几年了吧？你跟他在拍拖，你在撒谎！”

    “谁告诉你的？！”

    杨蔻蔻双手一叉腰，黛眉横竖，俏媚的瓜子脸布满了寒霜，冷声呵斥着两人：

    “我告诉你，本小姐可是堂堂公司总监，不论是在内地还是在港岛都是有身份地位的人，也从未跟谁拍过拖，区区一个季布，他也配跟本小姐相提并论？！”

    “这个季布我说跟他不熟就是不熟，我们只认识一周时间，请你们不要再骚扰我，不然我会让我的律师投诉你们的！”

    “看来你是不会配合我们。”

    男子语气冷了下来，冷声呵斥到：“既然如此，那就跟我们去警署走一趟吧，到了那里我想你会想起来什么的。”

    “你敢！”

    杨蔻蔻黛眉一挑，丝毫不怕两人：“本小姐今日行程满满，耽误了我的行程，你们负不起这个责任！”

    “你回去好好打听打听，我们家是做什么生意的，哪怕你们的上司来了，看到我杨蔻蔻，也得对我客客气气的。”

    “我让我的律师来跟你们谈吧，给我让开！”

    说着。

    她就要去打电话。

    男子挡在她的面前，并不让路。

    “大胆！”

    杨蔻蔻娇喝一声，抬手扇向男子的脸蛋：“还从没人敢挡本小姐的道！”

    “靠！”

    男子咬了咬牙，躲开了杨蔻蔻扇来的巴掌，脸色难看。

    “放肆！”

    杨蔻蔻骄横无比：“你给我让开！还有，把你们的证件掏出来，我要让我的律师投诉你们两个。”

    “在我眼里，给你们面子你们是长官，不给你们面子，就你们两个这种小角色，跟本小姐提鞋都不配！”

    “等着吧，你们两个扑街，等着被撤职吧，真是不开眼的东西，什么人也敢得罪。”

    此时的杨蔻蔻，俨然就是一个娇生惯养的大小姐，做派十足。

    “好了好了。”

    同行的另外一人连忙唱起了白脸，拉开自己的同伴冲杨蔻蔻笑道：

    “杨小姐，不要生气不要生气，这可能是一个误会。”

    “既然你跟他不熟，那咱们也就不打扰你了，一场误会而已，真是不好意思。”

    说完。

    他连忙拉着同伙快速的离开了，消失在了出口。

    后方。

    杨蔻蔻站在原地，看着两人消失，脸上的表情变化不定，这时候那边已经开始上车了。

    略带思考以后。

    她并没有顺着人流去坐车，折身走进了一旁的洗手间里。

    约莫过了十来分钟后，杨蔻蔻这才从洗手间出来，左右看了看确认那两人已经走了，随即来到了电话亭里。

    这边。

    季布刚刚回到家里，电话就响了。

    “喂？”

    “阿布？”

    杨蔻蔻语速很快，把刚才的事情跟季布描述了一遍。

    “差人？！”

    季布闻言眉头一下子就皱了起来：“他们说咱们依旧认识很久了？！”

    “是的。”

    杨蔻蔻左右看了看，声音再度小了几分：“我怀疑，他们是冲着“阿布”来的，你觉得呢？！”

    “你没事吧？”

    季布拿起刚脱下的外套跟桌上的车钥匙：“我现在来接你。”

    “他们不敢动我的，我已经把他们吓走了。”

    杨蔻蔻思路无比清晰的说到：“不行，我得走，我已经说了今天要回大陆的，如果没有回去的话，前后的说辞也就对不上了。。”

    “你自己小心一点，我感觉这件事情没有这么简单，所以特地打电话提醒了你一下。”

    两人又再度简单的交流了几句，然后挂断电话。

    她再度拨出去一个号码，打给了自己在港岛的助理：

    “章助理，你去北区警署投诉。”

    “今天早上有两个号称北区督察的人骚扰本小姐，你给我狠狠的投诉他们！”

    “好的。”

    做完这一切，杨蔻蔻这才挂断电话出来，出示了自己的通行证，购买了下一班的车票。

    电话这头。

    季布把电话按了回去，皱眉坐在沙发上，看着落地窗窗外，陷入了沉思。

    “嘶....”

    他点上香烟重重的吮吸一口。

    “查杨蔻蔻？！”

    “诈？”

    季布仔细的回忆着刚才杨蔻蔻描述的情况：“北区的差人来找杨蔻蔻，诈她跟哥哥阿力已经认识很久了？！”

    “有人在查自己的身份？！他们接近杨蔻蔻的目的是什么？搜寻那份没有找到的证据么？”

    “黑警这是要开始下一步的行动，他们查到了哥哥阿力以前跟杨蔻蔻有所交集，试图从杨蔻蔻身上找寻到那份迟迟没有露面的证据？！”

    “不应该啊。”

    季布眉头皱在一起：“当初山哥跟黑警之间有合作的时候，黑警之所以没有向山哥透露自己的身份，应该就是忌惮自己手里有这份“证据”，所以才没有透露自己是卧底的身份。”

    “既然他那个时候就认为自己手里有这份证据，不敢激怒自己，没道理现在却又敢去调查杨蔻蔻？”

    “他们怀疑哥哥阿力早就跟杨蔻蔻认识，怀疑证据藏在杨蔻蔻那里了？！”

    “还是说，他们认出了我跟阿力是两个人？！”

    一时间。

    季布只感觉脑子里乱糟糟的，掐灭香烟用力的搓了搓脸蛋子。

    当下杨蔻蔻没有危险。

    索性他直接往沙发上一躺，直接睡觉。

    ····

    另外一边。

    两个差人驱车从车站离开以后，来到了一处电话亭里，拨出去一个号码等待接通。

    “刚才已经找过她了。”

    男子语气恭敬，语速很快的汇报到：“但是，从杨蔻蔻的反应来看，她跟季布好像确实不是很熟。”

    “不是很熟？”

    电话那头中年的声音沉稳，狐疑道：“你们确定？”

    “应该是这样的。”

    男子便把今天在车站发生的事情重复了一遍：“这个杨蔻蔻身份特殊，我们也不敢对她来强硬的。”

    “嘶...”

    中年吸了口凉气，自言自语道：“七天前才认识，七天前才认识，他们两个人就这么熟络了？”

    “这个季布的魅力还挺大啊？！”

    他也没再多说，直接就挂断了电话，自己点上了一根香烟来，坐在沙发上抽了起来，也不知道在想什么。

    没多久。

    北区警署那边就传来消息：“长官，有律师来警署投诉了，律师是杨蔻蔻的人，说是今天在车站被咱们的警员骚扰了。”

    “好。”

    中年点了点头，表示自己知道了：“还真的来警署投诉了啊？杨蔻蔻真的跟季布不熟？！”

    “看来，你给我的信息不准确啊。”

