    七星水晶阵本是水平面的阵法。

    但在方云这儿，有了许多变化，一个立体的七星水晶阵，不停变动，整个战阵化为了一个满是刺猬的圆球，滚过之处，硅基人战士纷纷化为齑粉、碎石。

    激战，打得天昏地暗。

    这个区域本来就光线不大好，此时铺天盖地的石头飞空，让战场更是笼罩在了一片烟雾之中。

    方云帝矛猛然直刺，将前方三丈完全荡空，身躯挺立，向后猛地扇去，所过之处，硅基人战士爆发噗噗噗的爆炸声，身边为之一空。

    可没等方云的帝矛再度杀回前方，豁然间，许多的硅基人战士重新冲地面站了起来，挥舞着石刀，咆哮着，悍不畏死地砍了过来。

    七星水晶阵转动，凰三出现了前方位置，手起刀落，发出一大片半月刀光，前方硅基人再度扫荡一空。

    就在此时，方云心中突然升起一道警讯，低吼一声：“大家小心……”

    水晶阵驱动，方云带领队伍，向左前方快速突进。

    身后不远处，轰然一声巨响，溅起漫天飞尘，那株远古月桂轰然砸落下来，树干下方，大量的硅基人战士被瞬间砸成齑粉。

    大家恶战连天这会儿，吴刚依然在伐桂，并将这月桂给砍倒，不分敌我，无差别的砸落下来。

    少了三个硅基人王捣乱，吴刚伐桂的速度快了许多。

    远古月桂倒地之后的变化，也更加地迅速。

    几乎只是刚刚倒地，月桂树又马上重新立起了躯干，重新耸立在月坑之中，化为一株参天大树，枝繁叶茂，随风招展。

    吴刚又提起了斧头，老老实实，开始伐桂。

    战场被这突如其来的变故稍稍打断，等月桂恢复原样，吴刚重新开始伐桂之后，所有对战中的修士才猛然惊醒，继续跟身边的硅基人展开了恶战。

    团团包围之中，三大战团都在奋勇杀敌。

    一时之间，杀声震天。

    方云手持帝矛，战斗之中，高度警惕。

    周围硅基人战士无数，更重要的是，其中隐藏了三个硅基人王，不知这些诡异的大家伙会在什么时候爆发，方云不得不小心翼翼，随时关注着凰三和尹羽。

    七星水晶阵不停地立体转动，力求让凰三和尹羽不在任何方向停留，不会出现任何转动规律。

    激战持续了片刻，方云心中突然一动，全力感知霍银那边的战况。

    激战之中，硅基人战阵突然发生变化，好几个方向的硅基人齐齐向霍银的战队发动致命突击。

    无数石块汇聚成十把长枪，从四面八方，向霍银的战队猛攻而至。

    霍银的轮椅飞空旋转，一双把手上，连续飞出好几枚导弹，向几把锐利无比，旋转中的石枪炸了过去。

    莱达姆挺动长枪，轻啸声中，发出几道枪龙气，迎战另外几条石枪。

    此时，外围的硅基人战士突然齐齐举掌，向月面猛地按了下去。

    无与伦比的诡异重力突然迸发，空中貌似微微一顿，霍银的导弹和莱达姆的枪龙气不由自主地，向地面坠落而去。

    而硅基人石枪丝毫不受影响地，呼啸着扎了过来。

    巨大的轰隆声响起，导弹和枪龙气砸中地面，溅起漫天烟尘，巨大的蘑菇云腾空而起。

    但石枪已经从蘑菇云之中穿刺而过，杀了过来。

    外围的硅基人战士此时又齐齐挥拳，向包围圈中的霍银战队虚空出击。

    爆炸的冲击波，爆炸的烟尘，空中稍稍一挫，顿时受到诡异的拳力控制，跟在石枪之后，化为一波波流星雨，向霍银战队砸落而来。

    这一刻的攻击瞬间爆发，声势无比浩大。

    几乎是瞬间功夫，霍银战队陷入无比强悍的攻击和重重包围之中。

    霍银战队之中，响起了得雷斯的声音：“这些石头疙瘩，都收拾不了，真是让人闹心，格拉海德，你嘴里说得好听，看似强大，这个时候，还不是没有丝毫办法，这种关键时刻，还得让你们看看血祖真正的实力和威能……”

    双臂一展，得雷斯往上轻轻一跃，身躯化为一只巨大的蝙蝠，张嘴一吐，一滴殷红的血滴喷了出来。

    这滴鲜血小指头大小，晶莹剔透，如同琥珀，幽暗的空间之中，绽放出妖异的暗红光芒。

    这滴鲜血出现的刹那，方云的大荒战血马上有了感应，就好似饥寒交迫的旅人发现了绝世美味般，蠢蠢欲动。

    不死血祖的不死之血。

    这绝对是大补之物。

    方云压制住自身血液的渴求，指挥水晶阵接战硅基人战士的同时，密切关注着霍银战队的变化。

    三个硅基人王应该都隐藏在霍银战队附近，此刻爆发的猛攻应该就是他们暗中操纵的结果。

    此时，得雷斯爆发，或许能从中找到三个硅基人王的痕迹，找到他们的弱点。

    得雷斯喷出一口不死之血，右手食指向血滴轻轻一点。

    嘭的一声，血滴炸开，一蓬血雾向四周蔓延过去。

    这蓬血雾看似淡淡的，薄薄的，蔓延出去之后，却蕴含无比强悍的能量，十把石枪撞入血雾之中，瞬间化为血枪，紧接着又在血雾之中层层消融。

    无边无际的流星雨，剧烈爆炸的气浪，被血雾冲的向四周扩散，但凡是血雾过处，那些流星石块无不染上了血色，成为血石，瞬间又化为齑粉，洒落空中。

    战斗发展极快，几乎就是嘭的一声清响之后，不到几息功夫，霍银战队已经处在了一片血雾之海当中，而硅基人战士爆发的凶悍突击，完全被血雾之海化为无形。

    得雷斯化身蝙蝠，哈哈狂笑：“怎么样，厉害吧？格拉海德，你是不是感觉大开眼界，如果你愿意，我可以跟你来个初拥，欢迎你成为一名如同莱达姆这样的吸血鬼骑士。”

    格拉海德没好气地翻翻白眼，没有理他。

    得雷斯志得意满地，大声吼道：“什么妖魔鬼怪，给我现身吧，定位……”

    空中血雾开始凝结，不到片刻，已经出现三尊高大的血色身影，这三尊身影的体型跟硅基人勇士差不多高大，不过全身布满血丝，跟其他硅基人勇士有着极大的区别。

    这三个，难道就是隐藏在硅基人战士之中的硅基人王？

    得雷斯又是用什么手段，定位他们的呢？

    方云心中不由感叹，这些年老成精的老怪物，果然都有着许多奇特的手段，血祖之能，让人惊叹。

    三尊硅基人王感知到自己被定位，顿时对望一眼，身躯向地下扑倒，瞬间消失。

    得雷斯哈哈狂笑：“被我定位，就难以逃脱，我说几位石头疙瘩，你们露陷了，吃我一掌……”

    三道血手印随手挥了出去，轰向前方月面。

    那边，三尊硅基人王被血祖缠住，顿时，方云这边的压力小了许多，同时，硅基人王已经被定位，方云不用担心他们的偷袭，已经有了更多的精力去关注那边的战场。

    得雷斯攻出的三记血手印，向前方奔去，方云锐利无比的发现，那边的地面上，三股血流正在快速移动，血手印攻击的，正是血流的正前方。

    轰轰轰，三声巨响。

    三道血流被血手印截住，三尊硅基人王踉跄着出现在月面之上，对望一眼，嘴里发出尖锐的啸声，又快速向地面扑倒而去。

    周围的硅基人战士们快速反应过来，呼啸着奔战场杀来，接应硅基人王。

    得雷斯化身蝙蝠，张嘴一吐，又是一滴鲜血喷了出来，双翅猛地扇动，血雾突然大振，向四周疯狂扩散。

    哈哈狂笑在空中回荡，得雷斯完全控制了局势，周围扑过来的硅基人战士如同割麦子般，一茬茬倒在了地上。

    血雾化为血海，许许多多的硅基人战士在血海之中不断地挣扎，不断地重组，但又马上被血海摧毁。

    整个战场，好似化为一片炼狱。

