    “将输出升到最高，全速模式。”

    “准备就绪。”

    “引擎全部开启。”

    “执行神盾局193.6号紧急协议。”

    一连串的指令声，传入刚刚来到舰桥处的众人耳中。

    随着站在司令台上的尼克·弗瑞一声令下，下方的操作员双手飞舞，在仪表板上输入了最后的操作指令。

    偌大的航空母舰轻轻地晃动了一下，让人意外的是，并不是载具前进时会感受到的那种让人不自觉的往后仰的惯性，而是类似于乘坐在电梯上时感受到的增重感。

    “我勒个去~！”下意识的转头看向了窗外，下一秒，埃里克·布鲁克斯不自觉地瞪大了眼睛。

    幸亏脸上扣着一副常年不摘的墨镜，要不然，他一直以来的冷酷形象，肯定会受到不小的损害。

    紧接在埃里克·布鲁克斯之后，其他人也因为他的那声惊呼，把视线转向了右侧的窗外。

    就在舰桥侧面下方，一块巨大的侧翼从水下探了出来，徐徐展开，连接到了船体的侧面。翼板上前后分布着两座巨大的涡轮引擎，桨叶的直径少说有个好几十米。

    随着引擎开始旋转加速，翼板下方开始产生一股巨大的推力。

    正是这股向下的推力，将庞大的航空母舰缓缓地抬了起来，造成了刚才的轻微晃动。

    “……。”

    你看看我，我看看你。美队、娜塔莎、克林特·巴顿、布鲁斯·班纳……包括见过无数大场面的斯塔克和诺曼·奥斯本在内，大家伙儿都或多或少的露出了惊容，被眼前呈现出的这一幕给震住了。

    唯独只有石小磊的眼神略微有些不一样。他的眼中并没有那么多的讶异，闪烁波动中，只能看到兴奋与雀跃……穿越者嘛，别人不知道这艘航母的正体，但石小磊却是在登上甲板的那一刻已经有所猜测了。

    相比于以灵活机动见长的昆式战机，航母的爬升高度的效率多少有点着急。不过，把参照物换成其他载具，比如直升机，这速度就不算慢了。

    想想也是，要是速度太慢，跟蜗牛似的只能一点点儿往上爬，这套飞行装置的作战价值也就没有这么大了，至少，不会拿来装备在航母上……毕竟这是一艘体长超过三百米的航母，建一艘出来得花不少钱，哪怕是财大气粗的神盾局，也不可能在一个华而不实的项目上浪费掉这么多的资金。

    平均一分钟一百米，三五分钟后，航母爬升到了一定的高度。

    为了避免悬浮在空中的航母被几十海里之外的纽约市民观察到，引发不必要的恐慌，尼克·弗瑞再次向操作员下达了指令：“启动光学迷彩，让我们消失吧。”

    “是，开启反光板。”

    “反光板已开启。”

    随着操作员的回报，透明的水波纹从舰体底部扩散开来。

    先是船头，然后迅速地传播到船尾，以及高耸的舰桥处。短短几秒钟内，一层严实的光学迷彩覆盖了整艘船体，偌大的航空母舰突然变成透明的，融入了瓦蓝色的天空。

    如同之前的升空一样，这一番变化，再次让众人露出了意外的表情。

    就连来自于阿斯加德的托尔，也不由得称赞了一句：“挺不错的小把戏。”

    “阿斯加德应该也有同样的技术吧？”

    “当然。”转头看着主动跟自己搭话的科尔森，托尔自豪的点了点头：“不过我们一般不怎么用。emmm，据说已经灭绝的黑暗精灵非常喜欢使用这种技术，他们的战舰上都装备了隐形装置。”

    “那在宇宙中呢？我是说，你知道的势力中，还有其他种族经常使用类似的技术么？”

    “好像没几个。你知道的，在宇宙中航行时，舰船之间会隔得很远，用不用这种技术，差别不大。而且，宇宙里有很多乱七八糟的射线，想要探测对方的踪迹，有的是办法，像这种……”

    并没有故意贬低的意思，但因为科技水平上的差距，托尔的回答中还是不自觉的带上了一股子骄傲劲儿。

    搭话的目的，是为了从托尔口中探听出更多具有参考价值的情报和消息，再加上心中早已有所预料，所以，对于托尔不经意中流露出来的得意与骄傲，科尔森完全没往心里去。

    倒是一旁没搭话的石小磊，因为托尔的回答产生了一些联想——在《雷神2：黑暗世界》的原剧情中，黑暗精灵们貌似就是借助了他看不上的隐形技术，直接把母舰开进了阿斯加德，贴脸输入了一波……

    ‘也不知道之后的剧情会不会改变，emmm，要是遇到了合适的机会，还是提醒一下吧。’

    ‘别人也就算了，弗丽嘉……好歹算是个熟人，而且那位阿姨的性格也很好，是个值得一救的好人。’

    ‘别的不说，看在她几次过来探望托尔时都不忘给康娜带一份小礼物的份上……’

    魔方丢失的时间比原剧情中早得多，而且通过科尔森的描述也可以知道这一次的事情应该不是洛基惹出来的。失去了对于剧情的熟悉，石小磊不能再像之前似的未卜先知，为制定行动计划提供有效的参考。

    不了解情况，逻辑思维和分析能力又不如伙伴们……进入舰桥之后没多会儿，石小磊便在心里明确了自己的立场，理所当然的将自己摆在了‘打手’的位置上。

    计划你们商量着定，需要我出手的时候，直接派任务就好。

    正因为怀着这样的念头，所以石小磊才没怎么用心参与讨论，进而不知不觉的走了个神。

    “洛克？嘿。”

    “呃，哦哦。”被美队轻轻地拍了拍胳膊，石小磊这才回过神来：“怎么了？”

    没有回答，美队只是冲着尼克·弗瑞那边努了努嘴。

    “抱歉，刚才走神了。”转头看着一副黑脸的尼克·弗瑞，石小磊讪讪的笑了笑：“有什么需要我做的么？”

    “……。”把心里那几句吐槽咽了回去，尼克·弗瑞无奈的摇了摇头：“下次再开会，希望你能集中一些，OK？”

    “嗯哼。”

    “好吧，说正事。洛克，如果可以的话，我希望你能多出点力，把贝优妮塔、西尔维娅……”

