    “你说我一个洛丹伦效果的人类国王，怎么就成为卡利姆多大陆的救世主了呢？”

    “别推辞了，塞纳留斯阁下与伊瑟拉女王陛下已经决定就是你了。”

    “这会不会给人一种钦定的感觉？”

    “再推辞就虚伪了啊。”

    “我承认虚伪能不能不干啊。”

    “不能。”

    事件的发展超乎卡洛斯的想象。

    一开始，卡洛斯考虑过是不是有什么幕后黑手在阻止自己返回洛丹伦制止亡灵天灾的爆发，可以将自己拖在埃雷萨拉斯。

    后来，卡洛斯发现，自己小瞧了上古之神的气魄。

    在费伍德森林、冬泉谷、灰谷、黑海岸、希利苏斯，针对暗夜精灵的行动在同一时间点密集的爆发。

    原本，为了应对希利苏斯的其拉虫人复苏，玛法里奥与泰兰德两口子就抽调了暗夜精灵将近半数的军队。现在暗夜精灵的传统地盘上，各种牛鬼蛇神突然都跳了出来，更是断绝了泰达希尔继续抽调地方兵力的可能性。

    更糟糕的是，娜迦不顾伤亡的强行封锁海上通道，泰兰德连将泰达希尔与黑海岸最后的有生力量投送到菲拉斯都办不到。

    范达尔.鹿盔已经率领着超过两百名猛禽德鲁伊用飞的方式正在全力赶来菲拉斯。

    但是这已经无济于事了，等到我全要同志抵达，灵魂之井该炸早就炸了。

    “所以说我全村是最后的希望？绿龙军团呢？”

    “也罢，想要你出力，这些事情也不必瞒着你。实际上，与放弃了职责的黑龙不同，绿龙根本抽调不出足够的兵力，而红龙们尚未从之前的伤痛中缓和过来，青铜龙…….情况特殊，而我们……”

    “嗯，我明白了。”

    “我们蓝龙……”

    “也就是说短时间内，只有我有能力抽调援军，是这个意思吧？”

    “我们蓝龙……”

    “帮我安排下，我想和伊瑟拉陛下进行一次会面，如果这个要求可以满足，我就不推辞了。”

    “我们……我会帮你转达的。”

    送走了当说客的艾索雷葛斯，卡洛斯忍不住捏了捏鼻梁。

    头大。

    塞纳留斯昨日已经离开了埃雷萨拉斯前往希利苏斯。

    在南边的沙漠，其拉虫人的活动日益猖獗，塞纳里奥议会的驻地周围，已经出现了大量的兵蜂。

    如果说灵魂之井是不安稳的定时炸弹，那么希利苏斯的情况已经到了一触即发的地步。

    卡洛斯已经不是二十多年前那个迷信游戏经验的穿越重生小白了，他深刻的明白封印这种东西，就是用来打破的。

    没有流沙节杖就无法破除安其拉的封印根本就是一个自欺欺人的笑话。

    数量超过二十万的暗夜精灵主力如果被虫潮吞没，那么也不需要防备什么亡灵天灾了，东部王国大陆所有的生灵等死就行了。

    被封印在贫瘠的希利苏斯沙漠的地底深处，其拉虫人都能在克苏恩的庇护下爆出如此规模的部队，只要挣脱枷锁，以整个卡利姆多作为温床，谁还能阻止虫族的崛起？

    还在艾泽拉斯三千光年之外的燃烧军团舰队吗？

    画面太美，不敢想。

    之前为了防备巨魔的骚动，卡洛斯抽调了一万多荣耀兽人前往辛特兰。

    美其名曰是对完成赎罪者的奖赏，赐予他们开拓土地的恩惠。

    实际上是多方面的制衡罢了。

    没想到，这一步棋居然成为了拯救艾泽拉斯的稻草。

    笑话啊。

    两千多人的奥特兰克监视部队，一万多荣耀兽人，六千多巨魔，在埃雷萨拉斯的危局下，卡洛斯居然成为了唯一有能力力挽狂澜的领袖。

    至于什么外来生物进入翡翠梦境可能会污染翡翠梦境的说法已经被绿龙们置之脑后，吃书的嘴脸比某渣都难看。

    至于埃雷萨拉斯的土著居民们，则被各方势力的头头们选择性的遗忘。

    绿龙与塞纳留斯认为托塞德林已经深陷灵魂之井，长期吸食恶魔魔力的埃雷萨拉斯上层精灵已经不可信；精灵们则认为这些曾经的“同胞”不值得信任，不需要什么特别详细的理由；卡洛斯则是单纯的看不上他们的战斗力。

    他希望获得一部分上层精灵的效忠不假，但是不是现在，不是这里。

    埃雷萨拉斯偏安一隅并且故步自封上万年，已经与时代脱节，再加上那糟糕的魔瘾，卡洛斯连那两万的城市守备队都看不上眼，更别提什么发动人民战争了。

    埃雷萨拉斯人民的王子此刻还扮演者“大恶人”的角色呢。

    上古之神们这一次的联手确实惊艳，但是阴谋的阶段已经过去了，现在已经是阳谋。

    在塞纳留斯与艾索雷葛斯的探查下，关于灵魂之井的情报已经基本被掌握。

    巨大的能力正在汇集，用于传输能量的通道也已经被安排的明明白白。

    要么托塞德林王子创造的灵魂之井原地爆炸，将菲拉斯以及周边地区炸成个大坑，将卡利姆多大陆拦腰炸成两截，克苏恩就可以从容的命令其拉虫人蚕食掉孤立无援的暗夜精灵主力部队，然后安稳的自南向北横扫整个卡利姆多大陆。要么，灵魂之井的能量在达到质变后被引导到希利苏斯，克苏恩利用这股力量强行冲破当年流沙之战龙族设下的封锁，并且吸收这股力量摆脱虚弱复活的状态，以完好的姿态再次君临尘世。

    任何一种可能性都是所有艾泽拉斯生灵无法接受的。

    所以在各种推演之后，奥秘守护者艾索雷葛斯提出了第三种可能性————圆了托塞德林的半个梦，真的将灵魂之井的力量引流进永恒之井。

    或者按照牛头人的理解，将这一股力量归还给大地母亲。

    艾索雷葛斯毕竟不是某战五渣，它提出的计划在魔法层面操作可行性很高，算是完美解决灵魂之井这颗大炸弹的可靠方案。

    将这股巨大的不安稳能量重新引导回大地，数十万不甘的愤怒灵魂在星球的体量面前是那样的渺小，灵魂之井将得到净化。

    嗯，魔法层面的可行性是很高，唯一的问题就是在进行净化引导仪式的时候，大量聚合的魔力简直就是艾泽拉斯魔网体系内最亮的那个灯泡节点。

    虽然比不上当年的永恒之井，但是吸引一大堆神神鬼鬼的玩意儿几乎是必然的。

    这就需要有一支足够强大的军队来护卫这场魔法仪式。

    很抱歉，深陷希利苏斯泥潭的暗夜精灵被娜迦暂时封锁了海岸线，拿不出这样的军队。

    所以卡洛斯被钦定为天选之人。

    唇亡齿寒的道理卡洛斯不是不懂，只是他有些疑问不吐不快，趁着这个机会，他一定要见伊瑟拉一面。