    莫妮卡精品厂，众人都在兴高采烈的讨论着今天的比赛。

    “我说那个医生头子怎么会有这么高的防御？”最先提出这个问题的还是路人乙，他今天实在是很郁闷，AK扫了一梭子出去，有四发命中对手，伤害没超过150点。

    冰咖啡忍不住笑了：“其实你该庆幸才对，你是死在一个一流高手手上的。”

    “哦？”

    冰咖啡打开电脑：“这个医生叫红颜祸水，西部区排名第二的高手，全套名为蝴蝶兰的银色套装，全防1500点，特种能量毒药，全身属性可说等于一个30级左右的战士，是西部区的夺冠大热门队伍之

    伍华喃喃道：“难怪杰哥一枪居然只能打出那么点伤害。”

    土苕道：“那又怎样？还不是被疯哥一枪给毙了。”

    伍华叹息：“这才是挑战级啊，再往后这样的高手不知会遇到多少，再来这样一个医生呢？我们谁能挡得住？”

    一群人都怔住，这话切中要害了。

    风云大赛的确不是想象中那么轻松的。

    “各位！”暗夜的声音从大门口传来。

    众人转过身。只见暗夜满脸微笑。他地身边还跟着一个西装革履、神采奕奕地年轻人。看年龄也就是二十**左右。

    “各位。我来给大家介绍一下。”暗夜拊掌道。“这位新来地朋友叫严风。”

    严风地态度颇是高傲。有点像个领导。打量着精品厂地设施。不停地点头：“不错呀。环境挺好。就是地方窄了点。”

    伍华等人面面相觑。这位又是啥来头？

    暗夜笑了：“不瞒大家。严风是我在现实世界中地朋友。”

    “哦！”伍华道。

    严风走上前打量着伍华，上下看了个遍，仿佛伍华全身上下都是钱：“不错。有股干劲，就是人丑了点，不过没关系，身手好就可以了。”

    伍华听得吐血：“这位大

    暗夜笑道：“趁着大家都在这儿，我想征求一下大家的意见，严总想和我们谈一下广告合作地事情。”

    众人一听大喜。广告商终于找上门来了。

    这也不难理解，幸福的奶糖这两天比赛虽不算出彩，但是眼光犀利的精明商人却不会放弃这支潜力股。

    严风直接就开门见山。沉声道：“进入传说级，50万个信用点；英雄级。70万个信用点；前三甲，100万个信用点；冠军。300万个信用点！”

    冰咖啡等几个财迷差点没跳起来，这是哪来的大款。300万啊，我的天呐，有钱人说话口气都是粗地。

    一群人还没欢呼完，严风又抛出了重磅炸弹：“注意，我说的是你们幸福的奶糖全公司每个人都可以拿这么多，而且不是总体，真要拿了冠军，我额外还有总奖励。”

    “哇！”砖MM又俗得大叫起来，制造出审判之眼她没叫，现在听说可以拿到300万信用点，她马上转头一本正经道：“疯子，你们一定要拿冠军，否则我以后就不给你造枪

    冰咖啡毫无淑女风度的大笑起来。

    众人一阵议论，暗夜微笑着道：“大家有意见吗？”

    “有！”伍华沉着脸道，“你是哪家公司的？”

    严风看着他：“我在星战里并没有公司！”

    伍华盯着他：“你不会是在现实中哪家地下博彩公司下了巨注吧，然后博我们赢了，然后分点零头给我们？”

    伍华这话说得很不客气，其实矛头也隐隐对准了暗夜。

    谁知严风哈哈大笑：“好，不愧是出名的黑枪王子，脑子灵活，反应也快，我这样告诉你吧，每个参赛选手地身上都有个广告前缀，那是游戏公司专门为赞助商提供的，你们公司还没有这个前这家伙是希望把自己的产品名字放在这前缀上，每场比赛观众人数何其多？这是巨大地广告效应啊。

    伍华沉吟着，道：“可是虚拟世界和现实世界合作，这恐怕连电子合同都无法约束

    “你们公司全部人一共1位，我可以先支付150万点订金，无论你们能不能进入传说级，这些钱都是你们的。”严风说完就拿出了水晶卡向旁边地暗夜发出交易申请。

    几秒之后交易就完成了，这家伙当真财大气粗，支付了150万点连眼睛都不眨一下。

    伍华看得瞠目结舌，这么牛笔的有钱人他也是第一次看到。

    “如果你们觉得我诚意不够，随时可以去掉前缀！”严风淡淡地说道。

    伍华这下是没语言了，人家都做到这个份上了，你还能有什么说的？

    暗夜笑道：“大家放心，严总在现实世界地人品我信得过，大家无须忧心，这一点我可以给大家保证。”

    伍华点点头：“好的！”

    严风道：“这几天我会在这儿观看比赛，等你们进入英雄级我会到现场观看，能不能双赢，就看各位的本事

    说完，他有意无意的看了阿杰和苏甜一眼，苏甜还是和往常一样，大方得很，也不在乎别人怎么看她，她本来就不是什么美女，但长得也不算难看。

    不过阿杰却低下头拿起杯子喝水，似乎不敢正视他的目光。

    伍华心里一动：难道杰哥和这位大老板认识吗？还是有什么过节？

    “慢！这钱不能收，这广告我们也不能做！”伍华忽然改口了。

    “你……”暗夜万没想到有这种变化。

    “为什么？”严风也呆了

    众人也都把他望着，伍华是不是真疯了？

    “华仔！”阿杰忽然抬起了头走上前，“收下，没事！”

    伍华也愣住了：“杰哥，你……”

    阿杰把手按在他肩膀上，意味深长道：“放心，暗夜是好朋友，严老板也是好朋友，他们是来帮我们的，相信我！”

    这话说得怪异，众人也听得莫名其妙，但伍华还是能听懂，自己兄弟有时候一句话、一个眼神就足够说明一切。

    阿杰的眼睛闪动着光芒，看见这种眼神，伍华点了点头：“既然你都这么说了，那我们收下。”

    严风走上前，看着阿杰淡淡道：“成熟不少了，你！”

    阿杰没有理他，反倒是伍华问道：“说吧，要加上去的前缀名叫什么？”

    严风道：“明天的比赛，暗夜自然会为你们搞定！”