    整个军营一片哗然。

    大家都不敢相信自己的耳朵，女王陛下竟然要搞什么民主投选，重新选拔新主帅和新副帅？

    他们面面相窥，都从对方的眼睛里看到了震惊和疑惑。

    这时，副帅盛禹康察觉到不妙，刚想上前说什么。但还不等他有所动作，就被一队御林军侍卫团团包围住。

    很快，他就被收缴了兵械，然后堵上嘴巴拖下场去。

    整个过程时间很短，而且因为没有发生械斗，众人也说不清楚到底是怎么回事。也无法判断副帅盛禹康究竟是自愿下场还是被人强行带离的。

    “盛副帅身体不适，朕已派人将他护送回军帐休息，大家不必担心！”凌珑拍了拍手，把众将士的注意力从主副帅的身上转移到她的身上。

    接下来，她将用她的实际行动向天下人再次证明她非凡的魄力和胆识。

    “每人一张选票，写下你们心目中理想的主帅和副帅！然后投放到这十只木箱子里面！”

    凌珑让人搬出十只巨大的木箱子，一只只打开了铜锁，让侍卫搬起木箱子底面朝外向众将士展示里面空无一物。

    再当着众人的面，她一一阖上了箱子，再一一上了铜锁，随即让侍卫用锋利的凿刀在箱盖上面凿了一条缝隙，刚好可容放进选票。

    众众睽睽之下，做完这一切，她再命人将十只上了锁的木箱子放到了一张高大的桌案上面，最后还有大招。

    “请我们燕国最正直最善良最值得信任的大贤者轩辕大人出场！”凌珑用麦克风讲话，收到了很好的扩音效果。她不必声嘶力竭，却能够轻易让三万将士都听清她的讲话。

    随着轩辕镜出场，在凌珑的带领下，三万将士都一起鼓掌，一时间群情激动。

    “有轩辕大人在旁为证，这次选举绝对的透明公正，没有任何徇私舞弊的可能性！都说群众的眼睛是雪亮的，朕相信大家心中自有一杆秤，称得清孰清孰重！这次选拔主帅，不看家世背景，不看履历资格，只看实际能力和才华！来吧，提笔写下你们心中的战神名字，然后一个个排队到朕的面前，把手里的选票投进箱子。最后，得票数最高的那个人，他将会成为你们的新统帅！”

    *

    又是一个孤寂的夜晚。

    顾容天坐在窗口的檀木窄榻上，对着窗外的夜色自饮自酌。

    窗外无星无月，摇曳的烛火将他长长的身影映照出一抹孤凄的味道。

    莫桀走进来，同样无声无息，但他黑眸里面有遮掩不住的忧伤和痛楚。

    就这样，顾容天看着窗外，莫桀看着他，许久都寂然无声。

    直到顾容天缓缓转身，对莫桀晃了晃手里的银杯，道：“坐！”

    莫桀没有坐，甚至没有动。他觑着顾容天，慢慢地说：“你不能喝酒！”

    顾容天并不嗜酒，甚至是很少有人见过他碰酒。但现在，他面前案几上的银壶已经空了一半。

    “偶尔喝一杯，没什么！”顾容天仰首将银杯里的残酒饮尽，放下了杯子。“她还没回宫？”

    提起凌珑，莫桀黑眸里的悲忧和绝望慢慢淡去，最后变成了无可奈何的苦笑。他不禁摇首：“从没见过比她更能折腾的女人！”

    顾容天似乎来了兴趣，修长的手指轻叩案几，微微挽起唇角。“说说看，这次她又玩什么！”

    “她拿到虎符令牌就去了军队营地检阅武陵铁骑营！主帅称病不肯露面，副帅也托辞吃坏了肚子。只集合三万军队就整整用了半个时辰！她都没顾上用晚膳！”提起凌珑的充沛精力，莫桀自叹弗如。

    顾容天心中一动，沉吟片刻，道：“饱食木蓕之后她体力大增，却也撑不住太过劳乏。武陵铁骑营原是乌成新的军队，主副统帅以及营中的大小将领都是乌成新一手提拔，怎可能任由她调遣支使。能用半个时辰就把三万兵马集合起来，她定颇费了不少力气！”

    更何况，就算把这支军马集合起来，她也未必能使唤得动。

    “这也就罢了！拼着她那张厚脸皮再加上乌成新对她多少有些投靠巴结的意思，主副帅倒没敢直接跟她撕破脸皮。虽说拖拉了一些，最后整个军营倒顺利集合完毕！谁都想不到，她借口主副帅身体不适，公开选举新主帅，而且每人一张选票，请大贤者亲自出面监督……”提起凌珑的能“作”，莫桀是又叹服又摇头。

    顾容天狭长的魅眸闪过一抹精芒，鲜润的唇角抿紧，示意莫桀继续说下去。

    莫桀见他感兴趣，方才的颓态和落寞似乎一扫而空，他也不禁精神一振。“她让三万大军自由写下他们心目中战神的名字，再一一排队，分别同时往十只箱子里投票。现场有大贤者亲自监督，这场投票选举倒显得很正大光明！”

    “妙！”顾容天不禁叹道。“她这招极妙！你我也许都想不出来！”

    不是想不出来，而是根本想不到！

    别说燕国，就是所有诸侯国也没听说过哪支军队搞什么民主投票选举这样的事情。

    自古以来，将帅统领都是君王下诏赐封，哪里有普通士兵置喙的权利！

    这么疯狂的事情也就凌珑能做得出来！偏偏她拥有名义上的最高统治权——燕国女王！

    假如旁人这么做，肯定会被冠以蛊惑军心，意图煽动谋反的罪名给拿下了！

    她虽是傀儡女王，可是她是燕国名义上的君王，因此谋反罪名就对她起不了作用。

    “三万将士排成十队，轮流往十只箱子里投票，估计没有两个时辰拿不下来！”莫桀说了许久，有些口渴，就走近前端起了顾容天方才放下的那只酒杯。

    “去，派人给她送些宵夜！”顾容天吩咐道。

    莫桀刚为自己倒了一杯酒，闻言有些不太情愿。撇嘴道：“这种事情还是你亲自吩咐吧！我又不知道她的口味如何！”

    说完，他见顾容天沉默，不由心里有些打鼓，就笑嘻嘻地加了一句：“再说了，这样亲近佳人的好机会，我怎能跟你抢啊！”

