    此时，李卫的意识也彻底的脱离了过往，回到了自己的时代。

    隐隐约约之间，能看到卿一的逝去，还有残破凋零的蜀山，大部分人都死去，只余下了一小部分活了下来。

    那位总是喜欢喝酒的剑九十九, 终究是捡起了青虹的断剑。

    然后在捡到断剑的地方，放下了自己的酒葫芦。

    “我们走吧。”剑九十九将断剑温柔的别在背上，和自己剑相对而立。

    这一番走后。

    也许以后，他也不会再喝酒了吧。

    ...

    依然是充满焚香的房间，有着灵宝特有的灵韵香味，飘荡在此之间。

    剑气纵横，天庭众神，终究是过往云烟罢也。

    蜀山的结局，蜀山的末路。

    蜀山弟子们的，惊天一剑。

    这一剑。

    打开了西方通向中原的通路，让‘佛’进入中原。

    以新入的神系，和旧的神系作斗争。

    目的，是为了争夺供养自身的香火法力。

    为此是各出手段，无论是人前显圣也好，默默耕耘也罢。

    这对生活在天地之下的凡人来说，总算是，过的好了起来。

    山河灾涝，妖魔鬼怪，虽然依然存在。

    却不再像以往一般，肆虐猖獗，到处都是。

    起码，有许多人，能够活着，能够不必易子而食。

    这些过往，都被李卫记在心里，名为记忆的书本之中。

    “原来, 那锁妖塔是蜀山剑仙们的坟冢啊...”李卫轻轻的说道。

    此时此刻，李卫好像有些明白了，为什么锁妖塔会如此的亲近自己了。

    这些为了人们，剑指苍天，敢教日月更新的人们。

    最终他们的断剑都沉睡在了锁妖塔之内。

    李卫将这金箍，放好来，将这一段溯愿和过往，都封存于这收藏室之内。

    剑九十九，剑六十六，李然，青虹...

    徐卿，紫菱。

    一切过往，皆结束，皆是封存，没有多少人知道他们的事。

    李卫突然有一种孤独感侵袭而来。

    时光冲刷之下，只余下了，我这窥视过往的看客啊...

    .......

    在调完心情之后，李卫想去外面喝上一杯酒。

    不过却也没有去老杜的酒吧喝。

    倒不是喝不起...

    就是...

    嗯。

    寻找一些性价比比较高的地方。

    李卫来到一处寻常的小酒馆前, 有一台方砖大的电视机, 正在播放着新闻。

    上面写着, 某巨型电动车企业拉特斯宣布退出华夏。

    这位当年国家大开绿道, 放进来的鲶鱼，如今灰溜溜的败走，总让李卫感觉，恍若昨日。

    当时，这拉特斯企业进入华夏的时候，李卫还是学生呢，还会偶尔的关注一下车子之类的消息。

    当年大家可都大喊着国产电车那帮骗补贴的要完蛋云云，结果就是真完蛋了，那些骗补贴的一个个宛如韭菜倒地一般被收割，只有一小部分存活了下来。

    此后，真正想要做好的企业就做起来了，毕竟，再不进步的话就要被蚕食干净了...

    被鲶鱼捕杀，被倒逼着进步。

    最后，其中佼佼者成长起来后，才最终在今日将这条鲶鱼赶了出去。

    “生于忧患，死于安乐啊..”

    李卫看着电视机上的新闻，心中亦有着万分的感慨。

    感慨时光流逝已经过的如此之快，岁月如梭。

    谷澍

    十年如一梦。

    在自己还没有修为的时候，就尚且感觉十年如梦了。

    也许，在未来，修为寿元更加悠长的时候，会觉得，百年也不过一梦之间呢...

    百年一梦，黄粱人间，李卫点了一瓶八块八的啤酒。

    虽然寡淡如水，没有‘醉生梦死’那般强而有力，却也是有着淡淡的酒意。

    当然，最重要的是，这酒啊。

    他便宜。

    “唉，要怎么才能追到阿杨哦。”

    “呜呜呜，不想吃爱情的苦了。”

    “一杯二锅头，干到眼泪流，又是单身光棍的一天呢..”

    “女孩子有什么好的，还不如游戏好玩。”

    “好烦啊好烦啊，这一次考研怕是又要扑gai了...”

    形形色色的声音和烦恼传到了李卫的耳边，甚至没有开启天耳通，这些声音就会飘入李卫的耳边。

    声声不绝，这些烦恼，都是对他们来说大大的郁闷事，以至于要来借酒来消愁，倾诉愁容。

    李卫也饮下这酒水，侧耳倾听。

    便宜酒，配上生活上闲杂琐碎的烦恼。

    在当时，天大的烦恼是生死之间。

    而现在，无论什么人都能享受到酒酿的甘美。

    有更多的，多余的粮食去做这些事情。

    “生活来之不易啊..”

    一杯酒下肚。

    独酌，看人生百态，也好。

    ....

    回到道观上的李卫，又修行了些许日子。

    同时，也在思考，蜀山最强的剑。

    无尽剑神。

    即使是意识飘离，以时间之外的视角来看，这无尽剑神的剑招也是让人震撼的。

    将一世记忆修为注入到铁器之中。

    让魂魄成为记忆的容器，成为。

    他们。

    李然果然天才，才能创造出如此的剑招来。

    这也让李卫思考到了一个很有意思的问题。

    假如某人以人魂之身转世，又在死之前，将自己的记忆注入到了容器之内。

    那么日后，两者相见之时。

    谁是‘他’。

    谁，又是‘我’？

    当然了，这般想法也仅是浅尝则止。

    这个问题，目前来看，自己是暂且思考不出答案来。

    这是个直指天地，生命本质之道理。一时半会确实是难以思量。

    下午时，柃羽来到了太虚观上，是带着刘能来的。

    此时此刻的刘能面色红润，气势昂扬，走起路来甚至比柃羽还快几分。

    特别是来到这太虚观上后，他更感觉自己浑身血气舒畅。

    “好地方啊这里。”

    上一次是以魂体状态来的，感受不深，如今是以肉身上山，感受自是颇多。

    李卫则是给柃羽和刘能上了两杯茶水，一如上一次去他家问询做客时，他们给的茶水一般周到。

    “我们的事情已经办完了，可以去青丘境内了。”

    柃羽轻轻的说道。

    上次约定好的，便是等柃羽和刘能回老家处理那些旧事之后，就和李卫一起去青丘国境之内。

    去那传说之中，能以来世之身，续今世之缘的红鸾树。

    许下诺言。

