    ps：最近爵士的眼睛不大好，看屏幕有些花，所以在书评区里置顶了一个纠错帖子。大家看到有错字，或是不妥的词句，方便的话就在纠错楼里指出来，感激不尽！

    ......

    虽然天气寒冷，可家丁们出操时都是只穿着一身单衣。此时洗漱之后，浑身热气腾腾，感觉肚子里在打鼓。

    方醒不愿意花娘太辛苦，所以每天的大锅饭早餐都是春生在张罗。

    春生招呼一个帮厨的妇人给大家打饭，笑道：“诸位大哥，这可是少爷特别准备的食物，名唤作土豆，这东西顶饱，而且口感软糯，实实在在的是好东西啊！”

    闻着大骨汤打底做出来的红烧土豆，看着上面飘着十多根火红的辣椒，直催得人的口水直流。

    等各人都得了，一声开动，顿时晨雾里就响起了吸溜的吃东西声音。

    吃完早餐，今天是由马苏给家丁们，以及庄上的孩子们授课，所以朱瞻基得了空闲，就和方醒去了后宅。

    大明的后宅是绝对的私密之地，除了至亲之人，闲人免入。

    朱瞻基仗着自己的嘴甜，把张淑慧‘哄得’把自己当做了弟弟，这才能出入。

    到了后宅，朱瞻基就去了书房，继续在地球仪上散王霸之气。

    方醒进了卧室，就看到张淑慧正手持着一封信垂泪。

    “这是怎么了？谁的信？”

    方醒凑过去看了一眼，只见抬头就是吾妹二字，顿时心中的酸意就弥漫开来。

    张淑慧擦去眼泪，仰头说道：“夫君，是我大哥来的信。”

    “你大哥？”

    方醒从未听张淑慧说过那位大哥，所以有些不解。

    张淑慧吁出一口气，缓缓的道：“妾身的父亲是荣国公讳玉。”

    “荣国公，难道你原先姓贾？”

    方醒有些懵了，甚至都伸手去摸张淑慧的额头。

    给了一个‘你别闹了’的眼神后，张淑慧展颜笑道：“夫君，妾身只是家中的庶女，父亲去时我才六岁，至此就跟着大哥和嫡母过活。”

    “你大哥是谁？”

    既然没人觊觎自己的老婆，那么方醒也就放松了。

    张淑慧愕然，随即想起方醒对外界的事务漠不关心的态度，就捂嘴笑道：“夫君，我大哥此时就在交趾，前些年才受封英国公。”

    “英…英国公……”

    方醒指着张淑慧，心中震惊的同时，也是想起了那位英国公。

    英国公张辅，父亲是张玉，也就是被朱棣称为靖难之役第一功臣的张玉。

    张玉在靖难之役中战死后，张辅就接过了顶门立户的责任，开始了自己一生的征战生涯。特别是几次远征交趾，把安南改为交趾行省，是永乐年间拓土第一功。

    而且张辅深得朱棣的信任，堪称是武将和勋贵中的第一人。

    “我有些晕！”

    方醒捂头坐在床边。他从未想过自己的老婆居然是张玉的女儿，哪怕是庶女。

    这一刻方醒想到了方鸿渐，这位前吏部主事究竟是用了什么招数，才把英国公的庶妹给订给了自己的儿子。

    看到方醒在呆，张淑慧不禁噗嗤一笑，依在他的肩上，曼声道：“夫君，当年公公去的时候，我大哥正好在交趾，而我那位大嫂李氏的胆子又小，就把我关在家里面，不许我……”

    远在南方的金陵，一片高宅深院中，十多个丫鬟正守在一个大房间的外面，鸦雀无声，就听到里面说道：

    “辅儿的来信你们都看了吧？”一个苍老的女声问道。

    房间里，一张如果方醒看到一定会惊呼为艺术品的大床上，两个丫鬟正在给坐在上面的老妇人捶腿。

    在下左边坐着一个中年女人，她看着身材瘦小，弱不禁风。

    而右边坐着一个年轻的妇人，她闻言就温声道：“是，国公爷的信媳妇已经看过了，只是慧妹妹当年是负气出走，前年国公爷去宣府练兵的时候还吃过闭门羹，看来慧妹妹的心中还是……”

    这时她对面的中年女人气喘吁吁的说道：“你说得倒是轻巧，当年方鸿渐牵扯到了逆案中，若不是…若不是我当机立断，我英国公府早就……”

    年轻女人淡淡的道：“姐姐也不用着急，当年的案子我也不是很清楚，不过国公爷既然都写信回来了，那么我们还是要先安抚好慧妹妹才是。”

    “好了！”

    坐在床上的老妇人把玉如意搁在案几上，对中年女人说道：“李氏，你的身体不好，就先回去闲着吧。”

    中年女人咬牙起身，在丫鬟的搀扶下福身离去。

    等李氏走了之后，荣国公遗孀、英国公的母亲王氏才对张辅的二夫人吴氏说道：“你不知道，当年辅儿就有些不满李氏的自作主张，结果闹出了那件丑事。若不是那样的话，我张家也不会背上薄恩寡义的名头，哎！这都是命啊！”

    吴氏看着婆婆脸上的皱纹，心中酸楚，就安慰道：“婆婆且安心，我听说慧妹妹的那位夫君极为聪慧，而且如今皇太孙也在跟着他学习，想必以后会有大用吧。”

    “果真？”

    老夫人一听，就展开了笑脸，叹道：“当年你们的公公去的时候，慧丫头也才六岁，而且她的生母去的早，我又老天拔地的管不了许多，就让她跟着胡乱过活，想来她是恨我的吧。”

    吴氏看到老夫人又有些哀伤，急忙道：“哪有的事，当年国公爷可是专门给慧妹妹找了妹夫这等天才横溢的学子，只是人算不如天算，谁知道汉王居然会把逆案安放在亲家的身上，这才是无妄之灾啊！”

    老夫人闻言稍微宽慰了些，只是忍不住说道：“这些年慧丫头是怎么过的？我怎么听说她先是独身在方家庄织守了三年，这要是传出去，我还有什么脸面去底下见你的公公！”

    吴氏还是细声细气的说道：“婆婆放心，这事说来也是咱们慧妹妹的福气。”

    “哦！怎么说的？”

    “那位方公子在亲家去了之后就有些……和咱们家大公子一般的毛病，可就在出孝后不久，居然就恢复了正常。而且听说他学业了得，连皇太孙都入了他的门下，只是因为两人的年纪相差不大，就没有那个师徒之名罢了。”

    老夫人眯眼看着年轻的儿媳妇，点头道：“你是个好的，李氏的身子骨不好，辅儿又不能没了后，所以委屈你了。”

    吴氏惶恐的起身道：“婆婆外道了，媳妇到了张家，觉得自己才是掉到了福窝里。”

    老夫人抚掌大笑道：“好好好！你们要好好的我才放心，只是辅儿现在就一个……儿子，还见不得人，所以你们要抓紧了，早日让我抱上金孙才是。”

    吴氏随后又说了几件家中的小事，然后就告辞回了自己的住处。

    回到自己的房间，吴氏望着窗外黑压压的天色，不禁幽幽的一叹。

    “夫人，这子嗣一事我觉得还是要看天意啊！”

    吴氏的奶妈辩解道：“国公爷这些年可没少侍妾，可除了那位之外，你看有谁大过肚子？所以您还是要放宽心，该来的时候自然就来了。”