    在“地球”上时，云海曾经听到过一句话。

    排除所有的不可能，剩下那个无论再怎么不可思议也是真相。

    莫迪的结论，让云海茅塞顿开。

    有条有理，有理有据。

    结合萨蒙的存在，云海几乎已经确定了莫迪分析的就是事实。

    “姜还是老的辣！”

    脑海中泛起这句话，云海再看着周围那些若有所思的“超级智囊团”成员，突然就有些信心十足的感觉。

    云海不欠缺战力，虽然虫潮可能比他想象中更恐怖。

    但是相比战力，他缺乏的是灵活的脑子。

    一个人想的再周全，也一定会有纰漏。

    现在有这些“超级智囊团”的成员辅助，这至少比云海和云月俩人掌控整个战局更周密一些。

    “我同意总参谋的分析，虽然这看上去好像不可能，但或许这就是真相。”

    坐在云海对面的艾米丽露出一脸若有所悟的表情，同时清楚地表达了自己的意见。

    “同意。”

    “总参谋分析的有道理！”

    “也只有这个分析，才能解释虫族当时异常的举动。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    …………

    …………

    在艾米丽清楚地表达了自己的意见后，其他人也纷纷开口表示赞成。

    “好。”

    “我们姑且这么认为，那么我们又有新的问题了。”

    “虫族想从光角恒星系或者说萨尔那加族人那里得到什么？”

    “早已经消失的生命之舟？萨蒙欺骗了它们？”

    “又或者是其它什么东西呢？虫族为什么需要某种东西？”

    同样点头认同了莫迪的判断，云海马上又抛出了新的问题。

    “这个问题我们很难分析和讨论。”

    “信息不足，因为我们远远不够了解自称为创世族的萨尔那加族文明。”

    “现在我唯一能肯定的，那就是这一切和投降了虫族的萨蒙有关系。”

    莫迪想了想慢慢说道。

    “虫族不傻，虽然它们是一个异类虫族文明，但绝对不傻。”

    “萨蒙想借虫族的手铲除我们，虫族也得愿意被他利用才行。”

    “所有，萨蒙或许欺骗了虫族，但虫族本身应该也是急需要某种东西，某种萨尔那加族才有的东西，所以它们才会配合萨蒙，哪怕它们可能知道萨蒙欺骗了自己。”

    艾米丽及时地补充了一句。

    “萨蒙或者说母文明，有什么东西是虫族希望得到甚至说是垂涎三尺的？”

    云海微微皱起了眉头，这句话他不只是在心里想，同时也是向伽诺提了出来。

    “我不清楚。”

    “生命之舟中有原始异虫的基因标本体，好像除了这个以外，虫族根本不需要从母文明那里得到什么了。”

    伽诺马上回应了云海。

    “这个问题我们随后再议，信息情报不足，我们也没办法继续讨论。”

    沉思了片刻，云海还是决定放弃这个话题。

    就在他还想说些什么时，伽诺又传递过来了一条信息：“侦察舰队回来了。”

    “通报结果吧。”

    “当众通报，以后如果不是特别隐秘的信息，都用这种方式通报。”

    “他们没有足够的信息权限，也就起不到作用了。”

    云海回应了伽诺一句。

    “明白了。”

    伽诺几乎就是秒回。

    随后，会议桌中央的上空，一副立体的投影图像出现了。

    “我们派向异外一号河系的侦察舰队，刚刚回来了。”

    “因为这次侦察我们也派出了人类控制的侦察舰，那么接下来让他们向大家汇报具体情况。”

    立体投影图像中是“虫洞”附近的情景，无数大大小小的异形包围了“虫洞”，更远处又是一支支严防死守的舰队。

    “虫洞”中，一支由十艘微型侦察舰组成的小舰队飞了过来。

    在所有人注意到投影图像时，画面突然一转，两个人类的脸庞出现在了大家面前。

    “我是埃里，我身边坐的是尼克，我们是Z02舰队下属的侦察小队成员。”

    “就在刚才，我们完成了对异外一号河系的定点侦察任务。”

    “正面，由我们向大家汇报这次侦察任务的具体情况。”

    “在异外一号河系，我们一共出去了上百万的侦察舰。”

    “这些侦察舰组成了数十万侦察小队，以主宰指定的光角恒星系为中心，同时辐射已经被毁灭的晨星联邦星域展开侦察。”

    “我们Z02舰队侦察小组这次的任务是分析和通讯，也就是说我们并没有直接参与到侦察行动当中。”

    “截止到我们回来的时候，我们侦察小组一共收到了上万条有效信息。”

    “在晨星联邦控制的星域范围以及更大范围的星域，我们发现了虫族的踪迹。”

    “一共有三千六百个侦察小组被虫族毁灭，其中还包括Z型侦察小组七十五支。”

    “重点侦察范围光角恒星系，我们发现了那里大概集结了上千万的虫子。”

    “除此以外，再没有其它任何发现。”

    画面显然来源于一艘侦察舰的内部，执行汇报任务的人类埃里的话语也是有条有理。

    “切断通讯连接。”

    看到埃里停止了汇报，云海下达了命令。

    负责“会议室”信息处理、连接的“子体”，马上切断了“会议室”和那艘侦察舰的即时通讯连接。

    “看来，事实跟我们刚才分析的差不多。”

    “无论虫族想从光角恒星系得到什么，要么成功，要么失败，至少它们已经完成了任务。”

    “至于留在光角恒星系的上千万虫子，以我对虫族的了解，它们的存在大概就相当于一个前沿哨所或者信息处理站的作用。”

    “至于在河系中的其它虫子，或者寻找我们的踪迹，或者寻找异外一号河系的其他文明，这都不重要了。”

    “现在，我们是不是可以行动了？”

    在立体投影图像画面消失后，云海一边想一边说道，最后却是用询问的眼神看向了对面的莫迪和艾米丽。

    “光角恒星系上千万的虫子，还有异外一号河系流浪的其它虫子，按主宰你的说法，它们其实无关紧要。”

    “跟它们能不冲突就尽量不冲突，能不让它们发现那最好。”

    “我们这次的行动要尽可能的隐秘，我建议我们悄悄地潜入异外一号河系，再用最快的速度到达异外二号河系。”

    担心云海所谓的“行动”就是浩浩荡荡的冲过去，然后再试图以雷霆之势击杀“异形一号河系”的虫子，莫迪不等其他人开口就抢先发言。

