    第54章 金陵王，姜世离！   

    华夏。

    

    金陵市。

    

    这是一座历史悠久的古城，号称六朝古都。

    

    这里卧虎藏龙，群雄荟萃。

    

    忆往昔峥嵘岁月，不知有多少天骄、豪杰在六朝古都金陵王城，留下了辉煌的一笔。

    

    相比于江沪市，金陵的经济、人文都要高上不少。

    

    在金陵，纯粹的商人根本上不了台面。

    

    最受人仰慕的，当属那些在金陵叱咤风云的权贵。

    

    而在金陵这些权贵中。

    

    姜世离说第二，没人敢说第一。

    

    他一大把年纪，但气节犹在，号称“金陵王”，真正的钱势双收，绝对是金陵一手遮天的存在。

    

    而他所掌管的姜家，底蕴深不可测，旗下产业渗透各行各界，遍地开花，家族地位如日中天。

    

    家族所掌握的财富，更是一个天文数字。

    

    相比于淮南三省首富赵家，有过之而无不及。

    

    姜世离这个名字，在金陵已蒙上了一层神圣的色彩。

    

    正如他的尊号“金陵王”一样。

    

    整个金陵的发展建设，表面上是由官方来决定，但如果他不点头，一个政策都别想落实下去。

    

    他就是金陵的王。

    

    他足以在金陵呼风唤雨。

    

    但或许是人到晚年力不从心，曾经在金陵叱咤风云的姜世离，现在深居简出，很少抛头露面。

    

    甚至外界还在谣传……   

    说金陵王姜世离早就已经死了。

    

    只是姜家为了维持家族原有的震慑力，故意不公开。

    

    至于真相如何，没人知道。

    

    今时今日。

    

    金陵的上空阴云密布，正在酝酿一场瓢泼大雨。

    

    阴云笼罩着一座上千平米的庄园，花草树木皆处在阴影之中，整个庄园看上去有些诡异。

    

    这里，正是金陵首屈一指的名门望族——   

    姜家。

    

    一间古香古色的卧房前。

    

    姜家的子嗣按辈分，整齐站成两排。

    

    他们全都低着头，神情肃穆，全程一言不发。

    

    唯有姜家的现任掌舵人，姜元明，在卧房外来回踱步，但明显是一副焦头烂额的模样。

    

    这间卧房里住着的，正是姜世离。

    

    但岁月不饶人，老爷子身体是一天不如一天了。

    

    忽然……   

    卧房的门被打开。

    

    一位身穿长衫，手提医药箱的中年男人走了出来。

    

    他是金陵远近闻名的中医，是杏林界赫赫有名的圣医，号称能从阎王手里捞人的李三思。

    

    “李神医，我家先祖怎么样了？”

    

    姜家现任掌舵人姜元明，急匆匆凑上去问道。

    

    也不怪他尊称姜世离为“先祖”，因为真要算起来的话，姜世离现在起码有160岁的高龄。

    

    这么多年下来，姜世离熬死了儿子，熬死了孙子。

    

    偏偏自己还活在世上苟延残喘。

    

    至于他为何能如此长寿，也只有他自己才知道。

    

    这是他的秘密！   

    一代名医李三思无奈地摇了摇头，感叹道：“情况不容乐观，老爷子只剩一口气吊着了。”

    

    “……”   

    姜元明微微点头，没有再问，推门进入了卧房。

    

    卧房里放着不少金丝楠木制作的家具，一切摆设井井有条，空气中弥漫着一股浓郁的药味。

    

    “咳~”   

    昏暗的环境下。

    

    一位形如枯槁的老人，躺在床榻上，伸出黝黑枯瘦的右手，依稀可见手上带着一枚玉扳指。

    

    他的呼吸很急促，声音都是那么沙哑，浑身皮包骨，皱皱巴巴，就像蜷缩在角落里的怪物。

    

    诡异森森，没有生气。

    

    可这正是在金陵叱咤风云的金陵王。

    

    姜家的祖宗。

    

    活了160多年的姜世离。

    

    听见呼声，姜元明慢慢来到床边。

    

    好歹是见惯了祖宗姜世离这般模样，若是换作别人，绝对要吓得抱头鼠窜，大喊僵尸。

    

    姜世离这模样，确实和僵尸一般。

    

    看样子已经到了风烛残年，苟延残喘的地步。

    

    “老祖宗？”

    

    姜元明知道姜世离现在想要什么。

    

    他果断从床头柜里，找出一个紫红色的小瓷瓶，又从瓶中倒出一颗丹药，给姜世离服下。

    

    “咕噜~”   

    丹药就着温水，顺着喉咙直达体内。

    

    姜世离终于有所好转，原本黝黑皱巴的皮肤也渐渐变得匀称，整个人开始有了气色和活力。

    

    若是李三思在场，绝对要大呼奇迹！   

    也确实如此，姜世离能活到160多岁，全靠那只小瓷瓶里的丹药支撑着，他将其视若珍宝。

    

    但事物都有两面性。

    

    小瓷瓶中的丹药让他长寿，却也让他受尽折磨。

    

    甚至把他摧残的人不人，鬼不鬼。

    

    他不甘心。

    

    尤其是在钱势达到一个惊人的地步后。

    

    姜世离决心改变这一切。

    

    他要长生不老，他还要变得跟正常人一样。

    

    他要做千秋不朽的金陵王！   

    永远享受后人的敬仰。

    

    见老祖宗身体有所好转，姜元明悬着的心终于放了下来，站在床边，用恭敬的语气说道。

    

    “老祖宗。”

    

    “江沪市那边传来消息，说……”   

    “……白鹭洲庄园，已经有人入住了。”

    

    “消息可靠？”

    

    听到这个字眼，姜世离目光炯炯有神，不怒自威。

    

    他人在金陵，心却一直在江沪市的白鹭洲庄园，甚至派了探子，日夜观察白鹭洲庄园的动静。

    

    他在等一个人。

    

    他势要在那个人身上，得到他想要的东西。

    

    还不等重孙回答，姜世离眼中闪过一丝疑虑：“该不会是庄园修缮完毕，蒋家已经住进去了吧？”

    

    “并非如此。”

    

    姜元明摇头，非常肯定地说道：“老祖宗，据探子回报，说是白鹭洲庄园的原主人回来了。”

    

    “什么？”

    

    姜世离惊得从床上坐了起来，身体绷得笔直，原本紧绷的老脸一下就被狂喜之色所填满。

    

    “呵哈~”   

    “他还活着，我就知道他还活着。”

    

    “他看上去比我还老，还是比我年轻？

    快告诉我。”

    

    “这个……”   

    姜元明如实回答：“他比我还年轻！”

    

    “嗯？”

    

    姜世离双眼猛地瞪大。

    

    那是一种人比人得死，货比货得扔的感觉。

    

    白鹭洲庄园的原主人，实际年龄比他姜世离大得多，可相貌却比他重孙姜元明还要年轻？

    

    这能不让他羡慕嫉妒恨？

    

    若不是姜世离定力好，此时真的要气得吐血。

    

    姜元明继续道：“我还听说，他正在让淮南三省赵、梁、齐、蒋四大家，收集三种名贵药材。”

    

    “哪三种？”

    

    姜世离追问道，由于太过激动，连身体都在发抖。

    

    姜元明想了想，说道：“貌似是血灵芝、龙涎香、何首乌，且年份都是好几百年以上的。”

    

    “好，很好。”

    

    姜世离目光灼亮，发号施令：“从现在开始，我要垄断全国的何首乌、龙涎香、血灵芝。”

    

    “不论花多少钱，不惜一切代价。”

    

    “你势必要给我把那三种药材弄到手。”

    

    “全国各地有多少，我们姜家就收多少，明白吗？”

    

    “我的身体已经到了极限，哪怕靠丹药支撑也无济于事，我绝不能死，我必须见到他！”

    

    姜元明：“……”   

    

