    “我的意识……会一直延续下去，不可能消失，不可能崩溃。”

    这个生物，的确就如尔什所说的，它是一个一直延伸下去的意识。

    虽然说它本身不是很强大。

    但是无论它上一代是以什么方式灭亡的，下一代却总会在某个地方出现。

    它一直在虚空中延续着，不知道什么时候是开始，也不知道什么时候是终结。

    总之，不会是现在。

    这一代的‘信仰集合体’实际上并不太能叫这个名字了，因为它不是因信仰而生，而是……因为一场试验。

    实验者，也就是琳所熟悉的……细线生物。

    细线一直以来都在尝试使用细胞生物的核信息制造各种东西……它们的微型部队能制造很多的事物，包括凭空制造出一些生物。

    这一代的信仰集合体，也是就这么诞生的。

    它是在细线生物的某次试验一些新的核信息能做些什么后偶然间创造出来的生物。

    它最初的样子很像是海绵，完全无法活动，只能静静地在水中飘浮着。

    细线最初对它进行了一些仔细的研究，认为它是一种没什么用但也没有害处的生物……就没有理会它了。

    实际上，它在被制造出来的时候，就已经有了意识，已经认为自己是……信仰集合体。

    这是从未有过的情况，因为它一般都需要大量个性生物转变成统一意识之后才会诞生。

    但细线这次却那么‘轻易’地制造出了一个信仰集合体。

    最初的时候，它也什么都做不了，它只会吸收一些附近飘浮的养分，然后一直活在细线的海洋中。

    因为细线一般对于无害的生物采取放任态度，所以它也一直活了下去。

    但它也无所事事，它一直都不知道要做些什么，也不知道为什么而活着。

    它只知道一件事，那就是如果自己要是死了的话，很快就又能在别的地方重生而已。

    直到……它忽然接收到了一些信息。

    它感知到这个信息是来自于虚空深处的某个地方，而且信息告诉它……有关‘扭曲’的很多事情。

    扭曲的本质，就是细胞生物。

    准确的说是细胞生物的核信息。

    每个细胞生物的核信息，都记录了它们从生到死的一切数据，它们的全部生长情况。

    但实际上，细胞生物的核信息并不只是记录了它们的生长状态。

    还记录了另外一则‘隐藏内容’。

    这隐藏内容只有通过一些特殊的方法才能够读取，并可以用来修改虚空中的一切事物。

    集合体得知，它能获得这种能力。

    也就是读取细胞生物核信息内的隐藏内容，然后再利用它们来修改周遭事物的能力。

    不过集合体本身并不渴望这种能力。

    准确的说它根本没有渴望这种情绪。

    它不像个性生物那般渴望强大，渴望获得权力或是力量，也没想过要去新的地方。

    它完全没有任何的……追求。

    也许它的前几代也是这样，所以集合体几乎都会慢慢死去，不会维持自己。

    不过，它还是答应了。

    不知道为什么，它当时有了这么个想法。

    它答应了虚空中的信息……想获得扭曲的能力看看。

    然后，它……就死了。

    细线当时刚好制造出一些武器，在水中进行测试。

    而它作为一块不能移动的，像是海绵一样的生物完全没办法躲避，就这么死掉了。

    当然，它的意识……还会继续延续。

    它下一次的意识再现时，就是在骨头的王国中了。

    骨头很久以前也产生过统一崇拜这种情况……只不过这没有在整个族群中流行开来。

    只是在某群骨头中流行着。

    准确的说，是在一个王室中。

    那就是‘巨舰之国’的国王……它是第一个信仰统一的骨头。

    它似乎是突然产生了觉得统一意识非常美妙这种想法，总之最初的起因还是个谜。

    这个国王很快便拉着所有王室成员一起信仰统一。

    它要去所有成员都必须没有秘密，必须相互完全信任等等，一般来说这在个性生物王室中是不可能的，不过很奇妙的是大多数成员虽然开始不想，但过久了它们都慢慢地开始信仰了起来。

    至于少数一直不肯的，则全被处死了。

    整个王室对于统一的信仰并没传递到外面，只限于在王室中。

    后来当它们对统一的信仰越来越狂热，越来越……渴望共同意识时，整个王室成员……就全都自杀了。

    它们通过吃下一种……生物自杀。

    在它们死了之后，这种生物很快在它们体内增生，并控制了它们的躯体，让它们再度活了过来。

    这种生物，实际上就是细线。

    它们到底怎么发现细线的目前还不清楚。

    但这群王室成员相信它们能通过吃下细线达到思维统一，的确它们也做到了。

    所有的细线在被它们吃进去后，就开始分解它们内部包括脑在内的所有结构。

    这是非常痛苦的过程，但它们不在意。

    这些细线指挥微型部队读取核信息来改造这些骨头的内部结构，最后把它们全员都弄成了一个脑部只是一个发信器的……生物。

    所有个体都通过脑部的发信器的信号来相互传递信息，并形成了一个集团意识。

    这个意识，就是信仰集合体。

    它再度醒来时就发现自己是这么一群……王室成员骨头。

    这群王室成员因为是集中在一个秘密地点自杀的，所以没有别的骨头发现。

    这个王国几乎所有的居民都不知道它们的国王已经死了。

    而信仰集合体，则当上了新的王。

    它控制着每个王室成员的躯体，让它们回到原本的岗位上，一般骨头看不出它们不同点。

    而集合体这次好像比之前多了一些想法。

    它不再无所事事，而是开始想做各种各样的事情。

    这些事情也包括了后面的……巨型战舰的建造。

    那个战舰的计划就不是骨头生物想出来的，而是集合体弄出来的。

    这也是为了它能够更好地使用扭曲。

