    “对了，老板，明天那个钓鱼还去吗？”

    布斯顿拿着一叠资料，正准备离开，返回来开口问道。

    “当然去啊，哈哈，改成明晚的票吧。”

    “好的，老板。”

    等布斯顿离开办公室，圣赫塞才慢慢坐了下来，

    已经有一段时间没有看到伊莲娜了，打算去布城看看，乌拉圭铁矿的事情其实也急不来。

    乌拉圭的铁矿他是要定了，比玻利维亚铁矿容易开采，而且开采成本，运输条件，还有政局稳定都可以保证，不管多大的代价都要拿下来。

    新发现铁矿所在三十三人省也叫特伦塔-特雷斯省，是乌拉圭东部省份，首府三十三人城，大奥利马尔河畔，西南距蒙得维的亚240公里，城市取名是为纪念乌拉圭独立战争中的 33 名爱国志士。

    这个省其实是个很小的地方，差不多相当于后世新华夏的一个镇的人口，整个省也只有2万多人，面积稍微大一些，靠近巴西，有修建铁路，靠近米其林湖，离大西洋也近，可以通过隔壁的罗恰省出海，也可以通过蒙德维的亚出海，如果通过罗恰省就需要修建新的路，和港口。

    整个乌拉圭东岸共和国人也是少的很，目前全国不过一百多万，靠近巴西南部三州，相比于南部三州差不多一千万人口，确实少的可怜，而且就算是发展到21世纪，也不过三百万多点。

    这个铁矿原先的勘探的初步数据是2亿吨储量，现在情报最新的资料显示可能有5亿吨，这就更加深了圣赫塞的念想了，这是拉普拉塔钢铁厂的命根子，能给美国佬拿去吗，美国佬这么牛逼，他咋不跟苏联人干一架呢。

    这次前去乌拉圭也不算一时兴起，经过这么久的筹备，布兰卡港工业区的建设已经走上正轨，市政厅的人也在奥托的带领下，开始准备自由港建设提案，最近也没什么具体事情要做。

    而乌拉圭其实也是想把经济搞起来的，也许可以从这方面做做文章，后世新华夏的一揽子开发计划，直接就是现成的可以用，挖矿挖没了，也只能富裕一个铁矿公司，要搞就是搞大点，乌拉圭这个家门口的三分地，说什么也不能让给美国佬，心脏跟前插把刀。

    当然，最主要还是铁矿这玩意，他太缺，预计这个月就要练出20万吨生铁，需要的铁矿石不少，巴西铁矿石近，

    也是唯一选择，澳洲铁矿目前还在勘探，哪怕成功开采，不管是巴西还是澳洲铁矿，总有指望不上的时候，开采玻利维亚的有点不太现实，南非铁矿是英国公司，价格不低。

    目前猎鹰西北局跟玻利维亚总统府那边关系没有以前融洽了，当上总统的维克多·帕斯已经将全国矿产国有化，连拉美首富西蒙·伊特瑞的家产都不例外，一律充公，只是他已经死了好几年了，

    圣赫塞想插手也不容易，圣赫塞对维克多还是很欣赏的，他能发动土地改革，又搞国有化，这些事情他都没做到，唯一可惜的是玻利维亚确实是太难发展起来了，周边一圈穷国，又没有了出海口，本身底子也差，比登天还难。

    ……

    第二天，圣赫塞跟杜兰特还有一群学校老师，几个公司驻布兰卡港负责人，还有一群激进党的人员，休闲娱乐钓鱼，去到了曾经来过的特立尼达岛，这次不是走帆船，直接租了一个客轮过去。

    一行的有五十多个人，圣赫塞带上了自制的简易烧烤架，采购了牛羊肉，蔬菜，鸡腿鸡翅，玉米这些烧烤必备的物资，除了钓鱼，怎么能缺烧烤呢。

    在工业区盯着，因为食堂没做好，圣赫塞也就周日的时候能吃点好的，也是没办法，做工地都是苦力活，饭菜比较重油重盐，不能顿顿有肉，圣赫塞根据前世的一些经验，

    搞了一些诸如馒头米饭之类的主食，还有辣椒酱，特别受欢迎，像新来的青云建筑这些工程队有不少华夏人，他们会专门做这些特色菜，搞工地小食堂，圣赫塞直接就推广了，

    总体还是不错的，他现在每天也是吃这边的，因此还胖了一点点，也是缺少锻炼。

    圣赫塞不用干苦力，油盐特地克制吃的少一些，不过他也怕吃多了弄个高血压出来，毕竟工地干活，油盐不吃多了没力气，像他这种每天都是走走看看的倒是不用吃那么多。

    客船很快停泊在木码头这边，渔场已经有不少人正在钓鱼，

    “科恩，又见面了。”

    杜兰特穿了一身休闲装，心情很好的样子，没有前几次看的那样西装革履。

    “是啊，最近大学搞的怎么样。”

    圣赫塞让布斯顿他们准备摆烧烤架，清洗食材，准备开搞。

    “还算不错，直接把周边的几百英亩地拿下来了，建筑工程队已经开始进驻，修建地基了。”

    “那还不错，科学院合作的事情就麻烦你了，到时候也许还要靠你们。”

    国立南方大学除了圣赫塞具体的资金捐助还有几个公司的合作项目资金，杜兰特也可以大肆招兵买马了，最近甚至有不是来自于布宜诺斯艾利斯大学的教授前来应聘上班，

    这些人大多数是被必隆给炒掉了，杜兰特基本来者不拒，迅速充实了南方大学的科研力量，目前修两座教学楼，后期的宿舍楼，大型图书馆都已经在规划了。

    “没问题，我也很期待这么大的项目。”

    这个核物理科学院他是最上心的，比较投的资金这么大，光给的补助就能修两三栋教学楼，也不容他不努力啊，在他眼里，看圣赫塞是越来越顺眼了，这就是南方大学的赫耳墨斯，给他100万美金，他可以把教育部拉下马。

    “最近我女儿安妮对你挺在意的，不过都让我给拒绝了，可惜你结婚了，不然我们还真可以做亲戚，她本来也想来的，结果肚子疼生病了就算了……”

    杜兰特遗憾的说道，要是自己早知道有这种青年才俊，指不定要去多挖墙角。

    “嗯，不说这个，来个烤五花肉。”

    圣赫塞给手上考了个八成熟的五花肉片，撒了点胡椒面，辣椒面，立马递给他，他现在已经对于杜兰特的碎碎嘴有些服气了，原先还没感觉，要是让他真放开了说，估计能说上一天，比唐僧还厉害。

    “烤的还不错，如果焦一些就好了。”

    “再来片生菜。”

    圣赫塞指了指旁边的生菜叶，布斯顿连忙给递了过去，又继续烤上五花肉，杜兰特一想说话就给他递过去，直接给杜兰特吃不停。

    “布斯顿，你结婚没有，看你年纪也挺大了，要不要认识几个女教师，都很年轻，也挺漂亮的，我给你介绍一下……”

    杜兰特看了看年轻的布斯顿，马上转移了目标，圣赫塞稍稍松了口气，安安心心开始吃自己烤的五花肉。

    圣赫塞其实也有这个想法，给自己的这些经理脱个单什么的，毕竟阿根廷的未来都是要看他们了，公司的管理层基本都二十好几了，也不着急结婚，这可不行，这次钓鱼会也算是相亲会，

    他也是发现杜兰特有这个天赋，才顺带提出了的。

    他要让阿根廷生一个新未来。

    美滋滋的烤起玉米来，刷油翻转一气呵成，烧烤还是比工地上的饭菜好吃不少，就是烧烤也不算健康，偶尔一次还是可以的。

    “要是有点音乐就好了。”

    今天天气还算不错。

    海边空气也很好，略微咸腥的海风。

    湛蓝色的海水，圣赫塞发现远处出现了一艘军舰，已经有些破旧，甚至掉漆了，正慢慢的开动，是一艘中型舰，开的不是很快，还能看到甲板上的士兵。

    圣赫塞看了一下，并没有太在意，看着远处的军舰往大海开去。

    “似乎巴西海军已经超过了阿根廷海军了。”

    目前阿根廷财政接近崩溃，连刷个防锈漆都没钱搞的感觉。

    这场烧烤从十点半持续到下午四五点，还有钓鱼等娱乐项目，还真让杜兰特撮合了几对情侣出来。

    圣赫塞感觉不虚此行。

    ……

    晚上五点多，圣赫塞拿着行李，还有礼物，

    坐上了前往布城的火车，这个月布兰卡港开通了往北方的客运航线，每天一班从布兰卡港到罗萨里奥，中途经过几个城市的码头，每天早上开，晚上也可以包船，就是不太安全。

    最近普拉里航运公司最近也计划采购一些客轮，开通了一些国际航线，如巴西，南非，智利等地的。

    三海造船厂的柴油发动机研发不敢恭维，目前也只是一个大号的组装厂罢了，设计了一些中型船只，也是跟西班牙合作的。

    也是因为阿根廷没什么太好的造船基础，造船业一直不景气，以前都是造不如买，目前西班牙方面合作水平有些差，圣赫塞也没办法投入太多资金，好在生产渔船也能自给自足，至少不亏钱就是了，这也算是个好事，就单纯养着先，造大船的希望可能还在布兰卡港这边。

    做足了安保措施，也没有哪个不长眼的，周一早上的时候，已经到了布城火车站，一下火车站就看到有人在游行罢工，冲击火车站，圣赫塞看了场戏。

    “老板，听说这边还有学校准备罢课了。”

    “看来留给他们的时间不多了。”

    连学生都开始对必隆不满了，可惜连必隆这样的，原来的时空，比这更烂的，他们一一经历，推翻必隆，根本没用他们想的那么好。

    “正是如此。”

    这确实是摆烂了，必隆竟然做的其实都还不错，反倒是那些军政府，简直如同低能儿一般，只会玩肉体消灭。

    圣赫塞见到了伊莲娜，肚子已经有些显怀了，两人小别胜新婚，你侬我侬的，呆了一个上午，才离开布城，前往蒙德维的亚这边。

    “科恩，你这次去东岸要休息多差。”

    “好的。”

    ....

    中午和伊莲娜吃完饭，也没有去见其他人，匆匆坐上船前往蒙城，

    蒙得维的亚，南边市区的一处高楼，这里除了是猎鹰局乌拉圭的分部，还是普拉里国际公司的分部。

    蒙德维的亚作为乌拉圭门面，建设的很好，处处有高楼大厦，而且集合了全国一半多的人口，建设的很好，

    铁矿开采地在乌拉圭东北部的三十三人省，但要获得开采许可是在蒙德维的亚城，这里作为乌拉圭首都也是最大的城市，现在有七十万人口，比科尔多瓦还多不少。

    圣赫塞也是第一次正式来乌拉圭，这里对他来说既陌生又熟悉，乌拉圭这边派出的投资，情报组织比在阿根廷国内任何一个地方都大，也进行了一部具体的分投资。

    去年乌拉圭宪法把总统制改为集体行政制，目前的总统是安德烈斯·马丁内斯，

    “安德鲁，最近有什么好消息吗？”

    安德鲁坐在前边椅子上，圣赫塞老神老在的坐在躺椅上。

    “我们的公司雷霆矿业也是这边的。”

    圣赫塞派出心腹大将坐镇，同时也是对乌拉圭的情况重视。

    “好消息几乎没有，做成的事情也很少，乌拉圭条件比巴西好，隔壁的那个”

    “老板，这次钢铁项目是美国人和巴西人在捣鬼，他们不希望我们拿下这个铁矿。”

    安德鲁说出了真正的原音。

    “妈的，美国佬都不缺铁矿，他们在巴西也有一堆铁矿石，这个美国钢铁公司什么来头。”

    圣赫塞有些抱怨的说道，

    “老板，我们仔细调查了这家美国钢铁公司，不是美国的那家大钢铁公司，就是一伙美国矿产公司组建的，并没有炼铁业务。”

    安德鲁认真汇报这次情报工作，圣赫塞也在认真听，这次可以算是截胡前的表态。

    “原来是巴西人在捣鬼，看来他们是太闲了，还有空来乌拉圭搞事。”

    “这次要好好收拾一下这些人，贪得无厌啊。”

    圣赫塞敲了敲桌子，恶狠狠的说道，搞定铁矿，布兰卡港也不知道什么情况。

