    紧接着，金子御又开始诉说自己的悲惨经历，讲得那个叫情真意切，若是要给他颁发一个奥斯卡小金人都不为过。

    王健麟本就爱江山更爱美人，一见金子御哭成这样心都要化了，拍着金子御的肩安慰着他，刘野意识到这回估计又得留下一个人了。

    知道王建麟这个人如果当面说他决策失误，自己肯定不好过，刘野便拉着王健麟到一旁，低声劝诫道：“麟总，听我一句劝，这个人要不得。”

    “但是看他那手无缚鸡之力的样子，总不可能打得过你我吧，刘野你又多虑了。”王健麟朝着营地的方向看了一眼：“你上回不让我留小雪，这么久了她不是也没犯过事？”

    刘野一时气结，他在心里默念了数句王健麟是老板后，才开口说道：“金子御不一样，再手无缚鸡之力他也是个元素使。”

    一旁的金子御竖着耳朵一直听着这两个人的话，发现王健麟似乎开始犹豫了，如果这个时候再不争取一下，那么他便不用跟着了。

    他思考了一下方才他们之间的对话，意识到虽然表面上王健麟是老板，但是自己要留下来的关键还是在刘野身上，而刘野对于游戏似乎挺看重的，这么一来他便有了想法。

    “我见过别人拿到了最终关卡通行证。”

    金子御一开口，刘野二人当场便停下了对话，王健麟对这个游戏不熟悉可能不知道，最终关卡通行证对这个游戏来说是多么重要。

    而且，那通行证不具有绑定属性，也就是说只要抢得到手，那么通行证就是你的了。

    “是谁拿到的。”刘野闪身上前直接掐住了金子御的脖子，有那么一瞬间刘野对金子御起了杀心。

    “我，咳我不知道！”金子御没想到自己一句话竟然为自己惹来了杀身之祸，这让他意识到自己不能毫无保留的说出来。

    脖子上的手逐渐收紧，金子御被勒的眼泪都要出来了，他断断续续的说着：“虽然我不知道，但是，呃。”

    “但是什么？”刘野逼问道，金子御用力的扒着乐业的手，示意勒得太紧他说不出话来了，王健麟也在旁边为他求情。

    至此，刘野也只能松开了。金子御重新获得了呼吸的权利，他大口的喘着气，一边缓着一边思考他究竟该怎么保命。

    “快说。”刘野已经有些不耐烦了，他踢了金子御一脚，又担心会有其他人偷听了这件事，凝心听着四周的动静，并没有发现其他人。

    “但是。”金子御顿了顿，他已经想到了能够保住自己性命的说法了：“我只知道他的长相，不知道他的名字，所以我才会被追杀至此。”

    金子御撸起破烂的袖子，上面的淤青是他上回跟别人打架的时候留下来的，刚好可以派上用场。

    “我是想你们的名声是所有人都知道的，那个人肯定会有所忌惮，如果你们不收留我的话，我肯定活不了多久了。”说罢，金子御便又哭了起来。

    刘野再问，金子御却是什么都不肯说了，所以就算刘野再怎么不愿意，为了找到那个通行证，他也只能把金子御留下来。

    而被王子龙打伤的九尾，在把自己治疗好好，便又开始过上了蹭别人队伍过任务的日常，她每天做的事情就是蹲在副本门口，等待好心人把她捡进副本去。

    最近遇到的团队都太弱了，就算她是个牧师，队友一个个上赶着送人头她也救不过来，今天好不容易遇上了一个靠谱的队友，九尾连忙问对方接下来也带着她。

    “这我要问问我男神了，如果他同意我带着你就没问题。”无意把最后一只怪打死，收起武器看向九尾。

    “拜托你了啊。”九尾说罢叹了口气，小声碎碎念道：“真好啊，要是哪一天能遇上我男神胡九郎就好了。”

    耳尖的无意听到了九尾的话，便问道：“你是说胡九郎？”

    “你也认识他？”九尾眼神亮了，没想到打个副本也能遇到同道中人，看来自己留在这个队伍的机会更大了。

    “当然认识了。”无意一脸得意的扬着头，似乎说起了什么令人骄傲的事情：“我的男神就是胡九郎！而且他现在是我的队长！”

    “真的假的？”九尾忍不住惊呼道，由于太过惊讶她差点忘了捡掉落的装备，还是无意提醒她的。

    一直到真正看到胡九郎站在自己面前，她才彻底相信了，没想到自己阴差阳错竟然会和自己的男神组队，而且男神还同意了，虽然大部分是无意的功劳。

    往常九尾是个十分矜持的人，但是看着胡九郎她也忍不住脱口而出道：“胡九郎，我喜欢你很久了。”

    “抱歉，我有喜欢的人了。”胡楚轩很有礼貌的拒绝了九尾，这时候他已经和闫婷婷她们集合了，虽然他从没和闫婷婷互通过心意，但是相处模式已经跟情侣差不多了。

    九尾愣了一下，片刻后她才意识到胡楚轩的意思，脸瞬间红了：“我不是那个意思，我只是很仰慕你而已，毕竟你可是我的男神。”

    听到九尾的解释，胡楚轩松了口气，他还担心又带了个迷妹回来会惹闫婷婷吃醋呢，天知道当时他带着无意遇到闫婷婷的时候哄了她多久那件事才算过去了。

    “说起来你最近是不是受过很重的伤。”胡楚轩打量着九尾，从刚刚九尾进门他就发现了九尾走路的姿势有点不对劲。

    “这个啊，上回遇到一个奇怪的团队打的，我自己能力有限还要一段时间才能治好。”九尾揉了揉自己的肚子，庆幸这只不过是游戏而已，不然她现在怕是只能躺在病床上了。

    “什么团队？”毕竟是自己的迷妹受了伤，胡楚轩有一种莫名的责任感。

    “领队的人好像叫王子龙，下手狠的要命。”九尾说道，回忆起之前的那一场战斗，她现在还是有些心有余悸，那王子龙是真的想要杀死她。

