    孟平在杭城又待了一天，第二天上午，他和刘立杆一起，在任溶溶和陈雅琴她们那里，听了两个人把目前国内期货市场的情况，和交易品种，一一向他们做了介绍。

    　　两个人现在也不知道个所以然，一切都只能交给任溶溶和陈雅琴她们两个决定。

    　　孟平和她们说，你们胆子大一点，不要畏手畏脚，和我们相比，你们才是专家，做决策的，不应该是我们，而是你们。

    　　刘立杆也说，对，把我们忘了就对了，你们才是专业的，我们可没有那么多时间，去做什么技术分析和研究，你们做去就是。

    　　任溶溶和陈雅琴说好，我们会努力的。

    　　中午的时候，老倪、孟平和刘立杆，请了任溶溶和陈雅琴他们五个人，一起吃了饭，吃完饭后，孟平就回南京去了，刘立杆也回去自己公司，经过谭淑珍办公室的时候，谭淑珍看到了他，问，你上午去哪里了？

    　　“一个朋友那里。”刘立杆说。

    　　谭淑珍站起来说：“走吧，老谭已经在那里了。”

    　　“去哪里？”刘立杆问，话一出口，还没等谭淑珍拿眼瞪他，他想起来了，马上改口说：“好好，这就走。”

    　　谭淑珍摇了摇头，也不知道这家伙这两天，心不在焉地在搞什么，昨天一天，不知道去哪里了，后来说是孟平来了，今天上午又消失了，谭淑珍想他可能还和孟平在一起，打电话也不太好，只能把今天上午的行程，推到了下午。

    　　“天空之城”的土地平整已经完工，接下去，要开始城区主要道路和公园部分的施工，只有等主要道路都建设好后，然后开始里面一个个项目的施工，就像搭积木一样，把一个个区块搭起来。

    　　宋春明建议是这几条主要道路，先搞简易施工，能方便工程车和运货车在上面跑就行，反正这些道路，后面肯定要重新施工的，现在没必要花那么多的精力和财力去做，做了也是浪费。

    　　但老谭担心那里都是回填土，简易施工的话，根本经受不住那么多车辆的碾压，别还没到冬天，所有的道路就都废了，而冬天再来进行道路施工，难度很大。

    　　刘立杆他们今天，就是要去现场看看，怎么解决这个问题。

    　　等刘立杆和谭淑珍，到“天空之城”项目筹建处时，老谭和宋春明两个人，已经达成了一致的意见，又有了新的方案，他们的建议是，干脆连简易施工都不用做，就用压土机把几条道路碾压平，能够供施工车辆进出就可以。

    　　因为考虑到土地沉降的问题，现在这里，连地下管线都还没有办法埋设，干脆等到明年春天，再来考虑道路的施工问题，今年的重点，就放在公园的建设，还有大的土方工程，特别是主城区高层建筑区域，整个的土方工程。

    　　那一片区域的地下停车库，是整片连在一起的，地下施工，本来就准备成片进行。

    　　那里提前施工的好处是，从那里挖出来的土方，可以用来填充那个湖心岛，还有湖畔公园里的坡地。

    　　雅克的设计里，整个的湖畔公园不是平的，而是有起伏的，里面有几座人造的丘陵，把那边挖出的土填埋到这里，解决了这里泥土的来源，同时也解决了那边挖出来的土方的去向。

    　　把道路的施工推迟到明年，还有一个好处是，可以给这些地方，多半年自然沉降的时间，到时候再来挖埋管线，就没有问题。

    　　但其他的问题又冒出来了，那就是等到明年开春之后，城里的很多项目，都已经开始施工，那时候再来挖埋管线，肯定会造成这几条主要通道的堵塞。

    　　“我们想出的办法是，到时候再开一条专门的通道，供施工车辆进出，这样，明年开春之后，这几条主要道路，就是进行永久性施工，而不是简易施工，整个‘天空之城’建好后，这几条主要通道，也不需要再复建和整修了。”

    　　老谭说完，又重申了一遍：“只要另外开辟一条道路，就可以把这问题解决了。”

    　　“你呢？你也是这个看法？”刘立杆问宋春明。

    　　宋春明说对，这是我们一起商量的。

    　　刘立杆、谭淑珍两个人，在现场跑了一圈，同意了老谭和宋春明他们的方案。

    　　那个时候的项目施工，因为都没有实际的经验，还有整个大环境和需求的变化太快，就是这样，边做边改，边改边做，做到哪里，就改到哪里，甚至有些是做完了，马上还是要改，把已经做好的部分，推掉重来，这也都是常有的事。

    　　刘立杆他们整个的“天空之城”，也就和张晨他们的工厂差不多，东一榔头西一锤子，零敲碎打地进行着。

    　　好在，不管是人还是公司，都是在成长的，经验，也是在慢慢积累的，像老万，现在最喜欢做的就是，他一有时间，就会混到陆家嘴的那些工地里去，看看别人是怎么施工的，反正每个建筑工地，都有他们的老乡，老万有的是办法混进去。

    　　让老万感到最遗憾的是，他到上海的时候，金茂大厦刚刚已经开张使用，他没有机会看到这幢八十八层楼高的大厦，是怎么建造起来的，边上一百零一层的环球金融中心，九七年开工后，碰到了亚洲金融危机，已经停工停在那里，什么时候能复工还不知道。

    　　老万也没有机会，看到这一百零一层的摩天大楼，是怎么建造起来的，但没有关系，陆家嘴和整个的浦东，有那么多的摩天大楼，都值得他混进去学习。

    　　刘立杆他们上海“锦绣和园”的项目，就在浦东上海期货大厦的边上，沿着期货大厦前面的那条马路走出去，距离一百来米，就到了连接陆家嘴和世纪公园的世纪大道，这也是浦东的主干道，道路的尽头，连接着延安东路过江隧道。

    　　老万每天都要开着车，经过这条隧道，浦东浦西地这样跑，但他心里，总是快乐的，因为就在他们“锦绣和园”的项目才刚开工建设的时候，停滞了好多年的浦东的房价，就开始蹭蹭地往上涨了。

    　　老万感觉，只要做完这个项目，他们浙江锦绣大地房地产有限公司，就可以在上海站稳脚跟了，老万岂能不开心。

    　　他们的项目，又是整个浦东，最靠近陆家嘴的商品房项目，在他们和陆家嘴之间，虽然还有很多的小区，但那些小区，都是老旧小区。

    　　没错，虽然浦东开发没有多少年，但因为整个浦东的发展速度实在是太快，快到把这些还不到十年的小区，都无情地甩成了老旧小区。

    　　这些小区，基本都是拆迁户，小区里的房子，都是五六层的多层，房子虽然还新，但站在自家的阳台，就可以看到陆家嘴一幢幢拔地而起的摩天大楼，那种被挤压的感觉是实实在在的。

    　　住在那些小区的人，他们自己也感觉到，和陆家嘴的日新月异相比，自己在迅速地老旧。

    　　而刘立杆他们的“锦绣和园”，小区所有的建筑，楼高的时间三十三层，就是和边上三十七层的期货大厦放在一起，也没有憋屈的感觉，加上小区的规模又够大，一共会有二十六幢大楼，所以他们这个小区，很快就成为了众人瞩目的项目。

    　　要不是现在规定，必须等到地上建筑建到三层的时候，才可以开始预售，老万觉得，如果像他们以往那样，到正负零就开始预售，保证这里整个小区的房子，会被一抢而空。

    　　二十六幢大楼，同时开工和建设，但销售的时候，会分成三期，这主要是，既要考虑到需要回笼资金，你不能一幢不卖，但又要考虑到现在每个星期都在上涨的房价和地价，你也不能卖的太快，卖完了就没有了，你再后悔就来不及了。

    　　所以他们是把这二十六幢楼，分成了十、十、和六幢三期，前十幢现在看看，基本可以拿回整个项目的土地和建设成本，中间的十幢就是利润，也是他们浦西项目的开发资金，最后的六幢，就没有那么急着出售，要待价而沽了。

    　　老万开着车，有时候都会笑出声的原因，还有一个，就是现在离十月一日越来越近了，十月一日，是他和郑慧红结婚的日子，两个人都很忙，没有时间准备婚礼，但也不需要他们自己准备，张晨和刘立杆他们那里，已经给他们准备了。

    　　刘立杆还把杭城米市河边的一套房子，提前送给了他们当结婚礼物，连装修老谭都安排人帮他做好了，只要郑慧红每天有时间的时候，就过去添置一些室内需要的家具和物品，就可以了。

    　　每天晚上，郑慧红都会打电话和老万说，今天又买了什么什么东西，郑慧红还会拿着摄像头，扫着房间里给他看，虽然那画面很模糊，还很卡，老是跑出来马赛克，但老万还是呵呵笑着，掩饰不住自己心里的快乐。

    　　老万马上就会有自己的家，自己的家人了，他怎么会不开心？

