    联邦地核总基站。

    这是在地星地核深处建立的庞然建筑。

    分作六个部分。

    其中属于古夏的地核基站因前段时间遇袭，导致地核天坑控制卡被夺走，至今尚且处于恢复重建的阶段。

    而另外五脉的地核基站受此影响，自是防范更为森严，几乎每一个地核基站都被派遣坐镇有各自脉系的两位卡神。

    更兼有一位俄熊的顶尖卡神，有着号称联邦最强防御力的无敌壁垒——玛雅查拓守护坐镇在此。

    这是一位感悟了土之法则达到第三步层次的顶尖强者。

    尽管杀伤力只能堪比一名寻常的资深卡神。

    但其辉煌战绩是以一人之力硬抗三位顶尖卡神的攻势而不死不败，防御力强到令人咂舌，委实难缠。

    此人在古夏地核事件发生后被委派来镇守，也几乎是可以做到将地核基站防备得万无一失了。

    战争国主的另一具分身自潜入地核基地后，便察觉到玛雅查拓的难缠，始终寻找不到合适的时机，窃取或者破坏其他的地核天坑控制卡。

    此时。

    战争国主的分身意志寄体在地核基站鹰洋站内一名副站长的体内，通过对对方潜意识的影响，不断窃取获悉整个地核基站的布防。

    “玛雅查拓的异能土卡牌法则牢牢覆盖五大基站，亲自参与防护五脉的地核天坑控制卡。

    即使如此一来他的法则意志力量被分散削弱，但论防御却仍旧非常强大。

    我除非能突破他的防护，否则都接触不到地核天坑控制卡，可惜......”

    战争国主暗叹。

    地星顶尖卡神也都不是浪得虚名的。

    玛雅查拓的法则意志力量即使分散了，也仍旧非常强悍。

    战争国主自忖以祂这具分身现有的力量，很难突破。

    而若是陷入僵持没有在短时间内成功，那么计划就不可能成，也更不可能再有第二次的机会。

    “必须等待时机，可惜阿尔曼那个废物，被这地星一个后起之秀给阴了，否则我的那具分身又何必去救他导致毁灭。

    如果两大分身联手，一定可以突破玛雅查拓的防护封锁......”

    战争国主满腹郁闷和愤怒，却无处可发泄。

    祂现在也只有等另外一个时机。

    等邪神希特拉的分身援助到来。

    “明魂那个蠢货已经背叛了我，祂不需要活着了，可惜邪神也不会干掉祂看着我变强。

    脑子真是个麻烦的东西。

    为什么要赐予祂们会思考的脑子？

    战争的节奏就是这样被互相牵制中打断延缓的。

    我痛恨这样的牵制！”

    就在战争国主心里痛斥时，突然脑海中出现了一道无比邪恶的意志声音。

    “希特拉冕下！”战争国主一惊。

    脑海中自然而然仿佛幻象般，出现了一个狰狞漆黑长有十几只冰冷目光的邪恶脸庞。

    “战争！”

    邪恶脸庞如冰霜般的十几道眸光噙着高高在上的漠然与威严，传出意志道，“立即调动你的情报网，调查屠夫的下落，我要知道他现在的准确位置。”

    “冕下，您要找屠夫动手？这并不明智。”战争国主惊愕。

    尽管祂主张战争。

    却并不是一味挑起战争的蛮子。

    战争是门艺术，是精细活儿，需要妥协之间进退有据。

    “这是我的事情，你只需要调查。”希特拉冷道。

    战争国主沉默半晌，仿佛在联系确定着什么。

    半晌后祂道，“我的情报网已经可以确定，屠夫现在就坐镇在古夏南疆的巴东区域。”

    希特拉道，“消息确定？会不会只是屠夫的一具分身？”

    战争国主，“不能确定。

    不过巴东A98天坑里失控的那疯神，就在一个小时前已被屠夫击毙。

    那疯神虽然因神位特殊智慧低下神志不清，但也是一位寻常中位神的实力。

    屠夫将其击毙只用了一招，应该是他。”

    “好。”希特拉沉吟道，“我的其中一具分身，很快会来配合你吸引走玛雅查拓的注意，给你创造机会。”

    ......

    A75天坑世界。

    一个犹如塔型的层叠世界。

    由十三层厚度不一的巨大陆地板块相互叠加构成。

    支撑起十三个巨大陆地板块的世界主干，像是一株巨树的树身，又像是一座略似圆锥形的石山。

    它仿佛一种串串烧形态的古怪大陆，漂浮横亘在静谧星空的陨石带深处。

    唐剑与明魂神祇、凿齿神等人来到地星与之相连接的空间通道处。

    这处空间通道被封锁在一个山头内。

    通道口照旧安置了【地震蘑菇卡】，山体内布置有大量卡牌阵法攻势和武器阵列。

    在各色绿、蓝、紫三色卡牌光华的笼罩下，整个山体内部显得光怪陆离。

    “我在这里面都感觉到强烈的危险，你们人类的卡牌武器真是可怕。”

    凿齿神在山体通道内行走，东张西望观察周围山体之中隐藏安嵌的待激活卡牌，眼含忌惮。

    在祂感觉。

    这周遭环境中有种奇异的场域力量在影响祂敏锐的感知，令祂思维都略有些迟钝。

    但即使如此，祂也能察觉到山体中待激活状态的组合卡牌阵若是催动，将会有多危险。

    当然祂也不是个傻子只会站着挨打，这些组合卡牌阵是有威胁，但凿齿神自忖也威胁不到生命。

    明魂神祇就要稍微淡定点，却也同样神色凝重，心里暗暗记下这里的防守布局。

    祂的思维和感知同样受到影响，判断出这里应该是有一种卡牌阵法专门针对祂们这些异界生物，却并不会影响联邦的卡师。

    “这次也是需要你们帮忙，否则按规矩也不会带你们来这里。

    待会儿你们先守在外面，等我意志呼唤你们再进来。”

    走到被地震蘑菇建筑笼罩的通道入口前，唐剑偏头对明魂神祇和凿齿神道。

    “哼，谁稀罕来这里？”明魂神祇心里嘟囔，脸上却是点头。

    一旁凿齿神也磨着牙齿表示同意。

    两个神祇尽管心里都很傲娇，更有点儿抵触直接进入一个中位神祇的信仰世界与之战斗。

    但畏惧可能就隐匿在一旁的万令，都不敢表明任何意见。

    唐剑瞥了这俩家伙一眼，召唤来次元时空的【三不猿卡】将之催动。

    顿时三团淡蓝色光晕作出不同动作的猿猴，就环绕着浮现在他身体周围。

    配合混沌卡牌法则不可预测特性开始发挥效果，霎时唐剑的存在感就开始大幅度削弱。

    “嗯？？”

    凿齿神愕然看了看唐剑，又转头看向明魂神祇，总感觉有些什么不同，不禁问道。

    “刚刚你跟我说了什么吗？”

    “我没跟你说什么。”

    明魂神祇皱了皱眉，看向已转身走向通道口的唐剑，细细想了半晌道。

    “好像是唐剑刚刚让我们守在这里，说待会儿呼唤我们，就立即进去。

    嗯，对，是他刚刚跟我们说话。”

    “哦。”

    凿齿神恍然，又看向已消失在通道口的唐剑身影，转而注意力不自觉又挪开了。

    “好奇怪的感觉......唐剑，像是在我的感知中，存在感越来越低了啊？”

    意志力强大的明魂神祇有些惊悚和奇怪，祂已经察觉到了不对。

    但潜意识已开始影响表层意识，不自觉注意力就又从存在感非常非常低的唐剑身上转移了。

    ...

    穿过被浓郁的能量笼罩的空间通道。

    唐剑感觉身体猛然失去重心，被一种强大的引力拉扯，迅速向下坠落。

    这种引力几乎相当于地星四五倍左右。

    普通人被这种引力吸引，恐怕就像是磁铁一样黏在地面，走路都非常困难，更别提跳起来，甚至骨头都可能会被压扁。

    然而唐剑仅是意志一凝。

    重达两百多公斤的神躯就稳固在空中，脚下踏着意志锁拿一方虚空而形成的宛如地面般的稳固空间，对抗着强悍的引力。

    不过【三不猿卡】倒是因卡能紊乱而中断了效果。

    唐剑换目四顾，才发现是位于一个黑黢黢如钢铁铸就的被削平的山峰平台上方。

    脚下不到半米处，就是一个人造的升降平台。

    这座升降平台显然就是出自琉球的手笔，以免进入的强者从空间通道出来后摔得太狠，有个缓冲的地段。

    唐剑再看远处世界，发现几乎是一马平川的平原，少有一些也是低矮黑黢黢的山峦。

    天空可以直接看到繁星和陨石带的影子，只有非常非常稀薄的一层雾气般的大气。

    甚至那大气在随风运动，使得在唐剑眼中直接分解出的各种星空光线，毫无遮掩的照射在这个世界地表。

    他的目光立即锁定了极远处一条直插天穹的扭曲黑线。

    “那里就是通往这个噬界往下的通道啊......”

    唐剑心里正想着，突然察觉到有一道充满恶念的目光和意识锁定了自己。

    不由回头去一看。

    呼——

    一阵狂猛的腥风伴随着凶猛嘶吼声在耳旁炸响。

    唐剑没有贸然使用卡牌法则的力量，双眼已经看清了这突然冲来的怪物模样。

    却是一头长相如翼龙般的古怪禽鸟，双翅展开足有六米多长。

    扑来地速度很快，利爪尖锐，长喙森然冰冷，双眸残忍。

    然而在唐剑的眼中，周围一切如进入了子弹时间。

    怪鸟的飞行速度也在他眼中大幅度削减。

    他直接出拳。

    超过三万的生命力爆发。

    一拳打出直接轰击在了怪鸟脑袋上。

    嘭——

    空气都被激荡起一层层激波。

    怪鸟的身躯被自唐剑拳头上传达的强悍冲击力击中，脑袋直接爆开，旋即是整个身躯，双翅骨骼等等。

    一团血雾伴随破碎的物质轰然散开。

    唐剑收回拳头，淡淡看向空中。

    散开的血雾还未扑击到他身上，就被意志力量隔绝开。

    空中正欲扑下的另外两头怪禽猛然惊悚，及时刹住车，在空中惊恐嘶叫，转身振翅就落荒而逃......