    “祭司大人，小雪身上真是妖灵之气？”

    “绝对没有错。”

    “那小雪岂不是妖族数千年所诞生的首位灵妖？”

    白凤难以置信，简直就跟做梦似的。

    “是妖灵之气不假，但能不能蜕变为灵妖，还有待保留。”法通现在又是激动，又是恐惧。

    因为法通现在已经完全无法看透林凡，只知道是彻底得罪了林凡，所以现在考虑的是所要承担的后果。

    如果是灵妖的话…

    白凤欣喜若狂，激动到泪奔。

    无论白雪最后结果如何，绝对是白狐族有史以来最骄傲的一刻。

    轰！

    光芒爆耀，白雪芳躯一震。

    惊见，一尊纯白色九尾巨狐，如法相呈现，如虚似幻，威严至上。

    “灵狐法相！”法通惊呼。

    “灵狐法相？真是灵妖！？”白凤狂喜万分。

    望着眼前威严如神般的灵狐法相，白凤感觉白狐族的春天要来临了。

    “灵狐！”

    本是凶恶的魔麒麟，亦是颇为忌惮，气势直接弱了下来。

    “这是，灵妖！”血魔惊骇万分。

    先前是造化魔麒麟，现在又造化一位灵妖。

    林凡这身造化神通，真绝了！

    膜拜啊！

    血魔跪了，万分崇拜。

    反之，法通心中的恐惧更重了。

    先前血魔还警告过自己，若是冒犯上仙，便再无妖盟。

    直到此刻，法通才真正意识到自己到底犯了多愚蠢的错误。

    而这个错误，很可能直接导致整个妖盟的覆灭。

    懊悔啊！

    真是聪明一世，糊涂一时，法通快哭了。

    想他活了数千年的老妖，竟然也有看走眼的时候。

    而白凤则是沉侵在激动狂喜之中，并没有意识到问题的严重性。

    “难道这就是传说中的九尾狐？真是太美了，是幻象吗？”林凡两眼惊呆，像是发现了新奇事物似的。

    之前林凡就觉得白雪长得像妖精，勾人心魂，没想到还真是只狐狸精。

    狐狸虽然狡诈，但却忠情，知恩图报。

    像在前世的时候，林凡听过太多关于狐狸精唯美的爱情故事了。

    林凡心里幻想着：“难道，如神话般跨越种族的美妙爱情故事，也要发生在我身上吗？这些都是系统给我安排好的剧情吗？如果是的话，我已经准备好演绎这位黄金男主角了！”

    良久！

    白雪精目顿开，异光闪烁，一双如宝石般水蓝色的眸子绽放出来，摄人心神。

    “天狐灵瞳！”白凤惊呼，震骇到快窒息。

    天狐灵瞳，乃是狐族祖籍所记载的一种至强天赋灵瞳。

    不仅可以极大增强修炼天赋，而且还能掌控狐族至高灵幻之术，绝对是狐媚之术的极致境界。

    灵瞳一开，可释放无穷幻术。

    那可不是仅仅操控人心，而是掌控一切。

    白狐族历代数千年，只有白狐族始祖，才炼化出天狐灵瞳，统领妖界，驾驭万兽，那也是白狐族最为鼎盛辉煌时期。

    如今，白狐族已经沦为十二妖门之尾，不复盛景。

    眼下，自己爱女不仅蜕变为妖盟数千年来首位灵妖，更是开启了天狐灵瞳，如此天赋潜能，甚至已经超越了白狐族始祖。

    此时此刻，白凤似乎看到狐族再世，也想象到白狐族辉煌时刻的到来。

    “小凤，小雪能有如此造化，确实是妖盟万世之福！可现在，我们妖盟也得面临着一场难以挽回的危机！”法通声音都是颤抖的。

    “危机？”白凤错愕不解。

    “难道你还没意识到，是谁许于小雪造化？”

    “这…”

    白凤神情大变。

    林凡，是这个凡人！

    不！

    能为白雪造化为灵妖，开启天狐灵瞳绝顶天赋，又岂是凡人所能？

    原来这不是毒药，而是神药啊！

    完了…

    白凤面色煞白，恐惧万分。

    想起之前，竟然要对林凡喊杀喊打的，可是大不敬之为。

    若是林凡为此动怒，不仅她们母女性命难保，甚至整个妖盟也得遭受牵连。

    “老夫一时糊涂，目光浅薄，竟是成了妖盟的千古罪人啊…”法通懊悔苦叹，若能挽回一切，法通愿意牺牲自己。

    不时，白雪收敛气息，回归如常。

    可周身气质，却是截然大变。

    更不可思议的是，白雪的修为直接从分神境蹦到了合体境初期，在妖盟也是一位妖将强者了。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，开发白雪天赋潜能！”

    “叮！恭喜宿主获得两亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境943重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境944重！”

    “给力啊！竟然还有隐藏任务！”林凡激动大笑。

    只是几滴眼药水而已，怎么就开发了白雪的天赋潜能？

    福利就是福利，至于搞得那么夸张？

    毕竟林凡可是用了几百瓶眼药水了，除了视力不错，也没给自己整出个什么天赋神通，真是人比人气死人。

    看来自己来到这世界，不是为了争霸异界，而是为了造福他人。

    “也罢，能让所有人都崇拜我，敬仰我，那也是不错的。”林凡自我安慰。

    不由，白雪觉醒。

    感受到自身惊变，狂喜激动。

    原来上仙不是想要毒害自己，而是在造化自己。

    而这一身的造化，真神了。

    “感谢上仙造化！小妖往后必定一生一世，忠贞不渝，侍奉于您！”白雪激动跪恩，心里甚至已将林凡奉若神明。

    “你没事就好，不然我可得被冤死了。”林凡一脸苦逼，对着法通说道：“老前辈，你可都看到了，我真没要伤害小雪。眼下事实摆在眼前，你老可不能再诬赖我了。”

    扑通！

    法杖落地，法通二话不说，直接跪了下来。

    “上仙息怒，是老朽愚钝糊涂，老眼昏花，倚老卖老，自作聪明，无意冒犯上仙，还望上仙恕罪。”法通瑟瑟发抖，威严无存。

    “小妖爱女心切，一时糊涂，无心冒犯，还望上仙宽恕，不要迁怒小女，她是无辜的。”白凤也跪了下来。

    “祭司大人？母亲？你们到底做了什么？”白雪愕然。

    “小雪，是母亲糊涂无知，是母亲坏了你的机缘…”白凤懊悔莫及。

    “不，一切都是老朽自以为是，糊涂而为，与她们母女无关，更与妖盟无关。上仙若要惩罚，老朽愿意接受所有的责罚，还望上仙宽宏大量，高抬贵手。”法通感觉一下子似乎变得更加苍老了。

    “早知如此，悔不当初！”血魔冷哼道：“老妖贼！现在才知道自己是如此不知好歹，还活了几千年？脑子都活糊涂了！”

    “感谢血宗主，是老朽糊涂，是老朽无知…”法通连连点头，无地自容。

    看着法通可怜巴巴悔悟求饶的样子，林凡的气早就已经消了：“想不到这个坏老头也有认错的时候，看来也没想象中那么坏。”

