    晚上，在胡子叔家里吃了顿丰盛的晚餐后，就听到寨子里响起了哭喊声。

    叶白和胡子叔连忙赶过去，才知道荣保咦晓失踪了。

    与此同时，陈玉楼一行人也消失不见了。

    “八成是那些行脚商人干，怕都是些人贩子。”老实巴交的药农巴多不知从哪里冒出来，凑上前道。

    “他们估计还没走远，我们现在拿上武器去追或许还来得及。”

    “对对，把荣保咦晓救下来，让他们知道我们苗寨不是好欺负的。”

    “我看那些人都是带枪，咱们可不一定能打得过他们。”

    “枪？我们这么多人还怕枪！”

    “老贝叔那里有两把猎枪，我去借来用。”

    “......”

    苗寨众人正商讨着如何救出荣保咦晓，叶白给了胡子叔一个眼神，开口道：“大家听我说一句，这批人随身带着武器，应该不是普通的人贩子，天色这么黑，咱们冒然去追击估计很危险，人贩子是求财，我们这次出去采购还剩下不少大洋，我建议用大洋把荣保咦晓赎回来。”

    胡子虽然不知道叶白打得什么主意，但知道他一向有主意，便开口道：“小白说的没错，既然别人是求财，咱们没必要去拼命，趁现在他们还没走远，我们还追得上。”

    见没有反对的声音，众人商议一番，便由胡子叔和叶白两人带着采购剩下来的大洋去把荣保咦晓赎回来。

    叶白随身带了些吃的和用的，便背上蛇笼和胡子叔踏着夜色匆匆的往瓶山的方向赶去。

    路上，看到胡子叔一肚子的疑问，叶白只好解释道：“胡子叔，这批赶脚商人不是普通人，你还记得吴广源和我们说过的湖南最大的盗墓势力——卸岭吗？”

    “这些人是卸岭的人？”胡子叔皱起眉头，得知这些人来头不小，要是发生冲突，苗寨这些人可真不够塞牙缝的。

    叶白又道：“不仅仅是卸岭的，带头的人是卸岭的魁首陈玉楼，在他身后有一人名叫罗老歪，是这附近最大的军阀头子。若是咱们苗寨的人与卸岭的人发生冲突我还不担心，如果惹恼了罗老歪，我怕到时候苗寨就危险了。”

    “罗老歪此人脾气暴躁，视财如命，他们此行来就是想挖掘瓶山下面的古墓，所以才把荣保咦晓绑去当做向导，若是我们拦了他的财路，估计他是不会放过我们寨子的。”

    叶白耐心解释道，这也是他当时拦阻众人去找陈玉楼的人算账的原因。

    毕竟在漆黑的林子中，万一发生擦枪走火的事故，两拨人绝对不会善罢甘休。

    尤其是罗老歪，此人性格冲动，行为乖张，做事不计后果，也是叶白最担心的人。

    看到叶白对众人的来历如数家珍，胡子叔忍不住问道：“小白，你到底是什么人？”

    叶白抬头看了胡子叔一眼，郑重道：“胡子叔，我现在是苗寨的人！”

    胡子叔也露出难见的笑容道：“我相信你不会害苗寨的，还记得你刚来苗寨的时候，还是荣保咦晓这小子天天给你送吃的，他母亲知道你父母双亡，还整天换着花样给你做好吃的，知道你没住的地方，还是我们大家把你的竹屋搭好...”

    叶白也露出回忆，笑着道：“是啊，当时要没有他们和大家，我可能就饿死了。”

    无论是为了下墓还是为了报恩，这次他都会把荣保咦晓平平安安的带回来。

    .......

    另一边，荣保咦晓在罗老歪的恐吓下，带着他们连夜赶往瓶山。

    不想碰到雷阵雨，被威胁的荣保咦晓只好带陈玉楼等人来义庄躲雨。。

    “我阿妈说这义庄有耗子精，每到半夜就跑出来吃人的！”荣保咦晓全身都被打湿，又冷又害怕，快缩成了一团，死活要在外面不肯进去。

    “我说你小子再嘀咕，老子一枪就把你撂倒，再叫部队把你们苗寨的人全都杀了。”罗老歪忍不住道。

    “我们苗寨可不怕你，前段时间我们还赶走了两伙想来抢东西的响马盗贼。”荣保咦晓也不服输，嘴硬道。

    罗老歪有些不屑，恶狠狠道：“盗贼，死在老子手里的盗贼不知道多少？你拿老子和他们比！等到了瓶山，你信不信老子把你头割下来当皮球踢。”

    “我才..不..信...”这话，荣保咦晓只敢在心里嘀咕着，明面上不再敢和罗老歪嘴硬。

    来到义庄后。陈玉楼等人虽然嘴上说不怕，但还是被藏在棺材内的野猫吓了一跳。

    到了后院，罗老歪又被站着的耗子精尸体吓了个半死。

    “尼玛的，这是什么破地方，尽他妈的恶心人。”罗老歪实在有些忍不住，若不是为了瓶山里的宝贝，他才不会来到这种鬼地方。

    “好了，这世间本就有面畸之人，这耗子精二姑生来丑陋，想必遭受了许多不公正的待遇，生活也是可怜命苦。”陈玉楼解释道。

    这时，一声炸毛的猫叫声把众人惊醒，陈玉楼抬头一看，正是刚才的野猫爬到了房梁上，只见它又跳到耗子精二姑的肩膀上，扯下了半截耳朵。

    “贼猫，还敢来？”

    陈玉楼气不过，就是这只猫让他刚才丢了面子，他果断连开了两枪，砰砰，子弹打在石板上，可惜都没打中。

    野猫速度飞快，趁着月色，逃出了义庄。

    “今天不抓住你，我就改姓猫。”

    放下一句狠话，陈玉楼也迅速追了上去。

    另一边，叶白和胡子叔也遇上了一阵暴雨，好在胡子叔准备充分，知道提前会下雨，带了两件蓑衣。

    两人披上蓑衣后，迎着雷光和大雨，继续赶路。

    这时，叶白听到微弱的嘶鸣声，定睛一看，一条黑色毒蛇伏在草上，吐着蛇信，昂着蛇头。

    “怎么了，小白？”看到叶白停下来，胡子叔问道。

    “有条毒蛇，正好我问问路。”

    “问问路？”

    只见叶白蹲在黑色毒蛇面前，发出嘶嘶的蛇鸣声。

    一人一蛇，在面对面说话！

    “这是？”胡子叔瞪大了眼睛，仿佛看见了不可思议的一幕。

    或许这里靠近瓶山，叶白发现这条蛇的智商还在线。

    通过询问，它说刚才有两拨人从这里走过，一波人多，动静大；一波人少，动静小。

    两拨人？

    除了陈玉楼这一批人，还有谁？

    难道是鹧鸪哨！

    叶白又仔细询问人的数量，这条蛇的智商虽然不错，但面对数字依然有点闷逼，在它的蛇语中，叶白只听出一波食物多，一波食物少这种描述。

    对话了半天，也描述不出个所以然来。

    直到被胡子叔打断。

    “小白...你没事吧！”胡子叔还真怕叶白被下了某种蛊咒。

    “没事，胡子叔，我略懂蛇语，它刚才说这里刚才有两拨人走过，时间不长，其中一波应该是荣保咦晓他们。”

    “哦哦，那我们尽快赶路吧。”胡子叔有些失神，虽然知道叶白来历不简单，但今天叶白实在给了他不小的震惊。

    临走前，叶白又想问问这条毒蛇愿不愿意跟他一起走，食物管够。

    毕竟在瓶山附近的毒蛇，毒性猛烈，成长性比他背笼里的大青、小青高多了。

    谁知却招来了毒蛇的鄙视。

    “嘶嘶”（我要自由！）

    好吧，叶白无奈，蛇个有志，且随它去吧。

