
诸位长老看完了云绾妤又将视线落在了其他人的身上，观看起其他人的表现。

不过在看着那些傻站在一旁什么都不会做的人则是摇了摇头，眼里流露出失望的神色。

“这一批人看来是不行的。”宋长老看着他们，神色不佳，随后判断道。

“行了，先看下去吧，毕竟还有一个月的期限。”主位上的一个白发苍苍的老者这时出声说道。

“宗主，但是这样的人再继续留下去只会扰乱其他人的修行，就好比刚才他们自己不劳动就算了，还想去窃取别人的劳动成果。”宋长老最讨厌那种懒惰的人，懒也就算了，还那么自以为是。

“这对于他们来说何尝不是一种修行，不必理会，放任他们去吧，只要不出人命，其他的都好说。”天极宗的宗主毫不在意的说道。

其他长老以及宋长老看着宗主都已经这么说了，也不好再出言多说什么。

而云绾妤这边两人已经进入梦乡，但是外面的人却还在劳动。

慕容谦待在自己的房间里，因为没有云绾妤那般，提前准备床，于是便用了剩下的材料，简单粗略的做了一张床。

不过上面没有棉被，他便取了自己的衣服铺在下面，铺了好几层，床板才没有之前那么硬，他这才躺下来休息。

穆嘉白这边也已经准备的差不多了，陆陆续续又有不少人已经完成了，虽然样子不太好看体积也小，但是勉强还能称之为房子，最主要是也能够住人。

而此刻外面还有不少人正在赶制，而站在一旁想要抢夺别人的房子，他们现在要抓紧机会，一旦看见有可乘之机就立马上去。

就在最后那一批人完成房子后，这一批等候多时的人便想上前去抢，只见他们扑了过去，似乎是想将站在放在旁边的人给推远，而那些人之前在建造房子的时候就有准备，在他们还没有到达之前，率先进入了房间，从里面将门关了起来。

而这些等待的人却是一场空，而这时暮色降临  ，黑夜将一切的光明都给吞噬了，都没看上去黑漆漆的，很令人害怕。

留在外面的人此时胆战心惊，甚至还有的人后悔之前没有自己亲自动手修建房子，但是现在说这些都已经晚了。

周围的风越来越大，其中有些人已经慌张起来，语无伦次的说道“怎么办？我们这样会不会有危险？”

“应该不会吧。”另一个人想了想，随后安慰道。

“我们当时就不应该偷机取巧，早知道是这样，还不如一开始就和他们一样，至少现在还有地方可以住，而不是像现在从餐露宿，随时还存在危险。”还有人懊悔不已，觉得不应该和他们一样随波逐流，而是应该靠自己的双手行动。

不管他们只是怎么懊悔，怎么检讨自己都没有用，因为现在的风越来越大，周围一片沉静，除了这一批人，便再也没有看见其他人的存在。

第二天一早的时候  ，云绾妤伸了一个懒腰从床上爬了起来，于是便开门而出。

走出来便看见周围地面一片潮湿，就连草上都带着水珠，可见昨夜是下过雨的。

而她出来的时候并没有看见任何人，但是周围的房子却多了很多，如此可见已经有不少的人建造好了

如果看见周围房屋的树木所建造的，也不像是所有的人都进去了，不过这事跟她没有关系。

一夜没吃饭，肚子有些饿了，于是便走进厨房，简单的做了一些吃食才将云帆给叫了起来。

不过谁知道所有人都起来之后，他们才发现其中少了一批人。

最后一批建造好房子的人，这时神色有些挣扎，只见其中有一人咬了咬牙开口说道“昨日我们刚把房子建造好，他们便想过来抢走我们的房子啊，当时情况危机，所以我们迅速的将门关上，然后就没有打开过了。”

“是啊，是啊，昨天也没听见外面传出什么奇怪的声音，所以我们当时以为他们自己去修建房子了，于是也没有放在心上，而是收拾收拾睡觉了。”有一人说了，紧接着又有人开口说道。

“大家都不要慌，这里是天极宗，长老他们是不会让人出事的，所以你们不用担心，也不要感到恐慌。”慕容谦此时走了出来，随即安抚道。

“说的不错，如果真的出事的话，长老不会坐视不理的。”原本有的人心里感到的是害怕和恐怖，而现在听见了这段话之后，顿时不由宽慰了几分。

“所以大家最好听我的劝告，夜晚的时候最好待在房里不要出去，不然的话很有可能和那些人一样的下场。”穆嘉白神色认真，无比认真的提醒他们多注意一下。

“为什么？”有的人听见了穆嘉白的话，眼神不解的问道。

“如果我没猜错的话，那些人应该已经被淘汰了，若是你们不想这么快离开的话，就最好听我的，否则的话我也帮不了你们。”穆嘉白好言好语的对他们说道，当然他也只打算说这么一次，后面也不会再重复同样的话，到底他们听没听进去就不关他的事了。

“之前长老不是说是一个月之后吗？怎么可能这么快就被淘汰了？”有的人明显不相信他的说辞，认为他是在危言耸听。

“你若是不信的话，也可以晚上出去试一试，正好也能印证我的猜想。”穆嘉白不仅他们不相信自己，也没有耐心给他们解释，只是淡淡的说道。

毕竟人如果非要找死的话，想拦也拦不住，既然他们不愿意听劝，但自己也无能为力，只求他自求多福吧。

“行了，你少在那里猫哭耗子假慈悲了，他们的事情无须你管。”秦修哲听见他说的话不由冷喝，一声眼里都是嘲笑之色。

穆嘉白是他也不想去趟这一趟浑水，便不再多言，至于事情到底如何，等他们经历了才知道。

反正他们都是属于那种不见棺材不掉泪的人，别人说的再多也没用，只有他们亲身经历过才会相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70378907"  chaptername="第一百一十七章  被淘汰的人">加入书签</a>
</div>
