    “小心！”

    一声惊呼，骤然响起。

    苏安然还沉浸在对太一谷的美好想象中，以至于他的反应速度稍微慢了一拍。

    等到他醒悟过来的时候，显然已经来不及了。

    右肩处传来的刺痛感，让他意识到自己受到了袭击。

    不过对方的袭击力度似乎并不大，至少苏安然没有感到有什么特别重的力道轰击过来。

    只是，他刚想反击的时候，却才惊觉，他的右手似乎消失了一样：他失去了对自己右手的控制力。

    毒！

    明明只有一瞬间的刺痛感，而且这种感觉还不是特别强烈，就好像是被什么东西刺了一下而已。但是现在整只右手却仿佛瘫痪了一样，这显然是某种他所不了解的毒素，而且还是属于见效非常快的烈性毒。

    “轰——”

    魏莹抬手打出一道火焰。

    火焰并不炽热，至少苏安然没有感受到其中的温度，但是面对这擦着自己的脸颊射向后方的这道橘红色烈焰，苏安然的内心还是被深深的震惊了一下。

    这六师姐，有点猛啊。

    不过随着烈焰擦脸而过，苏安然也急忙转过头。

    但是他却并未看到袭击自己的到底是什么东西。

    下一秒，一股强横的力道突然从苏安然的身前传来，强行将他拉扯到后方：“退下！赶紧服用祛毒丹！”

    苏安然很少见到六师姐露出这样严肃的表情。

    于是他也不敢怠慢。

    右手虽然被瘫痪了，但是他的左手并没有受到限制，所以很快就拿出一颗祛毒丹服用下去。

    很快，苏安然就感受到自己的右手正在逐渐恢复知觉——虽然早就知道自己大师姐出品的灵丹都很强，但是苏安然的确没有想到，药效的发挥居然这么快，完全就是立竿见影。

    “六师姐？”苏安然起身，站在魏莹的身后，一脸凝重的说道，“怎么回事？”

    一柄细小的飞剑，正悬浮在他的头顶上。

    祛毒丹的药效正在发挥，虽然见效的确极快，不过想要真正让苏安然的右手恢复知觉，起码还需要一小会的功夫。不过好在他今非昔比，屠夫已经被他祭炼成本命法宝，因此只需要借用神识的力量就能够进行操纵，并不需要让他拿在惯用手，倒是极大的方便了他的战斗能力。

    “是阿帕。”

    魏莹脸色凝重的说道。

    她已经将小白重新收回御兽环内——以此时对方的态度，明显是来者不善，所以魏莹也不敢把小白放出来，以免到时候局势恶化，她一时来不及将小白收回御兽环导致出了差池，那她就真的欲哭无泪了。

    “看起来，他并没有和碧海氏族的人起冲突。”魏莹神色凝重的说道，“但是……为什么会在这里。”

    “阿帕？”苏安然觉得这个名字有点耳熟，似乎之前听师姐们提起过，“二十妖星？”

    “二十妖星之一，妖帅榜排名第十七。”魏莹回答道，“他的排名不算很高，但二十妖星之所以会被称为二十妖星，就是因为他们的实力比起一般的妖族都要强得多，最起码……他们每个人都拥有一个完整且已经很成熟的领域。以我们目前的实力，不可能对付得了的。”

    魏莹的实力，最多也就只能勉强对付还没有凝聚魂相的凝魂境修士。一旦面对凝练出魂相的凝魂境修士，魏莹也就只能逃跑，根本不敢跟对方交手——哪怕她有三只实力强横的御兽，但是面对真正的凝魂境修士也依旧没有任何胜算，毕竟凝练出魂相的凝魂境修士和本命境修士，完全就是两个概念，双方并不存在任何交手的可能性。

    至于越阶杀敌？

    那也是要看越的是哪一阶，又是用的何种手段杀敌。

    就像苏安然之前拿着剑仙令的时候，他都觉得自己就是一只螃蟹。

    而现在？

    面对拥有领域的修士，魏莹此时没有立即转身就逃，纯粹是因为她很清楚，如果对方展开领域的话，她根本就不可能跑得了，毕竟现在的她根本就没有实力强行破开一个领域。

    “按照元姬的计划，阿帕现在应该是在找碧海氏族的麻烦才对。”魏莹压低声音，小心翼翼的说道，“这里面肯定是发生了什么我们所不知道的变故，所以现在阿帕来找我们的麻烦了。”

    苏安然没有开口。

    他大抵上还是知道拥有领域的凝魂境修士所代表的含义是什么。

    “一会，我想办法引开他的注意力，然后你尽可能的逃跑。”魏莹突然开口说道，“不要和我争论，没有意义。……一旦你确认自己安全了的话，立即和老九她们联系，告诉她们这里的情况。”

    “那六师姐你……”

    “我是你六师姐，我修为也比你强，这里由我来殿后不是正常的吗？”魏莹转过头，望了一眼苏安然，然后笑了笑，“太一谷自立谷以来，就有一条规矩。危机面前，修为强的先上，同境界修为则以辈分论，不管发生什么事，面对什么人，只要有一人能够离开，我们就不算输。”

    “我明白了。”苏安然也不矫情。

    他很清楚，六师姐的说法是正确的。

    虽然他的内心有些难以接受这样的行为，但是苏安然毕竟是在地球时代经历过熏陶的人，所以他格外讨厌那种明明在生死危机关头，自身能力不足还要表现大义一起生死存亡。

    苏安然一直觉得，这种矫情的送死行为也只有智障编剧才能够编得出来。

    现实不是影视剧，不可能在这种情况下还能够恰好遇到营救，或者爆种突破境界，然后反败为胜。

    “不愧是太一谷的弟子。”一阵轻拍手掌的鼓掌声响起。

    在苏安然和魏莹的面前，前方的湖泊里突然有一个人缓缓从中升起。

    周围的水流就如同温驯的宠物环绕在他身边，不仅没有将他的衣物都浸湿，反而托着不断的向前，直接将他送到岸边。

    随着湖水前行的这名年轻男子有着一头极为显眼的绿色头发，脸型狭长，眼白部分是黄色的，眼瞳则是竖瞳，整个人身上都散发着一种极为阴冷的气息。甚至仅仅只是被对方这么一望，苏安然都感到浑身有些湿黏的异样感。

    苏安然之前听王元姬提过。

    阿帕是青鳞妖王的血亲后裔，也就是说对方是贾青的同胞。

    妖盟里的氏族，虽然大多数都有自己的氏族姓氏：例如碧海氏族以“敖”姓为主、青丘氏族则是以“青”姓为主等等，都是有着自己的氏族姓氏。不过偶尔也会有一些例外，就如同眼前的阿帕，和如今跟在青箐身边的黑犬一样，他们都没有冠以氏族姓氏。

    这里面的原因非常复杂。

    有可能是被剥夺了氏族姓氏，也有可能是因为妖盟内部的流派影响。

    总而言之，人族对于妖盟氏族的判断并非以姓氏，而是以其血脉。

    “知道我是太一谷弟子，还敢袭击我们，你的胆子也不小。”魏莹也笑了，“看你的样子，也不像是埋伏在这里的，能够这么准确的找到我们，你不可能只有一个人的。……我倒是比较好奇，你的帮手会是谁。”

    “我没必要告诉死人答案。”阿帕耸了耸肩，“你们如果能够活着离开，那么我的帮手也会成为你们的报复目标。如果你们不能够活着离开，那么告诉你们也没有意义，所以自然没必要说那么多了。”

    魏莹脸上的笑意，渐渐收敛起来了。

    从阿帕这句话的意思，魏莹就听出来了，对方显然是打算杀死自己的。

    虽说这种在秘境内杀人的事情，在玄界算是比较稀疏平常的基本操作，但是一直以来因为太一谷的稳妥谨慎，以及仗着黄梓的威慑力，所以魏莹哪怕是在外游历也从来没有遇到这种事情。当然，她在知道妖盟明目张胆的下令围杀王元姬和宋娜娜时，就已经知道会有这么一天，但是此时真正面对的时候，魏莹才发现，事情并没有她想象的那种轻松。

    至少，正面面对一位实力完全碾压自己的人，还是需要极强的勇气。

    做了一个深呼吸，魏莹不再有任何的侥幸：“小师弟，记住我刚才说的话了。”

    苏安然楞了一下，然后在看到六师姐魏莹脸上的坚毅之色，苏安然就明白了魏莹的意思。

    所以他很快就点了点，表示明白。

    “那就好。”魏莹笑了一下，“一旦我和他交手，你就要立即逃跑。……我会以出其不意的方式进攻，让他没办法顺利展开领域，但是时间并不会很长，可能只有三、四秒的样子。剩下的，就只能看小师弟你了。”

    “放心吧，师姐。”苏安然小声的回应道，“别的不说，逃跑方面我肯定是专业的。”

    听到苏安然的回答，魏莹转过头望着苏安然，然后才噗哧一声笑道：“好吧，那我就姑且相信你吧。”

    魏莹没有告诉苏安然应该怎么做。

    这种事情，她觉得没必要再重复了，毕竟她本身就不是一个热衷交流的人。

    很多时候魏莹都是宁愿和自己御兽呆在一起，也不愿意和被人有所交流，这也养成了她惜字如金的风格。

    一声鸟鸣的长啸声响起。

    朱雀的身姿冲天而起。

    它展开的双翼轻轻的扑扇着，很快就有火红色的星屑从空中洒落。

    借用朱雀的这些星屑之火，魏莹可以通过神识和控制来进行布置，从而让这些落地就化作熊熊燃烧的烈焰变成一座迷宫，直接将陷入迷宫阵内的修士彻底困住，然后杀死——就某种程度上而言，魏莹的火墙迷宫其实也已经算是阵法的一种了，只不过她的这种做法需要极为快速的运算能力，一般人还真的没办法做到魏莹这种程度。

    玄界很多修士都只知道，魏莹号称“凝魂境下无敌”，但是他们并不知道，魏莹的“无敌”到底在什么地方。

    绝大多数修士都认为，她的无敌就是她拥有三只灵兽，随时都可以形成以多打少的局面，一般人都没办法招架她这种流氓打法，因此才认为魏莹是“凝魂境下无敌”。

    但实际上，魏莹真正“无敌”的地方，虽然也与她的三只灵兽有关，可却并不是能够形成以多打少的压制局面，而是在于她与灵兽之间的沟通和默契，以及随时都能够借用灵兽能力的特性上。

    就如之前抬手打出去的那道火焰——那并非术法的力量，而是来自于朱雀的力量，因此苏安然才没有感受到温度，只感受到那道火焰的可怕威力。除此以外，像火墙迷宫的这种处理手段，也是她和朱雀之间沟通的结果：朱雀每一次扇动翅膀洒落的星屑火星，都不是随意洒落的，而是遵照着魏莹的指挥和吩咐，有目的性和针对性的落下。

    以往的战斗力，魏莹凭借这一招，基本都能够立于不败之地。

    但是这一次，显然不同。

    阿帕抬头望着天空落下的这些星屑火焰，嘴角泛起一丝轻笑。

    那是不屑的笑容。

    然后下一刻，只见阿帕突然扬起右手，然后朝着天空一指。

    瞬间，无数湛蓝的水箭立即从环绕在阿帕身旁的水流里破空而出，纷纷扬扬的射向了天空，宛如一片湛蓝的箭雨。

    所有的水箭全部都准确无误的点中了那些飘扬落下的红色星屑。

    刹时间，水与火的碰撞所激起白色蒸汽，顿时化作了一片浓郁的白色云雾。

    这片由蒸汽形成的云雾所产生的瞬间高温，甚至就连朱雀都感到有些受不了。

    它在发出一声带有悲鸣意味的鸣叫后，不由得拉升了高度，尽量远离这片高温蒸汽。

    魏莹的脸色，前所未有的凝重。

    这是她的火墙迷宫第一次被人破解——以往不是没有人想要以这种方式来阻止火墙迷宫的产生，但是朱雀每次扇动翅膀都会洒落成百上千的星屑，而且这些星屑还是有层次和先后顺序的洒落，并不是一次性的落下，甚至其中还有快有慢，因此从来没有修士能够在一瞬间锁定这么多的星屑。

    但是阿帕却是做到了。

    他在一瞬间就锁定所有的星屑，并且让水箭同样分批次和顺序的命中了所有的星屑。

    这一点，就绝非一般妖修能够做到的。

    这就是二十妖星的实力吗？

    但是，对方的排名只是第十七而已！

    那么能够轻易解决排名在阿帕前面的那些妖星的宋娜娜和王元姬，实力又是何等恐怖！？

    魏莹的内心，第一次泛起一丝无力感。