    这件事情牵扯到家里的好几个人，孙大路是有苦难言，却没有想到后来孙谢氏将之前那件事情爆了出来，或许孙谢氏一直以为是孙大路为了维护她，才毒死了孙守富。

    孙谢氏想要保住孙大路的命，却被村里的那些族老被逼死了！

    如今孙大路也没有了希望。

    安易明确了孙大路不是故意毒死孙守富，那现在看来，还要查清孙守富是不是真的对孙谢氏不轨。

    “你说你父亲当时辩解是没有看到孙谢氏在喂奶所以才走进去的？”安易问道。

    孙大路点头。

    “你父亲平日里看东西是不是有些不清楚？”安易突然想到了一个可能性。

    孙守富年纪很大了，说不定有老花之类的，看不清东西，但是凑上去看应该不是老化才对，难道是近视？

    孙大路摇摇头：“我从小就被送出去当学徒，不常回来，没听他说过啊！”

    安易从袖中拿出一张纸来，写了几个字，站在牢棂前，让孙大路辨认。

    孙大路离着近些还能看清，但是稍微远些就看不清了。

    安易评估了一下他的视力，估计也就只有零点二零点三的视力，这么说来，孙守富有可能也是眼睛有问题，这孙大路是遗传性近视。

    天色已经很晚了，安易也有些累了，从牢房里出来让陈肖五明天传唤孙大路的母亲上堂，也就连夜回了家。

    府里小蓝凫已经睡着了，凤卿尘还是没有回来。

    安易越发的担心起来。

    这狴犴都被蒲牢抓住了，为何凤卿尘去了狴犴山一直没有回来？

    第二天一大早，安易正睡得香，柔软的身子就被一双有力的双臂抱在了怀中。

    闻到熟悉的梨花香，安易忍不住闭着眼睛靠了上前，钻到男人的怀中。

    唇落在安易的额头上，带着一丝丝清凉。

    “怎么才回来？狴犴已经捉住了！”安易低声说道。

    “捉住了？”凤卿尘的声音响起，“我们在山里追了那黑影子两天两夜，最后才知道被他给耍了，难道……”

    安易蜷缩在凤卿尘的怀中，迷迷糊糊的说了这几日发生的事情。

    “果真是中这狴犴的奸计了！”凤卿尘沉声说道，“但是也不是全无收获，这狴犴山里竟然有北齐的人！”

    安易一怔，一下子张开眼睛，“北齐的人？你遇到他们了？”

    眼前的凤卿尘有些憔悴，但是依旧绝美倾城，阴冷柔魅，低下头吻住安易的唇，“没事了，全都解决了！”

    安易最后的理智被剥夺。

    日上三竿安易才爬起来，回头看看还在沉睡的男人，也就下了床，给他做了葱油饼与花生咸汤，吩咐了阿九等着凤卿尘醒来让她吃。

    今日她还要去城府衙门审案，不出意外的话，今日这个案子就能结了！

    城府衙门里，陈肖五早就带着孙氏等着了，城府与衙役也全都等着。

    安易进衙门的时候，抬头看了看快要到正中的日头，忍不住脸色红了一下。

    时辰的确是不早了！

    那孙氏一瞧见安易，赶紧上前磕头：“王妃娘娘，您可救救大路啊，那个老东西真的是死的罪有应得！”

