    云生吞/咽一口唾液，这还叫做什么基础知识，根本不敢想象，师尊到达什么地步的医药之道。

    林道然开口道：“治疗些什么小病还可以，但是要是什么重大疾病，这本书还是不够看的。”

    云生听见这话，心里也是有些不是滋味，这样级别的书籍，竟然只是治疗小病。

    云生不敢说话，连忙点头，开口道：“师尊放心，我一定会好好学习的。”

    林道然点点头，现在看来这个弟子还是挺聪明的，各方面也是没得挑。

    东枫则是开口道：“太好了，我们多了个师妹。”

    青微开口道：“师妹不用担心，要是有不会的，就可以去问师尊。”

    青微拉着这云生，这也是开口道：“我们四处看看吧。”

    青微指了指那口井，开口道：“我们平常就喝这个水，也可以用来洗脸，你以后也是可以用这个。”

    青微用瓢舀了一下，开口道：“师妹，你来试试。”

    云生直接楞在原地，看着这井水，这也是不知所措，这天道气息实在是太浓郁了。

    而这怕是一滴，都是要价值无量的，但是在这里是个什么情况，随便喝的吗，而且还可以用来洗脸，这简直是难以想象。

    云生小小的喝了一口，紧接着，她的修为则是直接进入不休境界。

    云生一愣，她这只不过是喝了一口水而已。

    青微笑着开口道：“师妹，你这怎么还愣住了，快点到这边看看。”

    青微拉着这云生，则是来到一处菜地旁边，开口道：“你范红伟师兄，平日里可是最喜欢种菜的，范红伟，快点给弄个西红柿，送给云生师妹。”

    范红伟直接从菜地当中，拔出/来这么一棵西红柿。

    云生接过这西红柿，她的双手都是在颤/抖，这西红柿到底是什么级别的灵药。

    这该不会是天极的灵药吧，但是跟这个西红柿相比较，这天极的灵药怕是垃圾。

    定然是顶级的天药，而且排名还是十分靠前，她现在有些不敢想了。

    青微开口道：“等会吃完饭以后，可以吃一个西红柿。”

    青微挨个介绍林道然的弟子，云生这也是不敢相信，这任何一个人，怕都是绝世天骄一般的存在。

    而林道然更是可以传下这么多种不同的大道，更是难以想象，这凤凰族的公主，竟然是圈养的一直小鸟。

    云生则是陷入思考，师尊应该就是凤凰洲的背后人物了，所以凤凰仙国才可以安让无恙。

    这凤凰仙国成为例外，看起来也不是没有理由。

    毕竟在这天罪之前，一些天族的后代，就是在这凤凰仙国受挫，而且，就算是天道纪元的开启，这些天道势力，依旧是没有进行清算。

    虽然现在凤凰仙国被叫为凤凰洲，也有众多的天道势力，在凤凰仙国进行传道，但是凤凰仙国依旧存在。

    这也可以说是一个奇迹，就算是在民间传闻当中，这凤凰一族，也是被传背后有天族的影子。

    而且这天族还被说是杂血的地狱亡犬一族，云生看向这院子当中的唯一的一条狗，这也是有些诧异，这狗不管怎么看起来。

    好像都是没什么地位啊，而且还是最底层的那种，这传说当中的杂血地狱亡犬，看起来也不像是那凤凰一族的真正靠山才是。

    云生大吃一惊，她现在的师尊，怕不是跟那些天族可以掰手腕的存在。

    青微又给云生介绍这院子当中的动物，这也是让云生惊讶的无以复加。

    而其他的弟子，这也是十分友善，让云生十分激动，很快就融入进了大家。

    林道然的系统任务已经完成，他这也是十分激动，他终于可以开始修行的道路。

    林道然问系统，开口道：“系统，这任务我完成了，我现在可以修行了吗？”

    林道然修行的道路上终于有了希望，这可是度过了整整五年，他从一个凡人，天天种树，养花和养鸡等等。

    还好林道然一直觉得，他的心理素质十分强大，他实在是太羡慕那些可以飞天的仙人了。

    一想到下次见到他们，就可以比划一下，当真是让他十分激动。

    林道然又问了一次，开口道：“系统我现在可以修炼吗？”

    系统冷漠的声音传来，开口道：“现在正在检测完成情况。”

    紧接着，系统传来一道声音，开口道：“确认完成，宿主可以学习《门前大桥下心经》。”

    系统则是直接出现一个书籍，林道然这时候，这也是心灰意冷。

    这门前大桥下的心经，下一句不会是游过一群鸭吧，

    这就是系统给他开启的修行路，一本这样的破书，还有这么一个摸不清头脑的名字？！

    林道然此时真的很想骂人，最起码也是骂这个系统一万次。

    林道然直接无语，为什么别人的修仙系统，那可都是什么太古龙诀，破日拳，还有什么缥缈步。

    他这倒是好，直接来个门前大桥下，那不是个儿歌吗，他此刻的希望之火，直接被一股脑的熄灭了。

    林道然硬着头皮，还是拿了这门前大桥下的心经。

    林道然看见这修行方法，直接愣住，“每天吟诵十次门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”

    这说明确实是十分简单，林道然直接傻眼，他不过就是猜一猜而已，但是这坑爹的系统，这是怎么回事啊？！

    林道然对于这种修行，简直说不出什么话，如果真的能让他从此走上修行的道路，他这可真就是没话说了。

    而且这左右是没什么事情，就当是试试吧，林道然这也是硬着头皮，开始吟诵起这个心经。

    林道然这时候感觉到他自己，其实已经是社死了，他内心慌得雅痞，但是表面上还是云淡风轻。

    林道然不管不顾了，直接开始吟诵，而他的弟子们则是大吃一惊，他们在这话语当中，则是感觉到十分恐怖的世界。

    他们的眼前仿佛是出现了星辰更迭，宇宙交替，天地进行重演，难以想象这么强大的法门，到底是怎么展现出来。

