    席尔明白了：“谢谢汤总，我会好好考虑的。”

    汤美云笑：“等你的答复。”

    挂了电话后，汤美云跟内容平台的朱总通了一个电话，大致说明自己和席尔聊的一些内容，让他继续跟进。

    再次挂掉电话后，汤美云坐在办公椅上，陷入一阵沉默，随后自嘲的笑了一声。

    之所以自嘲，是因为对外，她是如此的袒护师淼淼，将她的形象往高处抬，可是实际上......

    不过汤美云很快收起思绪，心里叹气：这就是职场，见人说人话，见鬼说鬼话。

    即便有时候不喜欢这样的自己，但又能如何，人活在这个世上，首先要考虑的就是生存。

    而适者生存这个真理，充分表达人类掩盖自己丑陋的在面具之下苟活着。

    ————

    没过几天，席尔给以了回复，答应高价定制小说版权的协议，不过她的要价很高，超出了预算。

    朱总那边直接呈报给师淼淼，师淼淼听了之后，开口道：“按照我们给以的价格去谈。”

    朱总回复：“我已经跟她聊过四五通电话，她的想法是，她的版权属于增值期，提出的价格也是在合理的范畴之内。”

    师淼淼笑：“我是看重她的版权价值，但这个价格过高了。你继续按既定价格去谈。”

    朱总只好继续再去交涉，傍晚下班前给以师淼淼的回复，席尔对所提价格没有让步，而且如果不是她所提价格，那么放弃这次合约谈判。

    师淼淼也听说席尔的性格，算是比较刚硬的一个人。

    她的版权，师淼淼自然是想拿下，但价格不退让，有些触及师淼淼的逆鳞。

    师淼淼带着这个心事跟李彦川一起吃饭，顺带跟他请教。

    李彦川笑：“她既然有所回复，说明在态度上也是有所松动的。这个时候，你只要坚持自己的主张就行。”

    师淼淼担忧：“她的态度很刚，万一谈判破裂呢？”

    李彦川又笑：“你是刚入职场不久，所以自信也是欠缺一些。你要记住，你是资方，你说的算。”

    师淼淼听后笑了笑：“即便资方，也不能强迫他人强签合约啊！”

    李彦川笑：“是不能强迫他人强签合约，可是你可以捧其他人啊！记住没有什么是不可取代的。”

    师淼淼听后，笑看重对面的李彦川：“像你这个样子，才是真正商人的嘴脸。”

    李彦川没有否认：“在商言商，即便对方的作品很好，但绝不是不可取代的。”

    师淼淼微微点头：“你说的，我都懂，但我想对这些创作者，尽量人文一些。毕竟每一个创作者都是不容易的，尤其是优秀的创作者更是极为难得。”

    李彦川笑：“你想人文，又惜才，那就按照她所提的价格签约。”

    师淼淼摇头：“高出预算太多了，倘若高出50%内我完全可以接受，但她所提的价格直接高出了一倍多。”

    李彦川笑：“从她的角度托身价是必然的，你若想要拿下她，就先晾她一阵。不过再晾她的同时给她制造一些心理差异。”

