一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章勇得第一

    “赢了，咱们又赢了……”铁蛋第一个欢呼了起来。

    他那个大嗓门，把张铁森差点给震耳聋了。

    “你别叫啦，我自己有耳朵，我能听见。”张铁森皱着眉头，一脸的不开心。

    铁蛋搓着手，望着台上的奖杯两眼放光，嘴里痴痴的念叨着：“这下真的只差一步了，我以后要天天抱着它睡。”

    看到铁蛋一脸向往的样子，张铁森也开心的笑了。

    不过他的笑容转瞬即逝，马上就换上一副哀愁的样子。

    因为他想到了待会儿的比赛对手就是老汉。

    虽然他们两个不管谁输谁赢，这次比赛最大的荣誉还是属于他们山福村的。

    可是他还是想自己能够亲手把第一名的奖杯给捧回去。

    所以事情发展到这个地步，他的心情有些复杂。

    老汉似乎看出了张铁森的心思，拍了拍张铁森的肩膀，颇有深意的说道：“你别苦着脸，第一名肯定是你的。”

    张铁森还没听出他这句话里的意思，老汉已经大步流星的朝台上走去了。

    来到台上，他跟村长耳语了几句。

    村长点点头，然后跟另外几位村长交头接耳，好像在商量着什么事情。

    张铁森感觉老汉的行为有些奇怪，心里不免起疑“他刚刚的话到底是啥意思呢？还有村长他们在商量啥？”

    他还没揣摩出来，可接下来发生的事让他震惊不已。

    稻花村村长清了清嗓子后，对着话筒说道：“各位请先静一静，因为山福村有一位选手放弃决赛的争夺，所以他只能暂居第二，现在我宣布，这一届斗牛大赛是第一名就是山福村的张铁森，大家热烈欢迎……”

    张铁森无论如何都没想到，老汉居然会用这样的结果结束了这场比赛。

    他急忙跑到了老汉面前问道：“大伯，你为啥不跟比赛？”

    “咱们都赢了，还比啥比。”老汉摆摆手，说的云淡风轻。

    咋一看，他的脸上还有一种淡泊名利的感觉。

    “可是……”

    张铁森还想说什么，就被老汉给打断了。

    “别可是了，至于你拿第一名我还第一名，还不都是为了村里争光。”老汉回头看了一眼他的老牛，接着说道：“再说了我今天能拿到第二名也全都是你的功劳，我咋还能恩将仇报呢。”

    张铁森也觉得老汉说的有道理，现在的这个结果也是他最初所想的理想结果。

    可是因为一些他意想不到的事情，所以导致他的心里现在有一个疙瘩。

    “别愣着了，快上台领奖。”老汉笑眯眯的对张铁森说道。

    此刻，张铁森感觉老汉的形象瞬间高大了，没有了之前那种看不起张铁森的样子。

    这个时候，喇叭里传出去了催促的声音：“请张铁森上台领奖……”

    铁蛋看到张铁森还站着一动不动，跑过来说道：“你还想啥？咱们得第一名了，快去领奖杯啊。”

    看的出他是无比的激动与兴奋，嘴巴都笑到耳朵后面了。

    村长也从台上下来，沉声说道：“快去领奖啊，还杵这干啥？”

    张铁森就把心中的顾虑跟村长说了，“村长我觉得这样不妥吧，大伯都没跟我比过，我就拿了第一名……”

    他还没说完，村长就一本正经的问道：“你来参加比赛是不是为了第一名？”

    “那当然是了。”张铁森想都没想，肯定的回答道。

    “那不就结了，现在咱们村拿第一和第二，你还有啥不高兴的，大家都觉得出了口气，都在为你欢呼为你高兴。”村长虽然板着脸，可内心比谁都高兴。

    他旁边的那个村长，现在看他都换了一副嘴脸，这让他感到倍有面子。

    张铁森看了一眼山福村的村民们，他们个个脸上洋溢着喜悦，纷纷为他欢呼祝贺。

    渐渐的他的释怀了，心里自我安慰了一句“他娘的腿，我还想这么多干啥，这次参加比赛的目的不是已经达成了嘛。”

    “走铁蛋，咱们拿奖杯去。”张铁森搂住铁蛋的脖子，高高兴兴的上台领奖了。

    当铁蛋接过奖杯的时候，激动的眼泪都掉出来了。

    底下响起了热烈的掌声和呐喊声。

    张铁森和铁蛋高高的举起了奖杯，看着台下的孙阿香和李婶示意了一下。

    李婶喜极而泣，抹掉眼泪，激动的说道：“臭小子，果然没让大家失望。”

    “李婶，这么高兴，你咋哭了呢。”孙阿香想安慰李婶，可一开口自己的眼泪也掉了下来。

    俩人相视一笑，替对方擦掉了眼泪。

    幺叔喝了口酒，默默的离开了。

    铁蛋抱着奖杯和张铁森开心的从台上下来。

    张铁森把奖金郑重的交到了李婶的手里，高兴的说道：“婶你看，我把奖金给你赢回来了。”

    李婶眼中充满了欣慰，望着张铁森颤声说道：“这，这你凭自己的实力赢回来了，这钱就给你吧，请大家吃顿好的，替你高兴高兴。”

    “对啊，大家高兴，要吃顿大餐好好的庆祝一下。”铁蛋无比的激动，抱着奖杯宝贝的很。

    狗子望着奖杯一副如饥似渴的样子，“铁蛋哥，把奖杯给我看看呗。”

    “不行，这是我的谁都不能碰。”铁蛋抱着奖杯转过了身体。

    这时，村长过来了，一脸严肃的说道：“谁说这个奖杯是你的了，这个是村里的，把它给我。”

    村长摊开了手瞪着铁蛋。

    铁蛋看到他不怒而威的脸，不情愿的把奖杯给他了。

    “铁森，这是我们赢回来的，凭啥要给村长。”铁蛋拉了拉张铁森的衣角，想让他把奖杯给要回来。

    张铁森对着奖杯可不感兴趣，晃了晃手中红包说道：“咱们吃大餐去，那个奖杯就让给村长吧，走……”

    铁蛋这次好像就对那个奖杯感兴趣，平时说一句有吃的他就屁颠屁颠跟着走了，现在任凭张铁森怎么拉，他就是站着不动，目光死死的盯着村长手中的奖杯，似乎在盘算着什么。

    张铁森很是纳闷，想着想着不由的心中一惊“他娘的腿，他不是想跟村长硬抢吧。”

    想着到这些，张铁森想提前阻拦他的行动，可还是晚了一步。