    第32章 直播间又被封了，那两个孩子出事了？

    老大纳闷：“我焯，这年轻人，我焯。”

    年轻管理员问道：“大哥，我们现在应该怎么办？”

    “你说还能怎么办？他都一点都不遮掩了，当然是直接干他啊。”老大回道。

    很快，直播间就黑屏了。

    彻底地黑屏，声音也尽皆消失。

    弹幕那边。

    “我焯，大哥的直播间又被封了？”

    “大哥也是真狠啊，这样子直播都一点不遮暇，真是一点都不怕。”

    “你大哥还是你大哥，就是牛逼。”

    “大哥威武，可惜小弟我不能观摩大哥的压枪了。”

    “？？？？？”

    “？？？”

    “？？？？？？”

    ……

    而某音总部的直播管理员办公室内。

    所有的人也是于心不忍。

    人在江湖飘，不得不低头啊。

    可惜这个大哥了。

    自己看着大哥在那里突突突，是个人都想看下去。

    那种热血，那种沸腾。

    高潮不断地展露着，从来就没有消停过。

    可惜了。

    “唉。”老大叹气。

    “唉。”年轻管理员也叹气。

    其他人也都是非常地感叹。

    不过，就在这时，战神一零一突然发布了一条视频。

    他发布的视频是一群战士战斗的场面。

    其中，这个战神一零一就以第一视角来展现出他那高超的压枪技术。

    其他人也都像特种兵一样战斗。

    文案：这就是我们狼狗雇佣团的日常训练，而且还是最平凡的那种训练。不像某些杂牌雇佣兵团一样毫无章法可言。

    网友们都知道，这个战神一零一指的到底是谁。

    尽管这个战神一零一的枪法很厉害，但网友们看到这人又在羞辱他们的大哥时。

    网友顿时暴怒。

    “你也配得上羞辱我大哥的雇佣兵团，蹭热度的狗给爷滚。”

    “呵呵，和我们大哥比，你也配？”

    “你就是个废物，其他的我就不说了，敢不敢和我的大哥对线？”

    “呵呵，你敢不敢一个人对线十几个人？不敢的话还有脸在这里乱逼逼？”

    “主播，那个，我是做寿衣生意的，你有需要的话可以加我的薇信号。”

    “主播主播，我是卖棺材了的，啦啦啦啦……”

    网友们早已认定了林凡就是雇佣兵第一人。

    同时还有大使馆的某音账号点名表扬。

    得到官方认证的大人物，怎么能和战神一零一这种蹭热度的臭鱼烂虾相提并论？

    所以他们在言辞上丝毫不顾及，很真实地把自己内心所想表达了出来。

    和林凡相比，他永远不配。

    战神一零一看着自己网友的评论。

    他气不打一处来。

    哪有殉葬配套服务的弹幕来让自己加薇信的？

    这不就是赤裸裸地咒自己死吗？

    “该死，一群无知的人也好意思教育我。啊！”战神一零一生气地喊道。

    他坐在客厅中，当场把自己的陶瓷水杯砸了用以发泄怒火。

    就在这时。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    战神一零一的手机响了。

    “哪位？”正在怒火中烧的他没有好气地问。

    “是我。”对方平静地回答。

    “团长！”战神一零一的态度瞬间变得恭敬起来。

    “你赶快来集合，我们有任务要发布。”

    战神一零一的眼神瞬间一亮。

    他立即精神满满地说：“是！”

    嘿嘿，你们要看我的表现是吗？

    这表现不就立刻来了吗？

    呵呵，等下就让你们见识一下我有多牛逼。

    与此同时。

    林凡那边。

    在他和西牙班男把对方压制在几辆车后面之后。

    黑大个掏出了三颗手榴弹。

    栓被拔开。

    他朝敌军扔去。

    嘣——嘣！

    嘣！

    然后，林凡和西牙班男拉开枪线上前。

    这些人毫无反抗之力般被一一解决了。

    “嘿嘿。”林凡笑了一声。

    随后他看到屋子里有二十来人狂奔出来。

    这些人都是黑皮肤，很明显是黑州的人。

    他们就是被塔拉军阀抓住的可怜的人。

    要不是林凡前来解救那两个小孩。

    不然他们就会被塔拉军阀制作成活生生的人体榨蛋。

    西牙班男和珀莱雅招呼着他们往四周跑。

    他们特意嘱咐了这些人要跑到偏僻的地方，以及越远越好，直到度过今晚。

    这些人见到了林凡他们后也没有感激不尽。

    他们只是狂奔着四散跑开。

    当然，林凡也不会去纠结这些。

    当你处于绝境的时候，你肯定是要最先找到希望，然后再和救命恩人道谢的呀。

    林凡对珀莱雅说：“那两个小孩子找到了吗？”

    珀莱雅一只手牵着一个小孩子走过来，说：“团长，就是他们，长得和照片上的孩子一模一样，而且他们的名字也一样。”

    “很好。”林凡心满意足地说。

    西牙班男这时也说道：“团长，敌军并没有朝这边赶来，我们很安全。”

    林凡冲着黑大个说：“你来开车。”

    然后他又对西牙班男说：“你寻找安全的道路回去。直接前往大使馆。”

    “是。”

    “是！团长！”

    等这些人上了车后，林凡看着后座的那两个孩子。

    那两个孩子都流露出害怕的目光。

    身材炸裂的珀莱雅正一手环抱一个仔，不停地安慰着他们。

    “不怕不怕了，我们安全了。”珀莱雅轻声安慰道。

    林凡对孩子说：“你们都好惨，这么小就留下了如此深刻的童年阴影，我替你们感到悲哀。不过你们放心，你们真的安全了，大概在明天，你就能回到祖国的怀抱了。”

    那两个孩子还在不停地颤抖。

    不过珀莱雅一路上都在安慰他们，他们的情况也好转了很多。

    林凡在中途中拍了拍手，开心地说：“任务，圆满完成！”

    “嘿嘿。”黑大个傻笑。

    林凡：“……”

    ……

    此时。

    大使馆内。

    四架武装直升飞机降落到大使馆的停机坪上。

    飞机上整齐有序地走下来一个个全副武装，尽显气场的龙国士兵。

    近三十名士兵在空地整齐地站好。

    最后，武装直升飞机才下来一个西装革履，腿脚不方便的中年男人。

    他就是这些士兵的头头，是龙国专门派他率领士兵过来协助撤侨的。

    (本章完)

