    被称之为林教习的中年男子，点头道：“花姑娘放心，我会安排好的。”

    花千雪补充了一句，道：“把规矩跟他讲清楚一点。”

    说完，花千雪看着叶辰，道：“走了，有缘再见。”

    紧接着，花千雪跟容婆婆，飞掠离去。

    看着花千雪逐渐消失的背影，叶辰忽然感觉到了一种距离。

    这些天，自己虽然都跟花千雪待在一起，可两人之间，实际上却存在着一段极为巨大的鸿沟！

    林教习的声音响起，把叶辰的思绪拉了回来，道：“叶辰，我叫林影，是外院教习，今年所有参加苍星武院考核的年轻人，在考核前的一切，都由我负责。”

    叶辰朝着林影拱了拱手，道：“接下来，麻烦林教习了。”

    林影道：“跟我来吧。”

    两人走在路上。

    林影开始给叶辰介绍考核的相关事情。

    “现在，要来参加考核的人，基本上都已经到了，共有三百余人，参与考核的标准，是二十岁之下，聚元境八重之上。

    当然，聚元境八重除非有特别突出的一点，不然的话，基本上毫无通过考核的机会。

    聚元境十重，通过考核的概率也很小。

    至于今年考核的内容，现在还不能透露给你，这些东西，只有到考核当日，才会公布。”

    叶辰知道林影对自己这么客气的原因，是因为花千雪有过嘱咐，让他给自己详细介绍，不然的话，自己区区一个聚元境十重的小子，哪里值得一名苍星武院外院的教习浪费时间？

    趁着这个机会，叶辰有什么不懂的，都抓紧问。

    “林教习，苍星武院的内外院是如何区分的？”

    “通过考核者，便都是外院弟子，想成为内院弟子，要么在考核中十分优秀，要么是成为外院弟子后再自己努力修炼去晋升内院。

    外院跟内院的区别，最大的不同，在于修炼的资源上。

    这种资源，包括功法武技，丹药兵器，以及教习的指导。

    今年的考核中，暂定内院名额十个。

    不过，有四个内院名额已经早就定下了。”

    “还可以提前？”叶辰有些惊讶，这岂不是意味着，有些人，根本不需要来参加考核？

    林影道：“内定的四个名额，都是很优秀的天骄，你也别觉得不公平，他们能获得内定名额，都是得到了苍星武院的教习认可的。

    就算让他们参加考核，内院弟子的名额对他们来说，也是板上钉钉，就没必要再走一遍流程了。”

    叶辰此时在想着，自己若是通过了考核，加入了苍星武院，那么，杨老会对自己怎样？

    杨老在苍星武院，又是什么身份？

    但这些问题，他没说出来。

    没必要。

    花千雪也没有提杨老，明显也是不想让自己的考核出现太多的因素干扰。

    很快，林影便带着叶辰，来到了山脚下的另外一侧。

    这里，搭建有不少简单的屋舍。

    但更多的，还是三三两两在空地上随便找个地方坐下来的人。

    一名身穿灰衣，衣服上绣有星辰图案的二十多岁男子，迎了过来，朝着林影躬身行了一礼，道：“林教习。”

    林影道：“他叫叶辰，刚到，也是来参加武院考核的，还有没有空房间？”

    年轻男子想了想，道：“还有三间。”

    林影道：“安排一间给他吧。”

    虽然花千雪说了不要特殊照顾，但一些小事，林影还是打算卖个人情。

    年轻男子目光闪烁，立刻笑着道：“是，林教习。”

    林影交代好了，看着叶辰，道：“你跟着苏江海过去吧，我还有事。”

    “给林教习添麻烦了。”

    林影挥了挥手，走了。

    名为苏江海的年轻男子，一脸笑容，道：“叶辰，走吧，我带你去住处，现在距离考核还有五天，这五天里，有个住处，比在外边待着要舒服多了，你也可以好好在屋子里准备考核的事情，争取在考核的时候，有个好的发挥。”

    “多谢苏兄。”

    叶辰很是客气的说道。

    苏江海笑道：“不用跟我客气，以后我们就都是苍星武院的弟子，抬头不见低头见的，说不定，以后我还有很多事要麻烦你呢。”

    在苏江海看来，林影特地安排一间住处给叶辰，一定是有特殊的原因，说不定叶辰背后也有势力支持，现在把关系弄好点，以后好办事。

    在苏江海的带领下，在大量羡慕、质疑、愤怒的目光注视下，叶辰住进了一间独立的小屋子。

    屋内，摆设很简单。

    但至少有桌子，有床铺。

    “苏兄，正常来说，住到屋子里，应该是有条件的吧？”叶辰随口问道。

    参加考核的三百多人，屋子只有三排，一排十二间，总共三十六间，这些屋子，明显不是谁都可以住的。

    苏江海道：“谁的实力强谁住，不过也有例外，有些人，是无双郡的大家族子弟，跟苍星武院有千丝万缕的关联，也能走一走特殊渠道住进来。

    叶辰，你就安心住着吧，既然是林教习的交代，我会安排妥当的，没人敢来找麻烦。

    对了，这里有份资料，你先填一下，是所有参与考核之人都需要记录的信息。”

    说着，苏江海从怀里，拿出了一张纸。

    上面需要登记的信息，有名字，年纪，修为境界，来自何地。

    叶辰将信息填写好了之后，苏江海笑道：“那我就不打扰你修炼了，有事的话直接找我，林教习基本不会来这边， 而我在考核前，都在这里盯着。”

    等苏江海走了后。

    叶辰将门窗关好。

    自己这次，是得了个便利，但叶辰不觉得有什么。

    有关系，也是实力体现的一种！

    况且，现在距离考核，还有五天时间，这五天，如果一直待在外边，怎么进入剑墓修炼？

    五天时间，努力一点，说不定都能将第一层剑墓的墓碑全部炼化，打开第二层剑墓了。

    对于苍星武院的考核，叶辰有信心。

    他虽然只是聚元境十重，但两种剑意加持，剑元的爆发也非同一般。

    但既然这是杨天极给自己的一个考验，那就拿出自己能达到的最好成绩来让他看一看。

    杨天极的传承，连剑墓内的洛青衣都赞赏有加，自己绝对不能错过这么一个机会！

    如果真有麻烦找来。

    干一架就完事了！

    苏江海刚才可是说了，谁强谁住，叶辰的战斗力，杀普通真元境六七重的人都没问题，就算遇到比较天才一点的，真元境三四重也能应付得过来！

    “青衣前辈，我进来了。”叶辰开始联系洛青衣。

    然而，没得到洛青衣的回应。

    叶辰嘀咕了一声，然后自己进入了剑墓内，开始炼化墓碑，强化基础。

    半天时间过去。

    叶辰在剧烈的痛楚中，炼化墓碑七十多座，第一层剑墓的墓碑，已经被炼化了过半。

    他再一次感受到了极限。

    丹田已经不允许气旋继续凝实壮大了！

    叶辰取出储物戒的瓶瓶罐罐，挑挑选选，找出了几种一看名字就是用来打基础的丹药服下，然后运转九霄剑典功法，炼化丹药能量，炼化后，发现自己的丹田壮大了几分，接着便马不停蹄的继续炼化墓碑。

    无双郡，苍星武院，是一个全新的开始。

    这里的天才，比青云城多了太多。

    这里的强者，比青云城厉害了无数倍。

    想要抬头挺胸做人，想要活的有尊严，想要不被人欺凌，就得努力。

    叶辰很清楚自己的起步已经晚了其他人许多，那就比别人更努力，将差距拉回来！

