    但看到顾清影长相普通，她就有些想不明白了，厉苍决是眼瞎吗？

    放着她这么好看的姑娘不喜欢，去喜欢一个长相只有几分姿色的女子？

    难道顾清影真的那么让人迷恋？

    越想越不服气。

    女人就是这样，总是喜欢比较。

    顾清影大概猜到了烟罗心中在想什么，但她并不在意，因为她都不在意厉苍决那个狗男人，又怎么会在意一个莫名其妙的女子，这个女子还被她视为仇敌。

    顾清影很平静：“看到我让你失望了，其实你大可以不用大费周章的来找我，还派秦如霜来想对我不利，你现在看到我了？我并没有你想象中的那么有威胁性，事实上，我并不知道你为什么会把我视为你的仇敌。”

    这就好像是人在家中坐，祸从天上来。

    她明明和厉苍决都和离了，还为了躲避厉苍决来到了利州城，结果呢？

    烟罗直言不讳道：“是挺失望的，我以为你是一个很强劲的对手。”

    顾清影不在意的笑了笑，坦然地看了一眼秦如月道：“你很想杀了我？”

    秦如月眼中的杀机可没有消散。

    秦如月点头。

    顾清影摇了摇头道：“你杀不了我，因为你根本就不是我的对手，你不想死还是老老实实的伺候你主子。”

    说到这里，她转头看向烟罗道：“你也很想杀了我我知道，你派人盯着我，派秦如霜来到这里，不就因为想杀我。”

    烟罗也不否认：“我喜欢厉苍决，我想要留在厉苍决身边就得解决掉他最在意的你，或许你不知道，厉苍决很在乎你，就算在边关也一直在搜集的消息。”

    这一点顾清影知道。

    不然夜莺也不会在利州城那么久：“或许他后悔了！你知道我和他为什么和离吗？因为他听信了一个女人的话，把我打了个半死，你说这种男人值得我喜欢吗？”

    烟罗还真不知道这些事情。

    道：“如果按照你这样说，他的确不值得！”

    顾清影继续道：“你我之间的仇恨已经结下了，我这个人一向不喜欢招惹是非，但如果麻烦非要找上门来，我也不介意活动一下筋骨，我能孤身一人进入十万大军的军营救出我哥哥，自然不会怕了你。”

    这一席话都是顾清影的心里话。

    她还真不害怕烟罗。

    烟罗黑了脸，脸色有些不好道：“你就那么有信心能杀了我？”

    她感受到了顾清影对她动的杀机。

    顾清影看向了秦如月：“你的深浅我还看不透，但你侍女至少不是我的对手，慢慢来吧！你若想杀我我给你机会，但要是你没有本事杀我，被我杀了也是你们活该。”

    说完直接站了起来，潇洒离开。

    走到门口的时候，顾清影突然回头道：“银子我给了，你们慢慢享用。”

    烟罗一拳头砸在了桌上。

    秦如月黑着脸道：“她太猖狂了。”

    可不是猖狂嘛！

    居然敢挑衅她们！

    烟罗那一张美丽的脸有些扭曲道：“我就不信了，还不能杀了她！”

    她来利州城就是想要杀了顾清影。

    这一次顾清影没有对她动手，她也没有对顾清影动手，是双方的默契。

    第一次见面总不能剑拔弩张。

    秦如月担心道：“她说的可是真话？奴婢真的杀不了她？”

    秦如月对自己一向有信心。

    顾清影直言不讳地说出她不是她的对手，她其实心里也犯嘀咕，难道真杀不了？

    若杀不了，又怎么能给秦如霜报仇？

    烟罗却并不担心：“就算你杀不了她，不还有我嘛。”

    在厉苍决面前她装作手无缚鸡之力，在军营的时候为厉苍决端茶倒水，她一直在隐藏自己的功夫。

    那段时间她每天都过得小心翼翼，生害怕厉苍决看出了什么端倪。

    如今在利州城还需要隐藏吗？自然不需要了。

    烟罗和秦如月在顾清影离开之后不久就走了。

    顾清影直接回到了沈府。

    她找到了沈从安。

    一见到沈从安就道：“有没有办法让怡红楼在利州城消失。”

    既然知道烟罗就是怡红院的老板，也知道烟罗来到这里是想杀了她，这样的人还能留着吗？答案当然是不能了。

    首先让怡红院开不下去才是最重要的事情。

    沈从安皱眉道：“想让怡红院消失也简单，直接重新开一家类似的抢生意就好。”

    顾清影一下子犯难了，她知道沈家人不会做这种生意。

    “还有别的办法吗？”她可不想沈家做不想做的事情。

    沈从安认真道：“若用卑鄙下流的手段倒是办法多得很，关键你愿不愿意用？”

    这才是问题最关键的地方。

    顾清影毫不犹豫地摇头拒绝道：“卑鄙下流的办法就算了，我还不至于混到那一步。”

    对烟罗还不用。

    沈从安沉默了片刻道：“其实我们沈家不开青.楼，有的人愿意开啊！你记得欧阳南浔吗？”

    顾清影当然不会忘记这个人，挺好的一个人，至少她印象挺好的。

    沈从安继续道：“欧阳南浔或许愿意。”

    顾清影冷静了下来，思考着。

    欧阳家做的生意还真不是什么见得光的。

    那些丫鬟小厮，其实也有来路不明的。

    但欧阳南浔不在利州城啊！

    “可欧阳南浔不在！”

    她娘和欧阳夫人关系好，之前她也去过欧阳家，和欧阳家的人相处融洽，但说实话，她对欧阳南浔一直保持着距离，什么青梅竹马，那又不是她！

    真正和欧阳南浔青梅竹马的人已经死了。

    她为了不让欧阳南浔还有别的想法，一直在试着远离，划清关系。

    沈从安瞧着顾清影松了口，笑了笑道：“谁说欧阳南浔没在利州城了？欧阳南浔来利州城有十来天了，之前没有和你说，因为你大哥说你不怎么喜欢和欧阳南浔深交。”

    他其实觉得欧阳南浔人不错。

    虽说欧阳家的生意做得不是特别大，但也不算小了。

    他给顾清影挑选未来的夫家，又不在意对方有没有银子。

    总归，对方家里再有钱，也没有他有钱，这并不重要。

