    第1879章浴火重生   

    轰！   

    邪祟再一次自爆了，龙皇见机得快，一下子退到了几万里之外，心有余悸，凝神看着爆炸中心有些担忧：“那小子不会死了吧？”

    

    要是龙帝死了，他岂不是白费功夫了？

    

    在他紧张注视下，邪祟率先凝聚成型，哈哈大笑：“死了一个...嗯？

    这不可能！”

    

    脸上的笑容还没有持续多久，就凝固了。

    

    只见一道炽烈的光照耀天地，并且伴随着一声嘹亮的凰鸣之音。

    

    天空中一团涅槃之火浩荡、翻滚。

    

    在其内，龙帝浴火重生，散发出比先前更加强横的气息，距离造物主中期狠狠迈出了一大步。

    

    这是凤凰族的天赋，在死亡中重生，能够让自身各方面都提升。

    

    浴火重生后，龙帝状态比先前全盛时期还要强，所散发出来的气息让邪祟都是下意识的后退一步。

    

    现在的他已经只有全盛时期千分之一的战力了，面对此刻的龙帝处在了绝对的下风中。

    

    远处的龙皇更是激动万分：“这就是龙凰战体吗，我一定要修炼成功，不惜一切代价！”

    

    “怎么会？”

    邪祟不断后退，面对气势越来越强盛的龙帝，心中已经生出退意。

    

    龙帝不断逼近，手持太平剑，嘴角挂着讥讽：“你最愚蠢的行为就是不断自爆，以为这样可以耗死我，却不知道我的底牌同样不少。”

    

    持剑的手腕一震，顿时一缕缕恐怖剑芒横空而起！   

    龙帝气息暴涨，他像是变成了一口无敌的剑胎，直冲天穹，蕴含着霸道无双的剑意，锋芒绝世。

    

    邪祟躲避不及，被斩成几百块。

    

    几百块血肉在半空中迅速靠拢，龙帝却不给他们凝聚的机会，无数剑气爆发，又将之斩成上万块。

    

    咻咻咻...   

    这些血肉一部分朝着火舞、龙璃她们电射过去，想要侵占她们的肉身，另外一部分则是化作一个个邪祟，从四面八方杀向龙帝。

    

    “哼，今天就是你的死期！”

    龙帝身化万千，同时召唤出三具分身，把所有血肉都抵挡下来，分割成一个个战场。

    

    本体施展镇天大封禁，摄取到十几块血肉，暗中催动薪火之力，进行磨灭。

    

    那十几块血肉发出凄厉的惨叫，很快就没了声息。

    

    龙帝身形不断闪烁，将一个个小战场清理掉，很快就有超过一半的血肉被灭掉。

    

    剩下的血肉感到大事不妙，纷纷选择自爆，漫天都是邪恶之气，化作黑雨坠落下去。

    

    这些黑雨哪怕有一滴逃走，对方蛰伏一段时间后都能恢复过来。

    

    龙帝自然不会让这种事情发生，剑域扩展到最大，所有黑雨全部笼罩在内，再催动薪火之力，迅速的磨灭。

    

    惨叫跌宕起伏，并且伴随着各种诅咒。

    

    龙帝充耳不闻，身形不断游走，将其一点点消灭。

    

    龙皇在远处目光闪烁，接着就取出大量灵丹妙药吞服下去，身上衰退的气息在飞速攀升。

    

    一炷香后，所有邪祟全部被消灭掉，龙帝这才松了口气。

    

    这次可以说是危险至极，但结果也是很好的。

    

    不但灭掉了这尊有着极端危险的邪祟，而且那些异族强者也全军覆没，他可以说是成为了最大的赢家。

    

    其他人见到解决了这个强敌后，也是露出笑容。

    

    火舞忽然想到了什么，直接跳了起来，拉起身边的龙璃：“快快快！”

    

    龙璃不解：“什么？”

    

    “打扫战场啊！”

    火舞焦急万分：“这里死了那么多异族强者，他们的储物戒指，各种宝物都掉落在地上了，我们赶紧找！”

    

    龙璃回过神来，也是激动万分：“好，我们分开行动，我去跟其他人说。”

    

    很快，言霜，炎冰冰，狱归等都在满是疮痍的的大地上忙碌起来。

    

    而龙皇则是恢复了不少实力，瞬间出现在龙帝面前，难以掩饰心中的激动：“说，快告诉我要怎么才能修炼成龙凰战体！”

    

    “很简单。”

    龙帝笑道：“首先，你需要获取大量的凤凰族精血，然后再找到一尊牛魔族强者，从其精血中破译出他们那一族的天赋符文‘阴阳轮’。

    

    有了阴阳轮，就可以用来统御龙凰两个种族的力量，便可以修炼成功了。”

    

    “原来是这样！原来是这样！”

    龙皇双眼明亮，有种豁然开朗的感觉，然后又连忙追问：“那要如何破译牛魔族的精血？”

    

    龙帝耸耸肩：“这个就要靠你自己了。”

    

    龙皇的脸色当即就阴沉了下来：“你在耍我！”

    

    脸上露出奇怪之色，龙帝愕然：“我哪里在耍你了，先前交易不是说得很清楚吗，我告诉你如何修炼龙凰战体，你我合作灭掉邪祟。

    

    现在方法我告诉你了，也没有半点保留，怎么算是耍你？

    

    如果是耍你，现在我已经被天道劈死了，哪里还能站在这里跟你说话？”

    

    龙皇一时之间想不到反驳的话语，但他怒火攻心：“小子，你是故意的，故意欺骗我，快说，要如何破译牛魔族的精血秘密，不然我们不死不休！”

    

    滔天的龙威从他身上迸发，龙皇杀意狂暴，心中已经是出离了愤怒，这个结果跟他预想的天差地别。

    

    “你确定要跟我打吗？”

    龙帝指着底下在寻找各种战利品的众人：“你现在可是单独一个，而我还有大量帮手。”

    

    龙皇表情阴沉无比：“不论你有多少人，今天要是不说出如何得到阴阳轮，咱们都没完。”

    

    在见识到了龙凰战体的强横之后，他已经魔怔了，不惜一切代价都要得到。

    

    况且，他堂堂一位帝君，怎么会害怕一群造物主？

    

    “是吗？”

    龙帝笑笑，朝着下方大喊：“冰冰，过来一下！”

    

    刚从一处废墟中扒出一件战利品的冰冰，脸上满是笑容。

    

    打扫战场这种事情让她充满了满足感与成就感，被龙帝这么一喊还有些舍不得，但还是飞了过去，脆生生的道：“哥哥，什么事啊。”

    

    龙帝宠溺的摸了摸她的脑袋，笑道：“把你父亲给的保命手段展露出来，给这位大叔看看。”

    

    

