    四天后。
    旭日初升，笼罩山林的薄雾渐渐散去，金色的阳光照射下来，天外诊所仿佛镀了一层金粉，于这高楼林立的现代城市之中有点“大隐于世”的感觉。
    前后七天，宁涛终于打开天外诊所的门走了出来。
    这七日闭关，前三天是增强灵力的俢练，后四天则是诊所升级之后给的修真功法和修真功夫的俢练，学前级入门修真拳法总共三招，时间有限，他只练了猫爪拳和随便挨。
    四天的时间当然不够，他也不可能练到多么厉害的程度，只是勉强入了门。如果再多一点时间，他会练得更熟练，更好，可是他没有更多的时间。
    宁涛来到了天外诊所后面的山林里，刻着“小情妇”三个字的山洞就在前面，却不等他靠近，一大群蛇就从草丛中蹿了出来，堵住了他的路。
    “青追？”宁涛叫了一声。
    山洞里没人回应。
    宁涛迈步向山洞走去，并没有将那些蛇放在眼里。唐门的毒针、毒镖他都可以随便挨，区区毒蛇又算得了什么。不过他这一动，那些挡在他身前的蛇纷纷让开。它们似乎是认出了他这个“太主人”的身份，毕竟蛇的舌头与狗的鼻子差不多厉害，能分辨出他身上的气味。
    宁涛进了山洞，扑鼻一股撩人心扉的神秘体香。
    山洞里静悄悄的，青追并不在山洞之中，那些神秘的体香不过是她残留在山洞之中的体味。
    宁涛在她的石床上找到了一张纸条，上面写着：打你电话打不通，是没电了吧？我给你留了只充电宝，就在我的枕头下面。我在阳光孤儿院守护那些孩子，你可以给我的打电话，也可以来找我。
    宁涛忍不住苦笑了一下，现代社会，即便是修真者，手机没电也是一件让人头痛的事情。
    宁涛将纸条放了回去，伸手到她的枕头下面果然摸出了一只充电宝。他给手机充上电，然后离开了山洞。
    回到天外诊所，宁涛提着小药箱打开石墙上的一只血锁，然后迈步走了进去。再一出来的时候他已经在第二诊所的注射室里了。
    第二诊所里静悄悄的，注射室里没人，外面的诊所里也没有人。不过，从注射室进入诊所外间的时候，宁涛便听到了从外面传来的吵闹的声音。那不是孩子嬉笑打闹的声音，而是争吵的声音。
    宁涛打开门，提着小药箱走了出去。老远便看见一大群孩子围着阳光孤儿院的大铁门前，苏雅带着他们。葛明正站在大门口与一群带着安全帽的人在吵架，对方好大一群人，有的手上还拿着钢管和长柄断线钳，气势汹汹的样子，葛明在他们的面前显得势单力薄。
    隔着阳光孤儿院的围墙，宁涛还看见了一些工程车，铲车和推土机和翻斗渣土车什么的。这个情况让他感到有些意外，同时也有一个不好的预感。
    “你们不能进去！这是孤儿院，谁给你们的权利？”葛明大声嚷着，情绪激动。
    一个疑似工头的人说道：“如果没有合法的依据，我们会来拆这座孤儿院吗？这是幸福村的房产，有人买了这块地皮。我们是受了买方的聘请过来拆这座孤儿院的，你要是再拦着我们，我们可不客气了！”
    “我今天就是不让，我看你们能把我怎么样？”葛明并没有被吓到。
    苏雅气愤地道：“这里是孤儿院，这里的孩子都是无父无母的孤儿，你们这样做就不怕遭天谴吗？”
    “懒得跟你们废话！你要是有意见你可以去政府反映，还可以去法院告我们！”疑似工头的人气势汹汹地道：“可你们要阻碍我们施工，我们可以向法院告你们，要你们赔偿我们的损失！你们赔得起吗？”
    听到这几句对话，宁涛已经大致了解发生什么事了。他大步走了过去，脸上没有丝毫表情，可心中却早已经是怒火中烧。阳光孤儿院的房子和地皮的确是幸福村的，可房子是几十年前的老房子，地皮也偏僻得很，根本就没有半点商业价值，谁会买下这块地皮，要将这些无父无母的可怜的孩子赶出去？简直可恶！
    “宁叔叔！”李小玉眼尖，第一个发现宁涛，跟着就向宁涛跑来，一边跑一边告状，“宁叔叔，有坏人要拆我们的孤儿院！”
    宁涛停了一下脚步，伸手摸了摸李小玉的头，“宁叔叔知道了，不用怕，没人能拆得了这里。”
    他俢练初二级入门修真功法虽然只有四天，但对恶面的控制能力已经有所增强。
    苏雅和葛明也都发现了宁涛。
    “宁大哥，你总算来了……”苏雅快步走来，又补了一句，“对了，你怎么来的？”
    宁涛说道：“我从后面翻墙进来的。”
    苏雅下意识的移目看了一眼后墙，却不知道宁涛是从哪一段围墙翻墙进来的，又为什么翻墙。
    “苏雅，你把孩子们都叫回来，把门关上，我来处理。”宁涛说，然后向大门外走去。
    苏雅跟着就招呼堵在门口的孩子们回来，孩子们往回跑的时候宁涛也走出了大门。
    葛明总算是松了一口气，气哼哼地道：“涛子，你来得正好，这些家伙实在是太可恨了，他们要拆阳光孤儿院！”
    宁涛说道：“我知道，你先进去，把门关上。”
    葛明说道：“不，我要留下来和你一起干架。”
    宁涛看了他一眼，“真要动手，我是来救你，还是打他们？进去，别出来。”
    葛明摊了一下手，进了大门，然后关上了大铁门。
    那铁门上刚刚修复没几天，铁皮上还留着那个唐门弟子的脚印。
    宁涛的视线扫过对面的一张张面孔，然后停留在了侧面的一片山林中。他看到了正坐在一棵树上磕瓜子的青追，青色的长裙裙摆下一双白生生的小腿荡来荡去。
    她一直都在，只是没有出手而已。这个情况也正常，她一出手就要人命，而事情还没有发展到那一步。
    不过，就在宁涛从大门里出来之后，青追便从树上跳了下来，准备往这边走。
    宁涛却摇了摇头。
    青追又停下了脚步。
    宁涛的视线重新回到了这群建筑工人的身上，“谁买了阳光孤儿院的地皮？”
    说话的时候，他的双眼何鼻子进入了望术和闻术的状态，一个个五颜六色的先天气场进入了他的视线。很快，他就在人群之中看到了一个先天气场很强大的武者。他的鼻子也从那个人的身上嗅到了金属和毒素的气味，那气味他并不陌生，那是唐门的暗器特有的气味。
    他已经猜到是谁买了阳光孤儿院的地皮了，这事与唐门有关。唐天人大概不屑干这种事情，那么要么是他的徒子徒孙干的，要么就是槐克兵来了。或许还有那个不曾露面的唐门女人，唐怀玉。
    那个工头模样的人盯着宁涛，语气讻讻，“你是谁？谁买了这里的地皮与你有关系吗？我警告你，我的耐心是有限度的，你给我躲一边去，不然对你不客气了！”
    宁涛没有搭理他，而是看着那个唐门的人说道：“那谁，你躲在人群里我就不知道你是什么人了吗？出来，我有话让你带回去。”
    那个唐门弟子脸色顿时变了，但却没有站出来。
    “妈的！你个傻逼装什么社会！”那个工头模样的人从旁边一个拆迁工人的手中抢过一根钢管，上前两步，挥手就想宁涛的肩膀抽了过去。
    宁涛有一个本能的躲闪的念头，可也只是一个念头而已，就在对方一钢管抽过来的时候，他忽然改变了主意，想试一试这四天苦练的“随便挨”。
    也就是这一秒钟的犹豫，那根带着风声的钢管已经狠狠的抽在了宁涛的身上。钢管抽中他肩膀的同一瞬间，他的灵力能量场已经缔结出了一个类似“灵力气囊”一般的存在。那根钢管抽中的其实不是他的肩膀，而是他的灵力气囊。
    嘭！
    一个闷响的声音在宁涛的肩膀与钢管之下传递出来，可只是一个响声而已，宁涛的身子连晃都没有晃一下，更别说是受伤了。在场的人能看到的是他被钢管狠狠的抽了一下，却没人能看见他的灵力气囊抵消了百分之六十的冲击力，还有百分之三十的冲击力被转移，剩下的百分之十隔着灵力气囊传递到了他的身上，可面对的却是他的肌肉和骨骼，还有特种灵力的快速镇痛和治愈的能力。
    如果换算的话，这一钢管差不多等于一个六年级的小学生打了他这个修真青年一拳。这样的钢管，随便挨！
    也是这一钢管，宁涛突然发现他的灵力气囊在震荡之中有顺畅和增强的感觉，那种感觉就像是蔽塞的血管、经络在按摩作用下得到疏通一样，很是舒服。这种意外产生的感觉让他萌生了一个比较变态的想法，这之后，他突然伸手抽了对方一耳光。
    啪！
    一声脆响。
    这一耳光半轻不重，激怒的意图大于惩罚的意图。
    工头模样的人被抽得愣了一下，旋即被激怒了，“妈的，你敢抽我耳刮子！老子废了你！”
    怒骂声里，他手中的钢管呼一下横扫过去，狠狠的抽在了宁涛的脑袋上。
    嘭！
    所有人的视线都聚集在宁涛的身上。
    宁涛却还站在原地，纹丝不动。他的脑袋没破，也没有倒下去。那根粗粗的钢管被他的脑袋弹了出去，那个工头模样的人一时没拿稳，脱手飞了出去，砸落在地上，哐当一声响。
    一地下巴。
