    萧家老宅里，晚饭已经摆上了桌。

    萧家人口多，虽然田地有二十亩，但家里还供了萧四郎一个读书人，平日里过得并不富裕。

    今日的晚饭是一锅稀粥，一盆粗粮饼，一碟子酱菜，一盆炒野菜，里面零星能看点几块肉丁。

    赵氏母子三人就是这个时候回来的。

    萧大郎扫了一眼桌子上的饭，揉了揉肚子，转身走了。

    “哎，当家的，你不吃饭干啥去？”他媳妇李氏喊住他。

    萧大郎摆摆手，“突然想起有些事，再去趟镇上。”

    他经常往镇上跑，家里人也不怎么在意。

    萧老太负责给大家分饭，照例盛了一碗粘稠的粥，小半碗菜以及仅有的几块肉丁给家里唯一的读书人萧四郎。

    其他人就是喝点稀粥，吃点野菜，小霸王萧庭占独得宠爱，也分了两块肉。

    “四郎晚上读书费神，多吃些，其他人晚上也不干活，吃个半饱就行了。”

    其他人都不敢有意见，萧老太向来在家里霸道惯了。

    萧二郎家的闺女玲儿馋得直吸手指头，“娘，我也想吃肉肉。”

    萧二郎媳妇王氏心里难受的厉害，哀求的看向萧二郎。

    萧二郎是萧家二房的儿子，最老实认干，可再老实看着自己闺女这样，心里也难受。

    盘子里已经没了肉，他同萧四郎商量：“四郎，要不给玲儿一块肉，孩子好久没吃了。”

    赵氏不满地横了他一眼，“二郎，你做哥哥的咋不知道心疼弟弟？四郎平日里读书多费脑子？”

    “再说玲儿一个五岁的女娃子，吃那么些肉干什么？”

    萧二郎脸涨得通红，吭哧半天没敢说话。

    王氏眼圈微红，低下头去哄玲儿。

    萧二郎的娘郑氏不干了，阴阳怪气地道：“大嫂，都是一家人，我们二郎干的活也是家里最多的，那咋就不能分一块肉呢？”

    “四郎读书，家里出钱又出力，那咋？四郎吃肉我们连肉汤都吃不上呗？”

    妯娌俩你一言我一语争吵起来。

    这在萧家是常有的事，萧大伯和萧二伯闷不吭声地扒了些菜，端着饭碗去门口吃了。

    “砰！”

    萧老太摔了筷子，冷冷地扫了两个儿媳一眼，“咋？吃饭都堵不上你们的破嘴？”

    赵氏和郑氏互相瞪了一眼，转过头去。

    萧四郎眼底闪过一抹不悦，家里的气氛实在令他厌烦。

    再看看面前没什么油星的菜，一点胃口都没有，家里这饭菜还不如书院里吃得好呢。

    他挑挑拣拣地吃了两口，叹了口气。

    “咋啦？四郎，不合你胃口？”

    在这个家里，萧老太最宠爱的是萧庭占，最关心的就是萧四郎。

    萧四郎读书有天赋，她满心满眼里希望萧四郎能给她挣个老封君呢。

    萧四郎摇头，“就是有些失望，今日三哥家打了那么大一头野猪，我还以为他能送来孝敬奶奶你呢。”

    “我娘去问了一句，三哥没给，还让那个傻子把我娘打出来了。”

    赵氏连忙点头附和，唾沫横飞地又骂了苏悦一遍。

    萧老太听得脸色阴沉。

    萧四郎勾了勾唇，端着碗回了自己的房间。

    .......

    换肉的人家拿来的大多是自家种的青菜，苏悦晚上做了凉拌菠菜，红烧肉，烩猪血。

    最后又让萧三郎在灶下留了柴，丢了焯好的大骨头进去，准备用小火炖高汤，明天早上煮面条吃。

    饭菜摆好，煜哥儿夹了一块大大的红烧肉放在了苏悦碗里。

    苏悦挑眉。

    煜哥儿有些不好意思，“谢你今天护着我的。”

    苏悦笑了，夹着红烧肉晃了晃，“野猪我打的，猪肉我做的，小家伙，你这谢意太便宜了。”

    煜哥儿鼓了鼓脸颊，吭哧半天，憋出一句：“柴是我捡的。”

    “唔，所以呢？”

    煜哥儿挠头答不上来了，瘪瘪嘴，默默地吃饭去了。

    哼，坏女人就会逗弄他。

    有肉有油水的菜，一家三口吃的喷香，虽然彼此都没说话，但却有种别样的和谐。

    苏悦能明显的察觉到萧三郎对自己的态度有了细微的改变。

    她颇为自得地想：以她前世的能力，还怕攻克不了萧三郎这座碉堡吗？

    到时候自己想要兰草露还不是信手...不，信嘴拈来。

    苏悦沉浸在自己的美好幻想中，并没有注意到萧三郎投过来的眼神。

    萧三郎眸光微动，敛去了眼底的复杂之色。

    他明显觉得眼前的苏悦变了一个人，以前的苏悦绝对不会主动做饭，不会上山打猎，更不会护着煜哥儿。

    可想起苏悦昨天说的想亲他，萧三郎脸色又倏然沉了下来。

    或许一切都是他的错觉，这女人根本就没变，还是馋他的身子！

    苏悦见萧三郎突然间就沉了脸，想起空间里嗷嗷待哺的神兽，油然而生一种任重道远的感觉。

    晚上躺在床上，苏悦进空间收拾自己丢进来的蘑菇和木耳以及她放进来的人参、猪肉等。

    一进空间，她几乎要被白虎和长右哀怨的吼声吓得想夺路而逃。

    “主人，我要吃肉肉。”白虎趴在地上，哀怨如怨妇。

    长右捧着肚子，更是十足的可怜。

    苏悦指了指角落里的大缸，那里面有她放进来的鸡肉和兔肉，“吃。”

    白虎嗤了一声，“凡间俗肉，吃了不能帮助我们修炼。”

    长右点头附和。

    苏悦不赞同，“它们可以裹腹，有的吃总比饿肚子强。”

    白虎十分有志气，“宁缺毋滥。”

    长右拧眉，似乎在纠结。

    苏悦撇嘴，“那你还是没饿到份上。”

    白虎哼哼唧唧，“主人，你看来这么死壮，至少能压倒三个萧三郎，生扑上去亲啊，你怂什么？”

    苏悦将蘑菇和木耳分开收集起来，准备天好的时候拿出来晒晒。

    “刚才说谁死壮？”她扭头眯着眼危险地扫向白虎，“你礼貌吗？”

    白虎缩了下脖子，“我，我死壮。”

    苏悦哼了一声，义正言词地道：“我不是那种随便的人。”

    白虎：“呵呵。”

    信你才有鬼。

    苏悦出了空间，外面起风了，大风吹得房顶的茅草猎猎作响，仿佛随时要掀开房顶，变成露天花园一般。

    她躺在床上了无睡意，还是得多挣银子才是硬道理，住在茅草屋里真心没安全感。

    突然，厨房里传来一阵轻微的声响。

    虽然很轻，但还是没逃过她的耳朵。

    有贼人进来了？

    她悄悄地起身，顺手从门边摸了顶门的木棍，悄无声息地出了门。

    外面一片漆黑，厨房里隐隐有声音传来。

    “不是说三百多斤的猪肉吗？怎么什么也没有？”

    “咦，锅里有骨头汤啊。”

    “还热乎呢，快，盛出来喝了。”

    苏悦听到有人开碗柜拿碗的声音。

    哪里来的小毛贼，偷到她头上了。

    她提起木棍就要冲进去，身后忽然传来一道冰冷的声音，“谁在厨房里？”

    “哐当！”

    厨房里传来碗摔在地上破碎的声音。

    厨房里同时窜出来两道身影。

    苏悦没有防备，两个人同时撞上来，力道令她失去了平衡，直直地往后倒去。

    一只大手拉住了她的胳膊，却没拉住她壮硕的身躯。

    “砰！”

    苏悦重重地砸在了萧三郎身上。

    “主人，大好的机会，赶紧亲。”白虎连声催促。

    苏悦准备起来的身子僵在了空中。

    亲还是不亲，这是个问题。

