    夜里十一点。

    唐其深刚刚洗过澡，在浴室里的时候，隐约听见外面放在床头充电的手机有动静。

    他原以为是陆承骁和度昂没事在微信群里瞎闹腾，也不在意。

    后来又震动了几次，这才随意套了件浴袍出去拿手机。

    锁屏界面上一连串的“对方已取消语音通话请求”，下面是几条时洛发来的消息。

    洛洛：【其深哥哥救救我！！救我呀！！呜呜呜！！！】

    洛洛：【睡了吗？？救命！！！！求求了！！！】

    洛洛：【我完蛋了！！！！你快接电话！！！！！别睡了！！！】

    唐其深面无表情，情绪没有太大波动。

    这丫头小题大做了十多年，这种风格的求救信息他看过不下八百条了。

    很多时候她开口求救的事比屁还小，大多数情况都是为了达到别的目的而耍的花招。

    记忆中有几回，她嘴馋吃多了冰激凌闹肚子，被出差回家的爸爸说了两句就委屈得不行。

    小丫头连夜亲自动手打包了自己的包裹。

    陪|睡娃娃，香喷喷小被单，几件公主裙和粉红草莓内|裤，还不忘偷偷把冰箱里剩下的，还没吃完的冰激凌一并搜刮，塞得行李箱满满当当，而后抱着当时还只是三个月大的小柯基，离家出走，投奔几条鹅卵石小道开外的唐家别墅。

    当时唐其深听见门外哭唧唧声惊天动地，赶忙下楼给人开门。

    小祖宗哭得梨花带雨，眼圈红得根本没法看，一见来人便立刻丢了行李放下狗，小手非常主动地圈着唐其深的腰喊救命。

    还带着点婴儿肥的小脸蛋一个劲儿往他怀里拱，眼泪珠子蹭得他一身都是，哭腔十分悲壮地开始控诉。

    “呜呜呜其深哥哥！！救命呀！！！爸爸说他不要我了，要把我卖给大山里的其他叔叔！”

    “救救洛洛！！要是洛洛被卖掉了，其深哥哥再也看不到这么漂亮的妹妹了！！”

    唐其深：“……”

    “徐老师说山里有老虎，会吃人，要是把我吃了怎么办？老虎也喜欢吃好看的孩子吧？害！”

    那会儿的唐其深已经高出她好几个头了，小哭包整个人挂在他身上，他垂眸盯着那细软的发顶，一边轻拍她小不丁点的背，一边听她胡说八道。

    听到最后，唇角实在忍不住勾了勾，就这么单手将人抱在怀里，而后另一边手去拉她那小小只的行李箱，转身把人给抱回别墅里了。

    柯基走在前头，熟门熟路地跑到客厅那狗粮盆前蹭饭。

    小姑娘还在抽泣，看着可怜又有点儿好笑。

    那会儿的唐其深年纪也不大，又不是个会哄人的性子，第一次学着将嗓音放温润些，顺着她的话给她分析：“不怕，这山里的老虎它也会挑食，不吃你这种的。”

    小傻子停了哭声，可怜巴巴地问：“洛洛不是好看的孩子吗？”

    唐其深眼神温柔，揉揉她发顶：“好看，就是又瘦又矮。”

    时洛愣着思索了片刻，觉得她其深哥哥说得太有道理了，小家伙点了点头，肯定道：“那它肯定吃不饱！”

    唐其深：“……嗯。”

    这下时洛开心了：“我爸爸说，天天吃冰激凌的小孩就会长不高也长不大，那我可得多吃点，不然老虎要来吃我的。”

    这话一说完，就见她兴冲冲当着他的面，在大堂里直接开了自己的小行李箱，一通乱翻之后，抽出那盒还未融化的冰激凌，迈着小短腿几步跑到沙发边坐着吃了起来。

    等到唐其深回过头来，客厅那边一人一狗悠闲自在地吃得相当旁若无人。

    换个没人骂的地方继续吃冰激凌，亏她想得出来。

    这场命救下来，最后唐其深坐在一门之隔的卫生间外，陪着马桶上闹肚子的小傻逼说了一夜的话。

    想到这，他嘴角不自觉地抽了抽。

    脚边隐隐有东西蹭着他，低头看了眼，是方才记忆中那只仅仅三个月大的柯基。

    几年前时洛将它放在唐家养，如今被唐妈妈喂得比猪还胖。

    多年过去，人还是那个人，猪……狗还是那条狗，救命也还是那句熟悉的救命。

    唐其深轻讪一声，随手点了通话过去。

    只是他压根没怎么主动给人拨过通话，语音视频没去分辨，随意点了一个。

    等到那边接通之后，时洛一张精致的鹅蛋脸赫然出现在手机屏幕之上。

    少女穿着暖黄色吊带小睡裙，黑如瀑布的微卷海藻头披在身后，头上还扎了个可爱的小揪揪。

    然而要说刺激，还是时洛那边的体验感更加刺激。

    明明接通视频前一秒，她已经酝酿好了悲伤的情绪，下一秒看见视频那头，少年藏青色浴袍随意穿在身上，漂亮的小狐狸眼都看直了。

    他似乎是刚刚洗过澡，头发微微湿润，黑色碎发还带着水迹，水珠子从完美的下颚线滑落到精致的喉结，再然后是锁|骨，最后没入结实的胸|膛。

    时洛焦躁的情绪立刻化为了娇羞，她耳垂红了红，愣愣地盯着看了好几秒，几秒钟过后又开始假装矜持，一只手装模作势地挡到眼前，结果指缝间的间距岔开得比赤道都宽：“哎呀！”

    唐其深：“……”

    镜头那边唐其深的画面天旋地转，之后是一片黑色，手机应该是被随意丢到被窝里，而后听见那头少年清冷低沉的嗓音说：“等会儿，我换身衣服。”

    一会儿的功夫，唐其深换好衣服，简单的睡衣穿在身上，时洛才想起此次求救的重点。

    她抱着手机叽叽喳喳说了一通，连带着自己之前和同学一起撕课本庆祝的罪行一并老实交代。

    唐其深边听，边领着柯基猪回它的猪窝，最后那头以可怜巴巴的“怎么办嘛……”作为结束陈词。

    把烂摊子都抛给他，这大抵是时洛活了这么多年，处理事情最习惯也最得心应手的方式。

    她说完了，还哭丧着一张脸，努力冲镜头那边挤点眼泪珠子。

    唐其深手指头在手机屏幕上停顿了片刻，唇角微不可察地勾了勾，半晌后，等对面哭得差不多了，他语气沉稳平静地哄了一句：“好了，不哭，洗个脸好好睡一觉，我来想办法。”

    “好……”

    时洛乖巧地点头领命去睡觉了。

    她依赖唐其深不是一天两天，内心深处对他的信任度极高，他随随便便淡定地说个三言两语，时洛便觉得心里踏实极了，也丝毫不怀疑那句“我来想办法”到底能不能想出办法来。

    反正无论如何，唐其深都能替她好好收场。

    不过这一夜她还是睡得不太踏实。

    她为这事操心了小半天，睡前又是害羞又是哭，情绪波动有点大，一整晚都在做梦。

    梦里，她也同样倒霉地弄丢了笔记本，慌神之下习惯性找唐其深求救。

    然而之后的剧情却急转直下。

    没那么幸运地接到唐其深拨过来的视频通话，更没有机会看到唐其深刚刚洗过澡的样子。

    她主动拨通第一通语音通话的时候，那边就有女生替他把电话接了起来。

    对方声称是唐其深在高中里交的小女朋友。

    也不知怎么的，那种莫名失落感一下子油然而生，进而是没来由的恐慌。

    黑暗中，她拧着眉头，双手攥紧小被子，整个人蜷成一团，像极了没人要的小可怜。

    时洛下意识挂掉电话，出门就往唐家奔。

    开门的不再只是她熟悉的其深哥哥，少年边上还站着位女主人姿态十足的黑长直女生。

    她怔了片刻，而后依然向唐其深求救。

    只是这一次，那个总是说“我来想办法”的少年，被身边的黑长直拉了拉手臂：“别管她，都这么大了，该自己独立了，也不能成天缠着你呀，那我怎么办……”

    梦中的唐其深点了头。

    唐家别墅大门无情关上的一瞬间，时洛一下子没忍住，卷着被子醒了过来。

    反应过来是梦，枕头都被眼泪弄湿了一片。

    可见哪怕是梦里都委屈坏了。

    醒来过后，她没敢回想方才梦魇的细节，甚至刻意地去忽略那个将来或许真的会出现的“小女友”身份。

    她满脑子只记得唐其深最后狠心点头拒绝帮忙的模样，委屈过后又是气恼。

    少女在床上翻来覆去，最后气得睡不着，心跳也莫名奇妙加快，索性抱着被子坐起来，摸到一旁的手机，也不管屏幕上显示的是凌晨两点，点开唐其深微信，没头没脑地开始发消息泄愤。

    洛洛：【哼！！！生气！！！！】

    一句话不够，还得加个表情包。

    洛洛：【四十米大长刀让你先跑三十九米.jpg】

    洛洛：【你他娘的意大利炮给我拉来.gif】

    这些表情包都是平时范宇哲肖或几个在群里常发的，时洛觉得好玩便顺手保存，不过一直没地方派上用场，这会儿一下子悲愤上头，也没注意图片上的词，就一股脑的全往唐其深那边发。

    冷静下来的时候，已经过了两分钟撤回时间了。

    此刻后悔也来不及，时洛自暴自弃地想，顶多是明天他醒来看见了，再被训两句。

    哪里想得到，没过一会儿，这个向来老干部作息，早睡早起的男人居然回消息了。

    字里行间果然是教训的口吻。

    唐其深：【乱七八糟，谁教你说的脏话？】

    时洛抱着手机，欲哭无泪，明明是来发脾气的，此刻还得想着怎么安抚，这个男人大半夜不睡觉，该不会刚才梦里就是他本人吧！

    想到这，她又脑热上头，只是做人留一底线，她怕日后被唐其深制裁，翻了好半天表情包，才找到个自觉应景的：【您的小可爱生气了，要亲亲抱抱举高高才能好.jpg】

    那头唐其深正点着台灯替她重新整理摸底考试笔记，看到这最后一张图片上的“您的小可爱”几个字，一时间忘了刚刚要教训她的话，表情似乎也没那么冷淡了。

    半晌后，时洛才小心翼翼地问：“你怎么这么晚还没睡啊？”

    “睡了不就错过了你的大刀和炮？”

    时洛：“……我来不及撤回了，你明天早上也能看见。”

    睡了也不会错过的！

    台灯暖光之下，唐其深隐隐勾了勾唇角。

    “帮你重新整理一份笔记，不是说把同学的弄丢？”

    这下时洛只剩满心愧疚了。

    人家在熬夜替她善后呢，她却美滋滋倒头大睡，做个梦就委屈到大半夜动刀动枪的。

    洛洛：【比心心。】

    唐其深：【明天把这份还给你同学，摸底考试考点**不离十。】

    时洛感动得想直接跑去他家了：【呜呜呜！！其深哥哥！我给你直播喜极而泣！！】

    唐其深抿抿唇，无奈地强行拒绝：【省省吧，早点睡。】

    作者有话要说：唐其深：以后有你哭的时候。

    洛洛：嘤！

    宁水湾特邀播报员小兜：据了解，昨日因评论数量巨幅减少，时家小洛洛惨遭卷子制裁，现已离家出走。

    ——感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：0416甜橘奶茶1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    0416甜橘奶茶10瓶；木南、西格马1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

