    李磊和自己的大牌球迷互动了一会儿，比赛就要开始了。

    小牛队先出场。

    中锋：斯格特?威廉姆斯。

    大前锋：诺维斯基。

    小前锋：沃克。

    得分后卫：丹尼尔斯。

    组织后卫：纳什。

    芬利因伤缺阵，丹尼尔斯得到了首发的机会。

    热火队：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    卡托战胜老迈的斯格特，把球拨回自家半场。

    韦德拿球推进，到了前场直接突破纳什。

    丹尼尔斯协防很快，新秀的积极性总是最高。

    他一脸凶狠，配上那副各自为战的五官，看起来格外吓人。

    韦德都忍不住一个停顿。

    纳什抓住这个短暂的机会，一把把球切掉，自己拿球下快攻。

    李磊大步追赶，缀在纳什身后，伺机封盖。

    但纳什就好像脑后长了眼睛，一个假投骗到李磊，接一个nolookpass（不看人传球）。

    跟进的诺维斯基接球，直接灌篮，

    砰！

    2：0。

    年轻的诺维斯基也是一把下快攻的好手，虽然跑跳能力一般，但是愿意下快攻。

    热火队反攻。

    韦德有意避开丹尼尔斯一侧，一个发力，猛然挤过纳什，然后加速冲击内线。

    斯格特被卡托挡住，没法补防。

    诺维斯基和丹尼尔斯收缩篮下，夹击韦德。

    但是韦德快如闪电，在夹击形成之前已经杀到篮下，腾空而起，势大力沉地把球砸进篮框。

    砰！

    2：2平。

    韦德弥补了刚才的失误。

    不过韦德还在庆祝，纳什已经隐蔽地给诺维斯基打了个眼色。

    诺维斯基会意，快步摸到底线发球。

    纳什悄摸摸地接球，直接下快攻。

    看两人熟练的配合，绝对不是第一次了。

    “小心！他们偷鸡！”

    热火队板凳席，布莱恩?格兰特大声喊道。

    但是晚了。

    纳什一骑绝尘，上篮拿下2分。

    4：2。

    大范教练哗一下站了起来，巨大的身体撞得板凳席都在摇晃。

    “你们特么的究竟在干嘛？你们特么的防守呢？如果不想被我踹烂屁股，就特么给我好好防守！”

    主场作战，态度很重要。

    大范教练其实没那么生气，但是在迈阿密球迷面前必须有所表示。

    而这，已经让热火球员憋了一口气。

    热火队进攻。

    韦德继续强吃纳什。

    诺维斯基这一次补防很快，及时堵住了韦德。

    韦德立刻分球。

    奥多姆接球，继续冲击篮下。

    斯格特扑上来补防。

    奥多姆一个妙传，直塞篮下。

    卡托接球，双手重扣。

    砰！

    4：4平。

    小牛队的弱点逐渐暴露。

    一个是纳什的防守，不是他不愿意防，而是他的身板太瘦弱了。

    另一个则是五号位。

    首发的斯格特太老，体型又比卡托小了两圈。

    替补中锋“大竹竿”肖恩?布拉德利有229cm的身高，比姚明还高，但是身材太单薄，对抗也是吃亏的。

    比赛继续。

    小牛队进攻。

    热火队这一次退得非常快，早早在后场摆好防守阵型。

    纳什一看没机会，速度慢下来，落阵地。

    诺维斯基在高位接球，奥多姆立刻紧逼，防得很凶。

    没有投篮空间，诺维斯基召唤纳什挡拆。

    奥多姆第一时间挤过纳什，继续跟上诺维斯基。

    诺维斯基没有投，传给纳什。

    韦德没能跟上纳什，奥多姆只能补防纳什。

    纳什福灵心至，根本没接球，特别灵性地把球一推，又回传给诺维斯基。

    两人之间的小范围连续传球配合，默契值满分。

    奥多姆被耍得团团转。

    现场一片惊呼。

    即使是对手，迈阿密球迷也不得不承认这球打得漂亮。

    诺维斯基再拿球，奥多姆已经无力回防。

    可就在这时，一道身影从天而降。

    李磊不知什么时候扑了过来，一巴掌将诺维斯基的投篮扇飞。

    韦德看到李磊的第一眼，就已经转身往诺维斯基身后冲，快速抢到被扇飞的篮球，一条龙暴扣得分。

    砰！

    4：6。

    热火队反超，领先2分。

    “吼吼！”

    现场球迷直接站了起来，大声欢呼。

    这球太精彩了！

    先是奥多姆难得的凶狠防守，然后是纳什、诺维斯基默契的配合，接着是李磊的血腥大帽。

    最后韦德展现了他和李磊之间的默契，第一时间抢到球，快攻得分。

    比赛继续。

    因为热火队早早摆好防守阵型，小牛队依旧只能落阵地。

    纳什和诺维斯基继续打挡拆。

    两个人都有强大的射术，这原本应该是无解的配合。

    又是李磊，他及时赶到，延误了诺维斯基的投篮。

    奥多姆顺势换防沃克。

    小牛队的进攻意图就此告破。

    24秒跑完，诺维斯基最后时刻传球沃克，沃克强行出手，在奥多姆干扰下偏出。

    热火队趁机打出一波防守反击，老琼斯上篮得分。

    4：8。

    热火队翻倍了。

    场边的唐?尼尔森（老尼尔森）教练皱着眉头。

    “这个该死的新秀，太积极了！”

    赛季初，两队曾经有过一次交手，小牛队血洗热火队。

    可现在，老尼尔森发现热火队防守能力大幅度提升。

    尤其是外线。

    韦德、琼斯、李磊三人组成的外线防守如同石墙一样守护着热火队外围。

    老尼尔森站起来，对着场上的球员吼道：“马奎斯，你来打，往里突！”

    丹尼尔斯立刻点头：“是的，先生。”

    作为一个落选秀，能得到主教练如此器重，丹尼尔斯是很感激的。

    也就是老尼尔森这样善于变通，不固执、不教条的教练才会让一个落选秀菜鸟赛季就打首发，还能主攻。

    到了前场。

    纳什、诺维斯基、沃克一起帮丹尼尔斯拉开空间。

    丹尼尔斯成功突破琼斯，直杀内线。

    卡托提上来补防。

    丹尼尔斯不慌不忙，妙传斯格特。

    老将斯格特轻松把球塞进篮框。

    6：8。

    “干得漂亮！”

    纳什等人为丹尼尔斯庆祝。

    一个落选秀，能突破，能传球，还能防守……小牛队这是捡到宝贝了。

    另外，丹尼尔斯还能打一号位到三号位三个位置。

    纳什伤了顶纳什，芬利伤了顶芬利。

    真是太香了！

