    这种死人肉、死人骨头事件直接在铁鹰堡内引发了恐慌。

    若不是他这位堡主平日里积威甚深，恐怕早就有弟子开始逃走了。

    他从昨天开始，就在严查这件事。

    可是查了一整天，到现在也没发现真相。

    今天清晨的时候，又有怪事发生了。

    有人一病不起，躺在床上，脸色煞白，浑身在流汗。

    王如鹰专门找大夫给看了，可大夫也看不出什么异常，把脉之后，一切脉搏正常，无奈之下，只得开了一些补气的药材给吃了。

    可吃过之后，丝毫没有见转，依然躺在床上，一动不动。

    王如鹰想将那位弟子来起来，让人给送到城里去。

    但以他这位神光境高手的力量，居然硬是拉不起来。

    那位弟子的身躯像是和床长在了一起，床又像是和地面长在了一起。

    王如鹰运气之后，双臂有千钧之力，硬是扯不起来一个生病的弟子。

    这简直诡异！

    就好像那弟子身上压了一个无形大山一样。

    王如鹰此刻的心情极为烦躁，目视着夕阳坠下，拳头紧紧地握在了一起。

    武帮的人再不来，他也不知道能撑到几时。

    “堡主，不好了，二狗又犯病了，他又把自己打扮成了女人！”

    忽然，后方传来惊呼声音。

    一名弟子飞快跑来。

    王如鹰脸色震怒，回过身来，迅速向着远处掠去。

    小院之中。

    一个打扮妖艳的男子，一身红色衣裙，手捏兰花指，脸色狐媚，在扭扭捏捏，对着众人轻轻眨眼，露出羞怯笑容。

    “各位，你们说，我美吗？”

    …

    夕阳斜坠。

    一群八十多人的马队在山路上奔跑。

    后方一辆马车发出咯吱咯吱的刺耳声音，跟在最后方。

    他们已经彻底远离了洪天城的范围，眼看着前方山路越来越没有人烟，八太保、九太保眼神开始渐渐转冷。

    “吁！”

    八太保勒住烈马，冷漠的喝道：“停下，原地休息！”

    所有人全都勒马停下。

    后方的马车也直接停了下来。

    马车内的齐云，脸色平淡，即便不用眼看，双耳也可以知晓前方的任何动静，感知到一丝丝无形的杀气。

    这群人要动手了！

    他抓起铁杖，从马车之内走了出来，跳下马车。

    阿大立刻就要跟过去。

    “你留下，一点小事。”

    齐云平静道。

    “是，二爷。”

    阿大点头，停下了身来。

    前方。

    八太保、九太保并未下马，他们在马背上，转身看向齐云，见到齐云主动走向他们，二人的脸色更为冰冷。

    八太保示意了一下旁边的‘撼山手’，撼山手眼神幽冷，静静点头。

    九太保则示意了身边的其他心腹。

    那些人也都点头，暗暗准备好了暗器。

    齐云身躯魁梧，走来的时候，一排排的烈马刚好到达他的胸口位置。

    “齐堂主，我看此地山清水秀，适合埋骨，不知你觉得…”

    九太保语气幽冷。

    砰！

    话音刚落，齐云一杖扫在了马头上，势大力猛，恐怖绝伦，当场将马头砸得粉碎，鲜血喷涌，染红天空。

    铁杖前端狠狠砸在九太保的胸口，将他的身躯直接砸的横飞出去，狂喷鲜血，像是破麻袋一样摔在远处，头部撞在一块大石上，当场撞碎了脑袋。

    “我也觉得适合埋骨！”

    齐云语气平淡，抽出丝巾，轻轻的擦拭了一下铁杖前端。

    一侧的八太保眼神呆滞，简直不敢相信这一切。

    他五官忽然扭曲到了一起，神态狰狞，尖声大叫起来：“你敢杀人，弟兄们，给我剁了他！”

    呼！

    身侧的‘撼山手’陈理忽然从马背上腾身而起，气息汹涌，整个人像是一座大山拔地而起，带着一股狂暴绝伦的可怕气势，双手交错，向着下方的齐云狠狠轰了下去。

    撼山掌！

    轰！

    声音沉闷，空气爆鸣。

    哗啦！

    一杖横扫，如打碎天地，势不可挡，力大极致。

    噗！

    撼山手陈理的掌力当场被震得粉碎，沉重可怕的铁杖结结实实的砸在他的双手之上，咔嚓一声，整个双手、双臂彻底崩碎开来，化为血雾。

    啊！

    他发出凄厉的大叫，身躯当场倒飞出去，砸在远处，痛的死去活来，满地打滚。

    嗖嗖嗖嗖！

    忽然，两侧的其他帮众开始掷出暗器，漫天飞针、飞镖胡乱飞舞。

    齐云冷笑一声，身躯直接旋转起来，化为火焰龙卷风。

    审判！

    轰！

    火焰龙卷风横扫而出，大地崩裂，土石废物，将这些人全都卷入其内，发出凄惨的大叫，身躯一瞬间承受了不知道多少记重击，所有的暗器统统炸裂。

    十几名八太保的心腹，身躯像是承受千刀万剐一样，转眼间统统死亡。

    火焰龙卷风停下，十几具血肉模糊的尸体砸在远处，没有一个有人形的。

    每个人身上都不知道挨了多少记，血肉之躯像是成为了烂泥，一片模糊。

    恐怖的一幕，让八太保直接吓破了胆子，身躯颤栗，脸色发白，眼神中全都是惊恐。

    这还是人吗？

    这还是人吗？

    怎么会这样？

    他坐下的黄骠马也是不安的长嘶起来，不断地掀动着马蹄，像是见到了一头人形凶兽，感受到了浓浓的惊恐与不安。

    “齐堂主，你要做什么？我是八太保，我是八太保…”

    八太保尖声大叫。

    砰！

    齐云一杖扫出，砸在他的身躯上，将他当场从马背上砸的横飞了出去，落在远处，浑身骨头不知道断掉多少，凄厉哀嚎起来。

    四周的众多弟子全都看呆了。

    注视着满地血肉模糊，他们全都感受到了浓浓的惊恐。

    这才是齐堂主的真面目？

    他疯了？

    他到底做了什么？

    “不要杀我，你不能杀我，齐堂主，我是八太保啊，我是帮主的义子，你不能杀我…”

    八太保凄厉的在地上嚎叫，浑身鲜血。

    齐云脸色平静，走到了他的近前，弯下腰来，开口道：“我也不想杀你，可打都打了，你看看你身上的伤势，多重？活着也是受罪，今后大小便都不能自己解决，多苦，我这是帮你解脱，你要学会理解，懂吗？”

    “不要，我不要解脱，你不能让我解决！”

    八太保凄厉大叫。

    砰！

    齐云随手一丢，将他丢到了道路中央，吓得其他人全都身躯颤抖，胯下烈马不安地长嘶，来回掀动。

    后方的阿大一脸冷漠，拦住了去路。

    只要二爷一声令下，他会毫不犹豫的把这剩下的六十多人全部杀光！

    此刻。

    这剩下的武帮帮主全都脸色煞白，露出了丝丝惊恐，感受到了齐云身上的杀气。

    “齐堂主，我们…我们绝不会告诉其他人，你饶了我们，我们什么都不知道，什么都没看见。”

    一人惊恐地说道。

    “我不杀你们，你们一人给他一刀，削下他一块肉。”

    齐云平静的道。

    地上的八太保依然在凄厉的惨叫着，听到齐云的话语后，更为凄惨的求饶。

    “饶了我，齐堂主，我求你饶了我，你们不能杀我，你们杀了我，帮主会杀了你们，饶了我…”

    他喊得嗓子都哑了。

    一群人全部脸色惊恐，心神颤抖。

    齐堂主…

    这是要让他纳投名状？

    “没有时间陪你们浪费，这是你们唯一的机会，别逼我。”

    齐云轻轻说道。