    　　杨新悦气疯了，她和王绍不一样，手下那三个人都是她的好友，所以当他们让我齐齐淘汰时，她心态直接崩了，这会儿她现在的想法只有一个。

    　　那就是干掉这个新生，让他付出代价！

    　　然而就在这时，周围突然响起了一阵喊杀声，在我对杨新悦出手的同时，我的队友们也已经行动了，此刻实力最强的李燃，带着十几名队友，朝着其他老生联盟的人杀去。

    　　“杀啊！”

    　　实力最强的李燃拎着大刀，便朝那些还在张贴告示的老生们杀了过去，看到这一幕那些老生吓得亡魂皆冒，连告示都不要了，转身就跑。

    　　这些所谓的老生，其实大部分都是一些见风使舵的“新生叛徒”，他们能在新生势薄的时候毫不迟疑地投靠了老生，此刻见势不妙自然也逃得飞快。

    　　刚才我一击干掉三个二后巅峰的一幕，他们可是看得清楚，此刻哪里还有什么战意，将近一百个人就跟一群兔子似的让李燃等人追得满地跑。

    　　没错，十几个人追着一百个人跑，这场面着实是滑稽不已，但偏偏就是这么发生了，从这点也能看出来老生联盟其实也没什么凝聚力，几个顶梁柱一倒，他们自然也就成了一团散沙。

    　　场上的局势杨新悦即便不用眼看，也能从混乱不堪的气息中判断出她的队友已经溃败了，而且是大败特败的那种，当下她的脸色便是更加难看了几分。

    　　明明就在刚才，她还和自己的队友们谈笑风生，可仅仅是不到半分钟的时间，自己这百人队就全面崩盘了，这种全方面的打击令一向高傲的她难以接受。

    　　“斩魂刀！”

    　　随着杨新悦一声冷喝，放在腰间的一个缠着黑布的长刀便是如同活了一般，一阵抖动之后黑布便是脱落而下，接着一把黑色长刀便是浮在半空之中。

    　　看到这黑色长刀，我眉头微微一挑，饶有兴趣地道：“早就听说有的精神系的学生，可以用灵魂锻造出武器，今天可算是开了眼了。”

    　　“那你可要看清楚了！”

    　　杨新悦冷笑一声，接着也不跟我废话，手持斩魂刀便朝我砍了过来，一时间气势惊人，哪怕是还隔着一段距离，我也有一种自身被牢牢锁死的感觉。

    　　不止是肉身，就连灵魂也好似被锁定了一般。

    　　“这就是斩魂刀么？”

    　　望着近在咫尺的斩魂刀，我神色一动，早就听闻这种以自身灵魂锻造出来的武器极为厉害，因为它不光能对肉身造成伤害，同样也能对自身灵魂造成打击。

    　　真正意义上的一刀斩，实力弱者一刀就能被劈的魂飞魄散，哪怕是实力相同的强者，面对这斩魂刀也必须要打起精神，因为一旦受伤，那自身灵魂也会受到一定程度的伤害！

    　　可谓是伤人又伤魂！

    　　眼下我阳炎剑还在休眠之中，我无法拿出来应敌，当下只能退避三舍，不过这杨新悦明显是让我给激怒了，任我如何后退她都如影随形，终于我退无可退，因为在我后面是一片山岩。

    　　见我后路被阻，杨新悦眼中浮现慑人光芒，随着体内耀眼金光乍现，斩魂刀上都泛起了金色光芒，这股惊人的气势升腾而起，与此同时杨新悦怒喝道。

    　　“渣男都得死！”

    　　这句话一出，虽然我当时忙于应对这一招，但我其实心里是懵逼的。

    　　说谁渣男呢？

    　　后来问起杨新悦时，她说这斩魂刀就是为了打败前男友而锻造的，在此过程中因为心思都在报复前男友上，于是就有了这一招的名字——渣男都得死。

    　　哦，我的老天爷啊，瞧瞧这女人愤怒起来是多么可怕。

    　　这都是后来才知道的事了，此刻我自然还不知道，这杨新悦所锻造斩魂刀的大招——渣男都得死，第一次便是用在了我的身上。

    　　一个堪比二魂境圆满的强者全力一击使出的杀招威力是何等恐怖，用屁股想也知道，这一刻我感受到一股死亡的威胁，当下心里便是一凛。

    　　我靠，还真踢到钢板上了！

    　　这个叫杨新悦的老生，可比王绍之流要强多了，这一剑就连二魂境圆满的强者都未必能安然接住，要不是...要不是对手是我，她还真就赢了。

    　　在千钧一发之际，我做了一个连杨新悦都意想不到的操作。

    　　“轰！”

    　　随着我双目蓝光一闪，一股雄浑到宛若实质的精神力冲击，自我体内犹如风暴一般席卷而出，方向直指杨新悦，而身为当事人的杨新悦，对于我这一波精神力冲击是毫不在意的。

    　　开玩笑，她可是精神系的学生，精神系的学生最擅长的战斗方式就是各种和精神力有关的各项能力，而这也意味着精神系的学生精神力都异常强大，比同境界的外系学生普遍强。

    　　因此，杨新悦这一刻并没有在乎我的这波小动作，她以为我纯粹是病急乱投医而已，要知道她最引以为傲的力量就是自身的精神力，在她看来我这无异于以卵击石。

    　　能对她起到一点阻碍作用都算她输！

    　　事实证明，杨新悦确实输了，因为她没有料到一个非精神系的学生，还是一个新生，居然能有如此强大的精神力。

    　　当我的精神力轰击在杨新悦的身上时，杨新悦只感觉脑海中“轰”一声，一股强烈的晕眩感随之传来，在这种状态下的杨新悦自然是受到了不小的影响，手中的斩魂刀也因此偏移了一点角度。

    　　“唰！”

    　　金色刀芒几乎是贴着我头皮飞了出去，我头发直接散了一地，而在我后面的山岩就没那么好运了，这刀芒就跟削豆腐似的，将我后面整座山直接拦腰斩断。

    　　“轰！”

    　　伴随着一阵地动山摇，后面的山...塌了。

