    系统声音落下，叶浪心头不由升起一丝欣喜。

    这系统倒还挺大方，完成主线任务之一也给奖励。

    随后，叶浪心神沉入系统之中，查看这两个奖励有什么用。

    光听名字，他还有点懵逼呢。

    [信仰之剑]：限定技能，限定对象剑骨一脉，宿主使用之后，可凝聚所有对宿主产生敬仰的剑骨之力于己身，且成倍爆发而出!

    [能量转化]：特殊能力，宿主能将任何能吸收入体内的能量转化为修为。

    “猛啊!”

    叶浪看完之后，心头不由很是惊喜。

    这两个奖励可以说都很牛逼了!

    有了这信仰之剑，他这凝练九成真身的名头，也算是真正名副其实了!

    只要他把这些剑骨们全都征服，届时所有剑骨之力，就全部都能凝聚到他一人身上!

    而且还成倍爆发!

    这是什么概念，就算是那什么人骨王者，也绝对扛不住吧?

    还有那能量转化，相当于他以后就是百无禁忌，只要是能量，不管是有毒也好，还是人族不能吸收也罢。

    对叶浪而言都不是问题，通通都能转化。

    当然，叶浪第一时间想到的就是这大圣墓之中的大圣本源。

    其实这本源之力，叶浪是可以感知且吸收的，因为他现在具备剑骨顶级资质。

    只是，叶浪并没有吸收过这里面的本源之力!

    因为这玩意是白骨大圣领悟的法则本源所化，只能被骨族用来凝聚真身!

    普通武者根本无法吸收，而叶浪虽然靠着剑骨资质能够吸收，但在此之前也没办法利用!

    不过现在有了这能量转化，意味着叶浪吸收了这些本源之力，也能用来提升修为了。

    “倒是不知道这些本源之力，比起天地元气效果如何?”

    叶浪心中暗道，倒也没有急着尝试，而是心神退出系统，看着眼前一众剑骨。

    “嗡嗡!”

    叶浪剑身振动，地穴内的剑骨便纷纷转向他，血红色独眼盯着这位新的头领。

    “我既然当了这个首领，那就一定会带着器骨族崛起，抢到那大圣传承!”

    叶浪以骨族语言，严肃道。

    大佬气质和气场全开无形之中展开，让在场的剑骨们心神一阵恍惚。

    不由更加臣服于这位新的首领!

    “首领，那我们该怎么做呢?”

    好一会，剑缺才从叶浪的气场之中回过神来，没有丝毫尴尬的问道。

    骨族本就是强者为尊，叶浪不仅是九成真身强者，散发出的气场又如此强大，剑缺根本没有任何不服!

    “你们先去把这个消息告诉其他族人，再把墓界各地的器骨全部召回，尤其是我们王族。”

    “然后随我一起前往那异象之处，去会会那人骨王!”

    叶浪转动剑身，面对着除剑缺之外，其余的剑骨们道。

    他这信仰之剑技能，所凝聚的剑骨信徒越多，威力才能更强!

    “是!”

    剑骨们齐声回道，随即往外面飞去。

    不多时，诺大的地穴深处，便只剩下了叶浪和剑缺两人。

    不对，应该是两剑。

    “对了，你的姓名是你自己取的吗?”

    一时无事，叶浪不由好奇的问道。

    “不是。”

    “其实首领不问，我也正准备给你说呢。”

    剑缺晃了晃剑身，振动道。

    “哦?”

    “其实，我的名字是一个强行进入大圣墓的人类帮我取的，不，应该是一个人类的残魂才对!”

    “那个时候，现在这些人类武者都还没有进入这里面。”

    “人类残魂?”

    叶浪闻言，不由愣住。

    他本以为剑缺会有姓名，是因为抓到过进入墓界的武者，现在看来却并不是这样!

    他们这些武者进入大圣墓之前，那只能是之前探寻那些大圣墓的强者了啊!

    “没想到还真有强闯入大圣墓的强者，不过这般强者都只沦为一丝残魂了，也足够说明那禁制之可怕!”

    叶浪心头，不由微微感叹道。

    “那人类残魂，现在在何处，你不会把他灭了吧?”

    回过神来，叶浪振动着剑身，问道。

    “回首领，没有。”

    “我虽然能够腐蚀神魂，但只有血肉才对我凝练真身有帮助，何况我还从那人类残魂那里知道了不少外界的事。”

    剑缺晃动着剑身，回道。

    “那他现在在哪里?”

    “就在地穴最深处。”

    “带我去。”

    随即，剑缺便带着叶浪，往地穴最深处飞去。

    一路上，由于叶浪的瞬闪领域实在太快，不时还得停下来等剑缺一会。

    这不由让剑缺对叶浪的实力更加信服!

    很快，两剑便来到了这处巨大的地穴最深之处。

    这里的空间，比起外面明显要小了很多，尽头之处是一个不大的祭台。

    叶浪神念落在祭台之上，发现祭台最中央，是小半根燃烧着微弱烛火的红烛。

    两边则摆放着一些玉简，龟甲之类的东西，想来应该是这处遗迹的主人留下的东西。

    叶浪剑身转动，朝向剑缺。

    意思是问它那人类残魂呢?

    “铿铿!”

    剑缺见状，连忙颤动剑神，发出一道道剑鸣!

    响彻在狭小的空间之中。

    随着剑鸣之声响起，叶浪神念之中，那燃烧得只剩小半截的红烛之上，竟然缓缓开始变化。

    淡黄色的火焰开始升腾，一道虚幻的妇人身影逐渐在火焰之中显化了出来。

    透过火焰，依稀能够看到妇人眉目之间的精致与风情，只是一头白发显示她绝不年轻。

    “剑缺……唤醒我可是有事吗?”

    妇人声音响起，虽是一缕残魂的状态，却仍让叶浪感受到了一股莫大的威严。

    就仿佛是，面对阴阳圣人一般的感觉。

    “这是一道圣人残魂?”

    叶浪心中，不由有些猜测。

    这时，剑缺在他旁边，不停振动，解释叶浪的身份。

    修为到了一定的高度，即便语言不通，但却依然不会影响交流。

    而这妇人，显然早已到达这样的层次，即便剑缺碍于器骨族限制，无法口吐人言，她依然能够听懂。

    “新的首领吗?”

    妇人微微扭头，看向悬于半空的叶浪。

    而叶浪，此时仔细观察了一番这妇人之后，心中却是掀起了一缕波涛!

    她怎么……长得跟嫣然有点像啊?

