    这只是一个补充设定与解释，不影响阅读。【私设而已】

    　　大家可以略过，如果我会表明章节出处的。

    　　.

    　　.

    　　【补充附录1】深海墨汁能够在炼金术当中当做置换药剂使用，可以让附着在物质上的魔法长久的保存，这个时间长度是是以百年计算的，而它的萃取物据传还是长生不老药的材料之一。

    　　【补充附录2】现在还出现巫师世界的的深海乌贼据说只有霍格沃兹黑湖当中的那只了。据说曾经霍格沃兹‘四巨头’将这只乌贼移到黑湖当中，并且施展使之适应淡水环境，并且生存下去。，坊间流传的小道消息是这种怪兽曾与‘四巨头’达成协议，在建设霍格沃兹城堡当中贡献了不少的力量或者是深海墨汁，——但是还有人说这个怪兽是被四巨头捕捉作为霍格沃兹城堡当中防御措施的重要一环。而且在黑湖里有着一个通往大海的岩洞。不然没法解释这个怪兽或者是那些原本生活在海水当中人鱼到底是怎么来到这里来的。

    　　【补充附录3】炼金术的炼金书是由所罗门时代流传下来，起源已经不可考证。经过几乎算是欧洲魔法史上最为杰出的多位炼金术师说编撰而成的，上面记载有魔法石，长生不老药，人造人，世界树，神灯，魔毯，阿里巴巴的藏宝库……等诸多炼金术史上传说中最为杰出的制品的制造方法。（注：上面有一些一直被认为人是无稽之谈，比如在魔法石被尼克·勒梅炼制出来的时候几乎也被人认为是传说。）

    　　【补充附录4】炼金术的炼金书被施展有魔法，炼金术没有达到一定造诣的人只能打开少数几页进行翻看查找自己心中最渴望的知识。并且据说上面的知识各有不同，还会随着观看人不同而不断变化。而且一个人在一段时间内只能观看一次。

    　　【补充附录5】炼金术的炼金书上面被施展古代魔法，没有得到允许的观看人看到这本书之后，会成为守护这本书的奴隶，一生都会为了守护这本书而存在。（后来经过一代代炼金术的修正，这一魔法的效果算是大大被削弱了，但是仍有一些影响残留下来）

    　　【补充附录6】一百年前由于深海墨汁在魔法界当中的盛行，催生了深海捕猎巫师团的诞生，但是深海乌贼群察觉了自己种群的数量急剧减少，于是一方面大量袭击麻瓜船只，一方面设下陷阱几乎将整个‘深海捕猎巫师团’一网打尽。虽然它们也付出了惨重代价，但是魔法部更加不能承受的是整个魔法世界从此展现在麻瓜世界面前，于是当时最有实力的英国，法国等欧洲魔法部与这个族群签订了魔法契约——人类巫师不再狩猎，与贩卖深海乌贼有关东西，而深海乌贼不能再次出现在麻瓜面前。于是这种颇有智慧的神奇动物种群我们现在很难再见到了。

