    第3101章  创始人

    恒彦林的话语，让瑞雯是愣了一愣，旋即她这才发现，恒彦林的英俊帅气面庞上，挂着似笑非笑的神情。

    当即，瑞雯就想明白了一点，顿时她就瞪大了双眼，怒视着恒彦林，开口说道：“你在耍我？”

    “耍你什么？队长，你可不要胡说八道啊，胡乱冤枉人可是不好的哟！”恒彦林连忙笑着回应道。

    “你，你还笑！你还用原话堵我！”

    瑞雯真的是气急，她现在算是看出来了，恒彦林早就是已经猜出了自己的心思，可就是偏偏还要明知故问，真的是有够欺负人的啊！

    “好了好了，那你现在到底是要当我的导游，陪我在这钢芯之城四处逛一逛呢？还是想要自己一个人呆在这里？”看着瑞雯，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，宛若阳光一样温暖，那一时之间，就看的瑞雯都是有一些看呆了。

    不过很快，瑞雯就反应过来，轻轻的干咳了两声，以此来掩饰自己的窘态，然后就狠狠瞪了恒彦林一眼，旋即就非常高傲地说道：“你求我啊，你只要你求我，我可以考虑跟着你一起去逛一逛。”

    “还要求你啊？”

    恒彦林听到这话，顿时俊俏十足的脸孔上故意显露出了一抹惊讶之色，然后张开嘴巴，出声说道：“既然还要求你的话……那算了，我还不如自己一个人逛呢！”

    说完，恒彦林便是假装转过身，准备离开。

    看到恒彦林还真的就一点没有犹豫的样子，顿时气得瑞雯直接跺了跺脚，然后就急忙走了过去，伸出了两个手指头，然后就拉住了恒彦林的衣袖。

    感受到了自己的衣袖似乎被什么人拉扯着了一样，恒彦林转过身望去，然后就看到了瑞雯正拉着自己的衣袖，满脸幽怨之色的看着自己。

    被如此一张浓妆艳抹，画的跟鬼一样的面容再显露出如此幽怨的神色，不得不说，这的确是太过于惊悚了。

    要不是恒彦林胆大，而且加上现在还没有彻底天黑，恐怕恒彦林真的是要被吓得够呛，说不定连心脏都得跳出来。

    只不过，虽然恒彦林努力的让自己脸庞上的表情保持着平静，可是他嘴角忍不住抽搐了一下。

    自然了，抽搐的过程中，也是被瑞雯很敏锐的发现了。

    这让瑞雯一下子就变得无比恼火，一脸黑线，怒声说道：“你在嫌弃我！”

    恒彦林想都没有想就说道：“没有，我怎么可能会嫌弃你呢？队长！”

    这该死的求生欲啊……

    “我看见你一脸惊悚的样子了，你在嫌弃我不好看！”瑞雯又是叫了起来。

    “恩……队长，不要怪我说话说得难听，我之前已经给你意见了，你现在这化妆画得……的确是不雅观了一些。”恒彦林踌躇了一下，然后便是想了一想，说出了这么一句话来。

    是的，恒彦林觉得自己实在是不能够昧着自己的良心说出违心的话来，不然的话，他觉得自己肯定会遭遇到天谴的。

    “什么！？你说什么！？你居然说我不雅观？！”

    瑞雯听到这话，整个人都是火了：“恒彦林，你找死！！”

    “队长，我只是实话实说啊！”

    说着这句话，恒彦林也是飞快的朝着远处跑去，然后就引来了瑞雯的追赶，在黄昏时分，形成了一道别致的风景线。

    两人在戏耍打闹了一番后，终于是认认真真的开始逛街了。

    只是等到他们认真开始闲逛的时候，天色已晚，夜幕已经是悄然降临，整个钢芯之城再一次灯火通明，成为这荒芜世界的一盏明灯。

    不得不说，钢芯之城的夜晚，也是无比的热闹繁华，不过又多了一点混乱。

    白天，可以感受得出来诸多的秩序，管理。

    但是到了这晚上，似乎就变得有一些混乱起来，宛若白天的一切都不过是幻象而已，真正的面貌是眼前这夜晚所呈现出来的诸多景象。

    这是这样的景象，呈现在恒彦林的双眸中，让他的英俊帅气面庞上不由得浮现出了一抹颇为不悦的神色。

    因为对于这样的景象，恒彦林实在是太不喜欢了。

    “其实这是一种宣泄，也是我们的创建者zero所设下的规矩，”看到恒彦林那张魅力十足的脸庞上浮现出了一抹颇为难看的脸色，瑞雯就大概明白了他的想法是什么，于是便是开口解释道，“毕竟大家生存在这个末世并不是很容易，所以会非常的压抑。”

    “这些压抑的情绪自然是不能够一直累积在体内，不然的话，等到有一天终于是压制不住，彻底爆发出来的话，只会造成更多难以想象的后果，甚至出现巨大的伤亡。”

    “所以，为了避免这样的事情发生，zero便是立下了一条规矩，在黑夜里，只要你在恪守道德与底线的时候去放纵，那么你就是无罪的！”

    “换句话来说，只要我们可以在恪守道德与底线的范围内，哪怕你去杀人，都没有任何的问题，当然了，前提是不可以胡乱杀人，不然的话，一样也是有罪的，这也是为什么到了夜晚，会变得如此自由喧嚣的关系，毕竟很多人都是很需要发泄的。”

    听到了瑞雯口中所说的这些话，恒彦林只是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你说的挺有道理的，只不过对于zero立下的这个规矩，我虽然可以理解，但是我并不赞同。”

    瑞雯听到这话，也是愣了一愣，她是真的没有想到恒彦林居然会如此批判zero！

    那可是zero啊！

    可是钢芯之城的创建者，是人类的第一位救世英雄！

    可能是因为太久没有人评判zero了，以至于瑞雯一时之间都没有反应过来，不过当她反应过来的时候，她的耳畔却是响起了一阵充满高傲的声音：

    “哟，这不是瑞雯吗？”

    听到了这道声音，瑞雯自然是非常熟悉的，只不过如果可以的话，她是真的不想要在这个时候见到这个王八蛋。

