    “进去！”

    那道长达千米的空间裂缝之前，那个七八岁的男童一挥手，带着玄狱教的人马，冲进空间裂缝之内。

    接着，中圣州其余那些教派的人马，也是纷纷跟随着进去。

    “走，我们也进去。”

    东域三大圣地，三大世家的人马，是也纷纷冲天而起，来到那道空间裂缝之前，鱼贯而入。

    因为，寻宝这种事情，肯定是进入的时间越早，所得到的收获，就可能会越多的。

    苍炎圣地等人马所在的密林之中。

    “在进入落仙界之中，我希望大家明白一件事。

    落仙界之中，传说是远古时期，有仙人陨落的地方。

    里面的凶险，可想而知了。

    所以，落仙界之中，虽然蕴有大机缘，甚至可能有仙缘存在。

    但是，进入落仙界，其实是九死一生的凶险事情，必定会有许多人在里面陨落的。

    这是不可避免的事情。

    首先，我们要面对落仙界之中，末知的凶险。

    其次，现在整个圣尊大陆的大教派人马，都进入落仙界之中，到时在里面寻宝，争夺机缘的过程中，肯定会发生混战。

    所以，我们也要面对与其他教派，特别是中圣州那些可怕教派的竞争。

    一句话，进入落仙界，九死一生，凶险之极。

    大家都要想清楚，自己到底要不要进入。”

    聂长老的目光，缓缓地扫视了一遍众人。

    顿时，密林中的，所有的人，都是沉默了起来。

    因为，聂长老的话，确实说得十分有道理。

    大机缘，从来都是伴随着大凶险的。

    很快，一些实力比较低下的，而且，思想偏向保守的弟子，主动提前，留在外面等待，不进入落仙界了。

    不过，大部分人，都是坚持要进入。

    林飞当然不用选择。

    林飞历来都是坚持富贵险中求的冒险精神，这落仙界，就再危险，林飞也会进去闯一闯

    “那好，我们也抓紧时间进去吧。”

    聂长老身形一动，凌空而起，向着那道空间裂缝的位置而去。

    苍炎圣地的人马，紧紧跟在聂长老的身后。

    洛海商行，妖族，火鸦族，还有大寇萧义等人马，也是纷纷来到到空间裂缝之前，一起进入。

    这个时候，远处的天际，又有一批批的人马，纷纷来到。

    原来，西荒、南岭、北原这三个州的人马，也是赶到了。

    天空中，铺天盖地，密密麻麻的身影，犹如蝗虫过境一样，纷纷向着空间裂缝所在的位置而来，不断冲进空间裂缝之中。

    当然，来的，都是各个州的圣地，世家，和一流大教派。

    至于那些实力差的小教派，根本就没有渠道得知落仙界出现在东域的消息。

    可以说，这一次，进入落仙界的人马，都是整个圣尊大陆中，每一个州，实力最强大的一批大教派势力，代表了整个圣尊大陆的最高水平了。

    片刻后，苍炎圣地的人马，在聂长老的带领下，来到了空间裂缝深入，那青铜大门之前。

    林飞吃惊地发现，聂长老居然也懂得空间力量，而且比起自己的水平，只强不弱。

    因为，刚才，进入空间裂缝之后，就是聂长老一直在前面带路，聂长老走得十分轻松，好像散步一样，一直带着众人，来到青铜大门前。

    那扇青铜大门，早就被中圣州的那些大教派轰开了！

    大门之内，迷迷蒙蒙的混沌气弥漫，而且深处，隐隐有艳艳仙光，让人看不清的雾霭之中，一片璀璨。

    “这扇青铜门，指向的位置，不确定，好像是一个不定向的传送门。”

    地精忽然说道。

    “大家要不要聚集在一起。这样进去之后，就有个照顾。

    所有的人马，可以进入我的空间法宝之中。”

    聂长老望向洛海商行、妖族等其他势力的人马，问道。

    “还是不用了。还是各自分散，去寻找自己的机缘吧。”

    火鸦族的那个老道士，淡淡地说道。

    说着，一挥手，带着火鸦族的人马，率先走了进去。

    “不错，大家还是分开吧。

    都聚集在一起，到时就等于和自己人竞争了。”

    孔雀王也是点头说道。

    “我们妖族也进去了。”

    孔雀王说道，然后，带着妖族的人马，走进那青铜大门之内。

    妖族的队伍中，孔雀公主，金乌太子等优秀的年轻一辈都来了，此外，还有一个头角峥嵘的年轻人，气度不凡。

    然后，火鸦族的队伍，洛海商行的队伍，也是进入青铜门之内。

    “好，既然这样，大家就都分开吧。

    记住，进去之后，保命第一，寻找宝物和机缘，放在第二位。”

    聂长老的目光，望向苍炎圣地的人。

    “聂长老，我们三个，和你在一起吧，到时，在里面，遇到真正的大机缘的话，甚至仙缘，肯定是我们这些老一辈的家伙去竞争的。

    让这些年轻人，去寻找他们自己的机缘吧。”

    大长老说道。

    “好的，我们四人在一起。

    你们要小心点了。”

    聂长老点头说道。

    然后，聂长老和三位长老，互相锁定对方的气机，踏进了那青铜大门内。

    “我们也进去吧。大家小心一点。”

    林飞望向其他的苍炎圣地的弟子。

    这一次，苍炎圣地，包括林飞在内，一共来了十个弟子，除了林飞之外，其余的全部都是神桥境的实力。

    包括罗辉，林婉儿等人。

    在东域的圣地，世家中，神桥境的实力，已经是属于核心弟子的级别了。

    林飞举步，走进青铜大门内。

    地精早就进入林飞身上的奴隶塔之中。

    顿时，一阵传送力量袭来，将林飞包裹，传送。

    几个呼吸时间之后。

    林飞脚踏实地，向前看去。

    这片区域，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比，每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。

    枝叶并不繁茂，可以见到天光。

    树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有紫雾飘动，并伴着霞光，空气中，到处都布满若隐若现的灿烂霞光，十分神异。

    呼！

    下一刻，林飞忍不住，作了一个深深的呼吸，只觉得浑身上下，都是舒畅之极，体内的经脉，不断舒张，整个人，精力充沛。

    “这儿的天地灵气的质量，比圣尊大陆中的天地灵气质量，要高很多啊！”

    林飞叹道。

    不说别的，单单是在这样的空间之中修炼，估计实力的进步，比在圣尊大陆之中修炼，要快得多。

