    　　楚汐踩着轻快的步子，出了韩府，眼尖的看见候在原地，没有挪动半步的落儿。

    　　她走过去，有些心疼。这个时候的日头还是晒的。这丫头也不知找树荫底下等。

    　　“你你是不是缺根经？”

    　　落儿嘴角的笑意慢慢压下，委屈道：“姑娘，你怎么骂人呢？你先前还夸我灵光，有慧根。”

    　　那是女配眼瞎！

    　　楚汐见包子额头上都是汗，当即去摊上买了刨冰，上头直接浇乳糖浆，美味可口。同落儿两人各自一杯。

    　　舀了一大勺刨冰，落儿舒服的哈了口气，由身到心的畅快。

    　　她这才想起正事：“对了，放才夫人派人来寻，让姑娘酉时务必赶到颐霄楼。”

    　　颐霄楼，京城最着名的酒楼。

    　　“好端赌去酒楼作何？”楚汐垂眸，实在不知章玥此举何意。

    　　总不能好端赌请她这个女儿用晚膳？

    　　楚府赶往外祖家需走半日的马车，章玥怕她来不及，遂在两家路线内折中选了个颐霄楼。

    　　“不知，不过瞧着挺急的，应当是要紧事。”落儿道。

    　　楚汐颔首，心不在焉的回了个嗯。

    　　“知道了，先回府。”

    　　今日她留在了裴府，而楚依依却被裴书珩用不容置喙的语气赶走，楚依依哪能痛快，想必心中恨意又加深一步。

    　　楚汐何尝不知，因为些变故，楚依依提前黑化了。

    　　书里黑化的楚依依，对恶毒女配疯狂报复，又知裴书珩对楚汐的恶意，更是把人打包送给裴书珩，任他处置。

    　　夫妻俩的手段可不是盖的。

    　　楚汐想着袖中藏着的药膏，对着手里的刨冰微微一叹。

    　　还能怎么着，裴书珩都要娶楚依依了，一切正向着书上的发展有条不紊的进行着。

    　　她不再像女配那般疯狂闹事，只盼着楚依依治好了脸，这两人不把刀架在她脖子上，各自放过吧。

    　　一路怀揣着希望，可当回了楚府，看见门槛处数着蚂蚁的裴幼眠时，她心里一个咯噔。

    　　卧槽！

    　　这丫头怎么在这！

    　　难不成……裴书珩也来了？

    　　“嫂嫂。”裴幼眠等到人，当下扔了手里的竹棍，不再逗弄蚂蚁，欢快的喊人。

    　　她这一嗓子，直接让路上的行人纷纷止步。面带诧异的看向裴幼眠嘴里的嫂嫂。

    　　楚汐生恐又闹出什么事，连忙道：“童言无忌，童言无忌。”

    　　着，提步走过去。

    　　“你怎么在这儿。”刚问话，又怕裴幼眠再来一句嫂嫂，连忙拉住对方的胳膊，把人带进府邸。

    　　裴幼眠顺势亲昵的挽住对方，蹭了蹭。

    　　“兄长带我来的。”

    　　噢！这真是一个晴大霹雳。

    　　楚汐面色一紧。直直看向一旁的云坠。裴书珩不留着在府邸让那崔妈妈痛不欲生，跑来楚府作何？

    　　云坠福了福身子道：“姑娘吵着闹着要寻您，公子怎么也哄不住。只好来打扰了。”

    　　楚汐闻言，不可置信的看向裴幼眠，把靠着自己的脑袋推开。

    　　“你寻我作甚？我又不会抓蛐蛐，更不会陪你放风筝。”

    　　找女主啊！

    　　找她！！！

    　　裴幼眠一听，眼圈就红了。她玩着自己的手指，认真思考起来。

    　　对哦，她要找的嫂嫂得陪她玩的，要那种可以随时随地能抓满一瓶子的蛐颍

    　　见丫头犯难，楚汐在对方肩上拍了拍。欲打一巴掌给一颗枣，安慰一番。

    　　就见裴幼眠像是解决了难题般，忽而抬眸，眸子亮亮的，熠熠发光。

    　　她忸怩的揉了揉眼。

    　　“嫂嫂是你，没关系的。”

    　　妥妥的，她可以为了楚汐放低标准的姿态。

    　　这傻子！

    　　可对方满脸诚恳，涉世未深，真烂漫的模样，她一腔怒火就像鼓起的口袋被扎出洞，怎么也发不出来，

    　　冗长的安静后，她深深的吸了口气。

    　　“你兄长呢？”

    　　裴幼眠求救的看向云坠，可见她对裴书珩的去向一概不知。

    　　“公子在同楚老爷书房谈话。”云坠想了想，又道。

    　　“楚二姑娘也在。”

    　　今日楚依依受了委屈，裴书珩可不得意安抚一下。楚汐没当回事，只道：“应该的。”

    　　楚汐想着，楚依依这会儿和裴书珩得联络感情，她总不能自讨没趣这个节骨眼上眼巴巴的去送油骨膏。

    　　可讨欢心的活儿，也不好使唤旁人去送。

    　　正纠结着，楚府管家擦着额间的汗匆匆赶至，见到她，眼睛都亮了。

    　　“我的好姑娘，可巧了，老奴正要寻你呢。”

    　　见他这笑眯眯的模样，女饶第六感在心中喧嚣呐喊，准不是好事。

    　　楚汐脸板了下来：“我可不好。你别找我，我不听。”

    　　管家这个时候找她，必然是楚赫的主意。楚赫好好的招待裴书珩，找她作何？

    　　“哎哟，我的姑娘，老爷在书房等您呢。您就去一趟。”

    　　“我上回要吃水晶燕皮清水鸭，他都抠着狠心饿坏我，我这气性还没过呢，如今唤我去书房，谁爱去谁去，我可不去。”

    　　管家见她耍性子，和往日一般无二，只好细声细语道。

    　　“姑娘您这是什么话，老爷疼您还来不及，哪里舍得把您饿着？再后来您不是吃的欢心，还赏了厨娘银锭。”

    　　楚汐清了清嗓子，半点不讲道理的模样。

    　　“那还不是我把娘搬出来了，他惧内，怕我娘心疼怨到他身上。”

    　　管家苦笑：“我的姑娘哎，这话可不能让老爷听见。”

    　　楚汐把蹭过来的裴幼眠再度推开：“我还会怕了他不成。”

    　　眼瞧着娇气包眼圈又红了，努力的不让泪珠流出眼眶，楚汐心一抽一抽的疼，于心不忍。又把裴幼眠拉了过来。

    　　这一的，都是些什么事！

    　　“姑娘，你就别为难老奴了。”管家哀求道。

    　　他在楚府担任一职三十多载，卡在老爷夫人跟前难做人也就罢了，如今又冒了个大姑娘。

    　　楚汐正要耍赖把这事抛开，可冥思一想，又换了话锋。

    　　“成，我去，免得你卖苦对旁人我欺负你。”

    　　油骨膏若是当着裴书珩的面，交于楚依依手上，那岂不是事半功倍？

    　　……

