    这是一个极其俊美，只怕能够迷倒万千女子的青年！

    而刚才闪身进来的，则是一个长相平平无奇的青年，属于那种丢在人堆里就找不着的。

    “怎么了？你可是很少来这里的，我的大仲裁者。”

    俊美青年抬起头来，看向平凡青年，微微一笑，笑魇如花。

    若是有女子看到，不知道多少人小心肝会怦怦乱颤。

    平凡青年淡淡一笑，但接着，笑容隐去。

    他皱了皱眉头：“今日黑市之中来了一个很有趣的小家伙。”

    “哦，你说的是那个拿出来珍贵鳞片的小家伙？”

    “没错，正是他。”平凡青年说道：“它那鳞甲，我看了之后，也很有些摸不清楚底细。”

    “但我敢于肯定的是，等级极高，肯定来自于一头极为强大的巨兽，起码也是妖帝。”

    “那又如何呢？”俊美青年微笑。

    平凡青年愣了一下，没有明白他的意思。

    俊美青年微笑说道：“他再强大，与我何干，与你何干？”

    “再强大，能强大得过我？再强大，能强大的过你？”

    “他在这黑市之中，不还是要遵守你我定下的规矩？”

    “再说了，他能够拿出这东西来，平日便藏得再好，终究也会有些端倪。”

    “我回头，自然会会一会他。”

    他脸色忽然变得冷然起来，目光之中则是带着一丝浓烈的热切：“我明白你的意思，那么好的鳞甲后面，意味着什么，不言而喻。”

    “他身上，说不定有那头巨兽更多的秘密，更多的宝物。”

    “而那头巨兽，就是一个大宝藏。”

    “对于咱们来说，这也是极为珍贵的，但是你要记住！”

    他盯着平凡青年，沉声说道：“黑市里面，咱们自己定下的规矩，一定要遵守。”

    “所以哪怕你刚才已经有几次动了心念想要强抢，却还是忍了下来。”

    “这一点，我得夸奖夸奖你，黑市之中咱们不抢，并不意味着在别的地方，咱们不可以使一些手段。”

    他冷冷一笑，说道：“那小子的底细，我很快就能查出来，到时候希望他识相，将身上这些宝物乖乖交出来。”

    “若不然的话……”

    他冷冷一笑，目光之中泛起一抹极度的狰狞和暴虐：“我可就要先灭他的人，再夺他的宝了！”

    这里发生的一切，陈枫自然并不知晓。

    此时他还在慢慢悠悠的逛着。

    此时，陈枫更在意的已经不再是那青铜巨鼎的事情了。

    青铜巨鼎的事情，只是意外之喜，陈枫更在意的，乃是他如何恢复武魂。

    这一次陈枫过来，除了散散心之外，也是想看看在这黑市之中，能不能找到恢复自己武魂的方法。

    毕竟，这黑市之中，无数强者，能人辈出，而且这里面只怕还有一些宗门长老不方便出手的东西都放在其中。

    而通常不方便出手的东西价值都不低，比较珍贵，拥有着种种诡异莫名的功能。

    不过，陈枫也并不是抱着多么大的希望。

    他一个摊位一个摊位的走过去，来到那摊位前面之后，也不说话。

    而那摊主看到是陈枫，立刻就是非常殷勤地将自己摊位之上的东西仔仔细细的介绍一遍。

    毕竟，陈枫刚才能拿出来那么一枚强大妖兽的鳞片，谁也不敢保证说他那里没有了。

    说不定，他那里还有，若是自己摊位上的东西被这个神秘的黑衣人看中了那么，自己可就一步登天，发大财了。

    他们都是非常的殷勤。

    陈枫看了三四个摊位，都是默不作声的走开，这里面没有他想要的东西。

    花冷霜在陈枫耳边轻声说道：“师兄，你可是在寻找什么东西？”

    陈枫点点头：“但是够呛能够在这里找到。”

    花冷霜嫣然一笑说道：“师兄，这里这么多摊位，你一家一家的转过去，需要花费多久的时间？那也太浪费了。”

    “而且，很多人他的摊位上面放的只有他极少的一部分东西，很多东西还藏在手里头没有拿出来。”

    “有可能，你根本就已经错过了。”

    “你何不干脆在这里喊一声，告诉大伙你需要的是什么东西呢？”

    “那样的话，他只要手里头有你需要的东西，一定会主动来找你的。”

    “那么，事情岂不是快速许多了？而且做成的几率就大得多了。”

    陈枫一听，恍然大悟。

    他一拍掌，兴奋地对花冷霜说道：“师妹，太棒了，你这个方法特别好，我之前怎么就没想到呢？”

    陈枫想到便做。

    他斟酌了一下语言，而后走到广场中央，忽然轻轻咳嗽了一声。

    陈枫这一声轻咳，声音不大，但是众人都是听得真真切切。

    顿时，所有人的目光都落在了他的身上，毕竟此人可是刚刚拿出来一个妖帝鳞片呀。

    不但是他们，甚至连暗中窥测的仲裁者都是将目光落在了陈枫身上。

    他眼神中有些好奇，还有些炙热，想看看陈枫接下来还要做什么。

    陈枫环视众人一圈，而后声音嘶哑，此时他的声音和刚才一样，宛如一个中年人一般，根本听不出他本来的声音。

    他沉声说道：“各位，我这里需要一样东西，如果你们那里有的话，本人愿意再拿出一片鳞甲来。”

    “什么？又拿出一片鳞甲？”

    一听这话，众人顿时都沸腾了，宛若炸开锅一样，纷纷发出呼喊：

    “是跟刚才一样的鳞甲吗？还是说级别比刚才的鳞片要低？”

    “不可能吧？刚才的鳞甲那么珍贵，那么强大，他能拿出一片儿已经难得可贵了，怎么可能还能拿出一片！”

    不少人都是满脸激动，而有许多人目光盯着陈枫，充满了审视和怀疑。

    他们都怀疑陈枫不可能再拿出如此巨大珍贵的一片鳞甲。

    陈枫看着众人，没有说话，只是微微一笑。

    下一刻，他手一挥，魂者空间之中力量一阵波动。

    而后，砰的一声，又是一片巨大无比的腾蛇鳞甲落地。

    六边形，幽黑发亮，光泽莹润，厚重之中带着说不出来的轻灵飘逸，正是腾蛇鳞甲！

