    第一更来了，求票，求订阅，求捧场！

    龙槐老祖曾经说过丝帕当中还隐藏着宝物，寒叶老祖在得到此物之后也一心想着将其带回五行宗好弥补断水一脉的缺陷，然而两人虽然能够察觉到丝帕当中隐藏着宝物，但却并不识得宝物的真面目，当然，也有可能是龙槐老祖是知晓其中之物的，但他却并未明着告知陆平。

    然而当陆平的真元涌入丝帕当中之后，却是遇到了一件奇事。..

    以陆平如今的真元来说，他本就走的是醇厚的路子，而北海听涛诀这套来历神秘的功法对于真元的醇厚要求更是达到了一种近乎苛刻的地步，使得他在锻丹期之时所选择融合的天地灵物居然是一种天阶下品、两份天界中品、三份天阶上品灵物，这种可谓修炼界绝无仅有的惊世骇俗一般的融合方式其中固然有着陆平自身的努力与机缘，但根本还是在北海听涛诀这套功法的卓绝。

    而陆平在融合了这般奇绝的天地灵物之后，真元当中所蕴藏的水属当真可谓是天下少有，可以这般说，若是陆平将一滴真元化入一滩灵水，那么随着这一摊灵水的多少以及真元浓郁程度的不同，灵水当中所蕴藏的灵接可以媲美从玄阶下品到天阶上品的任何一种品阶的天地灵物。

    当然，真元之水不到万不得已是不能够拿来作为天地灵水来使用的，因为真元之水通常都是数种天地灵物的融合，里面已经不再是一种纯净的天地灵物所孕育的灵

    然而就在陆平方才将真元侵入丝帕当中之后，却是突兀的发现了一团其中蕴藏的灵至远在陆平真元之上的灵物，这种灵物不同于天地灵物那般纯净，反倒是像熔炼了灵物的真元那般，是一种人为的造化之物。

    然而陆平很快便发现这种隐藏在丝帕当中的灵物并非只有一团，他很快便又发现了第二团，紧跟着又发现了第三团，直到陆平的真元将整张丝帕浸透，丝帕当中的灵物也最终确认只有这么三团。

    这是何物？

    陆平从法相的身旁将玲珑酒鼎招了过来，自从上次为了遏制寒叶老祖自爆而全力出手之后，玲珑便一直处于沉睡状态，陆平知晓玲珑这一次伤了元气，大修士的一身真元固然难以驾驭，但若当真驾驭的住了，却是一个极好的提升自身品质的机会。

    不过此时却是不得不将玲珑从沉睡当中唤醒，玲珑对于天地间各种灵液都极为熟悉敏感，或许这种陆平从未见识过的灵液她便能够猜出一二来。

    玲珑老大不情愿的将这一面丝帕放在了酒鼎当中，龙之法相一口本源龙息喷吐而出，酒鼎顿时滴溜溜的旋转起来。

    “啊”

    只是片刻的功夫，酒鼎当中便传出了玲珑的尖叫声。

    龙之法相顿时住口，酒鼎也顿时停了下来，玲珑从酒鼎当中钻了出来这丝帕上的东西好珍贵，我想要！”

    龙之法相盘踞在莲花之上，张口道：“你有办法将丝帕当中的三团灵物分离出来？”

    玲珑顿时脸sè一苦，摇了摇头。

    陆平不禁有些失望，但还是问道：“你知道这三团灵物是何物么？”

    玲珑迟疑了一下像是眼泪！”

    “眼泪？”

    陆平不由惊奇道，不过随即陆平倒也觉得没准真有可能会是眼泪，手帕么，原本不就是为了擦拭汗珠、眼泪之类的么，这丝帕当中有眼泪倒也说得过去。

    只是这眼泪也太过神奇，三滴眼泪浸入丝帕当中却是这许多长的时间都没有干掉，且想想里面所蕴藏的那种连陆平自身的真元都无可比拟的灵乎这眼泪的原本所属似乎也要呼之yù出了。

    鸾道人的眼泪！

    至于原因似乎也很好解释了，蛟道人在这方丝帕上留言，甚至都要为她而死了，鸾道人被感动的哭泣一番，似乎也是人之常情。

    至于为何断定这丝帕当中的眼泪必定就是鸾道人之物，陆平看了看丝帕右下角的彩鸾，似乎也没有其他猜测了，更何况除了鸾道人这样开天七祖的身份，还有哪个的眼泪能够在这丝帕当中存在这般久远的时间而不干枯？

    陆平马上就想到了什么，神念降临在黄金屋当中顿时凝聚成了陆平的一道虚影。

    这也是陆平在进阶法相中期之后所掌握的一种神通，换做“神念留影“之术，其实便是以自身神念凝聚成一道投影，可以与并非在本体身前之人面对面交谈。

    这原本同样是修士进阶法相后期之后才有可能掌握的手段，如今随着陆平修为的进一步稳固增长念留影”的神通也施展出来了。

    投影手持丝帕将陆琴儿叫了过来，吩咐道：“琴儿，你看看能否感觉到丝帕当中之物？”

    陆琴儿神念透入不由皱了皱眉头，而后又尝试着以真元浸入，可丝帕当中早已经不满了陆平自身的真元，陆琴儿哪里能够与陆平的真元相抗，不等陆平出言提醒，陆琴儿自己就先惊叫一声，差一点没有被崩出一个跟头。

    陆平神念留影朝着陆琴而一直，一股雄浑的真元隔空注入到陆琴儿的体内，这才道：“琴儿，你这一次再试试。”

    虽然有陆平的真元加持，陆琴儿还是小心翼翼的伸手触摸到丝帕之上，发现没有再被陆平的真元反噬之后，这才顺着陆平真元的加持开始探寻那隐藏在丝帕当中的三滴泪珠。

    陆琴儿的神sè陡然变得虔诚，眼皮子一下一下的跳动，显然此时显得极为激动莫名。

    陆平轻轻问道：“琴儿，怎么样？”

    话音刚落，却见陆琴而居然一下子朝着这丝帕跪拜了下去，而后才虔诚的将丝帕还给陆平哥，这丝帕当中有琴儿先祖圣物在其中，似乎是，似乎是，眼泪？”

    陆平心中更加笃定，于是问道：“琴儿能知晓这是鸾之一族那位前辈留下来的圣物吗？”

    陆琴儿摇摇头儿只能够感觉到这三滴泪珠当中蕴含着琴儿一族先祖磅礴浩大的对于琴儿的成长有着莫大的助力，但具体是那位鸾之先祖，琴儿却是不知，只是这位先祖必然神通广大，琴儿实在无法想象只是三滴泪珠居然会有这般浩大的力量。”

    陆平见得陆琴儿神sè激动，于是又轻声问道：“琴儿你是否有把握将这些前辈的圣物从丝帕当中提取出来，这些东西想来对你也有大用吧？”

    陆琴儿想了想，摇了摇头儿修为不够，琴儿的本能能够感知这些东西对于琴儿的将来大有益处，但琴儿现在还远远不够资格，至少也要等到琴儿进阶法相期之后才能够吸收炼化。”

    陆平不由有些失望，原本他还想着就算陆琴儿无法从丝帕当中将泪珠分离出来，那么若是它自己能够吸收一部分出来，就此跨过锻丹九层，凝聚品级金丹也是好的，奈何这东西显然还不是现在的陆琴儿能够享有的。

    一时间陆平却也显得有些束手无策了，若是无法将这三滴泪珠提炼出来，现成的宝物用不上却是令人心痒难耐。

    无奈之下，陆平只得将全部的重新放在那二十个蛟道人手书的字体之上，看看能否从中领悟到一丝蛟道人蕴藏在字体当中的剑术

    然而便在这时，陆平却突然发现不知道什么时候龙之法相却是将纯阳之珠吐了出来，此时正悬浮在丝帕的上空。

    陆平一阵愕然，神念透过纯阳之珠赫然发现丝丝缕缕难以察觉的纯阳气息正在从这方丝帕之上散发出来向着半空当中的纯阳之珠汇聚而去。

    连泪珠子当中都能够蕴藏纯阳之气，陆平想来想去，恐怕也只有鸾道人这般大能才能够做到这种号称“拔一毛而利天下”的境界了。

    陆平自然是大喜，这一段时间在青冥江上漂流，虽说大部分的都已经放在了这方丝帕之上，但陆平的修为还是迎来了一个突飞猛进的增长时期，原因就在于陆平度过第一次雷劫之后，那飞天老祖的纯阳之魂凝缩在最后的一团正在被龙之法相源源不断的汲取着。

    而随着龙之法相对于纯阳之气的吸收炼化融合，这颗纯阳之珠也渐渐的被龙之法相祭炼的越发的不知不觉的让陆平想到了龙珠这种神物，只是这方世界除了龙槐老祖之外这个字都不曾出现过，更不要说龙珠了。

    就在丝帕当中蕴藏在泪珠当中，连陆平都不曾觉察的纯阳之气被纯阳之珠汲取之后，陆平的神念赫然发现这三滴泪珠赫然了过来。

    当然，倒不是这三滴泪珠子活了，而是这三滴泪珠子终于不再像之前那么对于陆平的任何手段都无动于衷了。

    在玲珑一遍又一遍的确认，陆平一遍又一遍的答应之下，玲珑终于答应帮助陆平从丝帕当中提取这三颗泪珠，条件自然就是要给玲珑留下这泪珠子当中足够的好处，因此玲珑已经决定通过吸收这鸾之泪珠的之后便要陆平召唤第二次雷劫了。