    对他来说，大能之上的一切都是新鲜陌生的。

    此刻有武洪这尊活巨头给他讲解，他自然是不放过任何一个新奇的知识，这对他以后的修行也大有裨益。

    “你知道智慧生命存在的意义是什么吗？”

    武洪并未回答江无夜的问题，反而是略带感慨的问了一句。

    智慧生命存在的意义？

    江无夜一愣，不觉明历。

    这怎么还还上升到哲学角度了？

    不过，他还是认真思索一番，撇开天性，从理性角度试探性回道：“强大认知，智慧武装，最终心有所想，力必达之？”

    武洪略微沉默。

    片刻，他有些欣慰道：“你能想到这一步，也差不多了，的确对得起现在的成就。

    许多人的回答往往是诸如快意恩仇，权掌天下，登临大道之巅之类的浅薄理解。

    不过，这也不怪他们，因为生灵的眼界往往只局限于自身认知与前人轨迹。”

    “所以，真正的答案到底是什么？”

    江无夜没有骄傲，因为他知道自己也只说对了一半，此刻仍是如同猫挠一般。

    “未知，智慧生命存在的意义便是未知！探寻未知，理解未知，不断丰富自身认知，这便是智慧生命存在的意义。”

    武洪的回答简洁明了，却发人深省。

    “人之一生，初生之时，智慧尚未启蒙，眼中的世界一切都是未知的，随着不断成长，未知一点点化作认知，这些认知，是智慧，也是某种意义上的力量！

    就算是一个没有踏入修行的凡人，他对世界的认知越多，他眼中的未知就越少，所掌握的“力量”也就越强大。

    这类人，在尘世之中，无一不是名动一方，乃至千古留存的“强者”。

    这个道理，放在超凡世界中同样适用，修行，境界，不断往上攀升的过程，其本质也是在不停的消灭未知，丰富智慧。

    体量越大，未知就越少，掌握的智慧也就越恐怖，最终，单体的智慧就可比肩甚至超越一个文明的古往今来！

    当超凡生命的智慧超越一个文明之时，那这个文明在你眼中，就如人看猿猴，任何行为都可笑而卑微，自然可以轻易掌握其生死。

    比如洪荒，很多人都认为这个文明之所以锲而不舍的进攻圣域，是因为恩怨，亦或者某种至宝，其实都不是。

    他们的原因，很简单——因为未知，所以征伐！”

    因为未知，所以征伐？！

    江无夜心中一震，任他想破脑袋都想不到，洪荒进攻圣域的原因会如此简单。

    简单到……

    让人遍体生寒。

    似是察觉到江无夜的心中所想，武洪略带自嘲道：“这个理由很简单是吧，甚至有些可笑。

    但这就是超凡生命的宿命，也是一种诅咒，没有任何存在可以破解的诅咒。

    所有人都知道，有时候未知代表着恐怖与死亡，但探寻未知却又是智慧生命存在的意义！

    哪怕明知前方是万丈深渊，隐君子们在未知的诱惑下，依旧前仆后继，不达终极誓不罢休。

    哪怕燃烧生命，万劫不复，也要将那份未知化作自身智慧。”

    “终极？”

    江无夜敏感的捕捉到了这个词汇：“智慧有终极吗？”

    如果有，那岂不是……

    “你猜得没错，智慧的终极就是全知全能！”

    武洪声音之中带上了几分激动，颤抖，向往，难以遏制。

    “全知全能，那活着还有什么意思？”

    江无夜皱眉，有些不理解。

    的确，什么都知道，什么都能做到，那活着还有什么意义？

    但下一秒，他却又愣住了。

    因为。

    智慧生命存在的意义就是探寻未知。

    这很矛盾。

    是一个死循环。

    同样也是一个诅咒。

    明知最终的结局是死亡，但所有超凡生命都对此甘之如饴。

    “唉，所以，明白我现在欠缺的是什么了吧？”

    话题似乎变得有些沉重，武洪不由叹了口气，岔开了话题。

    呼～

    江无夜长出一口气，压下了心中繁杂的念头，不再去想那么深远的事，现在的他连大罗都不是，想太多只会徒增烦恼。

    而通过刚刚的交谈，他也知道了在武洪本源海上感受的别扭之处是什么了——

    太过单调！

    武洪虽然身为武道大罗巨头，所拥有的智慧达到了武道纪元之巅，但他的本源海太过单调了，除了圣域武道外别无他物。

    和那些跳出宇宙本源，跨行万界的真正大罗来说，掌握的智慧，力量差的不是一点两点。

    甚至可以说完全是重度阉割版的大罗。

    当然，这并不是说武道不强，而是武洪的武道被束缚了，局限在了圣域之中。

    如果他能像真正的大罗一样，跨行混沌诸天，见识更多的文明，用更多的智慧来丰富自己的武道，哪怕他只修武道，同样能攀上巅峰。

    “不对，既然所有的巨头都无法跳出圣域，那为什么如今的巨头又会有强弱之分？”

    思索中，江无夜又想到了这个问题。

    圣域现在还存在的巨头中，如果要列个第一，那绝对是非道青天莫属，第二，有可能是永恒神土中的造化柱神。

    至于第三。

    江无夜想到了神魔战场中掌握神魔山那个无名巨头。

    之所以这么排，是因为其不仅认主了神魔山，还在不久前和造化柱神一起挡住了道青天一击。

    这说明，那位无名巨头哪怕不如道青天，也是不惧的，有可能和造化柱神是一个级别的存在。

    至于其他的，由于他目前只近距离接触过武洪，拼命的话，真不好说。

    不过。

    造化柱神因为天道眷顾，没有道伤，能力压一众巨头，这可以理解。

    可道青天凭什么？

    “那个人不一样。”

    武洪知道江无夜指的是谁，有些无力道：“他是天道，也是穹天之上选定的时代改革者，是注定要改变一个纪元走向的天命之子。

    他能接触到的事物，远非我等所能比拟。

    因此，哪怕他在任务完成前不能走出圣域，肯定也已经成就了多元大罗，实力深不可测。

    两个时代前，他的实力就已经达到纪元巅峰，到了这一个时代，更是连他的道韵都察觉不到，已经完全和我们这些老弱病残不是级别的存在了。”

    “多元大罗吗？”

    江无夜眼帘微垂，第一次知道大罗境的划分，心中有些沉重。

    毕竟，池塘里的鱼儿长得再壮也无法和横行汪洋的霸主所抗衡。

    “是的，多元大罗！”

    武洪详细解释道：“大罗有三境，像我们这种阉割版的，本源海大道单调，无法超脱母地的称为一元大罗。

    而跳出了母地，能跨行混沌诸天，汲取万界文明智慧为养料的则为多元大罗。

    至于最后的混元大罗，我了解的却是不多。

    只知道这种存在已经成为一方无尽无限多元宇宙混沌海的万道源流，无限文明智慧知识之祖。

    这种存在，力量已经达到不可思议，不可揣度，绝对无限无穷的地步，离真正的超脱只有一步之遥。

    如洪荒那位太上，其穹天之上的真身可能就是一位混元大罗，甚至有可能是已经超脱的存在。

    他们在圣域的投影，当初之所以会被我们击败，很大原因是因为穹天之上和天道对他们文明的束缚。

    若非如此，仅凭我们这些一元大罗，数量再多也是无法击败他们。”

