    顾阳最近事情太多，还是第一次正视韩梦灵这个小姑娘。

    这个修罗剑圣用两百多万两为报酬，托付给他的弟子，身上到底有什么秘密呢？

    在模拟中，苏青芷，拥有冰肌玉骨的体质，上古修道种子，修炼的又是极为契合她体质的《冰魄玄光剑》，也花了二十多年，才成就神通。

    韩梦灵呢，仅仅用了十一年。

    要说她身上没什么秘密，打死他都不信。

    韩梦灵注意到他的目光，眨巴着眼睛看过来，露出一个甜甜的笑容。

    顾阳回以一个微笑，终于收回了目光。

    来日方长，以后总有机会弄清楚她的秘密。

    “恭喜顾兄修为大进。”

    坐在旁边的乌行云端起茶杯，“小弟以茶代酒，祝顾兄早日迈入神通境。”

    这一下，整桌人都朝他们看过来。

    顾阳知道自己昨晚的动静，是瞒不过他们的，也端起茶杯，跟他碰了一下，笑道，“借你吉言。”

    他正要将杯中的茶水一饮而尽。

    乌行云却突然拉住他的手，当着众人的面，说道，“惜月要走了，顾兄难道什么都不做了吗？”

    顾阳一愣，没想到他居然会当众问出这样的问题。

    见他一脸严肃的样子，如果今天的回答不让他满意的话，估计就要翻脸了。

    一瞬间，他感觉四周的气氛变得凝固。

    就连刚才一直在发呆的苏青芷，也都抬起头，向他看来。

    顾阳眉头微微皱起，正要开口，一旁脚步声响，打破了僵局。

    正主来了。

    “顾兄，乌兄。”

    楚惜月披着一件紫色的披风，又恢复了往日英姿飒爽的模样，仿佛没有看出这两个男人之间紧张的气氛，说道，“我要走了，特来辞行。”

    乌行云看着她，突然叹了口气，神情有些颓然。

    楚惜月又朝着在场其他人一拱手，转身便要离去。

    “我送送你。”

    顾阳追上前去。

    楚惜月没有拒绝。

    两人并肩而行，一时无言。

    快到大门口时，能见到门口停了一匹枣红色的骏马。

    顾阳终于开口了，“为何急着要走？”

    这时，一股香气袭来，只见路旁种了不少名贵的花，竞相开放，争奇斗艳。

    楚惜月伸手摘过开得最浓艳的一朵红牡丹，插到鬓边，微微一笑，说道，“乌行云的话，你不必放在心上。于我而言，此生唯一的心愿，便是让楚家凌驾于其余八姓之上。除此之外，任何事情都不重要。”

    顾阳见她这一笑，让四周那些娇艳的花朵都黯然失色，成为了她的陪衬，一时间，不由心旌动摇，脱口而出道，“你若不愿嫁，我可以帮你。”

    楚惜月怔怔地看着他，眼中泛起泪光，脸上浮起一个极为复杂的笑容，喜悦甜蜜，失落酸楚，仿佛百味杂陈。

    最终，都化为一声叹息，“我是不愿嫁，我不愿以如此屈辱的方式，取回家传至宝，只是，祖命难违。”

    说完，她将鬓边的那朵花摘下，放入顾阳的手中，道了一声“珍重。”便飞身而起，掠至门外的马上，一甩缰绳，飞驰而去。

    顾阳看着她离去的背影，紫色的披风高高扬起，马蹄扬起的尘土中，分明闪耀着几滴泪珠。

    看来，她确实不愿意嫁到秦家。

    他想起两人认识以来的点点滴滴，她帮了自己不少。

    要不是有她在，他有好几次死局都无法过去。

    要知道，他跟楚惜月第一次见面，还闹了极大的不愉快，结下了梁子。

    转头，他去找她帮忙，她还是不计前嫌，答应了下来。

    算下来，顾阳欠了她极大的人情。

    秦家——

    昨天晚上，楚惜月特意跟他提起秦家，何尝不是一种警告呢。

    同是天下九姓，楚家的老祖却不是秦武的对手，可见他的实力有多么可怕。

    秦家的成立虽晚，其实力在九家当中，绝对是第一梯队了。

    而且，十八年后，秦武就已经是天人了。现在就算还没有到那个境界，恐怕也距离不远了。

    还有一年时间。

    按照先前几次模拟，楚惜月应该是一年后，嫁过去的。

    一年……

    顾阳一脸郑重地对着楚惜月消失的方向说道，“到时候，如果我有足够的实力，一定求你出火海。”

    ……

    …………

    靖州，剑山。

    “世子，你慢点，等等我。”

    山脚下，一个肥胖的中年人正在追赶一个十二三岁的锦衣少年。

    少年身手矫健，在陡峭的山壁上攀爬，手脚并用，速度丝毫不慢。

    “世子，别上去了，那里危险。”

    底下那个中年人叫了几声，正在山壁上的少年充耳不闻。

    他无奈之下，只能追了上去，一边问道，“世子，你爬到上面做什么？”

    少年一边努力往上爬，一边说道，“传说剑山之上，藏有一柄神剑，我要将神剑取来，送给母妃做生辰礼物。”

    “世子这不是胡闹吗，夫人要是知道了，非请家法不可。”

    少年并不理会他的话，爬了半天，眼前山顶在望了，精神一震。突然，数道人影从他身旁掠过，直接超过了他，飞上了山顶。

    他一下子急了，加快速度，向山上爬去。

    ……

    “这把就是传说中的那把神剑？”

    一个少女看到那柄插在石头上，通体锈迹斑斑，勉强能看出形状的剑，极为好奇。

    这个少女，正是韩梦灵。

    一旁的乌行云眼睛也盯着那柄锈剑，点头道，“不错，据记载，这柄剑插在这里，已经超过一千年。历代以来，无数人想尽办法，都无法将它拔出。就连神通境的强者也不例外。”

    距离楚惜月离开，已经是十天过去。

    这十天，他们急行赶路，终于进入了靖州的地界。

    正好经过这剑山，休息之时，乌行云说起剑山之上的神剑，历时千年。韩梦灵极为好奇，说想上来看看。

    若是以前，顾阳才不会管她，不过，自从知晓她身上拥有秘密之后，态度自然不同。干脆带着所有人，来见识一下。

    韩梦灵有些跃跃欲试，“我可以试试吗？”

    乌行云点头道，“当然可以。”

    韩梦灵却知道在场谁是作主的人，看向顾阳。

    顾阳扫了一眼坐在一块石头上的一个怪人，那人衣衫褴褛，坐在那里一动不动，乍一看，像是一具尸体。

    但其实，那是一名实力强大的武者。

    一个一品。

    这人一直坐在这里，很显然，其目的也是这把神剑。

    顾阳点点头。

    小丫头走上前，握住布满锈迹的剑柄，用力一拔。

    “不行……”

    韩梦灵用尽全身力气，那把剑却是纹丝不动，不由有些沮丧。

    整个过程中，那个怪人依旧一动不动，没有任何反应。

    接下来，苏青芷几人也好奇地上前尝试，毫无意外，根本拔不动。

    只有顾阳，乌行云和徐若梅没有动。

    “顾兄为何不去试一下？”乌行云问道。他和徐若梅之前来过，自然早已试过。

    顾阳摇头道，“不用了。”

    他很有自知之明，这把剑插在这里一千年了，连神通境都拔不出来。他就不去白费力气了。

    这时，那个少年终于爬上来了，见一群人围在那柄神剑前，其中一个侍女模样的人正在拔剑，大喝一声，“住手，放开我的神剑。”

     PS：还是求月票。

