一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老妈的目光有些躲闪，勉强笑道：“没事儿，前段时间冻着了，休息几天就好。”

    叶凡轻轻掀开被子，老妈的腿丝毫无恙。可是，当叶凡把手放在上面的时候，老妈腿上的肌肉猛地颤抖起来。

    “儿子，别，别动！”老妈眉宇攒簇，显得十分痛苦。

    叶凡是特种兵，对于普通伤病比较了解。

    “妈，你别骗我了，这是痉挛性偏瘫！”叶凡强忍着泪水，低声问道：“怎么不去医院看病？”

    “你看出来了？”老妈把被子盖好，勉强笑了笑，脸色显得更加苍白，“是啊，偏瘫了。吃点药就好，看不看病的无所谓，反正妈妈老了，这些老年病很正常……”

    “这不是老年病！”叶凡一把握住老妈的手，“妈，偏瘫能治，以现在的医学水平，无论是药物治疗还是物理治疗，都能起到很好的效果。咱们去医院看病！”

    老妈神情一滞，抱着依依没有说话。

    老爸坐到床边，鼻端轻轻一哼：“看病……说得轻巧，我们家还有钱看病么？”

    “我去借！”

    “找谁？周围的亲朋好友已经借遍了！”老爸摇头长叹。

    “叶凡，你要是懂事，就找份工作安安稳稳的过日子。我跟你妈还有退休金，再过几年，就能帮你把外债的尾数还掉。

    我现在帮别人看大门，晚上值了夜班，白天就能回来照顾你妈，家里不用你操心。”

    “爸，我……”

    叶凡的眼角颤抖起来，热泪汇聚在眼眶周围，再也兜不住，“唰”的溢流而下。

    “扑通！”

    叶凡屈膝跪下，脑袋用力着地。

    “哐！哐！哐！”几个响头，磕得锃响。

    “粑粑！”

    “儿子，你这是干什么！”

    “叶凡，你快起来！”

    三个人吓坏了，老爸和依依连忙把叶凡从地上扶起。

    叶凡泣不成声，拳头捏得快要渗出血来。

    “妈，把债给我。家里若是还有余钱，快拿去看病……”

    “傻小子，只要你浪子回头，妈就知足了。”

    老妈也哭了，只不过嘴角带着笑，脸色依旧苍白。

    叶钟华感慨不已，苍老的脸上浮现起老怀欣慰的笑意。

    就在这个时候，房门忽然“哐哐哐”被凿响，门外传来一阵粗犷的大吼。

    “叶家的老头，快开门！”

    老爸老妈的脸色顿变。

    “不好，是顺峰公司的人来催债了！”叶钟华面露苦楚，对叶凡说道：“这两个月你妈生病，我很少去上班，家里没多少余钱。小凡，你别出声，他们喊几句就会走的。”

    “爸，他们经常来吗？”叶凡收起愧痛，取而代之是一脸寒霜。

    叶钟华摇摇头，“这倒没有。顺峰公司的人平时不怎么催，偶尔我们拖欠的时候，他们会找上门来……哎，小凡，你干什么去！”

    老爸见叶凡站起身朝外面走去，顿时吓了一跳。

    老妈也是一脸惧色，连忙压低声音说道：“小凡，你别开门，那些人很恶的！”

    “没关系，跟他们说明情况就好。”叶凡冷着一张脸，走出房间。

    依依缩在老妈怀里，弱弱的说道：“奶奶，依依怕。”

    老妈赶紧抱住依依，扭头对叶钟华低喝道：“你还不去看看儿子。外面的没一个好人！”

    “对，对！”叶钟华连忙跟上叶凡，顺手把房间门关上。

    叶凡打开家门，一个黑衣壮汉推开他，直接跨入屋子。

    他身后跟着两个吊儿郎当的青年，嘴里叼着香烟，神情不可一世。

    黑衣壮汉无视叶凡，直奔叶钟华而去：“叶老头，该还钱了，这次拖了两个月了啊！”

    “陈哥，我家最近出了点事情，拿不出钱来，麻烦您跟龙总说说，下个月我一定还！”叶钟华苦兮兮的说道。

    叶凡看着老爹赔笑，喊一个比他小二十岁的人“哥”，心如刀绞。

    虽然他来自另外一个平行世界，可是爸妈始终是一样的，自己对他们的情感不会因为空间的改变，而发生任何变化。

    黑衣壮汉不耐烦的摆了摆手，“我们龙总哪里有这个时间！叶老头，你别墨迹了，赶紧还钱，我们还要去其他地方催债！”

    “陈哥，我们家真的没钱了。求求你，这次宽限一下，下个月我肯定准时还！”叶钟华哀求道。

    “尼玛，老子的话你听不懂是吧？！”

    黑衣壮汉没了耐性，张开大手，狠狠朝叶钟华的脸掼去。

    一旁两个青年抱着胳膊冷笑不断，仿佛看别人挨打是一件很享受的事情。