    小乔是很聪明的女人，能感受到方蛰那种欣赏又不带侵略性的眼神。

    这个就很讨厌了，但凡他有一丁点主动的意思，都能顺水推舟。

    不过不要紧，这种男人什么场面没见过，能给面子一起出个两人饭，就是进步。

    比起以前那种，怎么约都没时间的时候，总能看到希望吧？

    圈子内关于小乔的传言不多，芳华影视重点培养的艺人，就这还不够说明问题么？

    苍蝇蚊子这一类的东西，没靠近弄出点动静内，就被赶的远远的，真没遭遇不识趣的。

    这个情况就很梦幻，毕竟混娱乐圈的漂亮女人，很少有这种情况。

    只能说这个圈子里混的好的没有傻子，蠢人早就被大浪淘沙了。

    征求了方蛰的意见后，小乔让上菜了，没有弄一大堆菜，都是这里的招牌。

    “先喝点靓汤垫一垫？”这女人很聪明的没去做主，而是先征求意见。怎么说呢，大概方蛰这样的人，是不喜欢别人做主的。

    “你也别这么小心，我既然来了，你就随意一点。别弄的那么累，出来就是放松的。”方蛰真是觉得她谨小慎微的样子太累，有的事情交给服务员做就好了嘛。

    方蛰不能理解人家的心态也是有原因的，毕竟内地和大员两个地方风气上区别很大。在内地，就算是最普通的一个年轻人，也很少表现出太过卑微的时候。反观大员和港城，价值观上对于金钱崇拜就很直接。

    内地在未来也会有一大批这种价值观取向的人，方蛰个人是不喜的。上辈子他混的不温不火的阶段，不乏为五斗米折腰时候，但内心深处还是有底线的，做不到没底线的捞钱。

    小乔冲方蛰笑的极其妩媚，扭头对上服务员时，笑容不见了，很客气的吩咐：“不用留人了。”服务员很识趣的告辞退下。

    “难得和方先生单独吃饭，不想被人打扰了，方先生不介意吧？”这女人还是很神奇的，不管是说话和肢体语言，都能给人一种酥麻的感觉。

    “没事，你开心就好。”方蛰笑着摆摆手，对于这样的考验，他经历过很多次了，好像每次考验，他都失败了。所以，对于挨着他坐下，恨不得两人坐在一张椅子上的小乔，他也没有抗拒的意思，完全就是你随意，反抗了算我输的嘴脸。

    这种隔着三丈远都能闻出的渣男味道，小乔却一点都不在意。这样的机会，多少人都争取不到的。娱乐圈的资源是有限的，你拿到了，别人就失去了一次机会。所以呢，任何对事业有帮助的机会，小乔都是不会错过的。更何况局面非常的明朗，大腿就一条，抱紧就行。

    方蛰都不知道什么时候两人就做一张椅子上了，就是那种很自然的。

    这顿饭吃的时间有点长，完全是全新的体验。新鲜感是种好东西，双倍的新鲜感就更是好东西了。没想到小乔这么会玩，方蛰觉得自己有点与时代脱节了。

    方某人并没有留下来过夜，尽管这会所里有最豪华的房间。

    满脸红润的小乔一刻悬着的心总算是放下了，事情有没有发生，对方蛰来说一个样，对她来说就是两回事。经纪人敲门进来，看到小乔的样子也都轻轻拍胸口：“这就好！他没说给钱给房子吧？”

    “没有，一句话都没有，就说晚上要回去。”小乔如实回答，比经验，经纪人自然丰富无比。听到这话的经纪人面露振奋：“很好，以后只要是芳华的戏，你看上了就去争。”

    “最近圈子内有没有什么大制作？”小乔也跟着兴奋了起来，经纪人的判断她是信任的。

    “电视剧倒是有，电影暂时没有。放心吧，现在你跟以前不一样了。”

    经纪人说对了，仅仅过了一周，经纪人就兴奋的冲进小乔的房间：“小乔，收拾行李，机票都定好了，我们飞洛杉矶试镜。”

    巅峰影业的股份虽然被稀释的很多了，但方蛰还保留着话语权。所以一个电话过去，一个配角基本就定下了，就算没有这个角色，玛丽莲也会创造一个角色的。

    讲道理，接到方蛰电话的玛丽莲比小乔的经纪人要激动多了，她能坐在这个位子是因为方蛰，长期看不到老板，只能通过邮件汇报工作的担忧，不是玛丽莲是体会不到的。听到声音和看见冷冰冰的邮件，那真是截然不同的感觉。

    电话里的玛丽莲表示，想去东方某大国当面汇报工作，方蛰表示想来就来呗。正好最近一部电影在国内上映，因为宣传需要，玛丽莲带着主演来了。其实现在的国内市场不大，换算成美元最多就是千万票房的样子。

    方蛰告诉玛丽莲，千万别小看现在的千万美元，将来可能翻几十倍。你先进来跟后进来，差距是很大的。同样是好莱坞的公司，主演亲自来做宣传，给东方某大国的观众留下的印象分，在将来就会变成票房的。

    玛丽莲不管方蛰说的有没有道理，反正绝对服从就是了。让人在下一部戏里加一个有十句台词的角色后，招呼即将上映新戏的主演和导演，一起飞某大国来做宣传。不来也不要紧，以后再有新戏，你看着办。

    方蛰也没想到玛丽莲是个行动派，这不才从小乔的氛围里出来没过24个小时，那边玛丽莲就来电话，已经在登机了，赶上新片在某大国上映前做一些暖场的宣传。

    这个事情方蛰并不特别上心，冷总那边却高度的重视。好莱坞的电影在国内上映的很多，但是主演和导演来做宣传的却是头一遭。必须重视起来。

    现在内地的票房还处在一个缓慢增长的阶段，如果这部影片能拿到一个新的票房高度，对于未来国内市场的发展，起到的推动作用是巨大的。资本是趋利的，一个行业没有足够的新引力，怎么可能吸引到资本呢？

    冷总很清楚，方蛰这种人就是开玩票的，没有简芳华，他都不会多看内地市场一眼。

