    夜色，悄然退去。

    一抹晨曦在天边亮起，四周突然多了许多鸟儿的叫声。

    就连吹过的风，都多了一缕晨日的花香。

    天终于亮了。

    洛青舟看着那道纤细单薄的身影，正要说出“第五”时，她却握着剑，快步离开，再也没有停顿。

    很快便消失在了清晨的第一缕光线中。

    “应该是答应了。”

    洛青舟自言自语道。

    又在原地站了一会儿，方转身返回小院。

    虽然一夜未睡，但这个时候并没有任何困意，精神依旧很饱满。

    回到小院。

    勤快的小蝶已经起来了，正站在屋檐下梳着头发，看到他从外面进来，一脸惊讶：“公子，你起来这么早吗？”

    随即又道：“公子不会是刚从外面回来吧？”

    洛青舟走过去揪了一下她那娇嫩的脸蛋儿，道：“嗯，刚从青楼回来。”

    说完，进了屋里。

    “啊……”

    小丫头僵在原地，随即又撅起小嘴嘀咕道：“又骗人家，公子才不敢去呢，上次差点被夏婵姐姐吓的不敢回来了呢。”

    洛青舟进了屋，在书桌前坐下，仔细思考了一会儿今天的计划。

    然后出去跟院里的小丫头打了声招呼，又出了门。

    他直接去月夜听雨苑，进了角落里的那片竹林，随即神魂出窍，开始练着飞剑。

    “唰！唰！唰！”

    飞剑在他周身快速飞行，左右急转，上下急冲，随即又在原地急速转圈。

    “咔！”

    手指轻轻一转，那飞剑便瞬间围着一根青竹环绕了一圈，随即那根青竹便被直接切断，倒了下来。

    在竹林里练习了一个时辰后。

    他带着飞剑，飞上了半空，迎着金色的朝阳，飞上了湖中的望月楼，又开始在楼顶练习着飞剑。

    白天神魂出窍，驱使飞剑，需要消耗的魂力更多，消耗的也会更快。

    同时飞剑也会更加明显。

    所以，必须要快！

    如果可以把距离拉长一些驱使，自然更好。

    他先是在三米之内练习，熟练之后，又试着向外扩展两米。

    果然如小月所说，飞剑距离稍远后，他的魂力和神念消耗的就更快，同时驱使的也没有之前那么轻松了，飞剑的速度和威力，也都大打折扣。

    看来，他如今的神魂境界还是太低。

    “唰！”

    他继续在三米之内练习着。

    在太阳的炙烤下，他的神魂越来越烫，魂力消耗的也越来越快。

    中午时。

    他收起飞剑，飘回到了竹林，神魂归窍。

    随即从储物袋里拿出了牛肉清水，简单地吃了午餐，休息一会儿后，再次神魂出窍，离开了秦府。

    白天飞行，更为小心谨慎。

    不多时。

    他来到了外城，循着昨天记下的街道房屋，很快找到了那间破旧的小院。

    院门紧闭，小院里空无一人。

    几间屋子的木门也紧紧关闭着，仿佛没有人居住。

    洛青舟飞到屋顶，小心翼翼地降落了下去，找了几个房屋，在柴房里找到了那几道身影。

    除了昨晚那三名宋家的人以外，还多了一名老者，以及另外两名青年男子。

    那名老者洛青舟认识，是成国府洛二公子身边的保镖，被称为梅老，应该是武师境界。

    另外两人，都是陌生面孔。

    洛青舟见屋里有两个武师，没敢靠近，躲在房顶最高处，仔细观察着。

    宋家的三人正在狼吞虎咽地吃着午餐，看起来已经很久没有吃过饱饭了。

    那名梅姓老者站在门口，正看着窗外皱着眉头，似乎在想着事情。

    另外两名男子，一人腰间挂着剑，一人手里拿着刀，正在低声说着话。

    洛青舟依稀听到其中一人提到“我们张家”等等。

    原来是张家派来的人。

    成国府和张家都派人过来了，不知道还有没有其他人。

    洛青舟等待了一会儿，穿透屋顶升上半空，居高临下四下搜寻。

    突然，他在不远处的巷口看到了一个熟悉的乞丐。

    那乞丐当初就在内城出入口的大树下坐着，正是给宋家通风报信的人，现在应该是在帮忙放哨。

    除了他以外，外面并没有其他可疑的人。

    如果还有其他人，可能已经在内城某处等着了，应该是准备跟这些人在内城汇合，然后等待机会进入秦府。

    那个机会，自然是今晚成国府举行的晚宴。

    到时候，整个莫城的贵族都会前往，秦府自然也会去。

    洛青舟思考了一下，又小心翼翼地返回到柴房，向下看去。

    那名宋家中年男子正在与那名梅姓老者说话：“梅兄，今晚去了，你只用对付秦家的秦川。他现在的修为估计也是武师境界了，你是武师中期，对付他绰绰有余。杀了他，府中的其他人对我们应该都没有什么威胁了。到时候你家二公子考试，也少了一个强有力的对手……至于秦府的宝物，我们只报仇雪恨，对那些宝物并无兴趣，你们几家可以随便分配处置……”

    梅姓老者眼中精光闪烁，没有回话。

    “天黑我们就出发，去内城与他们汇合，等秦文政那老匹夫出门……”

    洛青舟又听了一会儿，穿过屋顶，升上半空快速离开。

    一开始他准备直接想办法先下手杀掉这些人，除掉威胁，顺便把宋家的人头拿去成国府，恶心一下那位正兴高采烈接受册封的大夫人，不过刚刚在看到那名梅姓老者时，他突然想到，那人经常跟着洛二公子在黑木林里出现，连刀姐都知道他是洛玉的护卫，如果……

    他突然有一个大胆的想法。

    今晚不仅长公主会去，朝廷也已经派人来到莫城，今晚也会去赴宴。

    到时候，正是成国府最为荣耀，那位大夫人最为春风得意的时候。

    想到那副画面，又想到母亲的惨死和昨晚母亲坟墓差点被刨的仇恨，他咬牙切齿。

    所以他决定，今晚再给那恶毒的女人，送上一份更大的厚礼！

    一路疾行，回到了秦府。

    魂魄归窍后，他直接去了灵蝉月宫。

    刚走到门口，就看到那一身淡绿衣裙的冰冷少女倚在门框，抱着剑，正在发呆，像是已经站了很久。

    洛青舟走到近处时，她方醒过神来，目光冰冷地看了他一眼，准备进屋。

    洛青舟立刻道：“婵婵，我需要你帮忙。”

    顿了下，又道：“事情很紧急。”

    夏婵停下了脚步，转过身看了他一眼，依旧没有说话，却是直接出了门，走在了他的前面。

    洛青舟心头一暖，跟上去问道：“婵婵，你知道武者吗？武师中期境界的武者，你有把握吗？”

    夏婵停下脚步，想了想，道：“需要，出其，不意……”

    “十步之内吗？”

    洛青舟问道。

    夏婵微微摇头，低声道：“五步。”

    洛青舟恍然：“对方修为越高，就越容易避开你的剑。只有五步的距离，你才有把握，对吗？”

    夏婵点头。

    洛青舟皱了皱眉头，道：“对方有两名武师，一人是武师中期的境界，一人是武师初期的境界，有些棘手。其他人我都可以对付，就是武师……我再想想该怎么办？不行的话，只能去找二哥了。”

    “不……”

    夏婵突然看着他，摇头道：“不去，找他。会发现，你的……”

    洛青舟怔怔地看着她。

    夏婵见他看着自己，微微低头，握紧手里的剑，低声道：“婵婵，可以的。”

    看着她那清丽的脸蛋儿和微微低头拘谨的模样，听着她突然变的温柔的话语，洛青舟心头忽地升起了一股异样的情绪。

    他忍不住伸出手，想要抚摸一下她的脸蛋儿。

    可是当手靠近后，他又不敢，连忙又缩了回来，柔声道：“婵婵，等这次的任务完成后，姑爷带你去逛街，去吃好吃的，好不好？”

    夏婵抬起头道：“带，百灵吗？”

    洛青舟不禁一笑，道：“不带，就带可爱的婵婵，我们瞒着她，偷偷的去。”

    夏婵怔怔地看了他一会儿，轻轻摇了摇头：“不，要带，百灵。百灵，才可爱……”

    洛青舟微怔，嘴唇动了一动，似乎想要问她几句话，不过想到她应该不会回答，而且现在可不是聊天的时候。

    “走吧，去二小姐那里，我有些事情对她交代。”

    他没有再耽搁，快步走在了前面。

    夏婵握着剑，乖乖巧巧地跟在他的身后。

    等到了梅香小园门后，她主动停下了脚步，走到旁边的大树下站着，默默地等着他。

    洛青舟转头看着他，犹豫了一下，道：“或许你可以试试，再接近二小姐几次，看看是不是还会像是以前那样。或许已经不会了。”

    夏婵摇了摇头，缓缓地低下了头，垂下了浓密的眼帘。

    看起来有些自卑，有些歉意，有些难过。

    曾经接近了几次，二小姐都咳血了……

    洛青舟看着树下她那单薄纤细，孤独沉默的身影，心头没由来的一阵怜惜和心疼，轻声道：“那你在这里乖乖等着，姑……青舟哥哥，很快就出来。”

    说完，快步进了小院。

    树下少女抬起头，目光安静地看着他的背影，等他的背影消失在小院里时，方微不可闻地低声喃喃：“哦，青舟，哥哥……”

    微风掠过，温柔地抚着她的发丝，带来了午后的花香。

    阳光被枝叶裁碎，星星点点，落在她的身上与那俏丽的脸颊上，明媚动人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了

