
　　打消了陈世鹏对于定价的疑虑后，温玉继续说道：“现在共享经济这么火爆，想要切入这个赛道的巨头不会少，陈总你有没有这方面的客户关系？”

　　陈世鹏：“肯定是有的，温老弟我也不瞒你，当初我们就是接到极狐公司的委托研发合同，才会研发这个共享充电宝，极狐和我们鹏盈一直有着紧密的合作关系。”

　　“对了，这个极狐公司你们听说过吗？”

　　听言，温玉和颜国豪对视了一眼，都摇了摇头。

　　陈世鹏：“你们没听说过也很正常，毕竟鹏城这边的上市公司少说也有三四百家，极狐的规模也不算大，跟我们鹏盈一样，名头也不是很响亮。”

　　“极狐的吴总以前是阿狸集团的高管，人脉资源很广。在极狐初创阶段，红树资本、建瓴创投等国内顶尖风投就已经追投进去了，极狐的业务规模虽然不大，但背景资源非常深厚，还处在高速发展期。”

　　温玉挑了挑眉头：“那陈总你这两天有跟他们接触过吗，他们什么反应？”

　　陈世鹏道：“你给我那套设备样品我今天刚送去极狐，他们还没有回复，我约了他们吴总明天来公司见面，明天我们一起跟他们聊聊就知道什么情况了。”

　　两人谈话之时，服务员也陆续把菜品端了上来。

　　温玉听言点了点头，拿起筷子示意道：“那行，我们也别光顾着说，边吃边聊！”

　　看出温玉两人是有点饿了，陈世鹏点头道：“起筷吧，别客气。”

　　从取支票到处理张春蓉退股的事情，温玉从中午开始就没怎么吃东西，忙起来还不觉得饿，现在看到上菜了，饥饿感瞬间涌了上来，颜国豪也是如此。

　　两人夹了几口菜垫了垫肚子，这才好受一些。

　　陈世鹏低头喝了两口瑶柱燕窝汤，见两人的动作缓了下来，便放下汤匙道：“虽然不知道明天会跟极狐谈得怎么样，但我们试产的事情要尽快提上日程了。”

　　温玉点头：“嗯，陈总你资源广，介绍一些零部件的供应商给我，找到零部件供应商后，我们先做三十套样品出来检测，完成质检测试后我们就上线量产。”

　　“这没问题，我等下就把工厂名单发给你，莞城这边别的不多，生产配套零部件的工厂一抓一大把。”

　　……

　　就在温玉三人在餐厅吃饭商谈之时，极狐科技有限公司的办公大楼会议室里，公司的董事和高管也在加班开会。

　　偌大的会议室，坐着十几人，每人手上都有一份产品使用说明。

　　而在众人围坐的长条会议桌中间，就摆着温玉那一套设备。

　　会议桌前面，一位技术出身的高管正在一边演示设备的使用方法，一边讲解其中原理。

　　待这位高管讲解完，众人又都纷纷起身上手体验了一番。

　　待众人摸索的差不多，回到自己座位落座后，坐在最前方的CEO吴少醒问道：“对于鹏盈送来的这套共享充电宝设备，大家有什么看法？”

　　负责市场营销的赵冀说道：“这套设备比预想中的还要出色，使用体验感非常好。”

　　执行董事朱家铭问了一句：“这次陈世鹏那边可是让人刮目相看啊，之前不是说项目进展缓慢么，怎么突然就把整套设备弄出来了？”

　　负责该项目对接的副总林耀烨答道：“据我们派过去鹏盈一起合作研发的技术员说，这套设备并不是鹏盈那边研发出来的，设计出这套设备的另有其人。”

　　吴少醒眉头皱了起来，问道：“那这套设备怎么会出现在鹏盈手上？”

　　林耀烨：“他们也是在注册充电宝的外观专利时，才发现有人已经把完整的一套机柜都设计出来了，这才赶紧跟人联系，听说陈世鹏已经跟专利所有者达成了合作生产协议。”

　　吴少醒继续问道：“那现在这个专利，是在谁手上？”

　　林耀烨：“根据专利局官网公示的资料，专利在一个叫温玉的人手上，整份专利说明我都已经打印出来了，在产品说明书的下面，大家翻开就能看得到。”

　　众人听言，都从自己面前那沓会议资料中抽出专利说明，仔细翻看了起来。

　　吴少醒一边翻一边问：“这份专利有让人做过价值评估么，应用前提和适用范围怎样？”

　　林耀烨：“适用范围很广，它同时申请了充电宝的外观设计专利，以及机柜的实用新型专利，专利保护期限是10年。它的外形设计和技术路线是目前效率最高的，最经济的，想绕开这个专利仿制出同样的设备非常难。”23sK.com

　　“这么说，除了跟他们合作，我们别无他选了？”

　　林耀烨看着吴少醒的眼睛道：“确实如此。”

　　吴少醒把专利说明往台面一丢，将身子靠在椅背上道：“那就没什么好说的了，我们聊聊明天的谈判预案吧，这种独家买卖，对方肯定想从我们身上咬下一块肉来。”

　　林耀烨：“现在共同开发协议已经失效了，我们要跟他们重新签订采购合同么？”

　　吴少醒摇头道：“只是采购产品根本没意义，看看现在五颜六色的共享单车就知道，以后涌进共享充电宝行业的对手也不会少，我们能跟鹏盈采购，别人也能跟他们采购。为了避免这种竞争，最好的方式就是把专利买断下来。”

　　“恐怕他们不会轻易松口。”

　　“不管他们怎么样，我们明天的目标就是买断专利。”

　　吴少醒坐直身子，认认真真道：“做共享单车的Ubike，虽然现在还没盈利，但估值已经由几千万，翻到了十几亿。要是我们极狐也能顺利切入这个共享经济这个赛道，吃到行业风口红利，我们公司的市值少说也能再翻个两三倍！”

　　说完，吴少醒扫视了台下众人一眼：“在座各位都是拥有公司股权的，市值翻个两三倍意味着什么，不用我多说。”

　　在座的都是人精，吴少醒话音一落，众人便很快心算出自己的收益。少的有数百万，多的得有上千万。

　　见众人都一副意动神摇的样子，吴少醒说道：“只要对方出价在三千万以内，我们明天就可以买断下来。”

　　众人应道：

　　“我同意。”

　　“我也没有意见。”

　　“哪怕这块共享充电宝业务后面无法盈利，只要公司股价上去了，我们也不会亏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十章 极狐公司免费阅读。https://xs.23sk.com 