    曾云风知道他其实问的是两个问题。

    可是曾云风的回答也没有任何的犹豫，直接道：“该打。”。

    皇帝朱祁镇又问道：“该打就好，那么唐太宗出兵的时候，想过自己会输吗？”

    “自然没有。”然后曾云风说道。

    这个时候皇帝朱祁镇发牢骚说：“唐太宗身经百战，所以可以出兵，而我没有打过仗，所以就不能出兵，是吗。”。

    这个时候的曾云风笑了几声，说道：“问得好。”。

    “既然皇帝陛下问了我几个问题，那我也问皇帝陛下这几个问题。”曾云风接着说。

    曾云风道：“其一，皇帝您麾下有几员能征善战的将军可以信任，都是谁，现在带多少兵！”，皇帝朱祁镇答不上来。

    曾云风又接着问道：“其二，皇帝陛下，皇帝您麾下有多少能征善战的兵马，可以归皇帝您统帅，其中骑兵几何，炮兵几何，步兵又几何。”，皇帝朱祁镇脸抽搐了一下又答不上来。

    曾云风笑了两声问道：“其三，皇帝您可知皇帝您即将统帅的这些兵马，要吃多少粮草？其中需要马匹的粮草多少，人员的粮草多少，还有火炮的消耗火药要多少？这些陛下清楚吗？”。

    “需要征调多少民夫，这些征调的物资可以供皇帝陛下的大军花几个月？”

    皇帝朱祁镇一句也答不上来。

    “其四，瓦剌军的部队有多少？马匹多少人？步兵多少人？部落多少人，现在驻扎在什么地方？他的盟军有多少人？当地是丘陵地带还是河洛流域，是倚靠高山还是倚靠深谷？”，

    皇帝朱祁镇不能回答，反而他的脸色越来越差。

    曾云风又追问道；“其五，那么皇帝您能征善战吗？皇帝您能运筹帷幄吗。皇帝您能决胜千里之外吗？”。

    曾云风看着脸色越来越差的朱祁镇皇帝，决定一点儿面子也不给他留：“皇帝您这也不知，那也不行，请问皇帝您御驾亲征去干什么？真的当一个吉祥物吗？”。

    皇帝朱祁镇狡辩道：“这些可以让手下的大臣去干。”。

    曾云风哈哈笑了笑抚着胡须说道：“那么好，皇帝您手下有哪些信任的人，皇帝能讲给我听听吗。”皇帝朱祁镇一句话也说不出来。

    他毫不犹豫地打击这位皇帝继续道：“现今在这个京城，在这座紫禁城里，在这个太宗皇帝建立的完善的政令系统里，皇帝坐在这里就可以发号施令，令出四方!”

    “可皇帝一旦离开京城，那我告诉皇帝，皇帝的眼睛会变得看不清，耳朵也会听不清，到时候孤立无援，一无所有，皇帝没有信任的人，或者皇帝信任的人不能征善战，皇帝自己也不是能征善战，那皇帝的胜算又有多少？”曾云风继续问道。

    “可能皇帝自己都不知道，甚至皇帝自己都不知道如何估算自己的胜算，皇帝凭什么御驾亲征，去送死吗！”曾云风讥笑说道。

    皇帝猛地一拍桌子指着曾云风气急败坏暴怒地道：“你，大胆！”。

    到了这里曾云风只能退而求其次了，于是只能施礼说道：“臣妄言，请陛下恕罪。”

    曾云风见这位皇帝听不进去直谏也就不再劝了，离开授课地方后，看了看紫禁城落下的夕阳，捋了捋自己的胡须，摇头无奈地叹了一口气。

    皇帝朱祁镇回到自己的宫殿之后，茶不思饭不想，把这些问题好好的想了一遍，但是皇帝朱祁镇确实对这些问题没有准确的答案，可是他还是想去御驾亲征，内心欲望止不住。

    现在的他就是一个长不大的男孩，国家是他手里的玩具。

    这位孙太后也知道自己的儿子心意已决，只能够拉着三位阁老想了一个招儿，太后甚至完全向内阁妥协，就是为了让皇帝带兵出去溜一圈。

    这母子两个把天下真的当成了玩具。

    将整个京城附近的人马近50万精锐全部拉出去，就是带着皇帝出去转一圈儿。

    如果面对50万军队这些瓦剌人应该就没有什么勇气，到时候让皇帝过过瘾回来就行了，只不过是多花一点儿钱。

    这是杨士奇的原话。

    这50万大军分别由英国公张辅和平宁侯陈言卿带领。

    出征的的场面声势浩大，曾云风却不报太大希望只要不是徒劳无功就很好了。

    “平宁侯，这次出征就是陪皇帝演一出戏，不要那么忧心。”旁边的英国公张辅看着紧皱眉头的曾云风开解道。

    “但愿吧！”曾云风紧了紧手中的马缰有些心烦地说。

    “这个主意是杨士奇这个老狐狸出的吧，这个老滑头，别到时候偷鸡不成蚀把米。”曾云风调侃说完脸上僵硬地笑着摇摇头。

    “英国公你带兵在皇上身边，要多劝谏他，皇上不管听不听得进去，都要说，国之大事，在祀在戎，征伐之事可不比儿戏，英国公想必比起我更清楚。”曾云风侧着脸看着英国公语重心长。

    英国公张辅身经百战应该不会大问题，可就是怕朱祁镇想一出是一出，战争机器一旦启动，有他既定的运行规律和规则，就怕皇帝随手摆弄把自己玩进去碾成碎渣。

    此时的阅兵的朱祁镇志得意满，觉得天下都在自己的脚下，看着这位皇帝意得志满的表情，曾云风忧心不已。

    这一位年轻人也只是想表现一下自己，好回来之后炫耀一番，摆摆威风，对于征服草原部落，他估计也只是想想而已，连具体的计划估计他都没想过。

    可是一出征之后，实际情况与这位皇帝朱祁镇预想的那种金戈铁马的感觉远远不同。

    一路上是不停地行路，是满路的泥泞，大雨风霜，烈阳黄沙，接踵而来。

    曾云风知道的是，这一次的战争可不仅仅是那么简单，现在大同失守，阳和卫也守不住，万全，赤城这些地方，因大同城池的攻破，估计也守不住。

    他急也没有用，他手中无权，没有皇帝和太后支持，他也只能干看着。

    现在唯一能守住的地方就是宣府，整个长城以内，看起处处都是坚城，实则是四处漏风。

    曾云风早已经做了另一番打算，只要瓦剌人这些人敢闯进来，就要给他们个教训。

    那时他的军队将同时夺取大同，阳和卫以及万全，赤城，龙门卫将瓦剌关在整个长城以内，而在平型关雁门关等地，他们也别想走出去，加上五十万大军，就是碾也能把他们碾死了。

    这一次的一位皇帝朱祁镇将是一个诱饵，五十万大军就是猪也要杀半个月，更何况这个宣德皇帝留下来的精锐部队。

    这一次的战争也是向朱祁镇展示什么是真正的天子剑。

    大明军队主力的既定行军路线是出居庸关，过怀来，然后途径土木堡，直到宣府，从宣府到阳和，再到大同。

    对于这位任性皇帝朱祁镇的这些做法，曾云风既不支持，也不反对。

    曾云风另带一部分部队绕着大军在外围走，逐步加强赤城，龙门，万全，阳和，大同等地的军队。

    至于对这位皇帝朱祁镇，曾云风是很矛盾的，他希望皇帝吃个亏，可以浴火重生，又怕他如历史一般被俘虏，这是两难的选择。

    如果朱祁镇浴火重生，他就会成为新的皇帝，如果不能他就会湮没在历史的尘埃里，那时曾云风就会毫不犹豫的抛弃他。

    天下承平日久，大明军队也不乏一些滥竽充数的人，这一次也可以借瓦剌的手，将这些军队的蠹虫全部清理干净，这次会打仗的人自然会留下，否则就会被铁与血搅合在一起，然后被搅成肉泥。

    现在的军队里充满了像是太皇太后张克俭弟弟这样的人，平时曾云风没有办法去清理这些人，因这些人有人庇护，它们连成一个一个的关系网，现在它们已经是阻挡整个大明朝完成最后一块拼图的一个巨大障碍了。

    大明朝最后一块拼图就是西域，现在草原的这块拼图马上就要完成。

    有的时候，曾云风都在想自己是多么冷血，这么多的人命，自己说弃就弃。

    求推荐收藏打赏

