    
第一节打了四分半，加拿大先叫了一个暂停。

    几个球员走到场边，无不大口喘息，尽管才打了四分半钟，可华夏男篮给他们的防守压迫力太大，每一个球都必须要付出更多的努力，更多的体能才能打进。所以虽然只是四分半钟，但他们的体能消耗却非常大。

    看着维金斯、约瑟夫等几名球员，杰伊-特里亚诺眉头紧皱，心中不禁一叹：“看来，要面对的问题并不只对陈的防守这一个。”

    “等下安德鲁-尼克尔森、科里-约瑟夫，你们两个下来休息一下。梅尔文-艾吉姆、尼克-斯塔乌斯卡斯，你们两个上。”杰伊-特里亚诺先是换人。

    原本他并不打算这么快换人的，至少要让首发球员打了五分钟，六分钟，可如今球员体能消耗太大，他不得不提前换人。

    杰伊-特里亚诺又道：“等下维金斯控球，不过在防守端，尼克-斯塔乌斯卡斯你去防守陈，给我人盯人，盯紧他，知道吗？”

    “是。”尼克-斯塔乌斯卡斯重重点头。

    尼克-斯塔乌斯卡斯是和维金斯一年参加nba选秀进入nba的，在14年选秀中他在首轮第八顺位被国王队选中，虽然不能和维金斯这个状元相比，但也算是相当出挑了。

    不过进入nba之后，他和维金斯的差距却是越来越大，至少头两三年是如此，也就是最近两年才慢慢起来，数据提高了不少。

    而陈锋则是15年参加选秀，比尼克-斯塔乌斯卡斯还要晚一年，不过如今陈锋的成就已经超越了他，超越了维金斯，成为了nba第一梯队的人。

    对防守陈锋，尼克-斯塔乌斯卡斯心中还是没底，但他想要去尝试，去努力证明自己，这也是他这两年之所以打的越来越好的一个原因。

    杰伊-特里亚诺又布置了一番，哨声便响起。

    双方重新回到场上，华夏男篮这边也进行了人员轮换，易简练、余谦被换下，换上了胡进秋、丁雨航。

    至于战术，并没有改变，弓鲁鸣交代的重点还是防守！

    加拿大队进攻。

    维金斯持球推进，到了前场之后和队友做了个挡拆，但没能甩开陈锋，只能将球传给队友，然后绕着底线一个跑动，借着队友的掩护这才甩开陈锋，然后拿球，在地上运了一下，做了一个突破的假动作，陡然干拔。

    唰！

    球进。

    华夏男篮进攻，陈锋推进到前场之后尼克-斯陶斯卡斯便迎了上来，旁边的维金斯、梅尔文-艾吉姆等人也盯着陈锋，如果有必要，他们会展开包夹。

    看到对方这个情形，陈锋心中了然，不过尼克-斯陶斯卡斯才上来，对自己还不够了解，正好是个机会，陈锋自然不会放过，当下一个变向加速。尼克-斯陶斯卡斯迅速后撤一步，往左侧移动，卡住位置。

    可就在这个时候，陈锋一个背后运球，球从右侧回到左侧，脚步在地板上点了两下，和尼克-斯陶斯卡斯拉开了距离，双脚也回到了三分线外。

    “不好。”尼克-斯陶斯卡斯心头暗叫一声，立刻调整重心。

    不过这个时候已经来不及了，陈锋轻轻跳起，手腕一抖，篮球划过一道弧线，精准的洞穿了篮网，空心命中，三分有效。

    尼克-斯陶斯卡斯脸色难看，没想到一上来就被陈锋戏耍，就在他面前投进一个。

    “没关系，只是一个球而已。”场边上，杰伊-特里亚诺冲着尼克-斯陶斯卡斯喊道，他知道这不能怪尼克-斯陶斯卡斯，毕竟他才上去，还没适应。

    得到教练的鼓励，尼克-斯陶斯卡斯斗志重燃，重重点了点头，心头暗暗发誓，等会儿一定要更小心，不能轻易被骗了。

    换成加拿大进攻。

    这次迎接他们的依然是华夏男篮充满压迫力的防守，几名华夏男篮在快速的移动，仿佛不知道疲惫一般，换防、补防，全都十分迅速。

    几次尝试，加拿大队都没能找到机会。

    “球。”维金斯一个反跑，冲着队友大喊，既然没有机会，那就只能够强打，作为球队的核心，他必须站出来。

    嗖的一声，球传了过来。

    维金斯接住球，把球掐在腰间，没急着动。果然，人影一闪，陈锋已经追了上来，令维金斯心头一跳，如果刚才队友传球稍微慢半拍，恐怕就要被断了。

    “来吧。”陈锋看着维金斯，知道他要单打。

    “哼。”维金斯冷哼一声，先是连续的交叉步，然后陡然重心上扬，节奏一顿，迅速压低重心，往左突破。陈锋也迅速移动，贴着维金斯移动。

    往前运了两步之后，维金斯停了下来，把球举起晃了一下，陈锋没跳，但重心还是下意识的上扬，而维金斯则把球一收，双脚在地板上一蹬，真的跳了起来，打了陈锋一个时间差，重新把球举起。

    就在这时候，一支手臂伸了过来。

    “什么？”维金斯吓了一跳，加快了出手。

    唰！

    球进。

    不过维金斯脸上没有多少喜色，他看向陈锋，心中很不平静，刚才他以为打了陈锋一个时间差，应该可以从容出手，可没想到陈锋的弹速那么快，比维金斯后起跳，却后来居上，如果不是他多长了个心眼，是后仰投篮的话，这个球恐怕就被帽了。

    ......

    一转眼，又是三分钟过去。

    在这三分钟里，加拿大男篮的进攻打得很滞涩，主要是依靠维金斯单打拿分，因为华夏男篮的防守太可怕，令人窒息，让他们找不到机会。

    而在防守端，加拿大也防不住陈锋、石小猛这两个点，连华夏男篮另外几个点他们也并不能完全限制。

    如此一来，分差扩大，加拿大队已经落后了11分。

    这时候，弓鲁鸣叫了个暂停，将陈锋、石小猛换下，郭愛沦在一分钟前已经被换下，当陈锋和石小猛下场，场上就是全替补阵容了。

    不过即便是如此，加拿大队也没能占到多少便宜。

    看着在气场上来回奔跑的华夏男篮球员，杰伊-特里亚诺心中很吃惊，这样高强度的防守，华夏男篮的球员难道就不会累吗，什么时候他们的体能变得这么好了？

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

