    听到徐定天的话，冥王嗤笑的说道：“是吗？相信我们，你们很快就会感受到，什么叫做被恐惧支配的感觉，那将是无尽的黑暗与恐慌！从你们求战的那一刻开始，你们就已经是一群被上帝所抛弃的可怜虫了。”

    “冥王，你闭嘴。”陈六合斜睨了冥王一眼，冷冰冰的说道：“这里是炎夏，没有上帝那个老头的事，这里，不归他管！这里的神明，是我们！我会让恐惧，支配在你们每一个人的身心之上。”

    “我会让你们知道，来炎夏，是你们这辈子最错误的决定！我会让你们每一个人的鲜血，都染红在炎夏的土地之上，让你们的鲜血，来警告所有胆敢触怒炎夏的无知之辈。”陈六合声色俱厉的说道。

    “我很兴奋，也很期待，我已经能预见你们一个个惨死在我们面前的凄凉模样了。”冥王道。

    神使也很适时宜的插了一嘴，道：“炎夏的土地来埋葬炎夏的蠢货们，很搭配，也很合理。”

    说着话，神使目光凛冽的盯在陈六合的身上：“记住，我们会亲手把你们的脖子一个个的拧断，然后，还能当着所有人的面，大摇大摆的离开这个卑微可笑又自负的国度！”

    “你们炎夏，将会在我们天堂与耀世的挫败下，成为一个天大的笑话，全世界的笑话。”神使一字一顿道。

    陈六合以及所有字号的成员，眼神皆是狠狠一凛，眼中杀机狂躁！

    陈六合眯着眼睛，森寒之气激荡不已，无形中会让人感受到刺骨寒意。

    他森冷说道：“你们记住，我要是让你们中的任何一个人活着离开了炎夏，我陈六合都枉世为人，我陈六合无颜苟活，定然万死不辞！”

    天堂与耀世两大用兵队的成员不但没有被陈六合这句充满了戾气的话给吓住。

    反而，他们愣了一下后，全都不约而同的大笑了起来，像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，一个个笑出了声音，笑得放肆，那笑声，刺耳无比。

    就连其中最为稳重的神使，俊朗的面孔上，都露出了几分浓郁的笑意！

    那笑容，就像是在嘲笑陈六合等人一样。

    “不自量力！这个世界上，从来没人敢这样跟我们说话，也从来没人敢主动跟我们发起挑战！不是他们没有这个机会，而是他们连这个胆量都没有！”

    神使凝视着陈六合说道：“你有这样的气魄，真是勇气可嘉，但勇气并不能弥补你们卑微且弱小的实力，这只会让你们死的更加凄凉与彻底！”

    “这一次，我很兴奋，发自内心的兴奋，因为你们炎夏的愚蠢，亲手为我们奉上了一个能堂而皇之大开杀戒的机会！我们会在战场上，给你们上人生中的最后一课，让你们见识见识，什么才叫做真正的战斗！”

    神使的声音很是尖锐，传荡在每一名字号成员的心中，如一道道耻辱柱一般，钉在他们的心脏之上。

    让他们心绪愤慨，战意狂躁，斗志昂扬！

    陈六合没有说话，因为任何语言，都无法表达他此刻的杀机与愤怒。

    终究一战，那就在战场上见分晓吧，用绝对的实力来证明，到底谁才会是卑微的一方！

    这个时候，有身穿戎装的战部人员走来，通知两方时间已到，可以登机了。

    陈六合一马当先，带着天地两大字号的成员登上了一架直升飞机。

    而天堂与耀世两大用兵队，也登上了另一架直升飞机。

    在巨大的轰鸣声中，两架直升飞机缓缓的升上了天空。

    也正是从这一刻开始，卫星追踪系统已经连接。

    在国宾酒店内，三十三层，还是那个诺大的奢华会堂当中，在讲台上的大屏幕上，已经呈现出了现场的实时画面，两架直升飞机升空，全都落在所有的贵宾眼中。

    大战，从这一刻开始，已经拉开的帷幕，这将会是异常激动人心的视觉盛宴。

    战斗场地在远离炎京数百公里外的一处丛林当中。

    直升机从这里起航，抵达战场约莫需要一个小时的时间。

    诺大的直升机机舱内，陈六合等一众战斗人员皆是在闭目养神，没有人开口说些什么。

    他们都在为即将到来的战斗，调整着自身的状态，要把自身调整到最佳的作战状态！

    这一战，谁都不敢掉以轻心，谁都打起了十二万分精神！

    半个小时之后，陈六合睁开了眼睛，看了看手腕上的军用手表，他开口说道：“还有半个小时就要抵达战场，现在，我们最后来确定一下战斗人员的部署与安排。”

    “龙眼，此次战斗，你为第一狙击手！狙击手在一个团队中有多重要，相信就不需要我多强调了，此次一战，你责任艰巨！给我拿出你的最强水平，打出世界最顶级狙击手的水平，打出你曾经胜我半筹的水平来。”陈六合道。

    龙眼领命，但他没有多说什么，只是一脸坚毅，紧了紧手中死死保住的狙击枪，坚毅的目光，已经足够证明他的决心了！

    接下来，陈六合又安排了突击手、侦查员、重炮手、伏击手等等一系列重要的作战人员定位。

    对此，大家都没有异议，陈六合显然掌控着天地两大字号中，所有人员的特长与优势！

    确定完人员分配之后，陈六合等人再一次商讨了一下作战时的具体细节和几套应急方案。

    最终，确认一切无误之后，陈六合才话锋一转，道：“这一次，我对你们没有别的要求，唯一的要求就是，给我拿出你们所有的本事，打出属于我们炎夏战士的威势来，我们不但要歼灭敌人，还要震惊这个世界，让这个世界看看我们炎夏战士的实力，要让他们知道，我们这片土地，无论到任何时候，都是神圣不可侵犯！”

    目光灼灼，在每一个成员的脸上扫视而过，看着他们那斗志昂扬的状态，看到他们眼中那已经被点燃的火焰，陈六合满意的点了点头。

