    这方有诚才刚刚出去了，她这就有些思念他了。

    “你别担心方二哥，他能耐着呢，去县衙做事，这是谁都求不得的大好事。”红玉娘见姚氏这模样，知道姚氏是思念方有诚了，便安慰了一句。

    虽然方思勤一家人没有对这件事大张旗鼓，但是红玉娘经常过来，她还是知道这事的，不过方思勤叮嘱了她，让她不要在外面多说。

    “嗯，我就是担心他在县衙吃不好。”姚氏又说了一句。

    “娘，衙门的伙食比我们这可好多了，人家顿顿都是白米饭的。”方思勤便说道。

    “嗯。”姚氏点点头，但心中仍旧免不了担忧。

    但很快，她便没有心情想这些，因为接二连三的孩子又开始哭闹了。

    她得开始喂奶，给孩子换尿布，哄孩子，方思勤又叫张丫丫帮忙煮羊奶了。

    这段时间，姚氏的伙食其实是很不错的，下奶的猪蹄、骨头汤没少喝，可是她奶水再足，也架不住这几头小猪啊。

    手忙脚乱的将这群小冤家哄睡下，这一天也快结束了，红玉娘也起身回去了，红玉做完事后，出来帮忙做晚饭，这时候，那两个居家的保姆总算是提着东西姗姗来迟。

    她们倒是眼中有活的人，瞧见红玉在做饭，荷花放下东西便过来帮忙，而年轻的少妇则是进屋子跟姚氏带了一声招呼，正好将孩子们换下的尿布拿去洗了。

    吃完饭，趁着几个孩子都睡下了功夫，姚氏同她们说道：“你们晚上暂时就睡这张大炕上，方便照顾孩子，我也跟你们睡一块。”

    “是不是将孩子分开的好？不然这个孩子哭了，我怕也会将别的孩子闹醒。”罗叶儿提议道。

    “这个……”姚氏倒从来没想过这一点，她之前都是将孩子们放在一起的。

    “那行吧，那晚上将另外两个孩子抱到我屋里去，你们谁睡我屋？”姚氏便问道。

    两人都没有搭话，方思勤便说道：“娘，这半个月，您就跟罗叶儿睡自己屋吧，等到下半个月，您再换一下。”

    “这样也行。”姚氏点点头。

    这样晚上将几个孩子分开来，将两人的活计也分开来，省得晚上孩子一哭，都醒来，这样请几个妇人来照顾孩子，大家也同样是睡不好。

    方思勤是睡在西屋，离孩子他们有点距离，不过一开始她也容易被孩子哭吵醒，但是现在她已经习惯了，每天晚上不管孩子哭不哭，反正她是睡得很好。

    张耀宗跟张丫丫两兄妹也差不多，方思勤收拾了一间厢房给张耀宗住，至于张丫丫则是跟她一起睡，张丫丫睡觉挺乖的，两人一起睡挺好，互相有个照应，有时候可以一起去茅房什么的。

    家中多了两个专门照顾孩子的妇人，方思勤的工作便轻松了，张丫丫也轻松了，以前她可是姚氏的小助手，现在三个大人照顾四个孩子，人手是足够了的。

    这罗叶儿跟荷花两人目前看起来表现还是挺不错的，不但照顾孩子挺好，平常孩子睡了，她们也会主动帮忙做家务，方思勤做饭的时候，她们也抢着过来帮忙。

    方思勤便将挤羊奶、煮羊奶的事情教给了她们，这样又省了她不少事，让她可以从繁重的家务劳动中解放出来，专心思量着自己赚钱的事。

    田地里的大棚已经开始搭建了，有了去年的底子，今年搭建的很快，但她还是要时不时的去盯着。

    香囊小作坊这边，虽然有红玉看着，但她偶尔也要看看香囊如何，看看账本什么的，最重要是，她新学会了做蒸蛋糕，自然是要做出去卖的。

    就她这几天忙活着带孩子的事情，家中的鸡蛋便已经积攒了不少了，得赶紧消耗掉，不然鸡蛋太多，用不完，容易坏。

    除了鸡蛋之外，还有鸭蛋，方思勤买了许多坛子，都编上了号，她隔一天便腌上一坛子的咸鸭蛋，再隔一天掩上松花蛋。

    每天捡鸡蛋、鸭蛋，便是张丫丫的活计了，这是她最喜欢做的事情，因为这让人有一种收获感。

    家中的鸡蛋是吃不完的，两个居家的保姆方思勤也没亏待她们，每天至少也有一个鸡蛋，张丫丫跟红玉自然也是有的。

    毕竟，现在方有诚不在家了，天天去集市上买肉也不现实，就只能吃鸡蛋补补了。

    幸好，家中有鱼塘，想吃鱼了，就去鱼池里面捞一条上来，这个倒是不怕没得吃。

    家中的母鸡、母鸭都下蛋，舍不得拿来吃，倒是骟鸡，时不时要杀一个。

    趁着家中多了两个人，忙活得过来了，方思勤又买了一窝秋小鸡，好好养育，等到了明年春天，这波小鸡也能出栏了。

    等这些小鸡开始下蛋了，她便舍得吃那些母鸡了。

    生命就是一个轮回。

    忙活完这些事情，方思勤便开始做蒸蛋糕去集市上卖，她对自己做的蒸蛋糕要求不高，只要每趟能够将这两位保姆的工钱赚回来就成。

    第一次去卖的时候，生意不是特别好，等到集市散了，才卖完，方思勤也不沮丧，这毕竟是她第一次去卖，而且她卖的价格还不便宜，二十文钱一斤，两文钱一个，所以买的人不多。

    更重要的是，镇上百姓的购买力毕竟是有限，不是逢年过节，谁舍得买这么贵的蛋糕吃。

    不过尽管是这样，第一次摆摊卖蒸蛋糕，她还是卖了三百文钱，减去本钱后，也达到了她的目标，将两位保姆的钱给赚了回来。

    接下来的一段时间，她便是去各个镇上卖糕点，顺便还会卖点山菇，生意虽然算不上特别好，但是这个不是特别好，也是相对于她自己的预期而言，实际上，她挑出去蛋糕，每次都卖了个精光。

    卖了一段时间后，方思勤觉得这样她太累了，家里是时候该添辆车了，对，就是马车。

    车倒是不算什么，但是这时下马匹可是不便宜，方思勤找宋小山问了，一般的马也得要二十两银子，经过这大半年来，方思勤手中的银钱倒是攒够了，但问题是，她家没人会赶车。

