    

    第535章  新药

    “顾前。”

    别墅一侧的活动门被推开，云汐从房间里走到庭院。

    看见是她，何甜还是善意的点头问好。

    顾前则立刻走上前，嗡声问道：“云小姐，您有什么吩咐？是要用车吗？”

    他的主要工作还是司机，所以才会这样问。

    一旁的何甜听了，感觉郁闷无比。

    即便是顶级豪门家族，也没听说过用三阶古武高手做司机的。

    何甜不敢埋怨云汐或者顾司晨，但她确实替顾前委屈！

    云汐却笑着摇摇头：“不是的，你打一套拳，我看看进展如何。”

    听了这话，顾前立刻后退几步，准备太极起手式。

    何甜更郁闷了……

    看顾前打拳？

    云汐她看得懂么？

    恐怕，她连古武界都没听说过，也不知道武学品阶、古武协会等等的存在吧？

    顾前明显没有何甜那么多心思。

    他已经开始运势了，一套云汐教给他的太极拳，从头到尾行云流水的打完。

    等顾前收工了，才一副小学生被班主任检查作业的表情，老老实实笔直站好，等待云汐训话。

    “嗯……功力还是差了点。”云汐摇摇头。

    何甜这下子真有点生气了。

    顾前的功力会差吗？

    放眼整个顾家安保队，即便包括顾冠军在内，应该也没人比顾前功力更深厚了！

    顾前闻言，却十分严肃的答道：“请云小姐放心，我会努力修炼增进功力的！”

    云汐这才点点头，然后又拿出了一个青花瓷瓶子。

    看见青花瓷瓶，何甜的眼睛顿时亮了！

    不管云汐有多不靠谱，但瓶中的丹药绝对是极好的！

    如果她肯再给顾前一粒……

    何甜只是想着，又觉得有些不太可能。

    那种疑似至少三阶的珍惜丹药，即便整个顾家存货也不可能太多。

    云汐的丹药就算是顾司晨给的，但她又能得到几颗呢？

    何甜正想着，却看见云汐随手将整个瓶子都抛向顾前。

    顾前赶忙伸手去接，青花瓷瓶稳稳落在他掌心处。

    “每天一粒，练拳前服用。这瓶是一个月的份额，吃完再找我拿。”云汐说完，转身就走了。

    “是！谢谢云小姐！”顾前朗声应道。

    何甜只觉得难以置信。

    整整三十粒丹药？而且是三阶？

    不可能吧？

    “顾前，你……你倒一粒出来给我看看？”何甜忍不住道。

    她还记得，上次云汐给顾前吃的那种药的模样。

    顾前也没有拒绝，直接打开瓶塞倒出一粒。

    “这和上次的不一样啊？”

    何甜看清楚丹药，顿时有些失望。

    一粒乌黑的药丸，在顾前的手掌心处滚动着。

    它和上次巧克力色的药丸明显色泽不同，而且个头也小了一倍不止。

    果然，三阶丹药岂能随便送人，而且是一次拿出三十粒之多？

    何甜正失望着，又想劝顾前先别乱吃药，她可以拿去古武协会找专业药师鉴定。

    如果确定这丹药有益无害，顾前再吃也不迟。

    可顾前哪有她那么多心思？

    他手捏丹药，直接往嘴里一松。

    “你怎么真吃了？”何甜惊讶道。

    顾前却理所当然的答道：“，刚才云小姐有吩咐，用药后练拳。我要专心练功了，你不可以打搅我。”

    何甜：“……”        

