 陆亦轩挑了挑眉：“怎么，这是把投在东桑股市的钱，提取出来了一部分？”

宋小宁没有否认，但也没正面回应什么，却道：“一年时间，100％的收益率能达到吗？”

陆亦轩翻白眼道：“你真当我无所不能的神啊！”

“反正你钱多了就乱造，一年之后，姐要从你这里拿回两个亿，做不做得到你自己称量着办。”

宋小宁说着站身而起，“我还要跟咱妈去聊会儿天，不跟你罗嗦了，走了！”

说完果真就是拧动腰肢向屋外走了去。

无语，陆亦轩相当无语之极，怎么还就一副吃定自己的可恶样子啊！再次看看手上这张银行本票，摇头苦笑起来，一个亿美元，这兑换成港元，那可就是十六七个亿了。

这家伙真是邪了门！公司里先是众筹了十个亿，项仕强给送来十个亿，这如今，宋小宁也上门送来了最大一票一个亿美元。

老子这个风投基金公司，都还只是个未尝注册的纯概念想法。

现在手里一转眼间的功夫，居然就已经拥有了将近四十亿港元的资本啦？

老子什么时候起，居然已经变得有如此恐怖能量啦？

对啦！在公司时，只是临时有想法要搞风投基金。

但具体有哪些项目，值得大笔资金去投资，这下可是真得挖空心思好好思量一番了。

八十年代末，九十年代初，这个时间段，国内外各行各业最值得大笔资金投资的项目，似乎多如牛毛啊！大的经济形势，那自然是有再多的资金，都是尽可放心大胆投入到国内建设之中去。

但唯一不太好掌控的就是，国内搞投资，周期都普遍有点太长，即便是有些个短平快的优质项目，那也无一不是早就被各地方早早圈占出来的后花园小天地，外来资本想轻易涉足其中，那儿有那么的容易。

可是做风投基金公司，前期仗着自己的个人号召力影响力，还可以轻松筹措到海量资金，也能充分凝聚大票的追随者。

但这个期限肯定不可能会无限延长。

少则半年，多则一年两年间，若仍是没什么亮眼成绩拿得出手的话，到时这个风投基金公司，只怕是不用熬到五年见成效了，只怕一年半载过后，就得分崩离析不可。

人都是很现实的。

尤其是涉及到钱包鼓胀还是持续干瘪下去的问题上面。

再好的亲情友情关系，那也会因为这一点出了问题而出大问题。

更何况，宋小宁这个压根不打算跟自己讲道理的死女人，她这摆明了就是来敲诈勒索啊！可偏偏就是，面对宋小宁这霸道的行为，做贼心虚的陆亦轩，还就只能捏着鼻子认账。

这死女人，都已经当面叫爸叫妈了，天知道，她还会做出什么吓人举动。

上次谢大将军还不无得意说起过，说她已经成功将宋小宁给说服，说是宋小宁已经答应了做他陆氏大后宫佳丽团的大姐头。

原来谢大将军也并非在开玩笑啊！一个个儿的，莫不是都疯了么！陆亦轩意识到自己肯定是疏漏了什么关键点。

否则的话，身边这些女人们，不应该突然都变得这么疯狂。

以前是他自己贪心作祟，一直梦想着组建什么陆氏大后宫，要成就一番重生老男人的最辉煌时刻。

后来在畔山庄园，遭遇到那群南疆猴子们的恐袭之后，尽管说当初也并没有给他和家人们带来什么不可挽回的可怕后果，但那次却还是刺激到了他，让他无尽之感慨人生无常，渐渐也就灭了这贪婪之心，熄了这陆氏大后宫的追求……谁却曾想，现在他自个儿不忙活这些了，反而是谢大将军她们自个儿蠢蠢欲动起来。

一定是有什么关键疏漏自己没注意到！找了纸笔出来，陆亦轩一个人闷在屋子里，这就想到一条是一条，在纸上写写画画起来，他得好好整理一番思路，梳理出到底是有哪些行业，可以值得大笔的资金风投运作，真正能够将这个尚未闻世的陆氏风投基金，往天长地久了去良性循环发展。

计算机……互联网……生物医药……通信……机电自动化……汽车制造……影视娱乐……基建工程…………符合这个时代的行业领域，很快就在纸张上写画了二三十条。

似乎可供选择的项目实在太多太多，可真正细看下来，不由地还是皱起了眉头，因为这些行业领域里面，实在是找不出那个能让投资在短期内就有高额回报的，就即便是房地产行业也不行。

毕竟，彼时的国内，房地产还谈不上是个产业。

而且他也没打算去搅闹这个领域，水太深，玩不起，只好躲得起了。

头疼了啊！别人创业都在苦恼手上没有足够的资本。

陆亦轩现在却十分头大。

一家伙肩负起这将近四十个亿港元的资本，这可比不得他这两年在东桑房市里的风骚，只是当年借着打包3D  iMax巨幕影像技术独家授权的幌子，便得来了索尼财团那号称市值三十五亿美元的固定资产抵押，然后借了东桑房市这两年的急剧飙升，让他一家伙拥有了账面上的可供挥霍的好几百亿美元资本。

跟索尼财团间的资本游戏，对他而言，那纯粹就是纸面上的数字变化而矣。

可是现在这将近四十亿港元资本，这背后代表的，可是数十上百个家庭的一切，甚至还有宋小宁背后机构的殷殷相期。

要不然，还是壮着胆子，在东桑股市这最后的疯狂时刻，也去跟着浑水摸鱼一回？

现在的日经指数是两万多，记忆中东桑股市最后崩盘，似乎是在三万多将要猛冲四万日经指数之际，才轰然一声彻底崩盘下来。

这也就是说，那些国际资本炒家，对于东桑股市的期望值，还有相当宽裕的一段区间？

唯一就只是上一世的历史，如今并不知道会不会完全重现。

这一世的国际资本炒家们对东桑股市的预期值，收割极限在什么高位……陆亦轩皱着眉头苦苦思索起来…… 