    几分钟后，李南心来到了白芊芊的办公室。

    当李南心看到我出现在办公室的时候，她表现得同样很惊讶。

    不过在白芊芊面前，李南心没有多说什么，只是十分恭敬地跟李南心打了个招呼。

    白芊芊只是简单地跟李南心介绍了一下情况，随后就道：“之前让你准备的那些人……你现在可以提前找他们私底下开个会议了……然后你带酱油君到武器库看看吧，让酱油君挑选一下，找一把称手的武器……”

    我心说我哪有什么称手的武器需要挑选……唯一需要的就是多来几把飞刀就可以了。

    那些先进的武器对我来说还不一定有几把飞刀那么好用呢。

    我突然想到了一点，于是问白芊芊：“对了……那些武器库，能不能有办法直接搬空？”

    “搬空？”

    白芊芊和李南心都被我这个大胆和疯狂的想法吓了一跳。

    我说道：“是的……也不是说完全搬空……只要能尽可能减少破晓组织这边的武器设备就可以了，你之前不是说了么？雇佣兵虽然有相当一部分能为我们所用，但还有一部分也不能用呢……直接把武器弄走，我们的胜算大了许多，让他们想打却没武器跟我们打！”

    李南心沉吟了一声，道：“可以……但是，时间可能有些紧迫了！”

    “紧迫？为什么？”我问道。

    李南心道：“武器库那边负责看守的人是三天一换，今晚上正好是轮到我们的人换班了，也就是说，今晚上一过，我们必须要等三天才能对武器库动心思了！”

    我问道：“武器库这边不是由猫小姐直接指挥的吗？”

    白芊芊道：“要是由我全权指挥的话……那就不用等三天了……武器库是破晓组织很看重的一个部门，需要经历重重刷卡验证，而且就算取走一颗子弹也需要登记的……这其中包括了很多个环节，很是麻烦……需要每个环节都是我们的人才可以……如果换班的话……看守的人很好搞定，但是电脑内部的登记记录，就不是我能管的了……”

    白芊芊说，在换班的时候，电脑登记会有一个因为清点武器而空白的时间，趁着这个时间我们能搬走很多武器，时间大概是半个小时……

    “那好吧……那就今晚去武器库……还有，这些武器我们不仅要搬出来，而且还要想办法带一部分到外面去，分给咱们在外面的同伴！”

    李南心回应道：“这个……我来想办法吧……但是我带着人一走，我就不能回来了，你们确定准备好了吗？”

    我和白芊芊都十分肯定地点点头。

    我说：“不能回来也行，到时候你只需要注意到我们发射的信号，你就带人冲进来！你对这里这么熟悉，由你来带头冲锋，那是再好不过了！”

    一切似乎都在朝着最顺利的方向进展着。

    跟李南心一起离开了白芊芊的办公室之后，我整个人都轻松了不少。

    在我刚刚走出鸟蛋建筑的时候，便看到有不少在街道上行走的雇佣兵，都在偷偷瞄着我们这边……

    甚至我还看到了一些雇佣兵对我们进行了一些眼神上的暗示……

    我没想到……之前我所看到的这雇佣兵松懈，都是假象。

    看来这是李南心和白芊芊早就安排好的。

    在这表面上看起来懈怠的风平浪静，实际上早已经是暗流涌动……

    李南心先是给我指了指武器库的位置，然后又带着我直接朝着雇佣兵宿舍走去。

    我知道，现在我只需要等待的就是晚上的到来，我们离开的时候，白芊芊也一再说了要立马找狗先生约饭……

    在走向雇佣兵宿舍的路上……

    李南心忽然停下脚步，扭头对我道：“对了……我想……可能还需要你去我房间一趟……”

    “嗯……嗯？什么？去你房间做什么？”我心头一紧。

    李南心愣了一下：“你可别想歪了……是有个人，我觉得你可能会想见一下……”

    李南心这话立马勾起了我的好奇心。

    我问道：“什么人？”

    李南心想了想：“好像叫吴旭……”

    当李南心说出吴旭这个名字的时候，我更是下巴惊到了一地：“你……你说什么？谁？”

    李南心道：“吴旭……应该没错！”

    李南心说出吴旭这个名字已经让我很不可思议了，现在居然告诉我吴旭居然在她的房间里？

    这是在开什么国际玩笑？

    之前苏红音她们说吴旭被一个神秘的胖子带走之后，我一直还心存疑惑，不知道是什么人带走了吴旭，而且吴旭现在有很大的嫌疑是破晓组织的人，我真怕失踪的吴旭会把我们的计划透露给破晓组织……

    现在居然告诉我……吴旭在李南心的房间里？

    这到底怎么回事儿？

    我急忙问道：“到底什么情况？吴旭怎么会在你的房间里？”

    听我问起吴旭，李南心也是皱紧了眉头：“这是昨天晚上的事儿……昨晚上我在睡觉的时候……突然感觉房间里多了一个人，然后我就被惊醒了……当我打开灯一看，吓了我一跳……”

    李南心说，她开灯之后，发现床头居然站着一个肥胖的身影！

    一个胖子。

    而就在那个胖子的肩上，居然还扛着一个麻袋，根据那麻袋的形状，李南心感觉那麻袋里装着的也是一个人。

    李南心当即就十分警惕地询问那胖子是什么人。

    李南心道：“一开始我都想下意识地动手了，可那胖子说他没有恶意，只是为了给我送一个人……我这才知道他肩上扛着的是一个人……”

    我问道：“然后呢？”

    李南心道：“然后我问他给我送什么人？他说这个人叫吴旭，我又问他为什么要给我送这个人，他说这个人是李卓要的，但是李卓现在不在，所以就送到我那里了，还说等李卓回来，要让李卓亲自验收这个人……”

    “什……什么？”

    这一刻我的内心更加震惊了。

    除了震惊，甚至还有些害怕。

    因为根据李南心这番描述……

    那个胖子……

    岂非就是朱二娃么？

    可朱二娃……岂非早就已经被白芊芊杀了吗！？

