    那轰然爆发的恐怖波动，也被远方的一些人注意到。

    正在疾速赶路的卡卡西等人，在疾速移动中，猛然扭头看去，哪怕间隔了很远，也模糊能感受到一丝丝热度扩散过来。

    伴随着那短暂涌现，堪比小型太阳的惊人光芒，随后瞬息消失。

    一切都归于平静。

    “刚才是怎么回事？！”

    “那就是玄逸的术吗，凯，你对这个术了解多少？”卡卡西握紧了手中的白牙短刀。

    凯也一脸愕然地望着那个方向：“不，其实我并不了解……只有父亲倒是知道一点玄逸桑的秘术……”

    “是吗，这么恐怖的力量……不愧是玄逸桑……”

    一惠眼中露出了果断之意：“你们继续前进，寻找援军，想必刚才的变动，已经被火之国境内的木叶巡逻队注意到了。”

    “那你呢？”

    “我体能保存最好，我要回去支援玄逸桑，刚才那个术……就算他杀死了敌人，也一定付出了惨痛的代价，他死了，我也活不了。”

    说完，一惠转身就走。

    “卡卡西！那我也要……”

    “不行，其他人不准回头，继续前进，尽快找到木叶巡逻队！这是玄逸交给我的任务，我一定会执行到底。”

    “可他们的安全……”

    “就算他们都死光了，我也会优先完成任务！”

    卡卡西眼中，狠心下，露出了一丝冷酷。

    他不明白一惠跟玄逸之间的关系是怎么一回事。

    但他想起来，玄逸曾经打倒他后，对他说的那些话。

    “让我将憎恨的意志转移到你身上……真是无聊，如果这是你希望的我做的，那我会坚决执行你的意志，哪怕你死了。”

    卡卡西的眼神，变得愈发漠然。

    这一年，在玄逸若有若无的引导下，他跟同伴密切配合，看似是走出了某种阴影，可实际上，反而是将那种冰冷深深埋藏在了心底。

    任务优先，为了完成任务不惜牺牲自己的固执理念，早已在玄逸日复一日的暗示下深深植入了他的内心深处，无法动摇。

    昔日埋下的种子，经过这一年的成长，已经初步生根发芽。

    咻咻咻！

    卡卡西加快了速度。

    凯一脸犹豫，常年来遵从玄逸命令的本能，跟回头去援助的情感，产生了激烈的冲突。

    所幸，他们遇到了匆忙赶来的木叶巡逻队。

    为首的队长，夕日真红。

    “你们是木叶的忍者……卡卡西，怎么只有你们三个，其他人呢？”夕日真红停下身形。

    “卑留呼大人带着不知火玄逸、宇智波带土，阻拦岩忍的突袭小队！岩忍队长是一个叫做狩的家伙。”卡卡西迅速汇报。

    “狩？糟了！卡卡西，带着你们的小队回村修养，执行命令！其他人快跟我来，去支援我们的同伴！”

    夕日真红心中一咯噔，脸色变幻，对方可是岩忍村的精英上忍！

    当下不敢耽误，一行人急匆匆赶到了刚才爆发出惊人温度和查克拉波动的方向。

    当夕日真红带人落到地面上的时候，眼前看到的场景，彻底让他惊呆了。

    一片狼藉和荒凉，还有零星火焰在焚烧。巨大的沟壑绵长无比，深沟里的一些液化的物质已经凝固，无声诉说着恐怖。

    本该是一片茂密的森林，参天大树林立，可现在……

    “这是什么术，才能造成这样的后果……是爆遁吗，不，不像……”

    夕日真红一脸的震动，哪怕他身为木叶上忍，此刻也感到一股发自内心的寒意。

    巡逻队的其他成员，此时也一脸愕然。

    “这应该是一种可以制造高温的攻击忍术，据我所知，熔遁血继可以做到这一步，难道敌人有熔遁血继者潜入火之国了？”

    “不只有熔遁……我记得玄逸的核遁血继也拥有提升温度的能力！”

    “这，难不成是玄逸的血继秘术？！可这种恐怖的威力，真的是他一个小鬼能做到的？！”

    “不管再怎么匪夷所思，我也希望他是，至少证明他有可能活着！”

    整个巡逻队的人，尽数陷入了躁动，一张张面孔上，满是惊骇和不安。

    实在是眼前的场景，超出了他们的认知。

    “立刻寻找卑留呼、玄逸和带土的下落！他们是木叶的忍者，我们绝对不能放弃他们！”

    夕日真红压下内心的躁动，立刻下达命令。

    他最后一道眼神，落到了这深深的沟壑中，那整体光滑到让人心悸的深沟，注定了无法被遗忘。

    “如果真的是玄逸的话，哪怕是禁术，也实在是太可怕了，玄逸为了用这个禁术，只怕……不过有冷静和稳重的卑留呼在，结果未必会那么糟糕……”

    夕日真红安慰着自己，同时回想起玄逸的面孔。

    作为自己女儿夕日红的同期，更是最强首席生，迅速崛起的木叶天才，夕日真红自然有所关注。

    “希望卑留呼，能够为木叶保住这样的超级天才……这种血继遁术，可不仅仅意味着他现在的实力，更证明他觉醒的血脉，有着难以想象的恐怖潜能可以挖掘！”

    夕日真红自我安慰着。

    ……

    森林某处，岩洞中。

    带土一脸忧虑地看着玄逸。

    “你现在感觉怎么样？”

    “不太好，不过也不算差，比我预想中的情况要好太多了。”

    玄逸感受着体内传来的枯竭感，淡淡一笑，抓紧时间，提炼查克拉。

    这一发白热光，直接将他浑厚的查克拉给打光了，这种剧烈的虚弱感，真是前所未有。

    还好他的恢复能力超强。

    在提炼出一点查克拉后，玄逸再度结印。

    超强再生！

    这个术的原型，是玄逸参考记忆中，老虚哥斯拉重塑地球生态系统后所诞生的那些动植物，所开发出来的术。那些特殊的动植物各个都拥有强大的自愈能力，每一个个体都有着超强再生的能力。

    玄逸本就惊人的自愈能力，搭配着超强再生这个医疗忍术，两者合力下，玄逸身上的损伤正迅速修复。

    一层层焦黑的皮肤细碎掉落。

    过了十分钟，玄逸已经初步治愈好了自己的伤势，等他再度抬头的时候，正对上了带土那复杂的目光。

    “怎么了？”

    “我还以为你要死了，毕竟用了那种程度的禁术，按理说你会付出惨痛的代价，但现在看上去……你没事？”

    “我当然没事，笨蛋！”

    玄逸笑骂了一声。

    带土的神色愈发复杂了，不知道是该哭还是该笑。

    玄逸，用了那么可怕的术，受了那么严重的伤，十多分钟前走路都很艰难，居然这么快就治愈的差不多？！这家伙是怪物吧，是某种妖魔变成的对吧？！

    可玄逸表现的非常平静。

    他知道，他的身体在带土眼中很强大，但还有着更大的开发空间。

    真正牛逼的是纲手，对战秽土斑的时候，被须佐能乎反复捅了不知道多少次，哪怕是内脏都被一刀捅没了大半，换成其他影级挨了这一击都是必死的伤害，可纲手几秒钟就能恢复如初……

    而据斑所说，纲手通过阴封印和医疗忍术所达成的治愈效果，是千手柱间的常规操作……柱间都不需要什么医疗忍术这种东西，花里胡哨的，人家全靠身体的自愈能力就能做到……

    仙人体什么的，简直不讲理。不过，玄逸体内的哥斯拉，等进一步苏醒后，会更不讲理。

    “这么一想，我还有很长一段路要走~”玄逸忽然慨叹一声，说着让带土懵懂和疯狂的话语。

    可这时候，隐秘的洞口忽然传来一道沉重的喘息声，尽显疲惫，伴随着森寒的声音传来。

    “你已经无路可走了！小鬼，我为你做了这么多，现在是你好好报答我的时候了！！”

