    等田章离去之后，石琉璃才姗姗归来，一脸狐疑地问道：

    “那人和你说了什么？”

    “他说师姐蕙质兰心，可惜对他没有情意，所以已经死心了。”罗衍变着法子将“掌教之子对你毫无兴趣”之事委婉告知。

    “哼。”石琉璃便抱起双臂，“他还算有自知之明，只是为何玄都掌教没有？”

    罗衍听得冷汗都下来了，人家只不过想和你结亲，你直接就开始诽谤长辈了？后续还敢干什么我都不敢想了。

    只能说田章不愿意有什么牵连，属实是有理有据。

    “不吃了，真是扫兴。”石琉璃甩手离开，“师弟你收拾一下摊子。”

    石大小姐直接回去了，罗衍只能默默将东西收拾完毕，然后拉出桃华剑来，遁了。

    回到天工坊，便又到了石鼎长老的作业检查时间。

    这次的题目是“九曲连环阵”，要求同时布下九个阵法，且阵法之间互相勾连，号称筑基境界的最强阵法。

    除非入阵者也懂阵法之道，或者以碾压性的实力，将九阵一口气同时破去，否则每破坏一个阵法，剩余八阵便会勾连气机，将阵法缓慢重新复原，便好似百足之虫，死而不僵。

    罗衍仔细思索片刻，忽然发觉这“九曲连环阵”，不就是上古截教名阵“九曲黄河阵”的简化版本？

    他略作沉吟，便直接甩动袍袖，将阵旗打入地上。

    石鼎长老见他如此大胆，不加仔细规划便开始上手，心里略微有些不满和失望。

    然而，等罗衍布到第十五手阵法时，石鼎长老突然看出其中妙处，又忍不住瞪大眼睛，惊喜起来。

    好好好，不愧是能接我衣钵的亲传弟子，在阵法之道的造诣居然已至这般深厚境界！金丹之下的大部分阵法，怕是已经难不倒他了吧！

    等罗衍一口气将九曲连环阵布下，石鼎长老已经难掩脸上喜色，笑吟吟道：

    “好！罗衍，以你如今的阵法造诣，在结丹之前，为师也没有什么可教你的了。”

    他从袖中取出一个玉简，丢给罗衍说道：

    “这里面是所有适合筑基境的阵法，后续你便专心吐纳炼气，只抽空余时间将其学完即可。”

    “多谢师父。”罗衍将玉简小心翼翼地收起，见石鼎长老心情大好，便晓得此时已是最佳时机，说道，“师父，徒儿前些日子有所顿悟，已经进入化府阶了。”

    “哦？”石鼎长老眼睛一亮，便去抓他的手腕，神识探查。

    阿镜这边发动幻术，将罗衍几乎要成为玉府的紫府，伪装成刚进入化府阶不久的样子。

    石鼎长老神识一转，立刻大喜：

    “居然真的是化府阶？善哉！为师原本还想等个十年，如今看来倒是不必要了。”

    罗衍心中松了口气，见师父丝毫没有怀疑，甚至似乎早有计划准备，便笑道：

    “但凭师父安排。”

    来，玉清观有什么加速化府的奇遇、宝物、秘境，统统朝我毫不客气地砸过来吧！

    “你也不用心急。”石鼎长老笑呵呵道，“为师当初说过，要你抓紧时间突破修为。”

    “概因为掌教那边也看中了琉璃，想和我们天工坊结亲……如今你也入了化府阶，至少名分上便有一争之力。”

    罗衍：？？？

    等下，师父你说“本打算等我十年”，不是要给我准备加速化府，而是计划将石大小姐许配给我？

    回忆之中，猛然想起石鼎长老上次说的话来，心里不由得开始叫苦。

    “不过，为师虽然看好你，但关键还是琉璃她自己的心意。”石鼎长老点了点头，“至少现在看来，没人能与你有一争之力，便是那掌教之子，琉璃对他的观感也不是很好。”

    罗衍迅速思索片刻，立刻说道：

    “师父，我先前还遇到田师兄，他悄悄跟我透露，他对师姐并没有那方面的意思。”

    “果真这般，那便大善！”石鼎长老立刻抚掌，慈祥笑道，“罗衍啊，为师是将你当自己的儿子来看待的。”

    “尊师如父，我也是将师父当父亲看待的。”罗衍立刻圆滑地道，心里则是叹了口气。

    仔细想想，石大小姐也有很多有点，比如长得可爱，长得可爱和长得可爱。但不知为何，似乎没有多少男性修士喜欢她。

    掌教之子田师兄压根不想和她扯上关系，师父石鼎长老也千方百计要将她塞给自己，仿佛担心她将来没人要似的。

    罗衍思绪微转，依靠一闻千悟的天赋，立刻想清楚了其中关键。

    这个修真世界和穿越前的地球现代不同，说到底还是类古代文化的世界。

    在地球现代，女生大抵只要有颜，就能赢得一大堆的舔狗来追捧。

    但在这里，讲究的却是“娶妻当娶贤”。如果女子除了美色以外一无是处，那是要被人嫌弃的。

    那么，石琉璃是否有除了美色之外的优点呢？

    嗯……

    直到离开满脸欣慰的石鼎长老，回到自己的房间，罗衍仍然没有得到答案。

    “小师弟！”房门再次被从外面粗暴撞开，石琉璃兴冲冲地跑了进来，抱住他的手臂撒娇起来，“快帮我快帮我快帮我……”

    好吧，愿意放送福利倒是一个优点。

    罗衍不动声色地抽出手臂，问道：

    “又想问跳过洗髓的方法了？”

    “没错。”石琉璃露出“不愧是我的师弟”的满意眼神，“锻体秘术练得太累了。”

    罗衍忍住想要打她的冲动，皮笑肉不笑地道：

    “师姐，有了我给你的清净元气丹，只要几年功夫……”

    “几年我也不想等。”石琉璃在他的床边坐下，神情认真地提出了非常过分的要求，“有没有今天就洗髓完毕的方法？”

    “没有。”罗衍佯装无奈，心想有倒是有的，比如蜀山锁妖塔的血池。

    可是你又去不了！

    他心里暗自腹诽，脸上的无奈表情做得天衣无缝，仿佛应付“爸爸我想要天上的月亮”的女儿般，但石琉璃不知怎么地，突然就站起身来振奋说道：

    “又在骗师姐！肯定是有的对吧！”

    “没有，哪有骗？”

    “你刚才说话迟疑了！”

    “怎么可能会有迟疑？”罗衍立刻否认说道，“明明是不假思索……”

    “所以你不否认骗我的事实是吧？”石琉璃敏锐地道。

    罗衍：………………

    最后一个优点：在不该聪明的地方，聪明得一塌糊涂。

