    如果换做普通工程师来拆，还真不可能，可李逸不同，他已经达到了众神大陆工程师最高级数，仅差一步就能达到神级的地步。

　　朵拉拉梅凝视李逸许久，才点了点头：“很好……”

　　嘎吱吱吱……

　　神殿后方大门缓缓打开。

　　“通关了？”这回李逸惊愕了。

　　朵拉拉梅不耐烦的挥了挥手：“赶快离开这里，在我没有改变心意之前。”

　　“多谢!”

　　李逸快步向出口跑去……

　　“站住!”

　　嘎吱吱吱……

　　就在李逸跑到出口前的时候，朵拉拉梅突然大喝了一声，出口快速关闭了。

　　“我改变主意了，你不能通过这里!”

　　李逸无语，这位翻脸比翻书还要快呀。

　　“如果你没有学习我遗留在众神大陆上的工程学宝典，就不可能拆解我的炸弹人，你因为我而通过这里，所以你要为我做一件事!”

　　李逸问道：“什么事？”

　　朵拉拉梅攥紧了拳头，咬牙道：“杀死大地神珠穆朗玛!”

　　听朵拉拉梅这么一说，李逸真有点后悔了。

　　看来紫菱飘雪抱着斑点狗的举动果然是正确的……

　　李逸硬着头皮问道：“怎么杀死？”

　　“借助朵拉拉梅最伟大的发明，将呕哇……大地神珠穆朗玛，彻底杀死!”

　　呜况且况且……

　　一个类型火车头的圆型机槭喷着黑烟开到李逸面前，上面的门自动打开了。

　　“这是什么？”

　　朵拉拉梅骄傲说道：“工匠之神朵拉拉梅最伟大的发明，可以穿梭时光的机器，你钻进去，然后**作机器，将你送到几十万年以前，杀掉当时还没有成神的大地神!”

　　李逸愕然……

　　看来不需要斑点狗也没问题呀。

　　“别用那种眼神看着我，你在怀疑朵拉拉梅最伟大的发明吗？凡人，如果不是神王戒令，神人之间不可交战，我根本无需要你做事!”

　　李逸打了个响指：“成交!”

　　李逸钻进‘时光机器’等侯。

　　朵拉拉梅摆了摆手：“等等，我又改变主意了。”

　　这变脸的速度还真是快。

　　“不去了？那让我过去吧。”

　　朵拉拉梅摇了摇头，一挥手，一只十寸长短左右的金色小棒自动飞到李逸手中。

　　“这是我发明的变形棒，你找到大地之神后对着它使用就行了。”

　　“变形棒？这么说，我不用杀死大地之神了？”

　　朵拉拉梅默默的点了点头，看来她虽然很恨大地之神，可内心深处并不愿真的杀死它。

　　“呜——况且况且况且……”

　　‘时光机器’飞快的旋转起来，转的李逸头晕目眩，意识昏迷……

　　“糟了，我忘了安放传送回来的装置了。”

　　迷迷糊糊中，李逸听到朵拉拉梅的尖叫。

　　滚你妈的!

　　意识渐渐恢复，眼前景象也明亮了起来。

　　李逸出现在一座高山之上，放眼四周，是一望无边的平原。

　　“传送成功？珠穆朗玛在哪？”

　　李逸左顾右盼，寻找大地之神的踪影。

　　工程学一大特点就是，任何机器都有失误的可能，李逸对这点知之甚深，当环顾四周没有发现任何生命物体之后，他的这种想法就更强烈了。

　　李逸倒是一点也不担心是否能传送回去，他身上有回城石，帝王之剑，公会回城石，背叛者联盟传石等等传送类道具，随便拿出一件，都能轻松回去。

　　现在的问题是怎么完成任务。

　　李逸拿着‘变形棒’，有些发愁了。

　　就在这时，脚下大地突然一阵大震，差点让他摔倒。

　　“哇……哇……哇……”

　　响亮又巨大的婴儿嚎哭从脚下传来，李逸低头仔细一看，顿时惊呆了。

　　他脚下哪是什么高山，而是一个体型超巨的婴儿……

　　婴儿横躺在平原，在不动的时候像极了一座高山，虽然它未成年，不过现在它体积，也要比奥妮克希亚大上好几倍了。

　　这不会就是珠穆朗玛小时候吧……

　　看着脚下的‘巨婴’李逸心头涌起一阵恶汗。

　　怪不得‘朵拉拉梅’那么反感‘珠穆朗玛’，双方尺寸差异巨大，她要是能喜欢才叫怪呢……

　　‘巨婴’的一根手指就比‘朵拉拉梅’的身体大了，而这，还是未成年状态，要是它成年了，那体积又会增大到多少？

　　“为了任务!”

　　李逸摇晃手中的‘变形棒’，对准‘巨婴’释放。

　　‘变形棒’射出一道紫色光线，打在‘巨婴’身上。

　　哧哧哧哧哧……

　　‘巨婴’以肉眼可见的速度产生着变化，体积不断缩小，当缩小到十几米大的时候，李逸手中的‘变形棒’突然啪的一声，爆炸失灵。

　　“哇……哇……哇……”

　　巨婴哭闹，翻转着身体。

　　“砰砰砰砰!”

　　脚下大地又一次震颤起来，远处走来一位身高超过千米的‘巨人’，口中呼唤着‘珠穆朗玛’的名字。

　　“哦不，这不是我的孩子，绝不是，这是矮人!”

　　当千米巨人看到珠‘巨婴’，立刻抱头惨叫，猛然抬起一脚，将‘巨婴’踢飞上天。

　　站在‘巨婴’身上的李逸也没能幸免，随着千米巨人一脚，和‘巨婴’齐飞。

　　‘巨婴’在空中飞了大约5分钟，才重重的落在地上。

　　扑通!

　　地面被砸出一个深坑，‘巨婴’咧嘴，哇哇大哭。

　　“哦，天呐，这是什么？”

　　“巨人，高山巨人!”

　　“不，高山巨人没有这么巨大，你们看它的形体，它和我们一样，它是……矮人!”

　　一群矮人聚集在‘巨婴’前，指手划脚，评头论足。

　　一个年纪约俩三岁的矮人小姑娘歪歪扭扭走了上去，伸出小手，摸着痛哭巨婴的大脸安慰。

　　“朵拉拉梅都不哭，你也别哭了。”

　　‘巨婴’停止了哭泣，看着矮人小姑娘，咧着大嘴笑了起来……

　　警告!警告!时光传送出现错误，远古空间法则自动开启修正，非本时空物体将在10秒内。被强行传送回去。

　　十，九，八，传送……

　　还没等李逸发布想法，一道紫光将它包裹，随即他被传离了这个时空。

　　噼里啪啦，砰砰!咣铛!

　　李逸回归‘发明神殿’，发现自己灰头土脸，而那部‘时光机器’，早已经变成一堆废铁……