    双方似乎都没听到底下小女孩说出的真相，当叶晨执剑冲击时，凝聚了八大封号斗罗的昊天锤本源的唐啸，亦是双手举起宛若大山的‘大须弥锤’，猛的朝其砸去。

    叶晨见此，亦没半点退缩，开裂的右臂全力挥动凝聚着神之剑意的七星魔渊剑，直冲大须弥锤斩去。

    而其头顶的巨大魔影，亦是冲着大须弥锤咆哮不断，紧接着，它那巨大的身子瞬息溃散成道道血影，转瞬融入魔渊剑内。

    很快，融合了九大斗罗武魂本源的‘大须弥锤’，直接与叶晨的魔渊剑对撞一处，霎时间，高空一片寂静，诡异非常。

    “这是怎么了？”

    看着如此强绝的攻击碰撞，却没有半点声响，唐三不由觉得，叶晨有危险了。

    因为不管怎么看，那庞大无比的大须弥锤都要比那普通大小长剑的七星魔渊强大不少，任谁看到如此场面，都会觉得‘大须弥锤’赢定了。

    短短思虑一瞬，高空中的诡异寂静，顿时传荡出了细微声响。

    正当唐三以为昊天宗必胜之际，那正常大小的魔渊剑尖，却突然浮现出一抹两色光点，一黑一红。

    与此同时，那庞大弥天般的昊天锤和剑尖相抵处，两色光点骤然变大，旋即疯狂膨胀间形成了两团椭圆形光圈，而庞大无比昊天锤亦在此刻发出了道清脆的咔嚓声。

    随后，那两色的椭圆光圈顿时爆发而起，直接冲破昊天锤的阻挡后，于空炸裂出一团扭曲膨胀的巨大双色光柱，首窄尾宽，瞬息就将庞大无比昊天锤从内炸穿。

    大须弥锤碎，唐啸等人顿时喷出大口鲜血，于空急速倒飞百米开外，旋即体内魂力一蹙间，皆在空中摇摇欲坠。

    高天之上，庞大的昊天锤碎成块块星光飘散大地，而那道巨大的双色光柱亦是直冲唐啸和瘦长老等九大斗罗而去。

    眼睁睁的看着越来越大的双色光柱直袭飞来，其内蕴含着的恐怖剑意和魔影威能，瞬间让唐啸九人感到绝望，他们强行使出仿大须弥锤，已经耗尽魂力，此刻已经没了反抗之力。

    “等等叶晨，你是对的你没错，一切都是唐连咎由自取，我们已经调查清楚了。”

    望着岌岌可危的唐啸九人，广场之上的唐三不由连忙大叫道，他已经听到了小女孩的控诉，从其话中所明，叶晨确实是真正的受害者，原来一切都是误会。

    想到这，唐三心中顿感羞愧，而高空之上的唐啸听到此话，亦露出了苦笑。

    他不仅误会了自己的未来妹夫，更是大打出手，而且还没打赢，一时之间，他竟想着，不如就这么死掉算了。

    缓缓闭上双眼，唐啸没有反抗也抗不了，只能任由那黑红光柱，直冲而来。

    就在这千钧一发之际，远在小白背上的唐月华忽然急声叫道：“叶晨，不要。”

    其音声小急促无比，但叶晨却听得个清清楚楚，当下，他猛的扭动剑身，那道巨大扭曲的红黑光柱便瞬息撞上了唐啸身后的山峰之上。

    霎时，轰鸣震震，那耸立高天的山峰之首瞬息就消失得无影无踪，仿佛从未出现过，只留下一座光秃秃的凹陷山体，看得人触目惊心。

    而叶晨神情放松间，三种领域齐齐被其收回体内，但那入魔状态呈现出的血红双眸，却是久久为散，而起眉心的血痕更是变得深切。

    发现自己没死，其他长老也未受波及，唐啸便朝叶晨拱手一礼道：“多谢手下留情，我等...”

    话未说完，叶晨便扇动堕天使之翼，迅速飞落小白后背，匆匆而语：“快走，那个人要来了。”

    感受到一股强大恐怖的气息不断靠近而来，满眼血红的叶晨懒得怪罪昊天宗，只是催促着小白快点离开。

    然而就在同时，一道流光自远方疾驰飞来，人未至话便传来：“叶晨，果然是你。”

    其音而落，顿如道重锤直击叶晨脑海，那恐怖如斯的精神力撞击，差点就将其脑袋都要震碎。

    “千道流！”

    叶晨面色急剧惨淡，而其眉心的血痕亦是绽放出更加妖艳的红芒，几欲窜体而出。

    “你没事吧，叶晨。”

    雪帝屈指点在了叶晨眉心，股股极冰的雪寒之力，不断帮其镇压着越来越狂暴的魔气。

    为了对抗九大封号斗罗，叶晨已经过度施展入魔，此刻，那从剑神传承中溢出的魔气越来越强，不断侵蚀着他那被千道流震慑撞击的精神力，似乎要抢夺这具身体的控制权。

    “快五年了，叶晨，你可还记得远在武魂殿的小雪。”

    一道苍劲有力的直挺身影，如模糊影子般凝聚在了小白头顶上空，那双不怒自威的浑浊双目更是紧紧盯着满眼血红的叶晨。

    见其那诡异气息紊乱，来不及发怒的千道流瞬息来到叶晨身前，旋即附手搭在了他手腕后，亦在刹那露出了渗人目光。

    “是谁，是谁敢把老夫孙女婿打成这样？”

    闻言，本就状态不好的叶晨顿时忍不住吐出大口鲜血，嘴里说不出话，但愤愤的眼神却始终看着千道流。

    被叶晨看着，千道流顿时想起了之前自己的所作所为，当即难得老脸一红后，便见其祸水东引道：“是你们，对吗?”

    目光扫向唐啸等人，千道流眸中刹那升起惊疑：“你是..唐啸小儿？原来，你们昊天宗竟藏身于此！”

    认出唐啸后，千道流直接飞至九大斗罗身旁，目光微凝道：“就是你，欺负了我的孙女婿吗？一个超级斗罗，八个封号，难道，这就是你们昊天宗的待客之道？”

    “误会，其实今日发生的一切，都是一个误会。”

    唐啸在千道流面前，没有半点脾气。

    见状，千道流亦是得理不饶人道：“误会？误会就敢打伤我的孙女婿？”

    “不是这样的前辈，我们才是那个挨打...”

    “住嘴，你们欺负叶晨就是欺负老夫，今日我便让你们昊天宗付出应有的代价。”

    说着，千道流大手一挥，唐啸和八大斗罗长老顿时面色局面，旋即体内经脉寸断间，魂力修为亦是跌落至本境界的最末端。

    随后，千道流又朝昊天宗城堡猛的一抓，刹那间，偌大的山峰巨堡顷刻崩塌，而内部的昊天宗弟子亦是个个飞也似的逃了出来，只是宗门被毁，看得他们有些痴呆。

    见状，千道流还觉得有些不过瘾，当即便又想对着唐啸等人出手。

    但就在这时，高空中的瘦长老突然大声叫道：“前辈，叶晨他跑了。”

    闻言，千道流顿时顾不上昊天宗，转身便消失在了高空之上，独留唐啸一群人等面面相觑的看着底下一片废墟残垣。

    距离昊天宗数千米之外的巨石峰林，小白正背着叶晨四人，不断狂奔疾驰，然而他们才刚窜入峰林巨石之内，千道流的身影便出现在了峰林上空，只是让他奇怪的是，凭其强横的精神力居然探查不到逃走几人的踪迹，仿佛被一个与其修为相等的绝顶强者有意掩盖一般。

    巨石峰林内部，一片峡谷山洞之中，雪帝看着因受重创而陷入昏迷的叶晨，焦急不已。

    她的寒气已经无法镇压对方体内的魔气，其眉间窜出的妖异血芒之强，已经完全超越了她的理解。

    “怎么办，叶晨他..不会死掉吧。”

    看着面容时刻露出狰狞的叶晨，冰帝也是非常着急，她很懊悔，为什么不让小白去帮忙，或许这样，就不会出现现在这种情况了。

    然而此刻的唐月华，亦是深陷自责之中，她原本带着叶晨回宗门，只是想让哥哥和其他长老帮她一起，治疗叶晨体内的魔气，但却没想到闹成现在这样。

    想到这里，唐月华心中顿时升起了一个大胆的想法，随即只见其看向冰雪二帝道：“你们能先出去一会儿吗？我有办法救叶晨！”

    “不行，你要救便赶紧的，我若松手叶晨怕是会立即暴走。”

    雪帝摇摇头，此刻叶晨还算安静，完全是因为有她强大的魂兽修为镇压，虽然无法彻底压制，但却还有些效果。

    “那..好吧。”

    望着雪帝不容置疑的目光，唐月华知道，这个看似只有十来岁的女孩不似看上去的那么简单，其心思缜密比她自己还要强些。

    既如此，那便只能拼一把了。

    心中默念一声后，快速褪去衣裳的唐月华脸色瞬间羞红，随后同一时间，贵族领域从其体内透发而出时，雪帝顿感魔气反抗骤减，非常神奇。

    “你想干什么？该不会是.......”

    见唐月华靠近叶晨而去，冰帝顿时升起一丝不悦，但雪帝却伸手拦住了她道：“让月华试试，她的天赋领域，对叶晨有奇效...”

