    锦衣卫办事，还是极牢靠的。

    毕竟它的前身，乃是五城兵马司和京兆府，大多数人员，也都是投胎在那里。

    别的不敢保证，唯独这罪证，却是有章法可循，绝不比明镜司要差。

    陈凯之拿出来的，可谓是铁证，完全没一点纰漏。

    商贾反正都控制的，而且不是一个，是三个，那三个商户的家也抄了，账簿也有，都已封存，口供很翔实，里头怎么给钱，公府里是谁来收的银子，都很详细。

    当然，里头有一个唯一的漏洞。

    那就是实际上后台并不是世子陈煌，陈煌算什么，一个纨绔公子罢了，真能给人做保护伞？

    真正的保护伞，实际上却是那位故去的先郡王。

    其实这是可以理解的，基本上宗室在背地里都有自己的财源，毕竟这些人，无一不是贵不可言，官府也不敢查，别人不敢做的买卖，他们敢做，别人不敢涉猎的事，他们敢涉猎。有人脉，有关系，有背景，这就是变现的渠道。

    琪国公府自然不肯落后的。

    这些宗室背地里都有各自营生的手段，只是很不巧琪国公去世了。

    那么现在陈凯之却将这些丑事，俱都栽在了陈煌头上。

    可这也没错，因为陈煌翻不了供，他倘若咬死了和自己无关，说这是他爹的手笔，这就是子告父啊，到时更是不知死都不知如何死得。

    倘若有人想给陈煌翻供，将事情抖出来，这依旧不妥，人死为大，你们还往濮阳先郡王头上泼脏水，还有良心吗？

    所以这完全是铁证了，谁也帮不了这陈煌了。

    太皇太后听罢，虽是皱眉，脸色却缓和了许多，完全不似方才那般凌厉了。

    她低头，捡起了奏疏，大致看了看，默然无声。

    这是铁证，身为太皇太后，难道还说这事也没什么大不了的？

    自然是缄默无语了。

    而赵王等人，虽是怒气冲冲，此时却也憋着口气，没处儿发泄，他们更加不敢多嘴，因为牵涉到的乃是前些日子的民乱，这事儿太大………无论背地里怎么说，可在这御前，说任何话，将来都要承担干系的。

    不过陈凯之这一本奏疏，却是令不少人魂飞魄散。

    这是拉清单的节奏啊。

    站在这里的宗亲，哪一个不是和琪国公府一般，暗地里有一些见不得人的勾当。

    谁敢说自己是清白的？

    根本就没人觉得自己是清白的，因为他们清楚，自己平常是怎么敛财的，因此这个时候个个都提心吊胆的，生怕陈凯之查到自己什么事。

    从前明镜司即便掌握了什么，一般也不会去管，除非宫中有旨，否则只负责情报的搜集，即便是明镜司，也不会捅这个马蜂窝。

    至于其他官衙，哪里敢管，不怕死吗？

    而今不一样了。

    前些日子，陈凯之先打掉了赌坊和青楼，现在好了，连这个一并打掉，掌握了证据，便直接去拿人，接着拿着铁证送到御前，这不是要人命吗？

    此刻许多人心乱如麻，心里想着自己暗地里的勾当是否被锦衣卫掌握。

    又或者说，掌握了多少。

    背地里的这些勾当，还要不要继续？倘若不继续下去，单靠田庄和恩俸，如何维持这么大的家业，可继续下去，照此下去，天知道会不会惹来什么祸事。

    这陈凯之，便如悬在头上的一柄利剑，不知何时，便要跌落在自己头上，这家伙……是自己吃肉，连口汤都不肯给人喝啊。

    陈凯之能感受到，许多双阴测测的眼睛落在自己身上。

    他触碰到的乃是大陈某些人最核心的利益。

    可他旁若无人的样子，竟是浑不在意，反正这些人的把柄，他都了如指掌，没什么可怕的，即便没有，他陈凯之也不怕谁。

    陈贽敬忙是咳嗽一声来打断尴尬的气氛，旋即便不由说道：“即便如你所言，世子陈煌当真有罪，可他毕竟是皇亲，现在他的父亲刚刚故去，你却这般的不近人情，有什么事，不可以关起门来说，陈凯之，你就这般的非要将人置之死地，虽说国法无情，可在先郡王灵前拿人，未免也太过了。”

    如今，也只能找这个理由了。

    陈凯之却是微微一笑，朝陈贽敬一字一句的说道：“原本，我也不愿如此，这一方面，是赵王殿下非要赶人，使我箭在弦上，不得不发。这其次便是濮阳先郡王薨了之后，守制期间，世子陈煌，私下饮酒，不只如此，还招了四海楼的歌女yin乐，锦衣卫一直都在关注着这位世子殿下，越是关注，越解决的惶恐，身为人子，在守制期间，竟是招揽了四海楼的几个舞女，白日守孝，夜间作乐，那四海楼的几个舞女俱都交代了，有签字有画押，领她们进府的人是谁，在哪儿行的事，喝了多少酒，里头详尽无比。此事，我并没有写在奏疏里，本是想留着几分脸面，可陈煌做出此等事，若是濮阳先郡王在天有灵，倘若得知，会如何？”

    一下子，所有人呆住了。

    守制期间饮酒‘yin乐’，这可不是小事。

    某种程度，这个罪名，比之陈凯之方才所说的罪名还要严重的多。

    大陈尊儒，而儒家最为推崇的就是孝道，所谓百善孝为先，因此才延伸出了守制的制度，所谓守制，就是父亲死了，身为人子的，若是做官，就该申请回乡守孝，守孝三年期间，不得饮酒，不得yin乐，当然，规定是死得，对于许多人而言，这毕竟难以忍耐，正因如此，一般人背地里做了什么，也没什么人去苛责和过问。

    只不过，这等事摆在了台面，就不同了，这是大不孝啊。

    太皇太后果然面上铁青起来。

    国朝以孝治天下，为何是孝呢？就如太皇太后，之所以能够干政，合法的地位来源就在于她的辈分高，她是摄政王的母亲，是皇帝的祖母，摄政王和陛下是孝顺的人，自然对此不该有任何质疑，因为为人子孙的，是决不可质疑自己父母和祖宗的，否则……就是大不孝了。

    倘若今日，对陈煌轻轻的放过，这岂不是说明宫中忽视了孝道吗？

    太皇太后娥眉轻轻一皱，嘴角浅浅一勾，露出一抹弧度，竟是冷冷说道：“若果如此，这便是禽兽不如了，陈凯之做的好，这样猪狗不如的东西，就该法办，此事，锦衣卫接手，断不可心慈手软，该怎么办，就怎么办？赵王，你觉得如何？”

    陈贽敬已是大惊失色，虽然觉得陈凯之有些过火，但是他并不傻，立即意识到那陈煌已经踩到了一条不可逾越的红线，忙道：“儿臣附议。”

    太皇太后左右顾盼，目光环视了众人一眼，便唉声道：“真真是想不到，他的父王，才刚刚故去呢。宗令府即日，直接革了他的籍吧，其他的，让锦衣卫该怎么办就怎么办。”

    那宗令陈武心里嘀咕，虽有些不甘心，可是也无可奈何呀，要知道，守制期间偷偷娱乐的人可不是少数，只是平时没人追究罢了，这陈煌，是真的倒了大霉，正撞到了枪口上，只好附和着道：“遵旨。”

    太皇太后顿时显得心情不悦起来，她忍不住敲了敲案牍，眼眸深深的眯了起来，旋即便语重心长的朝众人说道：“你们，也要引以为戒，万万不可效仿这样的人，大陈的宗室，是天潢贵胄，是天下人的楷模，倘若连宗室都如此，还指望着军民百姓知道忠孝节义吗？”

    宗室们俱都哑了火，没料到陈凯之竟在这事上做文章。

    这简直是绝了。

    陈凯之趁此机会道：“娘娘，其实锦衣卫这些日子，确实查获过不少的蛛丝马迹，有为数不少的……”

    说到这里，他谨慎的禁口。

    太皇太后则冷冷道：“有不少人都和这陈煌这般不堪是吗？”

    “是，自然，似陈煌这般过分的，虽是有，却也不过，何况，锦衣卫人员不足，也难以取证，只是臣窃以为，娘娘那一句宗室该为天下人楷模这话，却是没错，若是宗室自己都不堪了，还奢谈什么教化。除此之外，儿臣在想，若是陈煌被革了宗室，那么这濮阳先郡王的爵位……只怕就闲置了，臣听说，濮阳先郡王只有这么一个儿子，陈煌乃是独子。”

    宗室就是如此，濮阳先郡王即将要安葬，得有王陵，有了王陵，就得有庙，有了庙，就得有子孙供奉，这是自古以来的规矩。

    若是有一支绝嗣了，就如这濮阳先郡王一般，虽有儿子，可儿子获罪，自然也就成了白丁的身份，是没有资格去承袭爵位，供奉王庙的。

    那么……一般的情况，都得寻找宗室的子弟过继过去，好承袭这个爵位，无论是皇族还是平民百姓，大多数，都是这样的风俗。

    眼下先郡王还没有下葬，而今算是没有了‘儿子’，这个时候，该谁去守孝，谁去扶棺，这都是一个悬而未决的问题。