    高唐城外十里约定战场

    这是一片几乎没有土丘的平原地形，一条大道从中穿过，两边是已经收割完毕的庄稼地和一个村落，村落中早已空无一人，只剩下一些无人的房屋和不时窜过草丛的野狗。

    这片庄稼地可不是高唐百姓收割的，而是曹操顺手让军士割的，以便减少后勤压力。

    粮食嘛，再多都不嫌多。

    “风在吼

    马在叫

    黄河在咆哮

    黄河在咆哮

    河西山冈万丈高

    河东河北高梁熟了

    万山丛中

    英雄好汉真不少....”

    坐在指挥车上的曹操突然听到远处传来阵阵歌声，曹操侧耳倾听，只觉得这歌声甚为雄壮，让人充满了战意。

    就是这歌词...半俗不雅的...

    “此词必出自马子玉之手，他最喜用这样的半俗不雅之语...”曹操对边上的众人笑道。

    “不就是唱歌嘛，谁不会啊，兄弟们，我们也唱！”边上的许褚不服气了，扯着自己的公鸭嗓子就吼了起来。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    才唱了一句，边上的徐庶就直接上手捂住他的嘴让他别唱了。

    “徐先生，这输啥也不能输了气势啊！让我唱！”

    “够了够了，许将军还是休息一下吧，等会还得靠你杀敌呢！”曹操也是一头的冷汗，这厮要是再唱几句，说不定就要把自己唱走了。

    这厮真的没被马子玉收买吧？

    好不容易把许褚的唱歌欲望压了下去，曹操这才长舒一口气，继续看向对面。

    河北军此时已经进入了战场。

    “明公，河北军的军阵好奇怪，你看！”戏忠将望远镜递给曹操说道。

    曹操拿起望远镜看去，却见河北军排出了一个鱼鳞阵的架势，一个个小方阵如犬齿交错，军阵后方则是一门门马牵轮式火炮。

    在军阵正中，一杆巨大的帅旗写着大汉辅政大将军马的字样。

    “河北的骑兵呢？”曹操四周望了一圈，也没有看到骑兵的踪迹。

    他可不相信马强会放弃骑兵来和他对决，少一个兵种，就少了太多战术上的变化。

    “大将军请曹使君车上一叙！”

    一名骑兵飞奔而来，对着曹军大喊道。

    “车？”

    曹操正奇怪车在哪里，突然看到一阵黑烟在远处滚滚而来，急忙拿起望远镜看去，却见一辆长相奇怪的车在大道上无马自行，速度还不慢。

    这不是活见鬼了吗？

    “诸位，可知那是何物？”

    曹操瞪大了眼睛，这画面已经突破了他的三观，让他简直在怀疑自己是不是还在营中睡觉。

    “明公，在下被掠到河北时对此物有所耳闻，此物名为蒸汽车，据说是一只叫蒸汽鸡的异兽拉动的。”徐庶拱手把之前紫虚和他路上闲聊时说的话说了出来。

    当然，蒸汽机是动物这件事紫虚是真的没说过，全是徐庶自己脑补的。

    鸡？这是多大的一只鸡才能拉动这样的车啊？

    难道是上古异兽？

    不是，就算是古巨鸡！你把鸡藏在哪了？那吐黑烟的玩意是个啥？

    “明公，我看这是马子玉的奸计，不可轻往！”程昱在边上劝道。

    曹操点了点头，这时却见马强从车中钻了出来，对曹操招手，又举起酒杯，示意来喝点。

    曹操大笑道“马子玉性情纯真，绝不会用小人行径，当日我们在潼关外饮酒谈论天下时就想到了会有今日，只是没想到今日会来的这样快。

    此战我和马子玉不死不休，于情于理，都要去饮酒一杯，祭奠昔日同僚之情，仲康随我来，如我有意外，三军听戏公军令，奉我儿子脩为主，攻杀马强！”

    “诺！”

    马强坐在红星号上，车厢内酒菜已经备好，就等曹操到。

    没一会儿，典韦的声音传来“明公，曹操到了！”

    “让他进来，哦，许褚也来了？一起上来喝点！”

    “哈哈哈，子玉，你给我准备了什么酒啊？”

    “当日潼关外未饮尽之酒！”

    “哦？那我得尝尝这酒有没有变味！”

    曹操带着许褚走上红星号，看到典韦也坐到了马强的身后，手一直不离开腰间，便看着酒菜笑道“你还记得我爱吃鱼？”

    “黄河鲤鱼焙面，我府上高厨娘亲自烹饪的，你可是对她的手艺赞不绝口啊！”

    “哈哈哈，记得记得，这么多年过去了，也不知道她手艺变了没有。”

    虽然说的热闹，但曹操依旧没有动碗筷，马强笑了一下，拿起曹操的碗筷，夹了块鱼肉沾上鱼汤，又将鱼肉在碗上划了一圈，最后吃下，这才把碗筷放回。

    曹操哈哈笑着入座，拿起筷子也夹了块鱼肉，品尝后叹道“果然美味。

    我曾经写过一本《四时食制》，内藏我吃过的无数种鱼的吃饭和味道，却难有能和你这道菜相媲美的。

    最难得的是这做法新奇，这面蓬松如云，不知何名？”

    “这叫龙须面，孟德兄你说的没错，这鱼最珍贵之处便是做法新奇。

    我突然想起了以前听过的一段趣言，想和孟德兄共享之！

    “什么话？”

    “这句话是这样说的，所有在我出生之前出现的东西都是理所当然的；所有在我十五岁到三十五岁出现的事物都是注定要改变世界的；所有在我三十五岁之后出现的事物都是违反天道，应该被毁灭的！”

    曹操喃喃的复述了一遍，然后拍腿大笑道“有趣有趣，此话虽然粗俗，却是洞察人心！

    子玉是想说....你现在所做的一切之所以被这么多人反对，都是因为他们太老，不愿意改变吗？

    可是，你敢确定你现在所改变的一切，都是对的吗？

    莫要忘了，按照原来之法，大汉国祚已享四百载！”

    “这四百载中大汉兴盛的日子有多少呢？”马强摇头笑道“而且时代一直在变，自从我拿出了印刷术和造纸术，世家豪门垄断文字的时代必将一去不复返，天下人人读书的日子屈指可待。

    当天下人人都可以读书的时候，如果朝廷官位还只被士族霸占，那么那些看不到希望的读书人会做什么呢？

    孟德兄，时代变了！”

    曹操叹了口气，他其实心里也明白，只是荀彧等人已经把他捧到了代表士族利益的位置上，荀彧等人可以接受让出一部分利益，但根本无法接受彻底结束士族时代。

    很多事情，不是他想退就能退，也不是他想和马强和解就能和解的。

