    裴家想跟其他顶级家族联姻，比登天还难。

    所以，叶晚晚不能被认回来。

    但一旦去权威机构鉴定，叶柔柔这事，根本兜不住。

    于是，裴文博此刻陷入了进退两难的地步。

    最终，裴文博咬了咬牙，还是选了人，能拖一时是一时。

    若是现在认输了，那就是真的输了。

    就这样，那被选出来的四个人，带着裴文博、叶柔柔、叶晚晚的头发，出去找最近的鉴定机构了。

    裴家的位置在京城寸土寸金的市中心位置，一般的鉴定机构，还没钱开到这里。

    因此，哪怕他们找的是最近的机构，那也绝对是在全国都排的上号的著名鉴定机构，绝对不会作假。

    也就是说，裴文博这次输定了，整个裴家都输定了！裴家人更是彻底要玩完了！

    ……

    而等待鉴定结果的这半个小时，无疑是非常漫长的。

    阮叶、裴文博，霍随妄这边的气氛略微有些凝重，裴铭之和裴修白大概也听说了这事，跟着裴文秋过了来。

    裴文秋什么话都没说，只抬手拍了拍裴文博的肩膀，以示安慰，意思很明显，就算输了，也没事，他已经尽力了。

    大概他们裴家命中就有这么一劫吧，就算想躲，也躲不过。

    说来也是天不保佑他们裴家，偏偏在这么紧要的关头，京城出了动荡，裴家必须要有人去联姻。

    而好不容易有了希望，找到了亲生女儿，有联姻的人选了，但偏偏是个结了婚，有了孩子的，找回来不如不找。

    尤其是，这个叶晚晚的品行，看着就是个会闹的家宅不宁的，之前她还派人去暗杀过裴修白。

    裴文秋对叶晚晚更是没什么好感。

    如果叶晚晚适合联姻，裴文秋说不定会为了裴家，而忍了她派人杀他孙子的这口气，但偏偏叶晚晚不适合，还大吵大闹，胡搅蛮缠，这样就惹人厌烦了。

    而唯一一个适合，能代替叶晚晚回来联姻的，偏偏基因不对。

    这其实不是什么大问题，本来一切都铺垫打点好了，最后却惹了霍霆这个老狐狸的怀疑。

    这下，真是想隐瞒都隐瞒不下去了。

    想想，他们家还真是差了那么点的运气。

    真是天要绝他们裴家。

    ……

    阮叶他们这一片范围的人，都在静静的等待结果。

    气氛无端凝重。

    倒是叶晚晚，红唇直接勾了起来，昂首挺胸，美艳精致的脸庞上倨傲又自信满满，眸底透着势在必得的光。

    阮叶实在没信心，她知道她就是个冒牌货，正思索着要不要装晕，打断宴会，起码能帮她这假爹拖一时是一时……

    然而，就在这时，一道清脆稚嫩的小奶音突然从不远处传了过来，直接打破了这沉沉的死寂：

    “好人姐姐！”

    众人就这么看着，一个粉红的小身影，跟个小炮仗似的，冲了过来，然后，白嫩.嫩，宛若藕段般的小手一把抱住了阮叶的腿，小萝莉仰起头，乌黑澄澈的眸光亮晶晶的：

    “好人姐姐，我终于找到你了！”

    阮叶：“……”

    这话……好像似曾相识？

    其他人，连霍霆、叶晚晚看到这一幕，都忍不住错愕了下。

    像是没想到，阮叶居然认识小陆梨。

    而且，两人的关系……似乎还很不错？

    “爸爸还说人家很笨，肯定找不到你呢，”小姑娘小奶音不满的嘀咕着，“哼，人家现在不就找到了吗？”

    她身后，陆君寒一身修身颀长西装，单手在插兜里，面无表情的靠近，冷笑了下：“是啊，也就找了40多分钟，差点把整个厅都找完而已。”

    阮叶：“……”

    “人家腿短，跑不快嘛，”小萝莉挺着小身板，气势倒是很足，“等以后人家长大了，腿很长很长了，人家就可以一秒钟找到好人姐姐了！”

    陆君寒：“……”

    阮叶：“……”

    倒也不必那么夸张。

    阮叶看了看裴文博他们，他们倒是能沉得住气，但她这个冒牌货实在沉不住。

    她感觉等鉴定结果出来，她恐怕就要被乱棍打死了，心慌之下，还真想找个人说说话。

    但裴文博显然不适合，他现在压力恐怕比她还大，霍随妄这个假哥哥更不可能，至于裴文秋、裴铭之他们，人虽好，但她不太熟，根本找不到话题聊。

    思来想去，阮叶居然觉得，她跟这个只见了一面的小姑娘还挺有话题的，她弯腰蹲了下来，掐了掐小姑娘细腻的小肥脸，还没等她问小姑娘找她干什么。

    就见小萝莉仰起头，一脸纠结的小声问她：

    “好人姐姐，你为什么要叫我爸爸，爸爸啊？你也是他的女儿吗？”

    这个问题，已经困扰小姑娘四十多分钟了。

    在找阮叶的途中，就一直困扰着她。

    这下找到了阮叶，终于可以问了。

    阮叶：“……”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    其他人看阮叶的眼神都变了变，还以为她是个什么认爹狂魔，有了叶父、裴文博两个爸爸还不够，居然还想当陆君寒的女儿。

    这下好了，人家真正的女儿找上门来了！

    “不是，我不是你爸爸的女儿，我之前只是叫错了。”

    像是怕小姑娘不信，阮叶赶紧拉过裴文博：“看！其实这个才是我爸爸！”

    小陆梨瞄了瞄裴文博，小小声凑过去，说：“好人姐姐，你爸爸他好老哦，都有白头发了，要不你还是当我爸爸的女儿吧，我爸爸他不老的。”

    裴文博：“……”

    你这臭丫头说谁老呢！！！

    “不用不用，我觉得我爸爸挺好的，我就想当我爸爸的女儿，我对你爸爸真的任何想法都没有！真的！”

    阮叶哪敢当陆君寒的女儿，她怕都要怕死了。

    说来也奇怪，明明霍随妄身上的阴暗冷漠气息比陆君寒的更外露，更具有攻击性，甚至更让人容易感到畏惧和害怕，但偏偏阮叶就是不怕他，却怕死了面无表情的陆君寒。

    ……

    小陆梨问完了答案，就跟着爸爸走了，也没有去管，为什么她来之前，阮叶他们都那么的安静。

    “爸爸，那个爷爷真的是好人姐姐的爸爸吗？”

    小姑娘还是很纠结，白嫩肥腻的小肥脸都皱成一团了。

    陆君寒淡淡的瞥她一眼：“不然呢？难不成我才是她爸？”

    “不行不行！”

    小萝莉其实真没那么大度，赶紧抱住了他，将头摇成了拨浪鼓：

    “爸爸只能是梨梨的爸爸！不能是好人姐姐的爸爸……那、那还是让那个爷爷成为好人姐姐的爸爸好了，这样好人姐姐就不会跟人家抢爸爸了！”

    小萝莉完全没想到，自己无意间的一句话，改变了多少人的结局。

    裴家总是差的那么点的运气，在这瞬间，也补齐了。

    ……

    第二日，京城各大头条都被——

    #裴家真正千金叶柔柔#

