    他一个落魄洪家庶子，怎么会和方外之人有所结识呢？

    不过他并未表示得和梦心灵很生分，在没弄懂梦心灵来意前，他不会贸然做什么决议。

    “因为我姓梦，而你母亲也姓梦。“

    梦心灵只是说了这一句，这样一下，洪易突然顿住，然后死死的盯着梦心灵，“你说是我母亲这个梦？“

    梦心灵点了点头，他虽然不是太上道的人，但是知道原著剧情，梦冰云怎么死的，心里门清。

    此刻洪易浑身颤抖，记得那年七岁，他才刚懂事，候府里面中秋赏月的宴会，济济一堂的时候，他父亲洪玄机和客人吟诗，母亲对和了一句，后被正夫人当众训斥，“举止轻佻，不守妇道，青楼习气不改。”

    随后当夜，母亲气的血脉淤积，吐血伤身，两个月后就病死了。

    这是他一直以来的执念，在洪府，小妾是没有资格入洪府祖坟的，洪易如今一心想要高中，金榜题名，好让母亲加封为夫人，将母亲迁坟入洪家祖坟，灵位被侍奉在灵堂内。

    “先去西山。”

    看着洪易这个样子，梦心灵对着他摇了摇头，一副不愿多说的样子。

    在玉京城内还是别做什么出格的事情，杨盘还有一尊未来之主在运作，虽然有系统在掩盖，但也别太嚣张。

    “好！”

    洪易见状，按捺住了想说的话，一同和梦心灵向西山走去。

    西山是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然不算雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山心极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    一路上，洪易看着梦心灵，一边暗自揣摩。

    路上二人都没有说话，显得十分沉默，这倒不是梦心灵故意冷落洪易，而是梦心灵发现了在大千世界的特殊点，他觉得自己的灵魂好像随时随地就要飞腾出去一般，一直以来的经验和直觉告诉他，要先按捺住这种感觉，不然会有麻烦。

    毕竟在大千世界是有雷劫这种东西的，万一自己灵魂一下飞腾出去，正好碰见了这种天象，那不就英年早逝了。

    时间很快，他们来到了西山，这里是一座坟茔，上面立着一个排位，隐约看见了上面的名字，梦冰云。

    “梦先生，可以说了吗？”

    天黑之时，打扫完坟墓，洪易擦拭去了身上的汗水，转身看向了梦心灵。

    梦心灵点了点头，他看向这堆小小的坟冢，面色复杂，娓娓道来，“你母亲除了是散花楼的青楼头牌之外，更是太上道宗主梦神机的妹妹，在二十年前，大乾剿灭大禅寺一战，你父亲洪玄机反水梦神机，使得大禅寺首座印月禅师和梦神机人仙肉身双双毙命，而你父亲担心已经度过七次雷劫的太上道宗主梦神机将来会联合梦冰云做出颠覆大乾的事情，就默许了赵夫人毒害你母亲的事情。”

    “你说，我母亲是被毒害死的！”

    洪易闻言一下抓紧了拳头，原来自己母亲还有这样一重身份，母亲梦冰云是太上道圣女，下嫁给了自己父亲，而二十年前更是父亲反水太上道，使得其宗主梦神机和印月禅师同归于尽。

    “梦先生，你有何证据！”

    手上的拳头捏的很紧，洪易也死死的看向梦心灵，像是在寻求一个答案。

    “是不是，洪兄不是也很清楚，实话告诉你，你母亲作为太上道的圣女，修为怎么会差，她的神魂修为抵达鬼仙，而肉身修为乃是武圣，在太上道之内，有人元灵丹，服用之可成先天，有地元灵丹，服用之可为武圣，你觉得作为圣女的你母亲，会没有地元灵丹吗？”

    梦心灵冷笑一声，“那赵夫人乃是大罗派的人，在早年前，你母亲在南方诸州曾经破坏过他们大罗派的一次淫侍血祭，被她怀恨在心。”

    “洪！玄！机！”

    这几个字几乎是咬牙切齿说出来的，洪易闻言死死的看向了洪府的方位，声音有些沙哑，“原来是父亲你纵容了赵氏那恶妇杀害的我母亲！”

    他任然记得七岁那年，母亲在床头咳血两月，痛苦而死的样子，他那仅仅年岁二十五岁的母亲，就因为在诗会上对和了一句被直接下毒，更是惨死侯府。

    梦心灵的话他已经信了七七八八，里面毕竟涉及了许多隐秘，如太上道，大罗派，人元灵丹，地元灵丹等等秘药，如果所言不错，那自己母亲必然是会道术和武术的。

    “不止于此，你父亲还将你母亲偷偷从太上道之中临摹而来的太上道经典观想法，太宇之钟，宙级之塔以及更加重要的太上丹经和内部的数百练窍的法门全部都私藏了起来，这些东西原本是你母亲要传给你的。“

    见到洪易这幅气急模样，梦心灵趁机火上浇油，“你母亲原本想让你学习些道术武功自保，可你父亲却让你做个废人。“

    “梦先生，你说这些的目的是什么！“

    洪易闻言后虽然悲戚，但是也心生警惕，他看向梦心灵，觉得此人或许也别有用意，“你为什么今日告诉我这么多？”

    “我母亲的事情，将来我会在高中之后去查个究竟，同样我会让母亲成为夫人，进入洪家祖坟，享受后辈供奉。”

    “呵。“

    梦心灵轻笑一声，有些不屑，“你父亲他为当朝太师，你觉得你就算才高八斗，高中状元，又能如何，斗得过他的门生故吏吗，他不想你修武学道不是一朝一夕了吧，别的不说，你的每月银钱还不是颇被责扣，被上下其手？“

    “看来梦先生倒是神通广大。“

    洪易闻言却是苦涩了，梦心灵所言不错，他在洪府比一个下人还惨，除了不要干活，就整天受气，在洪府是个丫鬟就能欺负他，对他和颜悦色的人都很少。

    而且梦心灵所言不错，就算自己高中之后，若是父亲当朝太师洪玄机不想母亲封为夫人，那自己又能如何？

    “况且你如今孑然一身，不曾修武学道，我要对你有什么企图，你早就身首异处了！“

    梦心灵对着远方招手，一道三十米的罡气一下形成，远方一株大树直接倒塌，这吓得洪易一下从沉思之中清醒了过来。

    “你是武圣？“

    看着远方三十米之外的大树一下倒塌，洪易心中一冷，发现自己如今很危险，梦心灵此人竟然如此厉害，招手之间十丈之外的大树簌簌而倒，那岂不是说，梦心灵真要想杀自己，自己早死了。

    “就算是吧！”

    梦心灵也不知道自己算不算武圣，他如今的生命力在融合了佛道两大体系之后，远超了十，抵达了十五，换算在阳神世界，不知道属于什么样的水准，还是得和人交手一下才知道。

    “你能教我学武么？”

    洪易这个时候反应过来了，对梦心灵产生的感觉不是畏惧，而是有些羡艳，“既然只是想要告诉我这些，那起码也得让我有能够反抗的力量，如果你是我父亲的对手，那你的言语却是鼓动了我。”

    “我和你父亲无仇无怨。”

    梦心灵闻言却是摇头，洪易错愕，他道，“既然无冤无仇，那你告诉我这些作甚？”

    “因你的天资，我想收你为徒。”

    看着洪易，梦心灵来了些坏心思，他直接指向了他的脑袋，一道讯息直接跨越距离传递了过去。

    洪易接收到了讯息之后，整个人一下之间栽倒，竟然昏迷了过去。

    大帝九印，宇宙之脑，都传递给了洪易。

    梦心灵很好奇，将星河大帝的功法传给洪易，洪易会成为什么样的存在，会抵达什么样的成就，会不会比星河世界之内的那个世界之子，江离差。

    不过几个呼吸的时间，洪易悠然转醒，他看向梦心灵，突然行了一个拜师礼，口中喊道，“师父在上，受徒儿洪易一拜！”

    “好好好！”

    梦心灵笑了笑，十分满意，“徒儿，快入夜了，该找个地方歇歇了。”

    “师父，前方有座寺庙，叫秋月寺，我每年都来。“

    洪易点头，他在前为梦心灵领路，一路上，洪易都沉寂在脑海之中那些玄奥莫名的知识内，武道，冥想，咒语，次元，法则，能量，催眠，生命力，等等，越参悟他越觉得梦心灵所传递过来的武学和冥想法门无比玄奥复杂。

    他的这个师傅很神秘，不仅什么都知道，还传递给了自己这么复杂的武学，洪易自觉看不透这个师父。

    他们很快就抵达到了秋月寺，室内只有一个老和尚在看守，这个老和尚气血衰败，看样子也没多少年好活了，洪易照旧给了几串香火钱，带着梦心灵吃了一晚蘑菇素面之后，便和梦心灵一起前去偏殿，在这里，他点了灯，准备夜读。

    洪易出行的目的还是为了赶考，为了高中，所以要努力读书。

    梦心灵看着拿出书来的洪易笑了笑，没有说什么，他不指望现在传递了功法之后洪易会马上转变观念，因为目前洪易还未见识到自己父亲那副嘴脸，并没有认清现实。

    “催动你的宇宙之脑，读书起来事半功倍！“

    指了指脑袋，梦心灵对着洪易提醒道，“道术高手一心千用，修行宇宙之脑也会变得更加聪慧，你且试试。“

    “是，师父。“

    洪易颔首之间，试着首次观想，他观想自己的大脑成为了一颗宇宙之脑，顿时间就觉得智慧清明，世界就好像变得清晰了几分，他一下看向了手上的文章。

    不过看了几眼，等闭上眼睛，他发现那些文字竟然好似印入了大脑一般，被他深深的记住了。

    “竟然这么有用！“

    洪易惊讶，发现此刻自己的大脑无比活跃，竟然过目不忘，他兴奋的拿起书籍就开始苦读，但是一会，洪易就有些坚持不住了，他感觉到了鼻子一痒，下意识抹了一把，抬手一看，发现都是血。

    “呀！”

    洪易下意识出声，有些不可思议，这个时候梦心灵就递给了他一个瓶子，瓶子里有乳白色的液体。

    “这是天露，稀释过后的，可以让你不会亏空，催动宇宙之脑也得有个限度，否则会伤身。”

    洪易接过梦心灵递过来的瓶子，只觉得心中一暖，他在洪府这么多年，还未有人这么对待过自己，当时就觉得自己这稀里糊涂拜下的师父是真的把自己当徒弟的。

    “谢师父。”洪易笑了笑，很自然而然的拧开了瓶子，将里面的乳白色液体一饮而尽，很快他就感觉道身躯暖洋洋的，鼻子就不再酸了。

    “元妃你还要看多久？“

    待到洪易将白色液体饮尽，又看了一会书的时候，梦心灵突然开口。

    洪易闻言抬头看去，却看见在前面的灯下，站立了一个身穿粉红色仕女装，亭亭玉立婀娜多姿的少女。

    这个少女是不知何时出现的，根本没有一丝动静，若不是梦心灵突然开口，洪易根本不会发现。

    “你是人仙！“

    元妃也吓了一跳，她其实根本就没发现梦心灵，因为梦心灵在修行的时候封闭了浑身毛孔并且隐藏了气息，使得鬼魂状态的元妃根本就看不见。

    人仙之所有为无漏真仙，就是因为人仙一旦隐匿了自身气息，那鬼仙出窍之后也根本看不见，会被偷袭致死。

    “我不是人仙，只不过比较特殊罢了。“

    梦心灵摇了摇头，但他一举一动都让元妃无比紧张，因为梦心灵疑似乃是人仙境界的存在，这种存在十分可怕，如果对自己有杀心，那自己多半得陨落。

    “不是人仙，竟然也能做到隐匿自身，莫非你是半步人仙？“

    元妃看着梦心灵，有些警惕，她在找寻遁走的机会，面对根本找不到行踪的疑似人仙级别高手，在其身边会魂飞魄散的，单单不说武力，哪怕是气血释放，那也很要命。

    灵魂乃是至阴的东西，受不得什么阳气。

    “你很特殊啊！“

    梦心灵也在打量着元妃，他背负双手，一副人畜无害的样子在打量着她，口中呢喃，“好像是一种灵魂出窍之后的样子，而且还具备了纯阳念头，虽然不多，我想应该有的，让我模仿一下。”

