    “不好了大帅，左右两翼出现大量山贼，他们火力凶猛，趁我们不备，一波火力的覆盖，已经给我们造成近千万的伤亡了！”

    有个银甲将领来报。

    “什么！”

    龙飞大统领、朱镖、三位大当家，全都被惊得目瞪口呆。

    但龙飞大统领，毕竟是身经万战的沙场老将，很快就镇定下来，下令道：“传本帅令，左右两翼各抽一亿大军，对付埋伏在两翼的山贼。”

    “是！大帅！”

    接着，龙飞大统领再次下达命令：“其余的大军，与本帅一道，吃了对面的山贼！”

    “是！大帅！”

    很快，不到五亿的大军，抽了两亿去对付左右的两千万黑风寨山贼，剩下不到三亿大军对付叶辰那边将近四千万的山贼，顿时正面龙武部落大军，就遭到了猛烈打击，每一波都给他们带来近千万的伤亡。

    “哈哈！”

    黑风寨大当家笑道：“照这样消耗下去，用不了多久，他们得打败而归，而我们顶多伤亡个千万，比预算中还要少！”

    “是啊！”

    很多当家的都高兴的一通感慨。

    无不给叶辰一通夸赞。

    就连孙悟空，也冲叶辰竖起大拇指：“佩服，这山贼被你训练的，都快要达到天兵天将的战力了，你小子够厉害的！”

    “哈哈哈！！！”

    大当家等人一顿开怀大笑。

    闻雪琪也说道：“确实快要达到天兵天将的战力了，不过还是有点距离，毕竟天兵天将个体的实力，比黑风寨弟兄们强很多，综合战力自然也要强。”

    叶辰点点头，说道：“没关系，这些大军只训练了我所传授兵法的第一卷而已，我的兵法有三卷，等有空好好训练他们，让他们掌握第二卷的兵法，战力便可与天兵天将同意水平，要是掌握第三卷，哼，天兵天将将不堪一击！”

    “天！”

    听闻叶辰这话，所有人都惊呆了！    “这才只学了一卷，还有两卷没学？”

    闻雪琪惊愕问道。

    叶辰笑着点头。

    “那你怎么不教第二卷？”

    孙悟空问道。

    叶辰说道：“第二卷比较难教，等他们精通第一卷兵法，能非常熟练的操作了，再教第二卷才学的会，不然教了也是白教。”

    “哦。”

    众人点点头。

    而此时，对面。

    “他娘的，没想到黑风寨这些山贼，学到的排兵布阵这么猛，火力达到咱们龙武部落大军的十倍以上，再这么消耗下去，此战必败，那本帅也就无颜回去见首领了。”

    龙飞大统领冷声说着，抬起右手，一把三米长，闪烁耀眼金光的巨斧出现在手上。

    “哈哈，龙飞大统领要动手了，他们没有大罗金仙坐镇，龙飞大统领一圣光斧下去，最少能碾死他们数百万大军！”

    金甲老将朱镖激动道。

    “不好！”

    孙悟空和黑风寨大当家等人脸色大变。

    就在这时，龙飞大统领高举巨斧，一跃而起，祭出丈六金身，催动仙法，手中巨斧暴涨十倍。

    “去死吧！”

    话音落下，他一斧头朝叶辰那边斩了下去。

    通过观察，他知道是叶辰在统领全军。

    而两军交战，主将被杀，对军心影响是非常大的。

    所以，他要杀了叶辰。

    他相信一旦叶辰被杀，黑风寨那边必定大乱，到时他们便可趁乱得胜！    伴随着龙飞神将这一斧头劈下。

    一道璀璨的金光被劈出，犹如一把巨大的月牙形弯刀，携带着毁天灭地之威，撕裂火力纵横密布的虚空，将虚空撕开，两侧的火力被碾碎这在金光之下，狂暴朝叶辰切割过去。

    “快出手，打爆这斧气！”

    孙悟空惊喊一声，率先将金箍棒指了过去，金箍棒变大变长，朝狂暴而来的斧气顶了过去。

    大当家和诸位当家，也都纷纷将手中神兵支出，去粉碎斧气的来袭。

    下一秒！    铛！    斧气撞击在金箍棒上，发出一声金属碰撞声，然后孙悟空就感觉被老君的青牛撞到，整个人连同金箍棒向后倒飞而且。

    紧接着！    铛铛铛！！！    斧气撞击在大当家等当家的神兵上。

    同样。

    他们也如孙悟空那边倒飞出去。

    而斧气，虽然内一开始那么闪耀和狂暴，但依旧坚挺，继续朝叶辰斩来。

    “给我轰！”

    叶辰一声令下。

    所有三千多万大军，立即将火力对准狂暴来袭的斧气。

    轰！    一波火力轰击，立即将斧气打爆。

    也就在这时。

    轰轰轰！！！    对面敌军发射的火力，落日山贼大军中，炸的是火光冲天。

    好在大军有防御，虽然有的地方火力密集，防御被攻破，不过伤亡不算太大，有百万大军死在这一波轰击之下。

    也就是有防御，要是没防御，这两亿多大军同时开火，能给叶辰这边的大军带来至少八成以上伤亡。

    “娘的，不不仅攻击猛，连防御也很猛，不过没关系，照这样下去，一波灭他们百万大军，而就二三十波，便可将他们全部吃掉！”

    龙飞大统领喃喃说着，再次高举巨斧劈了下去。

    还是如刚才那般狂暴的斧气冲击而来。

    叶辰顿时色变。

    要是全军去挡，敌军再次发射火力，又得轰死百万大军。

    这么消耗下去，迟早被吃光。

    才意识到，有个大罗金仙在，形势比他想象中要严峻很多。

    就在叶辰不知该如何应对时。

    朵朵突然迎着那道斧气飞了过去。

    “朵朵！危险！回来！”

    闻雪琪下意识的喊了出来。

    当她话音落下的刹那，斧气临近朵朵，只见朵朵身上霞光一闪，瞬间粉碎斧气。

    “哈哈！”

    叶辰顿时大喜，喊道：“朵朵，他的斧头往哪里砍，你就往哪里挡，爸保证在你的霞光消失之前，把他们打败了！”

    “好的爸！”

    朵朵回应。

    叶辰当即下令：“全军都有，不要管那位大罗金仙，给我集中火力，狠狠轰击敌军！”

    “是！”

    密集的火力，绕开朵朵，覆盖向对方。

    有了朵朵，龙飞大统领砍出的每一斧子，都被朵朵的霞光粉碎，而叶辰这边的大军，每一波的火力覆盖，都能给敌军带来近千万的伤亡。

    “该死！该死！！！”

    龙飞大统领气的咬牙切齿。

    想冲过去。

    但被孙悟空和大当家他们，以及叶辰调五百万大军，联合的火力打击给挡的前进困难。

    眼看大军一波波的倒下，五亿只剩不到三亿，龙飞大统领眼红的能滴出血。

    就在他准备下令撤军时。

    突兀的，一个声音如洪钟大吕彻响天地间。

    “孙悟空、叶辰、闻雪琪，你们跑不了了，赶紧束手就擒，不然要你们万劫不复！”

    

