    白崇山只坚持了一盏茶的时间，就在姜耀辉、乐天、公治乾的三人围攻之下，重伤被擒。

    龙隐看着受伤倒地的白崇山，摇摇头说道：“我都不知道你平时是怎么工作的，为什么会让武盟成了现在的样子？”

    “呸，窃贼！”

    白崇山还在强硬抵抗，“你偷我武盟的龙渊剑，祸乱我武盟。

    还有姜耀辉、乐天你们这群助纣为虐的狗贼，帮助窃贼祸害我武盟。

    等到武王和其他天位前辈回来，我看你们怎么交代。”

    “事情都到了这个地步，居然还嘴硬？”

    龙隐哂然地看着白崇山，“原来你的能力，全部都是体现在了嘴硬上面？

    本来我应该把你关起来，让你好好看武盟的改变，到时候再来磨一磨你的心性。

    不过现在世道不一样了，我实在没有时间和你浪费。

    我就询问一句，接下来的时间，听候安排可好？”

    “窃贼，休想我回你效力！”

    白崇山喝道。

    龙隐瘪了瘪嘴，摇头说道：“那就没有其他的办法了。”

    “怎么？

    难道你还敢杀我？”

    白崇山冷笑道。

    龙隐笑了笑，一挥手中的龙渊剑，白崇山的脑袋飞了起来。

    看着白崇山脸上那不可置信的神情，龙隐淡淡地说道：“一个十重天而已，杀了也就杀了。”

    乐天也是神色惊愕地看着龙隐，他本来还预估龙隐要白崇山来一招欲擒故纵的。

    昨天龙隐不就是这么对付他的吗？

    但是，现在白崇山的头都被砍下来了，这应该救不活了吧？

    真就杀了？

    当确定龙隐真把白崇山杀掉以后，乐天反而有些心慌起来。

    这现在本来就应该拉拢其他人的，结果直接把白崇山杀掉了，还能拉拢其他人吗？

    反而是姜耀辉很是意外地看着龙隐，他前面见识了龙隐嘴皮子很厉害，还以为龙隐是个温和的人。

    现在还没有上位就直接砍掉了原来的执法长老，这是个温和的人？

    不过他心中反而对龙隐的手段有几分欣赏，要是一路都这么婆婆妈妈下去，还怎么统率武盟？

    “把他的头收起来，到时候让其他人看看。”

    龙隐对公治乾说道，“以后，你继续执掌刑堂，执法长老由姜耀辉担任。

    从今天起，执法长老和刑堂相互监督。”

    “多谢盟主！”

    公治乾急忙说道。

    姜耀辉也急忙说道：“盟主放心，我一定会监督好刑堂的。”

    虽然这个任命没有经过正式宣布，但是，他们都觉得应该是八九不离十看。

    “古振宇调离刑堂，另有他用。”

    龙隐看着古振宇说道，“听说你九重天巅峰，多久了？”

    古振宇迟疑了一下，才回答道：“报告盟主，有四五年了。”

    龙隐拿出一颗蕴神丹和洗心丹，给古振宇说道：“拿去突破十重天吧，现在就去闭关，突破十重天以后，来找我，我会给你安排其他的事情。”

    对于白崇山这样的顽固分子，他没有办法留着。

    而公治乾这样爽快的墙头草，他同样也不敢重用。

    倒是刚才古振宇没有动手，说明古振宇是有一定原则的人，这样的人，是可以稍微培养一下的。

    “多谢盟主！”

    古振宇急忙道谢，然后接过了丹药。

    他虽然对于龙隐刚才的行事不以为然，但是，丹药的好处，他又怎么可能意识不到？

    尤其是对方是医道院的院长，当今天下最强炼丹之人，丹药自然是非常好的。

    就说洗心丹，这在拍卖会上可是出现过，当时还拍卖了一百亿。

    龙隐现在随手就给他了，他心中也不由得感激起来。

    周围的其他人，眼睛也亮了起来。

    他们终于发现，让龙隐来担任盟主，绝对是他们武王决定最英明的事情。

    眼前的这个盟主，在成为盟主之前，可是早就有过显赫名声的啊！这样的人成为盟主，会给武盟带来多大的利益，会给大家带来多少的好处呢？

    一瞬间，姜耀辉和乐天就更加死心塌地支持龙隐，就连公治乾，心中也完全倒向了龙隐。

    龙隐对公治乾说道：“召集刑堂，宣布白崇山的事情吧！”

    然后，他又把面容用巫术改变，把面具戴了起来。

    武盟内部几个人知道没有问题，要是让更多人知道，他的身份就提前暴露出去了。

    公治乾点了点头，急忙把刚才退开的刑堂众人召集过来。

    众多刑堂之人，看到白崇山身首异处，顿时惊呼起来。

    紧接着又看到了龙隐手中的龙渊剑，更是惊诧莫名，这是什么情况？

    “你们应该都知道武王的决定，拿着龙渊剑的就是盟主。

    盟主的身份，已经经过姜长老和乐长老认定，但是，白崇山却不认可王座的命令。

    白崇山公然叛乱，所以，经过我和姜长老、乐长老联手格杀，以维持武盟的法纪。”

    公治乾神色严肃地对刑堂众人解释道。

    刑堂众人顿时哗然，他们刚才就知道有人动手。

    不过他们没有得到允许，所以没有前来观看。

    在他们看来，刑堂有三大高手在此，再加上姜长老和乐长老，就算动手，应该是对付那两个面具人。

    但是，现在被格杀的居然是白崇山？

    还是用叛乱的罪名？

    “白长老怎么可能叛乱？

    你们的理由，根本不能服众。”

    有人顿时质问道，“还请诸位长老和副堂主给我们一个解释，这个人到底是什么人，有什么资格成为我们的盟主？”

    龙隐淡淡地笑道：“听你的意思，你和白长老很熟悉了？

    公治堂主，你是刑堂最高的堂主，严格按照武盟的律令，立刻把刑堂内部给我弄干净。”

    “是！”

    公治乾立刻回答道。

    然后，他开始召集人手。

    刚才反驳的人，怒笑道：“还没有当上盟主呢，就开始铲除异己了吗？

    就你这样的人，也配当盟主？”

    龙隐微笑着说道：“如果你没有违反武盟律令，只要你说得有道理，哪怕你指着我鼻子骂，我也会听听的。

    但是，如果你违反了律令，那我杀你也是理所应当的。”

    “我在刑堂任职二十年了，自问从来没有违反律令。

    我现在就不认你这个盟主，你有本事，来把我给杀了。

    我叫宋清，履历可查，来杀我。”

    宋清怒视着龙隐喝道。

    

