    潜渊军进入北饮郡。

    所过之处，百姓箪食壶浆相随。

    时不时还会有须发皓白的耄耋老者，颤颤巍巍的拄着拐杖拦路，要张楚饮上一碗壮士酒。

    大离人均寿命短。

    能活过花甲之年的老者，已十分少见。

    若能活到八九十岁的耄耋老者，已经是税不加身、役不加名，见官不拜、面圣不跪的人瑞，逢年过节，该地官府还得倒送上一份儿仪程！

    耄耋老者拦路赠酒。

    乃是美谈！

    是只有凯旋而归的名将才能享受到民间至高礼遇！

    张楚在北疆流的血、流的汗。

    朝廷看不到。

    不等于玄北州的百姓们也看不到。

    事实上。

    北疆大胜的论功行赏圣旨传开后，南四郡都在为张楚叫屈。

    都在为他们的子弟兵叫屈。

    亲不亲，故乡人。

    自家子弟，纵是不甚成器，都是长辈眼中的宝贝。

    更别提潜渊军这支子弟兵还如此的争气，北上后连战连捷，给他们玄北州人报了仇、扬了眉、吐了气！

    他们是打心眼里感到与有荣焉！

    哪怕是和潜渊军，和北平盟八竿子都打不着的人。

    提及潜渊军。

    提及张楚的时候。

    都能挑起大拇指，往肩后指一指，倍儿自豪的说上一句：“那可是咱玄北州的子弟兵！”

    “那可是咱玄北州的楚爷！”

    连带着潜渊军的“潜渊二字”由来，以及乌潜渊的生平、张楚和乌潜渊的兄弟之义，都在南四郡传得如火如荼。

    朴实的百姓们，将他们所知道的所有和兄弟之义有关的、好的典故、传闻，都加诸到了张楚和乌潜渊的身上。

    再提及乌潜渊时，也鲜少再有人唾弃他乌氏长房长子的身份。

    大多人都会幽幽的叹上一口气，说上一句：多好的后生啊，怎么就摊上这么个家族……

    乌潜渊一生，上对得起圣人教化，下对得起北四郡那数百万黎民百姓。

    但直到现在。

    玄北州百姓才知道乌潜渊一生，上不曾负圣人教化，下不曾负他们。

    有的人活着，但他已经死了。

    有的人已经死了，但他还活着。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    张楚，做到了……

    ……

    潜渊军行至太白府外时，迎接子弟兵凯旋的盛况达到了巅峰。

    在张楚前世的那个时空，媒体在形容一件事、一个人火爆的时候，总会用“万人空巷”来形容。

    但张楚以前从未见过真正的万人空巷。

    无论多火爆的事件，多大牌的明星活动，真正吸引，其实只是极小极小的一撮人……连一座城市里千分之一的人都不到。

    无论那座城市里，最多的，始终都是为了生计和理想奔波的普通人，他们没有那么多的时间和精力，去关注一件与自己毫不相干的事、一个与自己毫不相干的人。

    这一次。

    张楚终于见到了真正的万人空巷。

    他不知道太白府有多少人。

    但他知道，太白府里八成、九成的人，都来了。

    攒动的人头，就如同洪水一样层层叠叠的包围了太白府的北门和南门。

    他们搭着高台。

    他们踩着板凳。

    他们趴在城墙上。

    他们爬在树梢上。

    远远的望见了潜渊军的影子，敲击声就响得像打雷一样。

    有鼓的敲鼓。

    有锣的打锣。

    有铜盆的敲铜盆。

    没铜盆的扛着一块门板过来，也要打上一打。

    山呼海啸的欢呼声。

    令潜渊军的将士们竟有一种重回战场，面临十几万北蛮大军冲锋的错觉！

    不消张楚提醒。

    潜渊军的所有弟兄，都自发的理了理甲胄、挺起了脊梁。

    连军阵都走得格外的整齐。

    这是他们这辈子，最牛逼的一刻！

    没有之一！

    张楚刻意放慢了青骢马的速度，从潜渊军最前方，落后潜渊军中心，不愿抢了这些弟兄的风头。

    但前行了一段距离之后，张楚忽然在那一片人还上空，看到了丝丝缕缕的淡淡金光。

    那些金光，很淡。

    夹杂在各种颜色的天地元气之中，几乎看不见！

    但问题是。

    这些丝丝缕缕的金光，太多太多了！

    密密麻麻得就像是蜘蛛洞里的蛛网一样！

    而且这些金色丝线，似乎异常霸道。

    它们交织盘踞的那一片天空之中，几乎没有任何天地元气存在！

    张楚正在诧异，这些金色丝线是什么时。

    那些金色丝线忽然百川归海的一般的朝着潜渊军这边涌过来。

    其中一小部分。

    散落到只剩下八千多人的潜渊军弟兄们体内。

    剩下的。

    尽数落入张楚体内。

    刹那间。

    海量的天地元气涌入他体内，推动《太阳真功》疯狂运转。

    诡异的是张楚并未察觉到丹田和经脉有任何的肿胀感。

    相反。

    原本保持着充盈状态的焚焰真气，竟还在不断减少。

    张楚大吃了已经。

    但还没等他做出反应。

    他就发现，体内的真气运转陡然变得非常的顺畅！

    就像是老旧的轴承，抹上了上好的黄油……

    这种感觉。

    很像是开车。

    张楚之前，一直开的是一辆价值十万块以内的家用车。

    车没出过问题。

    张楚也觉得这台车挺好。

    直到某天。

    他开上了法拉利。

    他开上了兰博基尼。

    他才突然明白，自己以的车，是多垃圾！

    轻轻一脚油门下去。

    车再只是往前耸动一下。

    而是咆哮一声飙了出去……

    张楚不知道的是。

    挥发的这部分真气，是他焚焰真气中残留的异类。

    例如昔年他力士境时，吞咽昔年梁无锋以火行奇物酿制而成的药酒，被他饕餮之体消化而成的异种火气。

    例如昔年他吸杀北蛮六品白狼主，饕餮之体从那个白狼主的血液中消化而来的寒冰之气。

    再例如昔年他尝试以地火之种突破六品，突破失败后残留在他体内的地火之气。

    这些异类之气，在张楚开辟气海，修成焚焰真气之后，某种意义上是变成了他助力。

    这就好比清水和砂砾，虽然是两种不相溶的物质，但如果将砂砾放到水杯里，水杯里的物质就会变多，杯子里的水也会水涨船高。

    但武道走到张楚现在的境界，这些曾经的助力，必然会慢慢变成累赘。

    就在张楚感应到体内焚焰真气在减少的时候，他脑海里突然出现了一条大江。

    一条泛滥、咆哮，所向披靡的大江！

    