
　　“知道啊！”赫连梓琳微微点了点头，说道：“义城战区司令员陈龙飞的儿子，可以说是我们义城真正的大少。”

　　“那你知道他的另一个身份吗？”叶青又问道。

　　“不就是一个纨绔吗？他还能有什么身份？”赫连梓琳有些诧异的反问道。

　　“呵呵……看来飘香阁的情报工作也不是无所不能的嘛！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“难道他还真有别的身份吗？”赫连梓琳疑惑的问道。

　　“听说过阴刹门吗？”叶青瞥了一眼赫连梓琳后问道。

　　“听说过，西方世界一个比较有名气的情报组织。”赫连梓琳点头应道。

　　对于赫连梓琳知道阴刹门，叶青倒不奇怪，因为阴刹门在西方并不算低调，知道它的人不在少数。

　　“陈东就是阴刹门的成员，甚至他的老爹都有可能是。”叶青撇着嘴说道。

　　“然后呢？”赫连梓琳一脸淡定的问道。

　　“你似乎一点都不奇怪？”叶青眯着眼睛反问道。

　　赫连梓琳耸着肩说道：“事实上，我们飘香阁以前就无意间发现过陈东的异常，只是他和我们一直没有交集，也就没有管他了，所以说他有问题，我一点都不奇怪。”

　　随即，她眯着眼睛看向叶青，说道：“你突然提到他，难道说你来义城并不是冲着我们飘香阁，或者是虎威帮来的，而是为了他？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“他在义城给我挖了一个很大坑，所以说我来了。”

　　“既然知道有坑，你还来？”赫连梓琳有点不解的问道。

　　见过无知跳坑的，却没有见过明知是坑，还跑来跳的，难道说这家伙被称为傻子赘婿是货真价实的？

　　“为什么不来呢？我倒是要看看他能用这个坑埋掉我，还是反被我埋掉。”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　“这个坑有多大？”赫连梓琳一脸好奇的问道。

　　叶青耸着肩说道：“十一个筑基之境的强者，哦……不对，在筑城时，已经挂了两个，现在只有九个了，另外再加上七支特战突击小队，还有义城战区的直属特战大队和一支野战团，至于还有没有别的力量，那我也不清楚了。”

　　“我去，这混蛋是想在义城发动一场战争啊？”赫连梓琳不可思议的惊呼起来。

　　“怎么？怕了吗？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“我怕个屁？”赫连梓琳白眼翻了起来，然后看着叶青，撇着嘴说道：“他又不是对付我飘香阁，我有什么可怕的呢？”

　　“可是他要对付的是我，而你似乎正在向我寻求庇护。”叶青眯着眼睛说道。

　　赫连梓琳深深的看着叶青，过了好一会儿，她才缓缓的说道：“看你一脸淡定的样子，似乎并不担心，既然你都不担心，我又有什么好担心的呢？”

　　“你的意思是还要向我继续寻求庇护吗？”叶青笑着问道。

　　赫连梓琳一脸坚定的说道：“我相信我的判断，在这个世界上，能够干掉你的人或许人，但绝对不是陈东，所以就算你用这件事情来吓唬我，我也不会退缩的。”

　　随即，她又眯着眼睛说道：“为了表示诚意，我或许可以先助你对付陈东。”

　　“你怎么对付？”叶青好奇的问道。

　　赫连梓琳沉吟着说道：“陈龙飞一直在打我们飘香阁一个姐妹的主意，我可以在今天晚上让我这个姐妹从他那里套出一些有用的情报。”

　　叶青瞥了一眼赫连梓琳，白眼一翻，说道：“用女人身子套来的情报，就算摆在老子的面前，老子也不会看一眼的。”

　　“呵呵！”看到叶青的反应，赫连梓琳突然笑了起来。

　　“你又笑个屁啊？哼……口口声声的说不想让自己的飘香阁成为别人刺探情报的工具，你转眼就将自己的姐妹送到男人的床上，你这女人还真他娘的口是心非呀！”叶青有些气急败坏的喝了起来。

　　“呵呵！”赫连梓琳还是在笑着。

　　叶青瞪了她一眼，又品味起这个女人刚才的话，片刻之后，叶青似乎悟到了什么，没好气的说道：“你她娘的原来是在试探老子啊！”

　　“不行吗？”赫连梓琳眉头一扬，说道：“不过你的反应让我彻底放下心来，向你寻求庇护是对的。”

　　“对个屁！”叶青白眼一翻，说道：“你他娘的说庇护就庇护吗？哼……老子还没答应嘞。”

　　“你会答应的。”赫连梓琳一脸自信的说道，那样子似乎是吃定了叶青。

　　叶青瞥了赫连梓琳一眼，说道：“天下没有白吃的午餐。”

　　“我知道！”赫连梓琳点了点头，说道：“所以你有什么要求都可以提。”

　　“不是我有什么要求，而是你能给予我什么。”叶青耸着肩说道。

　　赫连梓琳沉声说道：“我可以带领飘香阁归顺小刀会，不过在我归顺后，飘香阁必须独立存在，我可不想在我这一代将飘香阁几百年的传承给整没了。”

　　“就这个？”叶青眯着眼睛问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这难道不够吗？”赫连梓琳皱着眉头说道：“虽然我飘香阁没落了，但是也有近千人，而且全是武者，幻化之境的武者都有近百人。”

　　“百个幻化之境的武者？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“小刀会光是虚空之境的武者都有百多个，我在乎你这百个幻化之境的武者？”

　　显然，叶青将阴武门临时支援小刀会的那百多个高手也算成小刀会的了，事实上，小刀会的虚空之境的武者也不过十几人而已。

　　不过既然是谈判嘛，自然得抬高身价，不是吗？

　　“这怎么可能？”赫连梓琳不可思议的问道。

　　“为什么不可能？”叶青撇了撇嘴，说道：“这两天发生在筑城的事情，你应该听说了吧？小刀会挑了血盟三个分堂，对付每一个分堂可都是出动了十几个虚空之境的高手了的，而且我还可以告诉你，就在义城，也有十多个。”

　　赫连梓琳自然听说过筑城的事情，她毕竟没在现场，只是听说而已，所以说她以为那只是夸张的说法，但是现在从叶青的嘴中听到后，她是真的不可思议了，而且她看得出来，叶青并没有骗她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第650章 自然得抬高身价免费阅读。https://xs.23sk.com 