    第854章 灵眸！

    灵天再度释放出来了自己的真气。

    真气再度凝聚成为了一头头的白虎。

    灵族的确有灵身，但是，灵族圣子的灵身，可不止自己的灵身。

    他可以使用自己的真气凝聚成为各种各样的神兽，他正是因为将白虎真法和他的灵身融合在了一起，创造出来了这白虎灵身。

    正是因为如此，他才能够成为灵族的圣子。

    在呜呜声中。伴随着数十头白虎，那条腿击至，若闪电般迅疾。

    “砰”

    叶辰用极尽速度倒退，数十头白虎擦肩而过。

    这一脚蕴含了灵天一身的精气，神力浩瀚无比，这是一记绝杀，狠辣而又稳准。风格与其性格相符合。

    就是一块神金被踢中都得变形，甚至断裂，因为这一脚力量太大了。

    叶辰都退了两步。

    不得不说，这上界的圣子也不是吃素的。

    叶辰之前面对年轻一代的选手，还没有人让他后退过。

    不过，即便是这样。

    以他的实力，除了合道境界的高手，这上界的天骄圣子们，他还并未畏惧过谁。

    顿时，只见灵天顿时化成一道紫电冲了过去，既然已经占尽优势，自然要保持先手，趁此机会，将对方绝杀。

    “轰”的一声，灵天威势更盛了，挟滔天神威杀至，掌指如磨盘，砸向对手。

    叶辰眸子中光芒大盛，并未避退，反而迎向前来，通体燃烧，真龙火焰腾腾跳动，宛若要焚毁九重天！

    叶辰那条被踢中的臂膀，软绵棉荡起，迎向前去，另一只手则击向灵天的头颅。

    “咦，不对！”下一刻，所有人都睁大了眸子。

    灵天也悚然，感觉极度危险，明显不对头。

    骨节响声震耳，叶辰的那条软绵绵的手臂，突然绷的笔直，一下子恢复了强大的生机，捶向敌手的颈项。

    “轰！”

    下一刻，叶辰爆发，化成一头人形真龙，在那里猛攻，占据先手，发动雷霆之怒。

    “砰”

    他一拳击向叶辰的眉心，结果被对方双臂交叉阻挡，接着他旋转身体，双腿连续踏出，不断踢向前去。

    这宛若一片无穷的幻影，赤白如血，脚掌如刀锋，叶辰如闪电般，压在灵天头顶上方，连续出脚。

    “砰”

    最终，灵天横飞而起，胸部中了一脚，大口咳血，很明显那个位置凹下去一块，有骨断裂。

    “再来！”

    叶辰浑身精气沸腾，赤霞如火，再现俯冲而来。

    他连出重手，火光滔天，那对手掌赤白如玉，与灵天碰撞不止，砰的一声，再次击中灵天，让其头发生脆响。

    灵天肩头遭击，再次横飞，口中咳血。

    “好强！”

    灵天无比震惊的看着叶辰。

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    他没想到这个辰天这么强大，自己竟然会伤在他的手中。

    叶辰手持仙剑，仙剑之中蕴藏着及其强大的力量。

    一道剑光顿时出现在了天空之上。

    叶辰在虚空中踏步，如八步赶蝉般，极速而来，凌空踏出一脚，如太古真龙击向宇宙大星！

    “辰天，你的确很强，不过，我也不是吃素的，看来，不用绝招，是解决不了你的！”

    说着，只见灵天的眼中，顿时出现了一道乌光。

    “灵眸，开！”

    灵天一声低沉的喝吼，右眼射出一道乌黑的光芒，当即让整片天空战场颤栗，天地爆响，苍穹都仿佛要炸开了。

    “好恐怖！”所有人都震惊，睁大了眸子，不可思议的望着前方。

    乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，烧的虚空扭曲，近乎塌陷。

    这让人惊悚，到底是何等恐怖的力量！

    那颗眸子化成银色，一股洁白的光辉流淌，如水般汩汩而涌，瞬间将他自己包裹，而后令他通体皎洁，散发光辉。

    与此同时，一股强大的生命气息绽放，像是来到万物初始时代，一切都欣欣向荣。开始造化万物。

    在这一刻，人们发现一则惊人的事实，灵天那遭受重创的肩头，开始散发炽盛光辉。符文密布，吸收这种生命精气。

    同一时间，他胸部嘎嘣嘎嘣作响，有骨骼在接续，开始重生！

    “那就是灵族的灵眸吗？”

    “好恐怖啊！”

    “这也太逆天了吧！”

    “据说这灵天当年携带着这灵眸出生，灵眸睁开的时候，天地变色，日月无光，周围出现了圣人景象，无数圣人，都对灵天跪拜。”

    “没错，这灵眸可是绝顶的天赋啊，如今灵天圣子动用自己的灵眸，这个辰天，只怕是危险了。”

    叶辰有些惊讶的看着灵天的灵眸，心中有些震动不已。

    不得不说，那灵天的灵眸，的确是不俗之物。

    不过，叶辰也不惧。

    因为叶辰的天赋，乃是他签到得来的。

    他之前签到了至尊神体，不死不灭神体，神灵根，真视之眼......

    一种种天赋汇聚起来的叶辰，并不比灵天差。

    叶辰没有动，不曾趁这个机会前去击杀，而是静静看着，打量灵天。

    就这样，现场寂静。唯有一团朦胧与洁白的光辉流淌，将那里包裹，灵天的骨头发出龙虎和鸣的声音，显然完好无损了。

    即便刚才吃亏，身体受伤，但他依旧风采过人，很自信，给人以从容不怕的感觉，像是什么都在掌握中。

    随着的话语声，他整个人都腾起一片光芒，古老的符号浮现，与这天地共鸣，像是被天神赐福，被加持了一层光幕。

    这一刻，他的的气息很恐怖，越来越强大了，让人忍不住颤栗！

    下一刻，他的一对眸子若小太阳般，灿烂到让人心惊肉跳，仿佛在燃烧，细看的话那是符文组成的光束。

    “战！”叶辰只有一个字，浑身精气滚滚，从天灵盖中冲起一道光柱，上击九重天！

    手中的仙剑顿时出现了一道剧烈的光芒。

    整个人的气势，瞬间提升了起来。

    叶辰将天衍决和牧神诀瞬间运转。

    牧神诀，即便是灵族，他也可以狩猎。

    顿时，只见强大的威压，从叶辰的身上释放了出来。

    一道又一道的光芒，不断的从叶辰的身上释放。

    “好恐怖的气息。”

    “这个辰天，也不简单啊！”

    (本章完)

