    七月底，讨长战争爆发，幕府集结的各藩军队，向着长州藩进发。

    这次的军队比之上一次要少很多，因为有一个强藩没有对长州藩出兵，那就是暗中已经和长州藩结成同盟的萨摩藩。

    长州藩方面，掌握世纪军权的高杉晋作丝毫没有畏惧和退避，而是直接发动了武装力量，准备硬憾幕府联军。

    海上和陆上的的大规模战争，一触即发。

    而京都外，待军队远去，左村安诺的行动——开始了。

    他一个人隐入了夜色之中。

    冈田以藏和山南敬助，率领着各自的队伍，从京都西门，强行突破。

    由山南敬助的“山人队”做掩护，冈田以藏的“天诛队”进入京都内。

    现在的京都，还没从之前的大火之中完全恢复过来，守卫的大部分力量也被军队带走，护卫力量极其薄弱。

    但是突进照样不是一件简单的事情。

    在冈田以藏还有山南敬助在西门处纠缠的时候，月下的雄鹰，飞入了将军的住所。

    一个守在院子里的新选组队员发现了左村的身影，吓了一跳，刚想发出警示，左村就直接两拳让这个队员晕了过去。

    将队员扔在一边，左村看向房屋。

    深吸了一口气，左村没有立刻进入，而是等待。

    他需要确保德川家茂不会逃跑才可以。

    不多时，外面传来嘈杂。

    左村松了口气，直接冲进屋子。

    庭院外面，新选组已经和天诛队冲突了起来。

    “不要轻敌，这些家伙可是壬生狼啊！”冈田以藏对着自己的队员们大声命令道，“保护好自己，千万不要被杀，我们需要做的，只是争取时间！”

    “争取到足够的时间就够了！”

    冲田总司愤怒的咳嗽：“咳咳——你们这些家伙！”

    永仓新八眼神冰冷，一刀斩杀一个天诛队的队员：“真是的，明明以为这是个很轻松的差事，却发生这样的麻烦事——西门的那群守卫是吃屎的吗？”

    “先专注于防御吧，总不能让这群人突入进去吧。”斋藤一的身上还有绷带，带着苦笑参战。

    但是，他们想要保护的目标——

    左村拿着鸩翎，看着这个拦在自己面前的女人。

    “我是不会让你过去的！”她眼中带着恐惧的泪水，却义无反顾的在左村的面前张开自己的双臂。

    身前，是拿着鸩翎的左村安诺，身后，则是自己的丈夫，那个让自己讨厌的丈夫，德川家茂。

    “和宫殿下。”左村皱着眉头。

    “住口——你没有资格喊我殿下，乱臣贼子！”和宫恐惧而愤怒的大声说道。

    “和宫，没必要的，你没必要......挡在我的身前的。”德川家茂看着这个挡在自己身前的女人，眼角含泪。

    他很虚弱，和德川家的历代将军一样，他也是个病秧子、

    “住口，家茂！”和宫厉声呵斥，“我这不是保护你，而是保护天皇的脸面。”

    “和宫......”德川家茂愣愣的看着和宫。

    “请让开吧，和宫殿下，我的目标，只有德川家茂。”左村叹了口气。

    他答应过睦仁，不会对他的姑姑和宫公主动手，他不能食言。

    “我知道你在想什么，卑劣的刺杀者。”和宫颤抖着，剧烈的颤抖着，“你要杀了我的丈夫，我不会让你得逞的——绝对不会让你得逞的！”

    “你以为杀了家茂，你们就可以得到天下么——痴心妄想的！”

    她已经恐惧到泪水止不住的向外流淌。

    她在心里问向自己：

    啊啊，我这究竟是怎么了？

    我不是很讨厌德川家茂这个男人吗？

    稳定不住日本的局面，战争也没有赢过，身材也并不高大。

    我明明很讨厌他啊——

    为什么我会像现在这样站在他的面前呢？

    “和宫——！”德川家茂强撑着坐了起来，悲愤的吼叫了一声。

    和宫微微扭过头来，带着一丝恐惧的微笑。

    “你快退下啊！”德川家茂无力的锤击了一下地面，“他的目标是我，不是你，你快退下——”

    扑通。

    “啊......”

    左村撤回自己的拳头，看着昏倒在地上的和宫。

    “......你不会杀和宫的，答应我。”德川家茂看着左村，咬牙切齿的说到。

    他知道为什么会发生着一切，或者说他早就预料到了这一天。

    左村沉默着点了点头。

    德川家茂看见左村同意了，不由自主的松了口气。

    “不要......杀了......家茂......”和宫尚存一丝意识，她抓住左村的腿，依旧想要阻止左村。

    左村没有在意和宫，而是向着德川家茂的方向走去。

    “你是一个明君。”

    他一边走，一边说道。

    “只可惜生错了时代，一个注定让你不能大展拳脚的时代。”

    德川家茂没有恐惧。

    他躺了下去。

    “我今日杀你，并非因为仇恨。”

    “而是为了让这个国家——摆脱枷锁。”

    鸩翎架在德川家茂的脖子上。

    “不要——不要啊——”

    和宫想要到两人的方向去，声嘶力竭的哭喊着。

    铮——

    德川家茂的脑袋滚落在地上。

    他看着天花板，眼神之中带着笑意。

    那是嘲笑，对自己的嘲笑。

    什么嘛，这不是什么都没做成吗。

    “希望来世的你，能够成为一个真正贤明的君主吧。”

    左村没有去管哭喊的和宫，一脚踹开了房屋的大门。

    他用尽气力，大吼一了声：“德川家茂已死——！！！”

    冈田以藏正在和斋藤一纠缠，虽然斋藤一本就带伤，但是冈田以藏依旧没有在斋藤一的手中讨到便宜。

    听到左村的大吼，他笑了笑，随即也大吼一声：“撤退！天诛队！”

    和新选组众人交锋的天诛队，听到号令的一瞬间，全部像不要命一样的逃跑。

    “什么，将军？！”冲田总司感觉心脏停跳了一瞬间。

    “你们去追！我进屋看看！”她快速下令道。

    “明白了，追！”斋藤一也感觉糟透了。

    护卫将军如果失败了，可是要面临着超大的责罚啊。

    冲田总司带着几个人冲进了宅院，剩下的人，去追天诛队了。

    而冲进了宅院的冲田，打开门之后，看到的，就是坐在台阶上的左村安诺。

    ——还有被他提在手中的德川家茂的脑袋。

