    “感觉你最近突然一下子生活中有了很多和吸血鬼面对面的机会。”听梁恩说完之后，贞德露出了一个思索的表情。“总是莫名其妙的找到一些和吸血鬼有关的东西和地点。”

    “这主要是因为最近在东欧活动的比较多。”贞德的话音刚落，梁恩就解释了起来。“而吸血鬼的传说就是来自于东欧地区，所以这边有关的遗迹会比较多一些。”

    最早的吸血鬼传说来自于14世纪，当时的欧洲发生了大面积的瘟疫，为了避免受到传染，人们往往并不仔细辨别病人是否真的死去而就匆匆将他们掩埋。

    由于某种原因人们打开坟墓，会发现尸体变了姿势，还沾有血迹，这不过是由于当时被掩埋者尚未死去，在棺材内醒来后挣扎所至。

    当时因为贫穷和缺乏教育的地区如东普鲁士，西里西亚，波希米亚等地却被传为吸血鬼，从而引发了持续几百年的吸血鬼迷信。

    但是现代意义上的吸血实际上是起源于18世纪，在此之前是没有现代意义上吸血鬼一词的。英语中第一次出现这个词是在1732年，吸血鬼的存在被普遍接受就是在这个时期。

    这主要和教育的普及以及信息流动速度加快有关，1710年瘟疫再度流行，东普鲁士深受其害，当局为了消除人民的恐惧，或者说官民一致认为瘟疫的罪魁祸首是吸血鬼

    。当局采用了许多骇人听闻的手段，比如把一座公墓里的坟墓全部打开，看看哪些人的尸体没有腐烂或指甲、头发等有没有在死后继续生长。

    同时那个年代欧洲的交通也比数百年前方便了不少，所以这些来自于东普鲁士的传说并不像数百年前仅限于本地，而是向整个欧洲流传了出去。

    当然了，现在也有一部分科学家认为那些历史上被认为是吸血鬼的人有一部分实际上是卟啉病患者。这是一种因为基因缺陷而造成的代谢类疾病。

    此病患者怕光，对大蒜过敏，眼珠呈红色，补充血红蛋白有利于缓解病情。

    少数偏激患者认为饮用鲜血可以补充血红蛋白，从而引发了吸血鬼传说一直流传到了今天，并成为了今天奇幻文学中不可缺少的一部分。

    至于这位伊丽莎白巴托里则是吸血鬼传说中重要组成的部分，按照传说，她杀死少女并用这些受害者的鲜血沐浴，用以保持自己的青春。

    “你说刚才那位老妇人就是那位吸血鬼女伯爵的原型吗？可我觉得不像。”贞德下意识的摇了摇头说道。“能把这个故事完整的说一遍吗？”

    这个世界的贞德的确是看了不少的书，但是因为吸血鬼女伯爵的内容一般被人视作是传说而不是历史的真实，所以她还真的不知道这方面的情况。

    “把这个故事完整的说一遍吗？”梁恩轻轻敲了敲手中那个本子的封面，“让我想想从哪里开始说——对了，就从故事的开始说吧。”

    这位伊丽莎白巴托里是著名的巴托里家族的成员，从家族的中兴之祖斯特凡三世开始，这一家族在匈牙利叱咤风云将近两百年。

    到了伊丽莎白这一代，巴托里家已经拥有了巨额财富和极高的社会地位。

    从很小的时候开始，她就学习了古典名著和数学，会拉丁语、德语、匈牙利语和希腊语四种语言。

    和贞德从军以后才有男子气概不同，她童年的时候就要求其他人像对待一个男孩一样来对待她。她常常穿男孩的衣服，学习击剑和马术，玩男孩的游戏。

    对于那个年代的贵族而言，在童年时订婚然后住在未来的丈夫家是很常见的。在1571年，11岁的伊丽莎白与16岁的费伦茨二世·纳达斯迪订婚，这是一桩门当户对的婚姻。四年之后，两个人正式结婚。

    婚后，费伦茨将从母亲那里获得的礼物——坐落在小喀尔巴阡山脉的恰赫季斯堡以及周遭的十七个村庄都作为结婚礼物送给了伊丽莎白，而这座城堡就在鹰嘴岩附近。

    尽管她是欧洲屈指可数的大地主，却还是对财务精打细算。在她写给属下的一封信中，甚至亲自指挥有关三个洋葱圈的采买事项。

    在民众福利方面，她投入大量资金来振兴国内教育、建立医院和新教学校、资助留学生、保障农民和教会的权益...人们对她的评价很高，国王甚至命令自己的女儿也要向她学习。

    不过后来情况急转直下，伊丽莎白巴托里的丈夫在1603年的一场布达城外与奥斯曼人的战争中，最终在1604年去世。这场战争也让花布斯堡家族失去了夺回布达和佩斯的希望。

    是的，今天匈牙利人的首都布达佩斯在那个年代是两座城市，位于多瑙河的两岸遥遥相对，最早被称为佩斯-布达，一直到1873年才被合成一座城市，并称作布达佩斯。

    成为寡妇之后，命运并没有放过伊丽莎白巴托里，1610年3月，首相乔治·图尔索下令调查伊丽莎白·巴托里的案子，理由是怀疑她虐待和谋杀仆人。

    就在同一个月，伊丽莎白的侄子，特兰西瓦尼亚亲王加布雷尔·巴托里遭到刺杀，不过失败了，现在大家认为这场刺杀和图尔索有关。

    更糟糕的是，首相的行动很明显是得到了默许，当时的匈牙利国王，神圣罗马帝国皇帝马蒂亚斯与加布雷尔的关系也十分紧张。

    1611年1月，首相对伊丽莎白巴托里进行了两次审判，并指控对方谋杀，但奇怪的是证人和被指控为帮凶的仆人每个人给出的受害者数字都不一样，且相距甚远。

    四个所谓的重犯在受到严刑逼供之后，以迅雷不及掩耳之势被处死。但是伊丽莎白被软禁在自己的城堡里，却没有得到有罪判决。

    尽管当时的国王马蒂亚斯一再要求图尔索进行审判，但是直至伊丽莎白去世都没有得到审判。

    1614年11月25日，她被安葬在恰赫季斯堡的教堂内。在她去世的一年前，加布雷尔·巴托里被下一任特兰西瓦尼亚亲王加布雷尔·贝特伦杀害，巴托里家族的辉煌从此落幕。

    随着梁恩最后一句话语落下，周围安静了下来，直到五六分钟之后，贞德突然抬起头看着梁恩说到。

    “不对，这个情况有些不对，至少在我看来，这位伊丽莎白巴托的应该是卷入了一场战争斗争之中，至于那些恶名应该只是被栽赃陷害的。”

    作为曾经的法兰西元帅，贞德对于某些斗争还是理解的，所以听了梁恩把整个故事的来龙去脉说了一遍之后，她很快就意识到了其中的不对。

