    今天男朋友拉着自己过来说是要给自己一个惊喜，原本还以为是什么浪漫的事情，结果就是带自己来买灌汤小笼包？

    并且还是香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包，这就没什么意思了。

    “宝宝，马上就到我们了，听说这里的灌汤小笼包可是京都一绝啊！”男朋友现在一脸激动的对着陶曼文说道。

    反观陶曼文，一脸的无聊，打了一个哈欠说道：“就这个？京都一绝？别闹了，难吃死了。”

    以前，陶曼文偶尔会来这边吃小笼包，虽然这边味道不算是很好，但也是一个不错的选择，偶尔过来喝喝下午茶的时候，点上一笼吃吃就好了。

    但是吃过李岳店里面的李家秘制灌汤小笼包之后，这些简直就是垃圾，除了那些食材比较豪华之外，其余的还有什么呢？

    味道？别闹了，李岳的小笼包可是能够用味道让你们觉得值得一百六十八，而不是用什么所谓的材料。

    “什么难吃不难吃，你看，今天有澳龙灌汤小笼包，味道一定很好！”

    男朋友就是喜欢吃海鲜，今天也是得到了会出澳龙肉馅儿的小笼包之后，特地带女朋友过来。

    旁边的大堂经理很明显是听见了他们的对话，脸上露出了一丝不屑，心中想着。

    “小女孩，什么都不懂，那些乱七八糟的小笼包，哪里会有我们店里的灌汤小笼包好呢？”

    他现在只是觉得，女孩子不懂，男朋友才是知道品味生活的存在，转身准备离开的时候，忽然听见了陶曼文接下来的话。

    “我告诉你，你想要讨我欢心，别买这个，咱们就去吃李家排挡的李家秘制灌汤小笼包，那个才是人间绝味。”

    “真的吗？你没有忽悠我？”

    “我什么时候忽悠过你了？别排队了，又无聊又累人，这里的包子还不好吃，走了走了。”

    忽然，前面的人也听见了这话，回头好奇问道：“李家秘制灌汤小笼包？是不是最近网络上很多人都讨论的那个吗？”

    陶曼文听见有人知道，顿时就来了兴趣，连忙说道：“没错，老板很帅，包子很好吃的那个！”

    “老板帅不帅我就不知道了，不过听说那边的小笼包味道还不错，但是小店面一百多块钱六个小笼包，会不会又跟那些网红店铺一样，名不副实啊？”前面的贵妇人有些担忧，听说过，但是却没有去吃过。

    “这位姐姐，你放心，我保证，你只要吃过一次，就会被老板的手艺折服，如果你觉得不好吃，一百六十八，我掏了！”陶曼文拍着胸脯保证了一声。

    贵妇人听见这话之后，脸上露出了一丝疑惑，看了一眼马上就要轮到自己的队伍，问道：“但是老板那边可以外带吗？我这边并不是准备弄给我吃的。”

    “外带？我还真的没有注意过，不过咱们可以去问问，那么好吃的东西，哪里忍得住带回家呢？必须要在店里吃啊。”

    能不能外带，陶曼文还真的不知道，大家一般都是习惯性在店里吃。

    “真的比这里的好吃吗？”贵妇人很明显还是有些担心。

    陶曼文现在相当自信，打着包票，“姐姐你放心，咱们过去就知道了，别的就别担心了，交给我就好了。”

    “那好吧，我跟你去吧。”贵妇人似乎有什么难言之隐，想要说明，却又不好说出口。

    但是她至少已经是同意了陶曼文的说法，这个小姑娘也不会是安利出来的推销员，身上穿着的衣服也都是名牌，应该是真的好吃,不然不会说出这样的话。

    旁边很多人都听见了两人的谈话，全都好奇起来了，连忙问道：“真的那么好吃吗？”

    陶曼文得意说道：“大家跟我一起去，吃了就知道了，如果不好吃，我请大家！”

    “好！就冲小姑娘这句话，我们就跟你过去了！”

    “没错！爽快！走！”

    大堂经理原本只是一个小姑娘离开了，也就没有太过于在意，但是现在直接带走了一大堆人，这可不是开玩笑的。

    “诸位，你们要去哪里？这都马上要轮到大家了。”大堂经理连忙赔笑。

    但是他又不能够做出什么过分的话，大家都是有头有脸的任务，自己只是一个普普通通的大堂经理，谁都惹不起。

    “快到我们了吗？算了吧，你们每天不是限购两百份吗？我们就让给后面的人吃吧。”陶曼文嘻嘻哈哈说了一声，朝着前面准备继续离开。

    大堂经理连忙再次拦住了大家，陪笑道：“不不不，先来先得，大家可以继续去排队了，这都排队那么久了，现在就走了，不是太可惜了吗？”

    “不可惜，不可惜，我们现在去的地方，不用排队，就有好吃的。”陶曼文摇摇头，带着大家又准备离开。

    但是刚刚走两步，就看见了大堂经理又企图拦住众人。

    陶曼文不乐意了，自己好好跟你说话，你不听吗？

    “怎么了？走进了你们香格五号大酒店不买点东西就不让走是吗？”

    这样一顶帽子扣下来，他当然是不愿意承担了，毕竟这样的责任太大了。

    但是他们这样离开了也不太愿意，只有他们买了东西，或者是消费了，自己才有提成，让这么多钱跑了，自己也不愿意。

    “话不能这样说，我们香格五号是正规酒店，当然……”

    这一次，话都没说完，原本还有些怀疑陶曼文的家伙现在有些不乐意了。

    原本只是担心这个小姑娘是夸大其词，但是你这个香格五号大酒店做出这样的事情就有些不高兴了。

    这是什么意思？我们不消费就不让走吗？谁遇见这样的事情，都会不开心。

    “行了，我们要走，你要绑着我们吗？”

    “当然不会了，我们怎么会……”

    “不会的话，就让开，叽叽喳喳的，是个男人吗？”

    丢下这句话之后，那名男子就推开了大堂经理，然后让大家离开了这边，朝着外面走去了。

    大堂经理见到这个样子，愣在了原地，半响才回过神来，然后连忙朝着总经理那边跑过去了。

