    此时，印无缺正在医院的监控室，查看二楼缴费处的监控记录。

    当看到天花板伸出的手，将鬼抓起来的时候，印无缺说道：“她没有被成功捕捉，已经逃走了。”

    而在印无缺身后，是宋敏和梅屈真二人。

    “这次的患者也出现了相同的魔兆征, ”梅屈真抬起她的右手，“可惜我的魔鬼咒物已经没有了。之前，阖颜还想拿血样来找我调查。”

    印无缺开始倒带，重新查看监控，进行慢放，想找到一些蛛丝马迹。

    “这里……”

    随后, 印无缺忽然指着缴费处旁边的一条走廊拐角处：“你们，谁去这里查看一番？”

    通过慢放，印无缺终于发现, 在那条走廊处，有一个一闪而过的人影，恰好就是在鬼被抓到天护板的瞬间。

    “那里的话，应该是通向楼道。如果是去往那里，很可能被那边的走廊束缚住，一时间无法逃离。但……也很难侦测出来。”

    梅屈真刚想说她去，宋敏却是抢先一步说道：“我去吧，印院长。”

    “你小心，宋主任。”

    虽然嘴上那么说，印无缺对宋敏还是很信赖的。虽然印无缺是宋敏的上级，医术也在她之上，但宋敏的资历和临床经验可比他要高得多。更何况，印无缺很清楚宋敏的咒物有多厉害。

    就算遇到凶灵，宋敏也是足以全身而退的。

    二楼缴费处，此时已经没有人了。

    现在，已经十点多了。

    两个小时后，所有医生就必须全部撤出门诊部, 不能有任何人留在这, 这是院长规定的铁则。

    此时此地，只有宋敏一个人。

    宋敏抬起手，抓住自己的右边脸颊，然后……狠狠一撕！

    而后……

    她竟然撕下来一大张脸皮！

    可是，后面却没有任何血肉，撕开的伤口展露而出的，竟然是笔记纸！

    这画面实在是让人觉得荒诞不可思议。

    而被她撕下来的脸皮背面，也是笔记纸！上面的一根根横线，清晰可见。

    而后宋敏将纸前后翻转几次后，原本皮肤的部分，也变成了笔记纸！

    紧接着，笔记纸开始一点点变长，变大……最后，变成A5尺寸。

    宋敏拿着眼前的笔记纸，上面开始浮现出一个个字体！

    首先浮现的，是今天的日期，天气。

    而后浮现的字是：

    “我在晚上的医院二楼一步步前进, 很快来到了楼道前的走廊处。在这里，徘徊着两个幽魂，并没有发现印院长要找的鬼。

    我走在走廊上，过了一会，忽然间，一个鬼在我背后出现，扑向了我。”

    宋敏看到这一段，拿出一支笔，将这张纸上的“背后”划掉，然后在上面写上“前方五米处”。

    接着，宋敏思考了一会，又补了一句“鬼在走廊上受到很大束缚，速度变得很慢。”

    “嗯，这样应该将其捕捉的难度就不大……”

    宋敏的“了”字还没说出口，她刚才写上去的“速度变得很慢”六个字，就消失了。

    “不行啊……”宋敏对此也不意外。

    她的咒物，这本日记，已经和她自身的身体完全融合为一体。

    日记可以预知最长两日内的未来。但是，如果宋敏在当天做出和日记预言的未来不同的行动，那么日记的内容会发生改变，同时对未来的预知将会限制在十分钟内。

    而一旦未来走向对宋敏不利，她就可以适度修改日记的内容，导向对自己有利的未来。但是，这当然不可能随心所欲修改，否则她岂不是天下无敌了。修改的内容，不能太过离谱，必须限定在一定的范围内，而且最重要的是……在咒物科的封印下，这本日记不能用来咒杀医生和患者。

    随后，宋敏继续进行修改。

    如果修改的部分无法通过，她就继续改，一直改到字能留在日记上为止。

    最后修改的内容终于“过审”后，她看了看手表，在纸的最前方，写上了确切的时间，也就是距现在三分钟后。

    而后，她就安心地朝着前面走去。

    但走了一会，她忽然觉得不对劲。

    又一次将日记纸拿起来，宋敏赫然发现，上面的内容，被改过来了！

    时间改为了现在！

    内容是：“恶灵出现在了我的身后，我居然没有反应过来。”

    就是这么一行字。

    恶灵在……她身后？

    宋敏倒是不害怕，她的咒物也不仅仅在这本日记。

    她毫不犹豫地回过头去！

    而后，她就看到，身后的漆黑中，浮现出一个人影。

    “你不是魔鬼。”此刻，宋敏意识到了什么：“恶魔的宿主。是吧？”

    黑影依旧一言不发，而后，一点点后退，隐没在黑暗中。

    宋敏冷冷看着，也没有去追。

    显然，对方无法杀死自己。

    但她也一样奈何不了对方。

    从一开始，这个恶灵就随时可以离开这里。

    一直以来，涉及恶魔诅咒方面的治疗，从恶魔科这边根本得不到任何信息。这也就意味着……普通的门急诊如果第一时间遭遇恶魔诅咒患者，很难立即确诊移交给恶魔科。尤其是急诊中心那里，没办法第一时间确诊采取正确方式治疗，患者很难保住性命。这样的患者总体来说虽然不多见，但只要发生，就很容易出现医生的伤亡。

    对魔鬼诅咒治疗的突破口，是在当年韩铭去美国带回魔鬼咒物的那一次。

    也就是在那之后，444号医院，才终于掌握了魔鬼诅咒的影像学诊断标准，后来被称之为“魔兆征”。当然，不是任何患者都能有典型的影像学特征，但至少医生诊断的时候，不会无的放矢了。

    宋敏抬起手，撩开刘海时，才发现额头上沾满了汗水。

    回到监控室的时候，印无缺和梅屈真也是表情肃然。通过监控，他们自然也看到了刚才那一幕，差一点就要过来援助。

    “恶灵在医院限制下，没办法对我们怎么样。”印无缺安慰道：“你不必太担心，宋主任。”

    宋敏并不惧怕那恶灵，硬拼硬，也不是不行。

    但那恶灵也不和你硬拼啊！

    想要走，她也根本留不住！

    所以，心里面实在憋屈。

    ……

    戴临离开酒店的时候，心情依旧非常阴郁。

    现在，他只希望，真能如印无缺所说，弟弟可以出院。

    就在这时候，忽然他的手机响了。

    打电话来的是……唐骊！

    上一次，戴临和唐骊的确交换了手机号码，戴临说的就是这只高阖颜送他的手机号码。

    “戴医生，你现在身边没别人吗？”

    “没有。”

    “我有一件事情想麻烦你。听好了，你帮我去做一件事情……就当看在我们上次一起并肩战斗的份上，求你帮帮我。”

    “什么意思？唐医生？”

    “拜托你了，戴医生，不要问缘由。”

    戴临环顾了一下四周，通过恶魔之眼，确定韩铭的人没有跟上来。

    唐骊虽然是急诊科医生，算是安志远的下属，但她毫无疑问不是韩铭派系的人。

    “好，唐医生。”

    “谢谢你，戴医生。”

    随后，她就说道：“你在确认没有人跟踪你的情况下，去W市临东路的一家全家便利店内，对里面的收银员说一下我的长相，然后告诉她们，我刚才付款用的是假钞，让她们给你查看一下收银箱。那里面，藏着一张手绘地图残片。”

    手绘地图？？？

    戴临立即明白过来：“唐医生，那天你留下来说帮我们善后，安明璐嘴里面的地图残片，是在你手上？”

    “对。我用我的咒物，让收银员以为那是现金。我等会会给你微信转账一百块钱，你帮我付钱换回地图残片。记住……这一点很重要，记住……拿到地图残片后，立即，马上，瞬移到医院，藏到你的医生休息室内！不要把它给任何人！记住，任何人都不要给！哪怕是阖颜，也不要给！”

    “连高医生……也？唐医生，你为什么要私藏那地图残片？”

    “我说过……请你不要问缘由。刚刚进入医院的你，是我唯一能相信的人了！这是梦华托付给我的事情……我必须帮她完成！”

