    唐叮咚没有说错，这确实是一个很漂亮的女人。一头火红的犹如竟给人一种耀眼之感，肤色如雪，精致的五官长在一张巴掌大小的脸上。只是看一张脸，刘危安脑海里就浮现了天使的面孔这个形容词。凹凸有致的身材增一分则肥，减一分则瘦，恰到好处。

    穿着很前卫，胸甲把峰峦覆盖，露出盈盈一握的小腰，虎皮裙穿着她的身上和她狂野的气质融为一体，没有半点冲突。雪白的大腿暴露在空气中，目光落上去的时候，竟然有一种刺眼的感觉。

    刘危安不认为自己是什么阅遍花丛的浪子，但是各种各样的美女也见过不少，清纯的、如仙的、风骚的、火辣的、温柔的……但是不能不承认，眼前的女子，从外貌上已经给与了他强烈的震撼，一瞬间记住了她的音容。

    刘危安现在才明白过来张阳瑾提到他这个堂姐的时候那一闪而逝的古怪表情。不是堂姐凶神恶煞如母夜叉，而是太漂亮了。

    “张舞鹤！”刘危安的脚步不知不觉慢下来了。

    “我还以为你会装着没有见过我那要强的堂弟。”张舞鹤的声音很奇妙，犹如烈酒加了冰，清爽中隐藏火辣。

    “我不喜欢骗人。”刘危安道。

    “那好，你告诉我，张阳瑾如今在哪里？”张舞鹤看着他，她的眼神很锋利，犹如鹰隼。

    刘危安邹眉，他很不适应这种谈话的方式，左右看了一眼，道：“怎可如此怠慢贵客，上茶！”

    “是我不要茶的！”张舞鹤道。

    “来者是客，谁还是要喝一杯的，否则就太失礼了。”刘危安道。

    “你还没回答小姐的问题。”张舞鹤不是一个人来的，后面还站着一个干瘦的拉着，不说话的时候，束手垂目，犹如假寐。但是睁开眼的刹那，犹如洪荒猛兽苏醒，高大无边。声音化作绝世刀芒，直插刘危安心底，凶狠绝伦。

    “大审判拳！”

    无形的拳印轰在刀芒上，虚空震颤，刀芒破碎，但是瞬间又重新化作一柄更加细小更加凝视的利刃，以令人难以想象的速度出现在刘危安的丹田上，锋利无匹，如果被劈中，刘危安的一身修为顷刻就要化为虚无。

    “镇魂符！”

    千钧一发之际，一张散发着神秘气息的古老符箓落下，如蛛网缚虫，瞬间定住了利刃。

    “破！”

    刘危安再次出拳，天地威压凝聚一个点，击中利刃。利刃轰然破碎，拳印不绝，顺着无形的痕迹追中到了干瘦老者的本体。

    “不好——”干瘦老者脸色一变，手捏法印，刹那间形成一个黑洞。竟然和刘危安在王家对付墨客随口胡诌的大吞天功有几分相像。

    刘危安嘴角冷笑，一缕黑色的气息加入了拳印。

    干瘦老者直到看见拳印完全装入黑洞，神色才缓和下来，看向刘危安的目光带着一丝忌惮，他没有想到，此子年纪轻轻，一身功力如此浑厚。与他百年功力相抗，不落下风。不过，他却没有就此罢手，一个毛头小子，纵然遇上奇遇，获得了超越常人的功力，但是在运用上，岂是他百年经验的对手。并指如剑，正要点出，就在这个时候，体内一股恐怖的力量炸开。

    轰——

    干瘦老者身后的建筑炸开，化作无数碎片射向四面八方，浩大的声势惹来了平安大军的注意，人影闪烁，纷纷而来。

    “好小子！”干瘦老者全身紧绷，灰白的长发飞舞，好一会儿才落下，脸上掠过一丝潮红。

    “吐出来吧，憋着更痛苦！”刘危安好心道。

    噗——

    干瘦老者一口老血喷出来，脸皮涨的发黑，对着刘危安怒目而视，却没敢再动手。

    张舞鹤闪过一抹异色，瞥了干瘦老者一眼，语气淡淡：“涂老，这里是城南，刘城主的地盘，不得无礼！”

    “是小姐！”干瘦老者躬身道，顿时恢复了那副打瞌睡的模样，猛兽般的气息刹那收敛无踪，仿佛从来没有出现过。

    刘危安对着赶过来查看发生了什么事情的平安战士挥挥手，示意无事，然后对张舞鹤道：“我们换过地方说话吧。”

    “不用了，反正也没几句话。”张舞鹤看着刘危安，目光锐利如昔，丝毫不受干瘦老者事情的影响，认真道：“我了解过你的发家历程，如果我们合作，会比你和张阳瑾合作要好。”

    “合作？”刘危安愕然，这个女人的思维跳跃太大。

    “你从偏远小村崛起，一步一个脚印，如今占据黑龙城，无人敢小视。你有能力，有实力，单打独斗不在老一辈之下，但是你想过没有，你的短板在哪里？”张舞鹤问。

    “据说所知，你是第一次来蓝色之城，之前我们没有见过吧？”刘危安收起了应付的心思，这个女人太厉害，一不留神别落入了拳套。

    “我基本上在失落之城，但是周边城镇的消息我都有，你崛起的黄沙镇的详细资料都可以在我档案上找到。”张舞鹤道。

    “厉害！”刘危安由衷道。

    “想必你也察觉到了，你却的是上层的信息，没有庞大而详细的信息支撑，所见所闻，有用就是眼前的一片视野。想要更远大的发展，必须跳出井口，而我——”张舞鹤神色认真，“可以提供你一根绳子，拉你出来。”

    “张阳瑾也可以给我一根绳子，甚至给我一个梯子。”刘危安不为所动。

    “看来我那个堂弟，还是对你有所隐瞒。”张舞鹤微微一笑，“我跟你说说我们家族考验的规则吧。”

    “这应该是你们家族的秘密吧？”刘危安道。

    “第一，就是不能动用家族的资源，虽然这一点比较难做到，毕竟一些隐性的资源是无法屏蔽的，但是人、资金、物品，这些是明令禁止的。”张舞鹤的笑容里蕴含强大的自信，“就凭这一条，张阳瑾就输了。”

    “愿闻其详！”刘危安一副洗耳恭听的样子。

    “实力是一切的根本，论武学天赋，我不在张阳瑾之下，张阳瑾想突破然后以绝对的实力碾压我，且不说他能否短时间突破，就算突破了，我身边也早已经聚集了足够抗衡他的力量。而现在的情况是，我不会给他时间突破。”张舞鹤突然靠近刘危安，呼出的气息喷在他的脸上，几乎是咬着他的耳朵道：“为了张阳瑾而得罪我，你认为值得吗？”

    “我没想过得罪谁，在我实力很弱小的时候，遇到无法跨越的大山，我会绕开，但是现在，我会把山劈开。”刘危安道。

    “你知道我和张阳瑾最大的区别在哪里吗？”张舞鹤仿佛听不出刘危安话中的威胁。

    “你比张阳瑾疯狂。”刘危安道。

    “不，因为我是女人。”张舞鹤笑了起来，眼中闪烁着疯狂的光芒：“我有一张底牌是张阳瑾永远学不来的。”

    “什么？”刘危安明知道问了会是自己不想要的答案，还是忍不住问了。

    “我可以找一个强大的人嫁了，应该没有男人能拒绝我的身体吧？”张舞鹤笑的很得意。

    “疯子！”刘危安目瞪口呆。

    “我嫁给你可好？”张舞鹤美眸流转，带着某种诱惑，“你放心，我还是处女。”

    “别开玩笑，说正经的。”刘危安忍不住后退了一步，把距离拉开。

    “我是认真的。”张舞鹤脸上没有半点玩笑的成分，“反正都要嫁人，何不挑一个年轻的，虽然我遇见的年轻一辈中，比你优秀的大有人在，但是你有他们没有的优势。”

    “是因为我没有背景吧。”刘危安语气淡淡。

    “怎么样？我这个提议对你来说应该不会吃亏。”张舞鹤竖起了两根手指头，“我们结合，会发生两种可能，第一，我把你吃了，你成为我的属下，第二，你征服我，我以及我身后的实力都将属于你。但是不管哪一种结果，你都曾经拥有过我。”

    “请吧，我要工作了。”刘危安盯着张舞鹤看了半晌，神色冷了下来。

    “希望你不要后悔！”张舞鹤笑容微微一僵，转眼又恢复了正常。没有死缠乱打，万福后带着干瘦老者离开。

    “祝福你们在蓝色之城有一个美好的回忆。”刘危安说道‘蓝色之城’四个字的时候咬的很重。

    “谢谢！”张舞鹤脚步顿了一下。

    “说了些什么？怎么打起来了？”唐叮咚走了过来，眼睛还盯着张舞鹤的背影，这种穿着打扮，她一辈子都学不会，虽然知道男人很喜欢看这样的。

    “跟有些人说话，就得动手，不然的话，就不能好好聊天。”刘危安道。

    “这么漂亮的女人，你也舍得下手？”唐叮咚看了他一眼，语气有点怪。

    “再漂亮也于我无关，只要是敌人，没什么下不了手的，再说——”刘危安微微不屑，“这种穿着暴露的女子，一看都不像好人。我只喜欢像我家唐教官这种类型的。”

    “去！”唐叮咚一张俏脸刹那绯红，“占我便宜，信不信我让你练字。”

    刘危安顿时想起了在学校里面练字的经历，感觉牙齿都酸了。就在这时，苍凉的号角响起，传遍整个蓝色之城。

    “不好，魔兽进攻了！”

    <!--over-->

