    霍以骁转身就走。

    温宴忍俊不禁，这下把人气跑了。

    偏偏，霍以骁被气跑的样子，都让她觉得可爱极了。

    相比起前世那个经历磨砺后，偏执又阴郁的霍以骁，眼前这样，真的叫人放心许多。

    生动且直白，透着少年气。

    温宴轻快着脚步，继续跟上去。

    屋子近在眼前，霍以骁不得不再次停下脚步。

    “你……”

    “喵——”

    一声猫叫打断了霍以骁的话，他循声看去，只见黑猫轻盈地墙外进来，四只爪子踩地，又迅速一跃，跳入了温宴怀中。

    温宴抱住了黑猫，揉了揉它的脖子，逗得那猫儿扬着脖子又叫了声。

    她笑着介绍道：“它叫黑檀儿，我昨儿跟你说过，吓唬季究的那三只大耗子，就是它抓来的。”

    霍以骁“恩”了声，盯着黑猫看。

    他不止是昨夜听温宴提过，先前还听霍以暄提过。

    说温宴这位苦主上衙门，还抱了只成精的黑猫。

    一连串的动作，反到弄得李知府叫苦不迭。

    小狐狸去耀武扬威，还带了只黑猫当打手。

    而他霍以骁，温宴眼中的老虎，说白了，也就是大了点的猫。

    啧！

    那股子躁意又涌了上来，霍以骁的眉头更紧了些，道：“也太黑了些，看着比不上成安的那只波斯猫。”

    话音一落，黑檀儿背上的毛全竖了起来，大叫了声。

    霍以骁嗤笑道：“能听懂话，还听不得实话，厉害。”

    温宴费了好大的劲儿，才压着黑檀儿，没让它给霍以骁一爪子。

    霍以骁看那一人一猫较劲，沉着脸进了屋子，反手就把门关上，甚至很快把窗户都带上了。

    温宴稳住了黑檀儿，这才忍着笑上前敲了敲窗：“说好了的，你若不来，我只能在湖上吹冷风了。”

    屋子里，霍以骁就躺在窗下的榻子上。

    他听见温宴说的话，也听见了脚步声。

    先前一直不紧不慢跟在他身后的脚步，越行越远，也越来越轻。

    霍以骁抬起手，拍在了窗户板上。

    本就没有落栓，叫他一拍，吱呀启了一条缝。

    院子里空无一人，温宴的身影已经寻不见了，只余下那棵高大的金桂。

    花香随风涌入，腻得他头痛。

    霍以骁干脆闭上了眼，迷迷糊糊地想，就小狐狸这样的性子，他以前怎么会觉得她平和、文气的？

    半梦半醒间，霍以骁梦见了几年前。

    瑞雍四年，皇太后沈氏薨逝，他被皇上和霍太妃接到宫中，为三皇子伴读。

    他比三皇子小几个月，年纪相当，又出身霍氏，这样的安排并不超越常理。

    甚至在当时，还有说是霍氏选择了三皇子朱桓。

    将来如何，一切还不好说。

    朱桓和他的母妃唐昭仪为了拢住霍太妃的力量，对霍以骁十分看重和客气。

    最初时，一切都很寻常。

    只是没有多久，隐隐吹了一阵风，说他是皇上的亲儿子，当年因顾忌沈氏而不得不送走，沈皇太后没了，皇上便接回来养在身边。

    有人信，有人疑，有人观望，有人扔出棋子试探。

    霍以骁的处境霎时间变的微妙起来，与朱桓的关系也僵住了。

    那年，他十二岁。

    那日，秋高气爽。

    他不小心又吃了亏，甩开了所有人，跑到了无人居住的一宫室。

    游廊中，小姑娘抱着一只通体雪白的波斯猫，坐在石板上、靠着栏杆睡得很沉。

    猫儿警醒，一听见声音就扑腾起来，溜上了树。

    小姑娘懵懵睁开了眼，傻乎乎地看着他。

    霍以骁转身想走。

    小姑娘揉着眼问他：“白玉团呢？”

    霍以骁抬了抬下颚：“树上。”

    小姑娘便跑到了树下，仰着头冲树上的猫招呼，说了一堆好话，却不见那猫儿动一下身子。

    霍以骁被她“好言劝猫”给逗笑了：“它难道听得懂？”

    想了一会儿，小姑娘才点了点头：“也是。你能替我抓它下来吗？”

    霍以骁自是没有答应。

    小姑娘颇为无奈，又道：“那我自己去抓，你帮我看着些，万一它跑了，你要告诉我是往哪里跑的。”

    霍以骁不置可否，却最终没有离开，看着她爬树、抓猫。

    他一直在想，就这么个看着乖巧又听话的小姑娘，到底是怎么说爬树就爬树的呢。

    等有嬷嬷寻来，霍以骁才知道，她叫温宴，夏太傅的外孙女，是成安的伴读。

    温宴跟着嬷嬷走了，走了老远，又回过头来冲他笑着挥手。

    后来，他又遇上过温宴几次。

    她跟在成安身后，无论是说话还是举止，皆是皇家仪态，根本不像是个会爬树的。

    直到有一次，他沿着宫道走，边上宫墙上突然冒出来一个脑袋。

    两人都愣了愣，温宴趴在墙上，手指比了个噤声，冲着他笑。

    而后，边上又冒出来了一个，正是成安。

    原来，不止温宴能翻墙，成安也会。

    成安威逼利诱不许他说出去，温宴就在一旁抿着唇笑。

    他当然不会说。

    在宫中，这些趣事，他也无人能说。

    ……

    霍以骁睁开了眼睛。

    天色沉了，他睡了很久。

    梦境散去，他以手背覆眼，深吸了几口气。

    他很久没有梦见过前几年的事情了，今儿大抵是见温宴抱着只猫，才突然涌上来。

    桌上茶壶里只有凉茶，他一口气全喝了，唇齿念着的却是昨夜尝过的温热桂花酒。

    酒有瘾，绕在喉头间，越来越想的慌。

    最终，霍以骁还是出了驿馆，往渡口去。

    岁娘依旧候在那儿，见了霍以骁，熟门熟路地请人登了小舟。

    霍以骁听着水声，问道：“知道你家姑娘酿酒的方子吗？”

    岁娘道：“昨儿姑娘就说了，您想知道什么，不如去问她。”

    霍以骁不满意，却也没有再问。

    小舟靠上了花船，霍以骁依旧不等木板，跃了上去。

    温宴就站在甲板上，冲着他，弯着眼睛笑了笑。

    倏然间，这个笑容与那年宫墙上露出来的笑容重叠在了一起，除了五官长开了些，似乎什么都没有变。

    温宴还是温宴。

    性子平和文气、说话多斟酌、慢悠悠的，只是表象罢了。

    这表象与眼前的她并无冲突。

    究其根本，她在规矩深重的宫中就会爬树，会翻墙，现在再没有宫规压着，不就越发无法无天了嘛！

    无法无天到，拿满嘴的胡话来糊弄他！

    “我来听听你今儿个又会编出什么话来。”霍以骁绷着脸，道。

    