    “恋人”与狄成凝视良久，陈向军才慢慢从嘴中挤出这个词语

    　　“恋人……”狄成挑挑眉头，轻声念了几遍，着怀中娇美玉颜，摇头而笑：“不配”

    　　“配不配可由不得你来决定，只要他们两厢情愿，两家愿意，这婚……很快就能定下来”陈向军奇怪于狄成的反应，但很明显的误会了他的意思

    　　“两厢情愿？陈老先生，你能给我解释下什么叫两厢情愿吗？怎么我的眼睛只到了一厢情愿，嗯？”狄成浅淡的笑容缓缓收敛，语气转冷：“给你提个醒，在舒璇对你儿子产生兴趣之前，不要跟卫家施加任何压力，在舒璇爱上你儿子之前，不要跟卫家提任何与婚事有关的事情，不要想着暗地里耍什么下作手段否则一旦被我知道，下场可能比你想象中的要差那么一点”

    　　陈向军缓缓靠坐在沙发上，指尖无意识敲打着膝盖：“狄先生，你不感觉自己管的有些宽了？我可不可以理解为是你想要和我儿子竞争？”

    　　“你怎么理解我不管，只是简单的跟你提个醒，希望你我之间不要因此而发生什么不愉快的事”

    　　“我怎么感觉到几丝威胁的味道，[文学馆 www.wxguan.info]你可知道我最不喜欢这种感觉？”陈向军语气渐缓，声音转冷

    　　狄成并未再做回答，只是静静的着怀中玉人，指尖轻轻划过顺滑的长发，仿佛要将这张容颜永久的刻在脑海

    　　久久的沉默，狄成才轻轻启口：“我只希望她能幸福……平安……”

    　　陈向军眉头大皱，深深凝视着狄成，这种眼神不似爱恋，说话的语气也不怎么正常，他和舒璇究竟什么关系？

    　　要说毫无牵连、见义勇为，陈向军还真不怎么相信，尤其是舒璇和狄成的亲昵，是让他感到好奇他也算是着卫舒璇长大的，对她脾气也算比较了解，理性加知性，便是最好的概括，绝对不会随便与陌生男人做出此等举动，哪怕真的向狄成说的是因为他在最关键的时候救了她，让她潜意识里生出依赖心理

    　　可那又是为什么？卫烨华什么时候认识了这等实力的强者，而且他们口中的天门也好像隐秘而强大

    　　狄成凝视着舒璇，陈向军做着自己的猜测，杨靖和沙琅则闭目调息

    　　夜已深，房间陷入久久的平静

    　　时间在一分一秒的走过，天色逐渐放晴，太阳渐升渐高，城市的人们相继离开家门，开始自己忙碌的工作与生活蔓延整个城市及其郊区的搜捕行动却依旧在延续，虽说因为天亮的缘故搜索幅度在变小，开始变的小心翼翼，但大刀会以及本市小混混们还是极为卖力的尽着自己的努力

    　　心中焦急的陈向军不断向陈虎陈辛果打电话询问进展情况，可一次次的回答毫无例外全是“正在努力”随着时间的推移，太阳开始西斜，众人的心逐渐提起，卫舒璇是几次抽泣出声，不断的做着祈祷

    　　直到……下午四点时分，陈虎受到几个小混混发来的信息，说是无意间在市郊的地上发现了些被掩埋的血迹，并且向前延伸出很远很远，直至市郊远处的矮山区域

    　　急的嘴里起火泡的陈虎和陈辛果想也没想，带着麾下部众火急火燎的冲向发现血迹的地方，经过仔细辨认，顺着血迹一路向前，再经过陈虎亲自带人进入搜寻，终于最终确定山谷中确实有人存在，且弥漫着血腥味

    　　消息传回市区，陈向军立刻召集本市所有大刀会部众，共计八百余众，迅向市郊冲去连同陈虎率领的二百多部下，还有不少的小混混，集合在山林附近的人数已经达到一千二之多

    　　数量之多堪称本省黑道史之最

    　　“就在里面？你确定？”仰望着前面这片矮山群，陈向军脸色带着几分凝重，这片山区虽然不大，山最高也就四五十米，但这里毕竟是山地，再加上太阳已经西斜，必定会给围捕行动带来极大地困难

    　　“有七成把握，他们藏匿的地点同样只是七成把握”陈虎其实已经基本确定敌人就在这片山地，方位也已经在和辛果仔细分析后大致推断出来，但却不敢把话说的太死，毕竟为了避免打草惊蛇，他并没有过于深入，也没有真正到任何人影存在

    　　抬头天色，陈向军沉声道：“不能等了，让兄弟们都带上兵器，分成四十个小组，小心向前推进，虎子你做前锋，一旦发现敌人存在，立刻围上去，无论如何也要把那群畜生困住如果这点办不到，到时候别怪我翻脸”

    　　“放心老爹，那群畜生要是在我眼皮子底下跑掉，我也没脸当你儿子”陈虎帅气的脸上写满狰狞，卫烨华可是他默认的老丈人，如果一千多人都无法救出，自己真的没脸再活在这世上了

    　　“那个狄成呢？”陈辛果忽然问道，举目四顾，并没有发现他们的身影

    　　“刚才还跟在我后面的，哪去了？”卫舒璇急忙寻找，心中没来由的一阵惊慌，仿佛突然间丢了什么似的四周众人茫然摇头，他们还真没发现狄成的离开

    　　“管他呢，爱去哪去哪，辛果，你照顾好舒璇，我先往里冲了，待会天黑了可就麻烦了”陈虎嘱咐几句，拔出插在地上的巨刀，扛到肩上向里面冲去

    　　早就分配好任务的千余大刀会部众在各自队长的带领下开始行动，呈扇形向着山林狠狠压去，其余数百小混混则在指挥下组成了最外围的警卫圈，不指望他们发挥多大战斗力，只希望能凭借人数优势应付下可能出现的意外情况

    　　“兄弟们都到齐了？”山林深处，狄成与习羽皇等人成功会和

    　　“第七大队全部到位”金刚一挺身，低声沉喝

    　　“家主”身后八十多近卫队员同样挺身提胸，虽然十分疲惫，但精神状态却十分不错而且换过衣服武装上兵器的他们已经不再像乞丐般邋遢狼狈，而是沉稳、精炼，且一股肃杀之气在队伍之中无形流转，气势盎然令人见之心寒、心颤

    　　“出什么意外了？”习羽皇微微蹙眉，以他的眼力自然能够出狄成三人气息的变动，尤其是沙琅和杨靖，虽然两人极力控制，但却逃不出他的感觉

    　　三人……都受到了不同程度的创伤

    　　“我们碰到了你的老朋友，守坟人孟平竹，还有他从死监带出来的四十多部众”杨靖没有和习羽皇斗嘴，沉声道

    　　“孟平竹？”众人齐齐低呼，尤其是第七大队的金刚等人，常年生活在赤乡监狱的他们对守坟人和死监有着股潜意识的惧意，即便是如今的他们在实力上已经大大提升，不弱于死监等人，但突然听到这个消息，还是忍不住心中惊异

    　　“你们没事”叶婉彤不无担心和紧张的问道，守坟人的实力可不是闹着玩的，尤其是那四十多死监亡命徒样子肯定爆发了场激战，狄成能够活着冲出来已经有着很大的侥幸

    　　“没事，就是沙琅受的伤重点，这次多亏了雪狮，要不是它，我们要想逃出来可不会这么容易”狄成用力揉了揉雪狮的大脑袋，惹得它一阵乱晃，低低呜呜几声，像是表达自己的不满即便是认了狄成这个主人，但心性高傲的它依旧对人摸它脑袋不怎么感冒

    　　金刚奇怪道：“孟平竹不是在逃亡时受到军队的围捕了吗？怎么还活着，而且还来了长春”

    　　“这个不清楚，不过今天孟平竹必须得死”狄成眼色转寒

    　　“交给我？”习羽皇邪魅的乌鸦瞳中闪动异样冷芒，手指滑动，背后那柄在边疆拉萨侥幸所得的宝刀握到手中这把刀和陈虎的巨刀一样怪异，只不过习羽皇的这把刀是狭长，体长两米二二，体宽只有五公分，刀体漆黑如墨，带有些许圆滑弧度整体去，给人种异样的锋利感

    　　“就是给你准备的，好好享受，不要让他死的痛快”狄成嘴角勾出几分邪意笑容

    　　“那个天的房中寿交给我？”叶婉彤也拿出自己的兵器，一柄刀身修长的苗刀刀长五尺，刃长三尺八寸、刀柄一尺二寸，其身修长形似苗，不似习羽皇的那般夸张，却多了份刁钻与狠辣味道

    　　曾为女监最强都头之一的她不仅毒术上有极深造诣，战斗力依旧极其强悍，仅次于铁监之主周少华

    　　“房中寿的招式有些古怪，由我来对付”狄成拒绝道

    　　“怎么，不起人？”叶婉彤撅撅嘴，神情有些不虞

    　　“不是不起你，而是杨靖在大意之下也差点栽在他手上，你不明情况很容易出意外这样，我先和他交手，后面再交给你，如何？”

    　　凤目转动，瞥了眼神情有些尴尬的杨靖，叶婉彤破嗔而笑：“好，不过你可别把人给弄死，我还想好好玩玩呢”

    　　狄成笑笑，道：“大家好好休息，等外面的大刀会确定了房中寿的确定方位，并成功包围之后，我们再出手大憨，待会由你做先锋记住一句话，绝对不能放跑任何一个，不论是房中寿、孟平竹，还是那四十多死监囚徒”

    　　话到最后，狄成脸上煞意盈然，孟平竹，既然你选择了错误的道路，就必须为此付出应有的代价

    　　为卫家惨死的无辜人，为受惊的父母亲人们，血债还要血来偿

