    “我是贪婪的代行者，贪婪毁灭了我，贪婪也造就了我。当第一双眼睛感受到光时，那就是世界最开始的贪婪。活物贪恋生存，追求饱食，继而是暴食，最终归于统治。”

    博金·博克见到自己好不容易放出的眼球被悉数抓捕，顿时放弃了与纳尔逊媾和的念头，在喊完一段仿佛精神错乱的口号后，不等纳尔逊动手，他便双目紧闭，全身抽搐，紧闭的双眼中，覆盖着湛蓝右眼的眼皮剧烈抖动着。

    很快，博金·博克便口吐白沫，一动不动，似乎已经死到不能再死了。

    在几人的注视下，这具没了生息的身体以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，原本还算健硕的年轻人很快瘦成了一副皮包骨头的模样，他的皮肤呈现出一种老朽的灰白色，看起来一碰就碎，仿佛干枯到没有一丝水分。

    由于躯体的脱水缩小，捆绑它的藤蔓之间空出了不小的空隙，这也使得它们纷纷滑落下来，搭在躯体上，苍翠的藤蔓和上面仍在茁壮成长的叶子为这具在几秒钟内变成干尸的躯体增添了一种妖冶的美感，藤条犹如一袭充满生命力的长袍，将其中的死寂小心地装裱起来。

    纳尔逊没想到博金·博克竟然能够如此果决地自我了断，一旁摩拳擦掌准备上才艺的汤姆也登时傻了眼，两人面色凝重，唯一表情丰富的只有围观全程的特洛卡，他耸起肩膀，把脑袋往后缩了缩，重重地咽了口唾沫，一时之间，安静的森林中，只能听到那一声沉重的“咕咚”声，特洛卡的心脏仿佛都随着这口唾沫掉到了肚子里。

    望着这具明显带有剧毒的尸体，他露出劫后余生的表情，双手发抖地说道：“还好我没——”

    “等等！”汤姆忽然拦下了特洛卡的下一步动作，他大力挥袖，一抹屏障顿时出现在了尸体周围，将最虚弱的纳吉尼护在了身后，众人紧张地望着尸体的异动，只见它的胸膛忽然被里面的什么东西顶起，又迅速地坠落，顶起，坠落，顶起，坠落……

    比蚊虫的呢喃还要微弱的心跳声响起，这具几乎失去了血液的身体竟然压榨出了最后一丝活力。

    紧接着，这具尸体的左眼眼皮剧烈地抖动起来，一行人后退再后退，屏障又屏障，直到退出了足够安全的距离，他们才发现，尸体的左眼竟然睁开了！

    “别吧，别来这个。”汤姆面色难看地自言自语，想起了在翻倒巷时那段堪称精神污染的经历，尽管一只阴尸成不了什么大气候，但如果真给这里来上卡拉克塔库斯那一手，这地方终归是不能住人了。

    汤姆当即抬起魔杖，准备防患于未然。

    “等等……”纳尔逊出言阻止，语气中充满了不确定，在汤姆困惑的目光中，纳尔逊盯着那只睁开的、正望向自己的眼睛，轻声说道，“他是不是还活着？”

    汤姆随即望向前方，那一只与湛蓝眼球迥异的眼珠中此刻正流露出极其复杂的情绪，它充满了憎恨、不忿、无奈和眷恋，那是一只真正属于将死之人的眼睛，它正死死地盯着汤姆。

    “你会不会摄——”

    纳尔逊的话音未落，汤姆便已经闪身出现在了屏障的另一边，他站在那具睁眼的尸体旁，与他对视良久，就在那只眼睛的中的光快要熄灭时，一缕银辉从瞳孔的中央流出，它缓缓地升腾、聚合，最终被汤姆投入了刚刚取出的玻璃瓶中。

    在记忆涌出时，纳尔逊分明从那只眼睛中看到了快慰的情绪，它似乎只能用这种方式和外界交流，而记忆的流失也抽走了它最后的筋条，这个苟延残喘的意识很快随着迅速衰退的心跳声消失不见了。

    “你口袋里有冥想盆吗？”汤姆越过屏障，出现在纳尔逊身边，把那枚玻璃瓶塞进他的手里，回过头，望向那只死不瞑目的眼睛。

    “没有，但是我大概有它的替代品。”纳尔逊一挥魔杖，一朵小小的云出现在众人的头顶，将炽热的阳光遮蔽起来。

    云有些薄，一些阳光投了下来，令云下的光线显得深浅不一。

    纳尔逊拧开玻璃瓶的盖子，一缕银雾夹杂着叹息混入了云中。

    ……

    布鲁斯·罗齐尔是一个彻头彻尾的废柴，他的生活是即是对“无意义”这个词最好的诠释，他的出身不错，是纯血二十八家中罗齐尔家族这一代的第二子，尽管罗齐尔家族已经几个世纪没有出过什么大人物，但看在血统的份上，那些布莱克家族、马尔福家族的老爷们还是愿意把他们的家谱和自己的列在同一本书里，并把一些由纯血家族掌握的产业中那些不那么重要的，交给他的父亲管理，这是一个纯血巫师中的边缘家族。

    作为边缘家族中边缘人物，布鲁斯不知道是幸运还是不幸，他过着和无数平庸的纯血巫师一样平庸的日子——被家长圈养到十一岁，进入斯莱特林学院，度过喊着老爹名号耀武扬威的七年，尽管因为父亲的平庸让他喊名号时少了那么点儿底气，但是他终归是享受了一段还算不错的校园生活，以凑合的成绩离开霍格沃兹后，他才猛然发现，自己一生中的高光几乎都属于那段在霍格沃兹耀武扬威的时光。

    用父亲的话讲，他办事不如大哥沉稳老练，智力和魔法也不如弟弟聪明，连早已出嫁的姐姐都知道逢年过节回家，只有他，存在的意义就是让老子操碎心。

    布鲁斯不确定他老子有没有操心，在他看来，给卡拉克塔库斯·博克当喽啰这种活计根本用不着跑关系，而且在报道以后，他才猛然发现，自己在卡拉克塔库斯周围的喽啰中，竟然也是个边缘人物。

    他不喜欢折磨麻瓜，倒不是因为他怜悯，而是他不知道折磨麻瓜有什么意义，就像有些人不喜欢吃香菜，何其正常的个体差异！

    他也不喜欢钻研黑魔法，因为他的魔法天赋实在稀松平常，哪怕黑魔法再容易上手，对他而言也是很费劲的事。

    他也不喜欢溜须拍马，因为他的嘴笨，脑袋也不灵光，以前拍过几次，往往适得其反。

    他整日沉浸在混吃等死和自怨自艾的循环中，一到饭点就吃饭，有事儿了就去撑撑场子，反正也不用他动手，事实上，他拢共没有干过几次，最近的一次撑场业务中，第一个被汤姆放倒的人就是他，这也是他为什么在临死之前也要死死地盯着这个张伯伦，毕竟这可能是他在阿尔巴尼亚的森林里唯一熟悉的人了。

    “在命运的凌辱下，我已经躺下了。”这是布鲁斯这辈子说过最有水平的话，可是命运还是不肯放过他。

    作为被汤姆第一个放倒的黑巫师，他在地上美美地睡了一觉，但是当他第一个睁开眼时，引入眼帘的确是半具恶鬼般瞪着湛蓝色恐怖眼珠的“干尸”，那浑身破破烂烂的干尸竟然开口说话了，他友好地做着自我介绍，“我叫博金·博克。”

    布鲁斯想说点儿什么，话到嘴边，却变成了另外一句：

    “我叫博金·博克。”

    “身体不错，”他捏了捏自己的胳膊，像变态一样抚摸着自己还算结实的肌肉，戴上兜帽，从倒塌的店铺旁溜走了，像是口头禅一样来了一句，“我是博金·博克。”

    从此以后，布鲁斯都只能从自己右眼的狭窄视野中接收来自世界的信息，他有口难言，有耳难闻，有腿难行。

    但也不能说博金·博克的选择不是布鲁斯做的，反正他向来混吃等死，毫无目标，让别人替自己拿主意有什么不好呢？在这方面，布鲁斯向来是一个乐天派。

    但他很快反悔了，一直有传言说博金·博克在阴尸方面颇有研究，但他没想到，博金博克竟然会把自己做成阴尸，布鲁斯哪怕只有一只眼睛，也能无时不刻地感受到自己活生生的身体一步步转化为阴尸的过程，心跳变得衰竭无力、血液变得粘稠冰凉、肌肉变得僵硬死板……他从来没有想过，死亡竟然也能是一个过程。

    作为卡拉克塔库斯跟班中的边缘人物，他终于被安排了一份重要的工作，虽然这份工作更多是安排给自己右眼眶中的那只眼睛的，卡拉克塔库斯甚至没有叫自己的名字。

    “博金，这一趟你可能会死，”卡拉克塔库斯心疼地望着自己的右眼，沉声说道，“我得到了一份预言，在传奇时代的发源地，有我们伟大的祖先重生的契机，这是几千年来离成功最近的一次。”

    “我需要怎样协助他？”布鲁斯感受到自己的嘴巴似乎说了这样一句话。

    “你不需要协助，祖先大人这次注定不会成功，”卡拉克塔库斯的眼中满是激动，“但这是一次盛大演出的序曲，我们便是祖先大人贪婪现世的先声！去看看，如果祖先大人的降临是受人阻挠，如果阻挠的人曾经和我们作对，那么你就死在那里吧。”

    “不用我做些什么吗？”

    “不用，如果你死了，我便会知道发生了什么。”

    “但是——”

    “没有但是，博金，要记住，你只是一只眼睛，我们无法称其名讳的、伟大的祖先，不需要一只眼睛的帮助！”卡拉克塔库斯的表情忽然变得狂热且迷恋，用唱诗般的语气喊道，“他是最卑微的蛆虫，有一千条腿，一百只目！任何利剑将其斩断，便一化为二，二化为四！”

    布鲁斯感觉到自己揉了揉自己疲惫的眼睛，点头离开了。

    他到临死前都在思考一个问题，自己凭什么遭这份罪——是因为平庸吗？世界上有那么多平庸的人，为什么只有自己受此酷刑呢？

    他那不灵光的脑瓜难以想明这个问题，只能归咎于自己倒霉，自己不幸第一个被汤姆放倒，不幸被博金·博克盯上，不幸这样度过了自己的一生。

    布鲁斯也不怨恨什么，毕竟像这样平庸的怨恨也没有什么意义。

    ……

    这具身体主人的生平快速地在云彩下的光影中闪烁，当他过完一生时，周围安静得只有呼吸声。

    “真是平庸得可怕呢。”良久，汤姆打破了平静，他耸了耸肩，说道，“其实也不能算完全平庸，他的OWLs考试中，魔法史得了A呢。”

    “连平庸都不够平庸。”纳吉尼幽幽地说道。

    “呃……”汤姆一时之间不知道该说什么，便向纳尔逊投出了询问的眼神。

    “所以说，我们竟然连一只眼珠子都弄不死？”纳尔逊沉默片刻，用和纳吉尼一样的语气幽幽说道。

    汤姆撇了撇嘴，毕竟对付眼珠子的人就是自己。

    “现在基本可以断定，博克家族的祖先就是卑鄙的海尔波，虽然不知道他一个古希腊巫师是怎样跋山涉水到英国留下后代的，”纳尔逊敲了敲桌子，坐到一边，认真说道，“但所谓传奇的发源应该是指巴尔干半岛的古希腊，海尔波正是古希腊的巫师，抛开这些不谈，这块地方能称得上‘重生’的‘祖先’辈的人应该只有海尔波一个，这样卡拉克塔库斯所掌握的魂器等魔法就有了解释。”

    “所以‘盛大演出的序曲’是什么？”汤姆问道，“你不是知道海尔波魂器的所在地吗？我们找机会直接给他拆了？”

    “我觉得我们还算留着它们。”纳尔逊正色道，“我不知道他还藏着多少魂器，留着它们，能够让事态尽可能出现在我能够影响的范围，我还知道另一个关于海尔波的预言。”

    “什么？”

    尸体的又一番异动打断了两人的谈话，之间之前干瘪下去的右眼猛地张开，一只身披黑色斗篷的巨大生物硬生生从眼眶中挤了出来！

    在场的众人中，可能只有特洛卡怕它，但所有人都是第一次见到这种场面。

    “摄魂怪是这样诞生的吗？”罗伊纳摇摇头，同情地望了眼地上完全干瘪下去的布鲁斯，“真可怜……他只是不幸被选择了。”

    汤姆若有所思地望了她一眼，举起了魔杖。

