    “历史性的五连冠！”

    法国队报在第二天一大早的头版头条就登出了杨阳连续五年拿下金球奖的新闻，而且在整个头版都配上了杨阳现场高举奖杯的照片，颁奖嘉宾罗纳尔多都成为了配角。

    在报道中，法国队报认为，杨阳得奖是没有任何悬念的，他在上个赛季帮助皇家马德里成功卫冕欧冠，成为近二十年，欧冠改制以来第一支卫冕成功的球队，杨阳居功至伟。

    连续五次拿下了金球奖，杨阳击败了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这代表着当今世界足坛的格局依旧没有发生变化，杨阳依旧是这个星球上最伟大最出色的超级巨星。

    “杨阳得奖的画面在过去发生过，现在正在发生，未来也一定还会再发生。”

    “他才二十五岁，但却已经统治了五年的欧洲足坛，他取得了无数前辈，无数传奇巨星们整个职业生涯都无法实现的成绩和荣誉。”

    “过去五年的世界足坛属于杨阳，未来五年的世界足坛很可能也还是属于杨阳。”

    “也许等到多年后，杨阳退役的时候，我们再回首现在，才会突然间骄傲地发现，我们经历并见证了一个属于杨阳的伟大的足球时代！”

    ……

    西班牙马卡报也第一时间发文庆贺，以头版头条【杨阳的第五座金球奖】作为标题。

    马卡报认为，皇马球员杨阳获得二零一一年的国际足联金球奖的荣誉，这是在所有人意料之内的，甚至梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都没有出席大会，显然他们已经提前就知道，自己击败杨阳得奖的可能性微乎其微。

    事实也确实是如此，全世界所有人都在期待着杨阳得奖，他的得票率超过了百分之五十，这是统治级的水准，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加起来也才不过百分之三十，可见杨阳在过去的一个赛季里有多么的成功。

    “这是杨阳连续第五次得奖，这样的传奇事迹在世界足坛百年历史上是绝无仅有的，普拉蒂尼、贝肯鲍尔、克鲁伊夫、迪斯蒂法诺和马拉多纳等众多传奇名宿都未曾取得过这样的成绩，这代表着杨阳已然跻身传奇行列，尽管他才二十五岁。”

    ……

    意大利的米兰体育报报道说，二零一一年的国际足联金球奖又一次颁发给了皇马巨星杨阳，这是中国人连续五次得奖，这超过了普拉蒂尼在内的众多传奇名宿，创造了一个全新的历史纪录。

    “欧足联主席普拉蒂尼在苏黎世颁奖现场接受本报记者采访的时候表示，杨阳很可怕，因为他在二十五岁就连续五次拿到了金球奖的荣誉，他是这个时代最好的球员。”

    “普拉蒂尼认为，比较各个时代的巨星是不现实的，用中国人的话来讲叫做关公战秦琼，但就算是如此，杨阳的成就还是令人望而生畏，甚至在未来几年，他依旧还是会是这个星球上最出色的顶级巨星。”

    欧足联主席还表示，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都具备挑战杨阳的实力，但需要这两大巨星更加努力，在俱乐部和国家队都拿出更好更出色的成绩。

    ……

    加泰罗尼亚的媒体虽然不愿意看到皇马球员连续得奖，但又不得不承认，杨阳得奖实至名归，只是每日体育报的头版头条打出【谁能阻止他？】的标题，呼吁梅西能够拿出更好的表现，带领巴塞罗那取得更加出色的成绩。

    “二零一二年是欧洲杯年，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经扬言要在欧洲杯上有所表现，他希望能够借助国家队的出色发挥，来弥补俱乐部和曼联在平台上的不足，进而挑战杨阳的地位，争取能够拿一次最高荣誉。”

    “梅西也应该表现更有进取心和魄力，巴塞罗那是当今世界足坛唯一能够跟皇家马德里分庭抗礼的顶级豪门，只要梅西能够拿出相匹配的成绩，那巴萨就一定能够助他击败杨阳，一雪前耻，登基为王。”

    ……

    中国权威报纸也第一时间报道了来自苏黎世盛会的最新消息，对于杨阳连续五年登顶，中国媒体也是普遍给予了赞赏，认为杨阳连续五年拿下世界足坛第一人的最高荣誉，在全世界范围内为国争光。

    “杨阳连续五年得奖，不仅创造了世界足球历史，更是令到举国振奋，他是在战胜了阿根廷人梅西和葡萄牙人克里斯蒂亚诺·罗纳尔多后得奖的，他成为了世界足球百年历史上第一个连续五次拿到金球奖的球员。”

    另一家权威国家媒体也表示，“杨阳赢得了第五座金球奖，他还在继续着自己的传奇，他才二十五岁，正处在职业生涯的巅峰，他还将继续创造更多的传奇，开创一个属于他，也属于中国人的足球时代。”

    …………

    …………

    除了世界各国权威媒体的赞誉外，杨阳连续五年囊括最高奖项也成为了世界足坛的一桩盛事，不同国家，不同时代的足球名宿们也都纷纷站了出来。

    皇马荣誉主席迪斯蒂法诺在接受媒体采访的时候就表示，“杨阳连续五年拿下最高荣誉是实至名归的，他是这个足球时代的活传奇，他用自己的努力和谦逊来不断地证明自己。”

    迪斯蒂法诺表示，作为皇马最有威胁的球员，杨阳总是对手在球场上重点针对的焦点，“对手总是在球场上试图去激怒他，去击倒他，但每一次，他都用进球和助攻给予了强而有力的还击，并带领皇马一路冲向冠军。”

    前皇马队长劳尔也在接受媒体采访的时候表示，自己非常高兴看到杨阳能够取得今时今日的成绩，因为他是一名不可思议的巨星，他总是充满着饥渴，无时无刻不在想着足球。

    “早在零六年时，当我听说皇马想要签下他的时候，我的第一反应就是，这是一笔根本就不需要考虑的转会，全世界没有任何一支球队能够拒绝这样的球员。”

    “但可惜的是，零六年我们错过了，但所幸，零九年我们拥有了他，虽然只跟他共事了一年，但他给我留下了无比深刻的印象，他让我意识到，跟他作为队友是非常幸福的一件事情，因为他总能够帮助球队取得胜利，带来冠军。”

    西班牙国家队主教练博斯克跟皇马主席弗洛伦蒂诺不和，这是人尽皆知的事情，但博斯克在接受媒体采访的时候，对皇马拥有杨阳这样的巨星感到惊讶，他认为这是皇马有史以来最正确的选择之一。

    “如果你要问我，现在皇马和巴萨的差距有多大，我觉得就是杨阳和梅西的差距。”

    “这两名不世出的巨星之间的较量，撇开了他们，皇马和巴萨之间几乎可以说是旗鼓相当，但有了杨阳和梅西，两支球队就变得与众不同。”

    前皇马球星罗纳尔多也在苏黎世大会之后接受媒体采访，表示自己对杨阳的稳定感到惊叹，“他给我的感觉就是，看他踢球就仿佛像是在玩足球游戏，他总能够以稳定的发挥来击败一切对手。”

    皇马助理教练，前传奇球星齐达内也表示，“杨阳正在成为这个时代的标志，他是过去十年世界足坛最具影响力的超级巨星，更可怕的是，他才二十五岁，他至少还有五年的巅峰期，至少暂时我还看不到他有任何下滑的迹象。”

    主教练安切洛蒂则是形容杨阳就是皇马球队里的一颗钻石，光芒璀璨，耀眼夺目，“作为主教练，我需要做的就是在这颗钻石周围，点缀上一粒粒的珍珠。”

    但也同样有来自对手的质疑。

    在过去一段时间，克鲁伊夫没少出来抨击杨阳，而这一次也同样是如此。

    当杨阳从苏黎世拿走第五座金球奖的时候，巴萨教父在自己的专栏中表示，杨阳并没有真正地征服全世界，因为他还存在着巨大的软肋。

    “从古至今，从贝利到马拉多纳，从贝肯鲍尔到博比·摩尔，从齐达内到罗纳尔多，所有的传奇球星都需要在世界杯的舞台上证明自己，没有拿到世界杯，在俱乐部获得再多的成绩都是缺乏说服力的。”

    “只有在世界杯上取得荣誉，才能够最终证明一名球员的伟大，但现在的杨阳还不能载入史册，他还不够伟大，还需要更加努力才行。”

    克鲁伊夫自己虽然没有拿到过世界杯冠军，但他在一九七四年带领荷兰拿下世界杯亚军，而自己也成为了世界杯最佳球员，而反观杨阳，到目前为止，在世界杯的舞台上，还没有任何能够拿得出手，来证明他历史地位的成绩。

    这是一件很叫人难过的事情，因为他来自足球疲弱的中国。

    在克鲁伊夫专栏出来之后，很多支持杨阳的媒体也是立即群起而攻，认为克鲁伊夫的标准对出身亚洲和中国的杨阳来说是不公平的，但也没有人能够推翻克鲁伊夫的这一番说辞。

    事实上，古往今来，确实有很多传奇球星凭借俱乐部的成绩而入选，但真正想要达到最顶峰，国家队尤其是世界杯赛场上的成绩就一定不能缺席。

    但这对于出身于亚洲和中国的杨阳来说，实在是太过苛刻了。