    第8章 晋升内门

    在半空当中，郭明的速度越来越快，已经将身后的其他考核弟子甩的远远的。

    如果说郭明使用的是御风术的话，那其他人就是在飘，称之为滑翔也不为过。

    这个世界有招式、术法、神通、功法！

    最常用的还是招式，功法则是每个修行者的根本，而术法有强有弱，不过终究还是取决于修行者，至于最后的神通，分为小神通和大神通！

    可以这么理解，招式是普攻，功法是被动，那么神通就是技能，而术法则是召唤师技能！

    御风术，就是术法的范畴，不过只是最基础的术法。

    使用术法展现出来的威力，也是取决于使用者。

    有些人能够用最基础的术法，越级战斗，而有些人掌握强大的术法，却被反杀。

    郭明正式将御风术运用到了极致，真正的不愧于，御风之名。

    感受到耳边风声呼啸而过，身上轻柔的驾驭着强风。

    在经过片刻的流逝后，郭明终于来到了最终山峰前的一个考核点。

    “踏！”

    轻声的落在地面，郭明朝着前方看去，在这座山峰上。

    有着一个穿着圣地服饰的男子，手持长剑的站在那里，似乎感应到了郭明的到来，这才睁开眼睛。

    不过郭明注意到，这男子的眼睛很空洞，仿佛没有灵魂。

    “是傀儡么！！”

    郭明轻喃一语，这个玄幻世界，各种功法神通都有。

    打造类人的傀儡，也不是什么特别困难的事情。

    特别是在摇光圣地这个地方，人才济济，天骄如林。

    ......

    在考核堂口的外面。

    一群外门弟子们见到郭明已经来到了考核点，纷纷露出了期待之色。

    刚刚的御风术，虽然惊艳，但是晋升内门最终考核的还是战斗力。

    而且能够担任内门考核的，基本都是压制境界的内门弟子。

    这对外门弟子来讲，就是降维打击。

    哪怕压制了境界，依旧是同阶无敌。

    好在，想要晋升并非一定要将其击败，得到对手的认可也是一种方式。

    不过今日的考核，着实有些不一样。

    “对面的人影冲过来了，大师兄怎么不动了？！”

    “这个人好果断，有点为大师兄担心！”

    “呵，大师兄的实力哪怕在内门，也绝对不低，区区考核又怎么会难倒他？”

    堂口外，一群外门弟子都对郭明充满了信心，不过也有几人对此担忧。

    只有肖琰，站在人群当中，目光怨恨的看着镜像术内的郭明。

    “被杀死最好！”

    肖琰的怨念，比那深闺怨妇还深沉。

    堂口内，考核长老柳城笑呵呵的看着这一幕，心头暗道：“你会怎么办呢？脱胎境的实力还能藏得住吗？”

    这次内门考核，使用傀儡，是他的建议，能够公平公正的对每个弟子量出标准。

    其他的执事们则是在那里期待着郭明的表演。

    ……

    “太小看我了吧…”

    “区区傀儡！”

    在山峰上，郭明直视冲向自己的傀儡弟子，口中自语道。

    紧接着，那傀儡弟子的身子已经靠近了五米。

    “我有一剑！”

    郭明神色镇定，面对那泛着白芒的剑尖视若无睹，并且自顾自的从背后，拔出贴身长剑。

    “噌！！”

    郭明手中的长剑摩擦出轻微的声响，他指向这个傀儡，灵力运转，招式迸发：“青光剑法！”

    “嗖嗖嗖！！”

    在郭明灵力的激发下，这青光剑变得更强大了，那一道道剑气仿佛青光，开始划破空气鞭挞起来。

    刹那间，郭明面前出现了数十道的剑气刺了出去，那速度哪怕紧盯着也很难捕捉到。

    “嘭！嘭！”

    青光剑法的在剑招里，算是中等，不过在郭明的手中，却被赋予了灵魂。

    那鞭子抽打的声音响起之后，那傀儡弟子身上的关节点，瞬间破裂，失去了反抗之力。

    “哗！！”

    这一幕通过镜像术播放出来，堂口外的人群里，瞬间引起了一群人的震惊。

    “焯！”

    “这是大师兄？！大师兄竟然这么强！！”

    “疯了吧！是我眼花了吗？”

    “一剑？大师兄竟然只用了一剑！”

    苏嫣然默默的看在眼里，脸上都要笑开花了，她内心的想法彻底扎根，甚至开始等待郭明完成考核了。

    “怎么会这么强？！”

    旁边不远的肖琰突然窒息，他眼神和表情充满了错愕，很显然他不想接受这个事实。

    “徒弟，你这个目标，有点小天赋！”

    “能够将普通的剑招运用的如此厉害，难得！”

    “你现在最好不要招惹他，等你吸收了天地异火后，再在我的灵魂加持下，别说区区蕴灵了，就算脱胎境、神通境你也不虚！”

    藏在肖琰戒指内的火尊者客观的评价着，同时还给肖琰一个建议。

    “是…师傅！”

    肖琰脸色一苦，他恨不得现在就能报复回去，但是听到火尊者都这么说了，只能咬着牙忍耐下去。

    堂口内，那考核长老柳城下意识的拍了下手，口中惊呼：“天赋出众！！”

    旁边的执事们纷纷侧目，这还是他们第一次看见风长老如此失态，不过想到柳城修炼的功法、招式以及神通后。

    这些执事纷纷打趣道：“柳长老莫非对郭明这小子有收徒的想法？”

    “额…”

    柳城眼前一亮，但很快又暗淡了下去并说道：“我教不了他！”

    听到柳城的感叹，执事们也都面面相觑，不再言语。

    ……

    考核秘境内，郭明刚刚结束了战斗，其他几个山峰的考核点，也陆陆续续落下了几个考核弟子。

    他们落地后，率先看向第一的郭明，然后便看见了躺在苏铭面前的傀儡弟子。

    感受到来自四周的注视，郭明脸上依旧挂着笑意，伸出手对着他们挥了挥，然后他脚下一动。

    御风术加身，郭明再次冲了出去。

    第一个结束考核，他自然可以挑选柳城长老留下的机缘。

    而且通过赵锋的人生剧本，郭明早已经有了想法。

    很快的速度，郭明来到了存放机缘的山峰上。

    上面有着五种东西，盒子两个，竹简三个。

    “青色的竹简！”

    落地的一瞬间，郭明就将青色的竹简拿起，然后在原地等待其他四个人的到来。

    “风霜影杀术，到手了！”

    郭明摊开竹简看了眼，然后又合上，彻底确认了竹简的内容。

    (本章完)

