
　　范罗华看着地上的真空包装盒，尤其是那熟悉的外形和基层，心中就是一突。

　　眼神立刻向实验室展示柜飘去。

　　看着安静的呆在里面的展品，心中微微松了口气。

　　不过看着周围安静的学生，竟然全都有些惊恐的看着自己，不由得有些疑惑，急忙看向了陈浩。

　　“陈浩，你手里，”范罗华本来是想问问这是什么情况的，但看到陈浩手中也拿着一个，不由得有些迟疑。

　　心中突然有了点不好的预感，难道那些不单单是包装？

　　林世杰自然认识这位老教授，这可是材料学院的大佬，镇院级别的存在，范罗华院士。

　　他眼珠一转，立刻笑着对陈浩说道，“陈浩，怎么样，我给你的样品就算比你那个差点，也差不了太多吧。”

　　陈浩艰难的点了点头，眼光不自然又飘向了那一摞摔在地上的样品上。

　　那恐怕全是单层石墨烯吧，竟然用这种展示包装，而不是用气凝胶固定的运输包装。

　　这么一摔，指不定碎成什么样了。

　　“那些？”陈浩有些为难的看着地上的样品。

　　可是林世杰却直接拦住，笑着说道，“这位就是范罗华院士吧，陈浩你快帮我介绍介绍，我可是早就仰慕范老的大名了。”

　　陈浩被林世杰说的有些发懵，但还是来到老师面前，“老师，这是我朋友，也是咱们学校毕业的，这次来是……”

　　陈浩突然看向林世杰，他还真不知道林世杰来这里到底是为了什么。

　　而林世杰则是笑呵呵的说道，“我就是来看看，你们这里的高品质石墨烯够不够用。”

　　紧接着义正言辞的说道，“怎么也不能让材料限制了咱们学校的科技进步不是，正好我也和陈浩熟悉，就带来点样品看看。”

　　范老院士此刻的表情已经有些僵硬了，瞟了眼地上的那些散落的盒子，不由得咽了口吐沫。

　　感情不是包装吗？

　　范老急忙向陈浩递去了探寻的目光：小陈啊，你手里拿的真是石墨烯？

　　陈浩微微点头：不但是，品质也很好，就比咱们自己那个小一点而已。

　　范老立刻感觉血压有点高，看了看地上的那一摞：那些都是？

　　陈浩有些为难的点点头，又摇摇头：虽然不确定，但可能性很大。

　　范老立刻就感觉今天真是出门没看黄历，怎么这么倒霉！

　　“那个，你是？”范老难得露出笑脸，对林世杰说道。

　　林世杰急忙满脸笑容的来到范老面前，左脚一划拉，直接将地面上的那些样本推到了一边。

　　“啊，我叫林世杰，真是久仰范老您的大名了，这还是第一次见呢，您真是和蔼可亲的长者，陈浩能跟着您真是他的幸运。”

　　“至于我，和陈浩是一届的，也是咱们学校毕业，这不现在自己创业呢，就想到咱们学校了吗。”

　　“哦，创业好啊，不过也辛苦。”范罗华干笑道。

　　陈浩看了看林世杰，“你不会真是准备卖这些石墨烯材料吧？”

　　“为什么不呢？”林世杰笑呵呵的说道。

　　“虽然你们自己也能生产，但更重要的是寻找制备方法，和研究石墨烯的性质不是。”

　　“像这种重复性的工作既耽误时间，又没有太多的价值，自然没有必要花太多时间不是。”

　　林世杰转头看向了范罗华，笑呵呵的请教道，“范老您说呢？”

　　范罗华连忙点点头，毕竟那一摞自己撞坏的样品，可是就在不远处呢。

　　按陈浩的说法，那每一个可都仅仅比自己展示的那个差一点而已啊，这个价值可就不好说了。

　　别看市面上已经有不少的石墨烯产品，但那都是粉末或者溶液，跟实验室的成品根本没有可比性的。

　　真要是认真追究起来，这个价格，可就很难说的清了。

　　既然正主都不提这事，他们自然也不会那么自讨没趣不是。

　　所以，范罗华对于这位林世杰，自然也就没有了以往的严肃，更是把他不合规进入实验室的事直接抛到脑后，态度变得异常和蔼。

　　“林世杰啊。”范老小着开口道。

　　林世杰急忙打断，“范老，您就叫我小林，或者世杰都行，叫名字我可担不起啊。”

　　“呵呵，好，那我就叫你世杰了。”范老点头道。

　　“这是我的荣幸，正好想跟您老请教下关于石墨烯的问题呢，”林世杰连忙说道。

　　“尤其是这两年民用科技几乎没有什么科技进步，为什么石墨烯还能保持这样的发展态势呢？”

　　范老笑了笑，“这两年受环境影响，民间的科技发展确实非常缓慢，就算是实验室也因为外部大环境而开始缩减。”

　　“但真正有发展前景的方向，可是一直没有停下过的。”

　　“就比如石墨烯吧，头些年确实是大热，全国各地几乎一窝蜂的涌进来。”

　　“多少大学都开始了创建研究室，各地的科技园也是上马了各种项目。”

　　“但，大多数都是流于表面，都是很基础的研究和应用。”

　　“浪费太大了，也没有必要。”

　　“而眼下危机马上就要过去了，全世界有能力的国家，都在大力的发展高科技的应用，力求在新一轮的发展中占据优势。”

　　“我们自然也是如此，而且正好可以借着这个机会，好好的追赶上来。”范老眼神变得坚毅起来，认真的说道。

　　看了看老师的状态，陈浩接着说道“只不过我们现在不再是像以前那样一窝蜂的去搞了。”

　　“不再是高大全的去全面实验，而是选定几个最有潜力，最有前途的方向去深挖。”

　　范老点点头，“我们现在就是要做减法，将一些无意义的，甚至效果不大的直接去掉。”

　　“所以你说的还是很正确的，制备方法我们一直在探索，改良，这很重要！”

　　“但研究石墨烯和其不同状态的性质，以及未来的发展方向同样非常重要，甚至某种程度上还要更重要一些。”23sK.com

　　“说到这，这个实验室能在全国脱颖而出，陈浩真是功不可没啊。”

　　林世杰微笑着点了点头，“听范老一席话，真是让我茅塞顿开啊。”

　　“在这个世界大力发展的时候，我辈有志之士，怎么能不奋勇直前，好好的贡献自己的一份力呢。”

　　“说不定在这时代的洪流中，我们也能展现出别样的风采呢！”

　　看着陈浩和范罗华两人都是赞许的目光，还有认同的点头。

　　林世杰立刻笑嘻嘻的说道，“那我们石墨烯的生意是不是就能定下来了？”

　　哈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第六章 准备谈生意免费阅读。https://xs.23sk.com 