    柔软的沙发凹陷进去，高大的男人顺理成章将她压在身下，两级反转，一双好看的让人移不开眼睛的异色瞳眸紧凝着她，闪烁着让人害怕的凉意：“哦？”

    “没有？”

    宁憧心虚，想推开他。

    祈亦景轻车熟路的把她的双臂扣住压到头顶，衣袖滑落，露出白嫩双臂。

    修长大腿微微弓起，压住她的双腿。

    全方面克制。

    宽大的沙发因为承载两个人，莫名有点拥挤。

    宁憧：“？？？”

    有话好好说，不要用这种尴尬又羞耻的姿势。

    祈亦景与她面对面，贴得极近，近得能清晰看到对方的毛孔与感觉到呼出的气息，近到宁憧想说…你的高度洁癖症呢？！

    她现在这么脏。

    你快犯病啊！

    祈亦景眯眼盯着她，矜贵的男人用低磁声音诵念她的罪名：“提离婚、离家出走……还看男人？”

    最后几个字隐隐有几分咬牙，弥漫着危险。

    一桩桩一件件都触及他的底线。

    尤其是最后一件。

    她竟然还盯着余烨歌失神了三秒，足足三秒！

    宁憧心虚：“你现在没有洁癖了吗？”

    “阿憧，你想好怎么狡辩了吗？”祈亦景一眼看透她转移话题的小心思，温柔的声音中藏着无声冷笑。

    “……”

    大可不必用狡辩这个词的。

    她只是犯了所有人类都会犯的错。

    离婚是她不对，但离家出走有一半也是他逼她的，要是他早早和他坦白哪里会有今天的事，她一路上受了多少苦都还没抱怨……虽然这有点站不住脚。

    咳咳，那余烨歌脱衣服也不能怪她的。

    谁知道余烨歌会脱衣服。

    她看他那只是下意识反应，正常人碰到不认识的人都会看几眼呢对不对？当时她只是震惊于他的举动，绝对没有过分观主余烨歌的八块腹肌。

    绝对没有！

    “哈哈。”宁憧干笑两声，试图挤出眼泪，“瞧你这话说的，我狡辩什么……呀！你压到我的脚了，好痛。”

    用力挤出几滴库存泪珠，双眼湿漉漉的含着委屈，眼角红得不行，好不可怜。

    她还倒吸几口凉气。

    可嘴唇早因为刚才的深吻变得水嫩微肿。

    配上她精致苍白的面庞，就像一朵饱受风雨摧残的红玫瑰，沾满雨露，狼狈又散发着异样魅力，让人比起保护更想用力摘下来。

    宁憧丝毫不知道自己此时的模样，除了可怜还有……诱人。

    格外诱人。

    祈亦景眼神微深。

    宁憧可怜巴巴的望着他，放软的声音夹着哭音：“真的好痛，能不能先放开我？”

    给她一个机会。

    一个偷溜的机会！

    祈亦景忽然有些口干舌燥起来，他突然想，与其让她在这儿尽情演戏，不如真让她哭出来！

    就当是给她的惩罚。

    好想欺负她。

    祈亦景眸色晦暗，手下力道稍微放松了些。

    宁憧还不知道短短几秒钟之内某人已经把算盘打得叮当响，手腕是松了，可还是动不了，继续示弱装柔弱：“脚……痛~”

    无比扭捏。

    祈亦景盯着她，转头看向沙发尾处。

    说时迟那时快，宁憧抓住机会把祈亦景一推，然后一个鲤鱼打挺，像泥鳅一样滑出了沙发，边跑边露出得逞笑容。

    只是笑容还没扬起就僵住脸上。

    因为……走不动？

    祈亦景在察觉到她行动时，嘴角就已经悄然勾起，不急不缓的抓住那只没受伤、正欢快离地的小腿。

    然后轻轻一拽。

    “啊！”

    宁憧惊呼一声。

    整个人再次被拽回沙发，只是这次迎接她的不是柔软沙发，而是硬邦邦的躯体，鼻子甚至直接磕到西装胸针上。

    疼……宁憧疼得眼角湿润。

    是真的疼。

    不是装的。

    祈亦景抱住她，避免让她滚到地上。

    宁憧捂住鼻子，眼泪汪汪的控诉：“好疼，你带什么胸针？”

    “想去哪儿？”祈亦景置若罔闻，俊容上的凉薄和冷静让人莫名心虚，眼神幽深，高挺鼻梁下的薄唇溢出低磁声音，“连狡辩都不想狡辩吗？嗯？”

    “那只有我来惩罚你了。”

    宁憧咽了口口水。

    说实在的，不知道为啥，她有点害怕。

    下一刻腰间被一双大手掐住，然后眼前天旋地转，她和祈亦景调换了位置……柔软的沙发依旧属于她。

    不同的是，祈亦景离她比刚才近多了。

    他交颈俯在她脖子处，随着醇厚悦耳嗓音呼出的热气，令宁憧止不住微颤：“要怎么惩罚你好呢…喜欢看别人的腹肌是吗？嗯？”

    “……”

    误会，那真的是个误会！

    “你听我狡辩！”宁憧怯弱得一批，赶紧道，生怕说晚一秒钟就被狼吞了，“我愿意狡辩！我也愿意认错！我没有看别人腹肌，那只是一点出于……你怎么知道我看了余烨歌腹肌？”

    宁憧后知后觉。

    祈亦景吻上她的脖子，温柔又霸道的吻完美契合上自己留下的牙印……宁憧僵住！整个身子紧绷！

    连呼吸都放慢了。

    直接掠夺了宁憧所有思绪！

    让她脑海中混沌一片，再无其它念头！

    “祈，祈亦景。”她慌了，说话磕磕巴巴，“你，我…我……我脚好痛。”

    磕巴半天就说出这四个字。

    话音刚落，微凉大手触及上脚踝，指腹有薄薄茧子带起痒意：“是这里痛吗？”

    “阿憧？”

    低磁的声音似曼妙乐章，深情呼唤又意味深长，撩得人心铉失措。

    宁憧当场傻掉。

    从未有过的感觉顺着脊梁上涌，令她……宁憧慌张又害怕，试图求饶：“我错了，你放开我好不好？”

    “我饿了。”

    “呜呜呜，我饿了祈亦景。”

    祈亦景吻上她的下巴，幽深双眸与她对视，似乎要将她吸进去，淡漠又温柔，意味深长：“我也饿了。”

    “……”

    啊啊啊！好撩！

    但她好慌！

    救命！

    宁憧方寸大乱，不知道该怎么办，怎么办怎么办，她还没做好准备……不对，她明明回来是要吵架，最差也是冷战才对，啊啊啊事情怎么会发展成这样。

    到底是哪个步骤不对？！

    救命。

    上天似乎听到了她的呼喊。

    “叮咚。”

