    摩托车在寂静无人的公路上飞驰着。

    佐藤隼人坐在后座上，双手紧紧抓着方诚的腰，紧闭双眼，不然他怕自己会被迎面而来的强风给飞吹了。

    而方诚已经将车速开到了极限，引擎的咆哮声回荡在城市的上空。

    离开家门后，方诚照例将尸体丢入下水道，方便快捷。

    处理完尸体，武田真澄的调查也已经有了结果。

    有帽子男的照片和活动的具体时间地点，调查起来不要太轻松。

    武田真澄查到帽子男最近一段时间的活动路线和范围，包括今天下午进入‘设备损坏区’。

    在遍地监控和无人机的年代，犯罪手段也是与日俱增。

    其中最典型的就是利用电磁设备干扰监控和无人机，造成监控网络的局部真空。

    这种局部真空通常伴随着设备损坏的提醒，所以‘设备损坏区’也就意味着有犯罪团伙在搞事，成为犯罪现场的代称。

    能够干扰监控和无人机的电磁设备造价昂贵，市面上也禁止流通，只有一些实力强大的犯罪集团才能用得起出来。

    佐藤麻衣失踪的地方，就出现过短暂的设备损坏区，有人为了绑架她而专门掏出了电磁设备。

    帽子男在当时就进入过这片区域，如果没有照片的话，很难把他从人流中揪出来，但有了照片就轻而易举。

    武田真澄还查到帽子男最近一直落脚的民宿，虽然监控没有显示他们将佐藤麻衣抓到民宿中，但这是唯一的线索。

    方诚现在就带着佐藤隼人赶往那间民宿，为了防止刚刚赶到悲剧就发生的狗血情况，他不得不将车速开到最快。

    之所以带上佐藤隼人，是因为不知道还有没有邪教徒在暗中盯着他。

    万一救出妹妹却死了哥哥，那……那也是个悲剧。

    所以还不如带在身边比较保险一些。

    一路风驰电掣，飘逸过弯，两人终于以最快的速度赶到目的地。

    这是一间普通的民宿，传统风格的装修，大门前还挂着黑色帘子，但是门上面又安装了红色的LED显示屏，在夜幕中格外显眼。

    方诚从背包里掏出两个奥特曼面具，一个自己戴上，另外一个丢给佐藤隼人。

    虽然武田真澄会帮他掐断一些关键的监控，但进入民宿肯定会被看到脸，还是戴上面具比较保险。

    他可不想第二天起床就被对策部的人堵门。

    佐藤隼人没有询问原因，默默将面具戴上。

    方诚已经锁好摩托，大步向前推开门。

    进入玄关后是个接待台，一个年轻的小姑娘躲在后面玩手机，看到两个奥特曼走进来，当场就呆住了。

    她下意识以为这两人是抢劫的，已经把手放在下面的紧急报警按钮上。

    “你敢按下去，一会就得跟我回去捡肥皂。”

    方诚温声笑道，同时把假证掏出来，在她面前一晃：“对策部办案，我需要你配合。”

    小姑娘怔怔看着证件，表情夸张的松了口气，然后露出职业的假笑：“请问有什么能帮到您的。”

    对策部的人办案为什么要戴着奥特曼的面具，她不敢说也不敢问，但该有的警惕心还是不少，手依旧放在柜台下面。

    方诚打开手机，将帽子男的照片放到她面前：“这个人在你们这里住过一段时间，他今天早上九点左右从你们这里离开，我需要知道他住在几号房，房中还有几个同伙？”

    照片上的帽子男面目狰狞，怪吓人的。

    小姑娘就被吓得够呛，连忙回答道：“住在二层零九号房，房中应该还有三个人。”

    “谢谢配合。”

    方诚收起假证和手机，又敲了敲柜台：“把监控关掉。”

    小姑娘十分配合，连忙掐掉所有监控。

    “有没有房间的备用钥匙？”

    “没有，都在老板那里，需要我让老板过来吗？”

    方诚摇摇头，又吩咐了一句：“一会有什么声音，不用大惊小怪，如果有别的旅客感到惊慌，你负责安抚。”

    见方诚说道这么正式和繁琐，小姑娘反而有些相信了他们的身份，连连点头。

    方诚这才带着佐藤隼人越过柜台走进去。

    等两人消失后，小姑娘连忙拿起手机，报警她是不敢的，但打电话通知一下老板很有必要。

    可是等她拿起手机才发现，手机的信号竟然完全消失了。

    ……

    零九号房间。

    三个极乐教的邪教徒正围在茶几边吃东西，一边吃一边玩手机。

    有一个邪教徒戴着耳机在偷偷看美女直播，剩下两个却在收看宗教类的网络节目。

    这种节目都是邪教偷偷制作后发布在网上的，比黄色资源都要普遍，根本无法清除。

    “哐哐哐！”

    轻微的敲门声忽然响起。

    两个收看宗教节目的邪教徒对视一眼，外出的领队有携带钥匙，回来不会敲门。

    其中一人对门外喊道：“什么人？”

    “送快递的！”

    外面一个年轻的声音响起。

    两个邪教徒立刻警觉，大半夜的送快递，糊弄鬼呢？

    “你找错地方了，我们没有买快递。”

    一个邪教徒继续向外喊道，另外一个踢了一脚还在看美女直播的同伴。

    外面那个年轻人的声音充满了疑惑：“奇怪，确实是这里啊，一个戴鸭舌帽的男人叫我送过来的，你们认不认识啊？请打电话确认一下。”

    房内三人面面相觑，他们的领队的确喜欢戴一顶鸭舌帽。

    “你们打电话确认一下。”

    一个邪教徒小声对另外两人吩咐道，然后悄悄走到门后面，通过猫眼往外看。

    他看到门外站着一个奥特曼。

    啪！

    伴随着木质碎裂的声音，一根鲜红色的标枪瞬间击穿房门，将站在门后的邪教徒捅了个对穿。

    紧接着一声巨响，整个房门被撞得破碎。

    在四溅的碎块木屑中，方诚破门而入，手持两把标枪，将门后的邪教徒顶着冲入房中。

    房中另外两个邪教徒正准备打电话给帽子男确认一下，突如其来的剧变让他们都惊呆了。

    但两人的反应速度很快，回过神来后迅速从身上掏出匕首和军刺，大吼着从两个方向朝方诚扑过来。

    方诚举起手中另一把标枪，对准左边冲过来的邪教徒用力一掷。

    标枪带着呼啸声破空而至，速度快到只能看见一抹红影。

    对方刚刚作出躲闪的迹象，就被标枪击穿胸口，整个人被带动着向后飞去。

    剩下一个邪教徒瞬间有些犹豫，但下一刻还是悍勇的扑上来。

    方诚手中还捅在第一个邪教徒体内的标枪迅速融化塑形重新凝固，不到半秒就变成一把锋利的红色长刀。

    他持刀往前一挥，刀锋切开肉体，猛地向扑上来的邪教徒斩去。

    对方举起匕首抵挡，刀刃形成的扇形锋芒一闪而过，叮的一声脆响，精钢打造的匕首被切断成两截。

    方诚趁机一个短距突进冲过去，将反应不及的邪教徒一拳打翻在地上。

    这一拳直接把对方打飞数米远，摔在地上翻滚到墙边才停下。

