    布阵花了二十一个时辰。

    可能是周舒最用心的一次布阵了。

    积攒的多彩灵珠用了不少，四重阵法，其中三重都需要它来提供能量，仙玉反而用不到，最重要的核心阵法，充当阵眼的，是典度云的那块金砖，力量法则超出仙力一个等阶，足够保证数万阵符所需。

    这几重阵法布下，就算几位大罗金仙闯进来，也不用担心。

    也不止是阵法，一些法符也被巧妙的设计到其中，比如毁灭符，周舒不担心它们爆发以后的后果，因为它们再强，也破坏不了轮回，只会给闯入者带来灾难。

    带着阵符，把血池小心的安放在了里面，又在外面布了一道幻阵，才算完工。

    剩下的就是填埋了，高耸成山的魔土又被周舒填回到坑里。

    当然，也留了一条隐秘的通道，自己还是要下去的。

    做好这些，周舒又在山谷周围放下了一群傀儡，它们不怕魔气，倒是不错的卫兵。

    飞上空中，很快就发现了四处寻觅的谢老。

    “做好了？”

    “是。”

    周舒点点头，松了口气。

    对他来说，轮回池太宝贵了，虽然别人不太可能从云卷界抢走它，但要发现了占住，那周舒也没什么好办法，还能够利用的魔兵不算多了，再来七八个盖羽白这样的，轮回池也顶不住。

    嗯，好像还是谨慎了些，但没错。

    “现在不打算建城？”

    谢老笑眯眯的看着他，“是打算自己一个人建？”

    周舒摇头，“不，谢老肯帮忙再好不过，到时肯定要仰仗谢老，但现在不是时机，我打算离开一阵子，做些准备，大约要百年多的样子，然后再回来建城。”

    谢老轻轻点头，“难怪你做得这么用心，你是打算去仙界吗？其实你有什么需要的，我可以找人帮你去办，材料什么的都不是难事，獬豸国里都有，周围的外域找也不麻烦，现在去仙界太危险了。”

    周舒想了想，“有些事情必须我自己做。”

    他已经把云卷界当成了未来的基地，肯定要在建城之前做好准备，材料资源还在其次，关键是要找到合用的人才，也要了结一些因果，比如建木的需求，边雪身上的绝灵锁，留在仙界的那些同伴，新月城的境况等等，事情太多了。

    的确很危险，但必须去。

    谢老点点头，“那就去罢，这里我会帮你看着的，留个真实之影。”

    周舒心中一暖，他正想说，谢老就先提出来了，“那晚辈不说谢了，我会记住的。”

    谢老摆了摆手，“行了，有什么好客气的，我闲着也是闲着，干脆帮你做几条罡风带和激流带吧，这个也不费什么力气，另外穆王那边我也帮你通知一下吧，我想他肯定会送你一份大礼，只要那边开条航路过来，肯定会有很多人想来你这里听你讲道。”

    “好。”

    周舒只剩下点头了。

    这些事情他还没考虑到，谢老就先做了，有一老，就是一宝。

    谢老又道，“现在就走？”

    周舒摇摇头，“不，我还要等几天，等几个人。”

    谢老很是疑惑，“谁会来云卷界？”

    没几天他就得到了答案。

    一道剑光划破虚空，缓缓飞近。

    沿着云卷界绕了半圈，似是发现了什么，倏然飞入云中，消失不见。

    远处。

    李梓一脸惊讶，随即化为狂喜，“哈哈哈，找到了！”

    刚才那道剑光正是他的探测手段，他没有红眼这样的高端法诀，只能利用类似剑令的剑光探寻，适才他在云卷界上发现了一个人，梦寐以求的周舒。

    他有些疑惑，明明师尊盖羽白早就过来了，他因为速度慢而掉在后面，可为何周舒还在这里，被他找到了？

    但看到了还是金仙的周舒后，再多疑惑都不算什么了。

    盖羽白没找到是他的事情，现在周舒是我的，谁也抢不走了！

    不几个时辰，李梓快速飞到了云卷界。

    力量用得很有些过度，渗出大滴大滴的汗珠，配合那笑得合不拢的嘴，整个面孔看去有些滑稽。

    “找到你了！”

    李梓落到周舒面前，自豪又自信，他要好好打量一下这个花了他许多时间的犯人。

    嗯，周舒精神看上去不错，很淡定，居然没有畏惧，难道他不知道自己是谁么，难道他不知道自己的身份已经暴露了么？难道他不知道被蜀山抓捕后的命运么？

    可笑，现在就让他明了这个铁一般的事实吧。

    “周舒，你的事发了。”

    他眼角低垂，居高临下的看着周舒，站得很稳，看去很淡然，但竭力掩饰着心里的激动，很难掩饰啊，面前的哪里是周舒，那就是自己晋升混元境的垫脚石啊。

    周舒抬起头看了李梓一眼，“怎么只有你一个人？”

    “哈哈，抓你，还需要别人吗？”

    李梓仰天而笑，无须拿剑，他整个人现在就是一把斗志昂然的剑，“周舒，你就乖乖跟我走吧，别逼我动手，你只是一个金仙，根本经不起我的一剑，不要做无谓的挣扎了。”

    周舒定定的看着他，“怎么只有你一个人？”

    李梓心中一滞，眉头扬起，眼中已是带了许多怒意，“那些獬豸国的奸细不会没告诉你吧？我是蜀山李梓，你的事发了，你就是万凶榜第三千五百名的周舒，不要再装傻了！”

    周舒轻轻摇头，“我是问你，怎么只有你一个人，而你说的都是些什么。”

    “你是真想和我动手了？嘿嘿。”

    李梓也懒得多问了，冷笑一声，袖中滑下一把莹白色的长剑，盘旋于身前，做龙吟之声。

    周舒叹了口气，手里多了一面带着裂痕的黑色盾牌，二话不说就朝着李梓砸了过去。

    李梓惊了下，他还真敢动手？

    心中愤恨之极，立刻运起飞剑反击，用的力量绝对不小。

    只那剑刚刚爆发出剑意，就被黑色盾牌一下挥开，而且在空中就断裂开来，最后不知道飞到哪去了。

    李梓瞪大了眼睛，完全不敢相信自己看到的一切。

    七品，七品飞剑，跟随了他上千年，磨练了上千年，竟然一下就被砸断了。

    那盾牌，非但看不出品级，还是破裂的。

    这只能说明，他的剑不值一提，剑意也不值一提。

    那盾牌，是什么东西，这周舒，到底是什么金仙？

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    