    杨逸抱着一丝希望，希望他开门见山的报上自己的来历，或许能让接电话的人改变想法。

    当然，如果接电话的人确实不是他要找的人，那希望当然就变成了失望。

    “菲利斯先生？我说过这是我的电话，我不认识什么菲利斯先生，不要再打来了！”

    电话被挂断了，说话的女人听起来挺气愤。

    杨逸当然很失望，不过他还有两个电话可以打，但是，第二个电话得到的答复和上次一样，他要找的人已经死了。

    那个空号杨逸没有打，他把最后一个电话打到了相港。

    就算能够联系上远在相港的那个人，能否对他现在有什么帮助，这个杨逸还真没想，他就只是走投无路之后的有病乱求医而已。

    “喂，边个啊？”

    接到电话，杨逸再次有种不知所措的感觉，愣了一下，然后他用英语道：“你好，我找戴维。”

    “喂，内讲乜嘢话？吾知你系度讲乜野。”

    杨逸是一脸懵逼状的，对话再次陷入了僵局，但这个接电话的人却是唯一没有确定什么的人了，所以他决定再努力尝试一下。

    杨逸换成了普通话，然后他低声道：“我是杨胜的儿子，我找戴维，我需要帮助。”

    电话里沉默了片刻，然后接电话的男人用口音非常重的普通话道：“你早些讲普通话啦，我听不懂鬼佬讲什么的，你刚才说你是杨生的儿子，那个杨生？”

    “不是杨生，是杨胜！胜利的胜，他给我留下了这个电话，让我找一个叫做戴维的人，请问您是戴维吗？”

    电话里沉默了片刻，然后低声道：“我是戴维。”

    明明不会说英语，却要起个外国人的名字，杨逸对此还是腹诽不已的，但此时他的心脏开始狂跳起来。

    “我需要帮助，我在伦敦，您能帮到我吗？”

    等了片刻，那个戴维才沉声道：“你父亲死了很多年了啊。”

    “是的，十一年了。”

    戴维吐了口气，用极是无奈的语气道：“你怎么证明自己是杨胜的儿子?”

    “我现在没办法证明，或者，我能打通这个电话算吗？”

    “好吧，也算啦，既然你父亲把我的电话留给了你，那我总得要出分力的，你遇到了什么麻烦。”

    “我在伦敦，正被人追杀，我需要……”

    “哇，这个真的是很大的麻烦啦。”

    “是的，您能帮到我吗？”

    杨逸满怀期待，虽然他觉得一个在相港的人不太可能帮到他，就算那个戴维肯帮他，也总得需要时间才行啊。

    在稍等了片刻后，戴维急声道：“你那边情况紧急我就不多说什么了，你在伦敦什么位置？这样，你马上去帕丁顿火车附近找一家叫做漂亮的中餐厅，找他们的经理丹尼，就说是我让你去的，他就会接待你，丹尼欠你父亲一个人情，他应该会帮你的啦。”

    只是绝望下无奈的选择，没想到，竟然真的迎来了转机。

    杨逸的心砰砰直跳，他急声道：“帕丁顿火车站？我就在附近啊，我马上去，您有他的电话吗？”

    “没有电话，直接去餐厅找人，记住，漂亮餐厅，其他的我现在也帮不上你，祝你好运，拜拜。”

    戴维挂断了电话，杨逸猛然放下了手机，对着挂在他身上的凯特急声道：“有希望了！我们有希望了，现在我们去beautiful餐厅！”

    戴维说的是不标准的普通话，但漂亮这个词杨逸是绝对不会听错的，而他和凯特说的话时候，自然就把漂亮翻译成了beautiful。

    凯特很是虚弱的道：“漂亮餐厅，我们怎么过去。”

    “出租车，当然是出租车，只要到了漂亮餐厅就有人帮我们，我们只要赶过去就行了，振作一点！”

    凯特抬起了头来，然后她低声道：“我好冷。”

    “振作一点，我不能把你抱上出租车，你得振作一点，我们很快就没事了。”

    一边安慰着凯特，杨逸在寻找出租车的踪迹，但是，你不需要出租车的时候就觉得出租车满地跑，等你真用的时候，却就见不到了。

    终于，杨逸看到了一个驶过的空车，他立刻伸出了手，等着出租车在他身边缓缓停下之后，杨逸顿时生出了一种得救了的感觉。

    “去beautiful餐厅，请尽量快一点，谢谢。”

    司机回过了头，看着上了车仍是不肯分开的两人，一脸疑惑的道：“beautiful餐厅，哪一家？在哪里？”

    “就在帕丁顿火车站附近。”

    出租车司机满脸疑惑的道：“帕丁顿火车站附近？据我所知哪里没有beautiful餐厅，就算是新开的也没有，你确认没搞错？”

    杨逸愣了一下，然后他极是担忧的道：“以前有吗？”

    “以前也没有。”

    杨逸有些呆住了，然后他立刻道：“或许叫其他的名字，但意思跟漂亮差不多。”

    司机思索了片刻，摇头道：“没有。”

    杨逸又有些慌了，他急声道：“先开车，往帕丁顿火车站附近开，那么火车站附近有什么著名餐厅吗？”

    “很多啊。”

    出租车司机开始如数家珍的报出一个接一个的餐厅名字，然后他漫不经心的道：“如果你要吃中餐，那么Pearl liang餐厅很不错，除了贵没其他任何缺点，那是一家高档中餐厅，还有……”

    “等等，你刚才说什么餐厅？”

    “Pearl liang餐厅，怎么了？”

    杨逸嘴里念叨了几句之后，终于急声道：“就是那里，请快一些！”

    杨逸明白怎么回事儿了，Pearl liang餐厅就是漂亮餐厅，漂亮餐厅就是Pearl liang餐厅。

    Pearl 的意思是珍珠，但是读音念快了就是漂，再加上后面的那个liang，很容易就理解了，就像用汉语标注英语发音一样，这家餐厅只是用英语标注了读音。

    在名字上搞了个小小的乌龙，让杨逸很是虚惊了一场，而现在，他终于又生出了很大的希望。

    出租车停在了漂亮餐厅的门口，杨逸付了钱，然后搀着凯特下了车。

    从外边看，确实是很漂亮的一家餐厅，高端大气上档次，但是，这家餐厅快要打烊了，因为时间已经到了夜里的十点钟。

    当杨逸搀扶着走进了酒店的门口时，一个很漂亮的接待满脸歉意的道：“非常的抱歉，我们很快要打烊了，现在已经不能招待二位，对不起。”

    杨逸呼了口气，然后他对着招呼他的服务员急声道：“不，我找你们的经理，丹尼，我找丹尼。”

    服务员有些疑惑，但她立刻点头道：“好的，请您稍等。”

    很快，一个华人跟着服务走了过来。

    来的人个头不是太高，穿着一身得体的西服，看上去四十来岁，虽然体型微微有些发福，却还是掩盖不住他一声精明干练的气质。

    离着还有老远那个经理就皱起了眉头，等着走到杨逸和凯特的身前，微微抽了抽鼻子，那个经理立刻道：“对不起，本店已经打烊，两位请离开吧。”

    那个经理说完话转身就走，好像是恨不得马上逃离这里，杨逸提高了音量，用普通话急声道：“是戴维让我来的，还有，我是杨胜的儿子！”

    经理立刻站住了脚，低头沉思了片刻后，他转过了身，皱眉道：“你是……杨胜的……儿子？戴维……让你……过来的？”

    杨逸立刻点头，急声道：“是的！请问您是否就是丹尼？”

    经理苦着脸点了点头，然后用粤语叽里咕噜的说了几句后，一脸苦色道：“我很早……就来了……伦敦，普通话……说的，不是太好，你讲……普通话……的时候，可否慢一点，还有，我是……丹尼。”

    杨逸立刻换成了英语，急声道：“请帮帮我，我的同伴受了伤，她伤的很重。”

    丹尼立刻长呼了一口气，笑道：“用英语就好了嘛，你们遇到了麻烦？她肚子上中枪了，谁打的她？警察？”

    “不是警察，但下手的是什么人我也不知道。”

    丹尼看着杨逸微笑道：“年轻人，讲话要坦诚一点，你想让我帮你，总得告诉我都发生了什么事，否则我怎么敢轻易做出决定的嘛，是不是？现在告诉我，谁想杀你们？”

    看着已经快要站不住的凯特，杨逸极是无奈的道：“能不能先救救她？我保证把一切都告诉你，但是她快要撑不住了，求你了，能不能救救她！”

    丹尼尔耸了耸肩，一脸无所谓的道：“年轻人，不要轻易求别人嘛，又没什么用，想救你的不用你求也会救，不想救你的，你再求也没用啊。”

    杨逸的一颗心在逐渐变凉，因为他觉得只要说出了实情，那么正常人的反应都会是袖手旁观，因为马瑟尔集团和西塞罗家族这样的敌人，智商正常的人应该都不会招惹。

    但就在杨逸再次开始变得绝望时，丹尼却一脸无奈的道：“我呢，就是愿意帮你的人，出来混一定要讲义气的嘛，而我还欠你父亲一个很大的人情，好吧，先救她，然后我们再慢慢谈你的事情。”