    “敬过去，我落笔，东方辽阔的黄土地。”

    “山水里，泼墨抹去，只见嶙峋的华夏骨气。”

    “紫禁城，神武门，多少沧桑铸造中华魂。”

    “我继承，文化深耕，突破变局去扭转乾坤。”

    炸裂了！

    轰然炸裂！

    沈飞白就如一个历史长河中的执笔人。

    通过歌声，将华夏所有一切都呈现在了观众面前。

    华夏的人文，地理，华夏的历史，华夏的气魄等等一切。

    在沈飞白的展现之中，是如此的真实。

    而最后的那句“我继承，文化深耕，突破变局去扭转乾坤。”

    则是彻彻底底的唱出了沈飞白野心。

    而所有人在这一刻，也明白了沈飞白的野心。

    我继承，文化深耕。

    突破变局去扭转乾坤。

    这，是何等霸气的宣言，又是何等的野望？

    可是，难道这就不是华夏儿女的野心了吗？

    那一句【扭转乾坤】。

    何尝不是十四万万华夏儿女一代代追求的目标？

    没有一个华夏儿女，不希望看到属于华夏的东方巨龙腾飞在九天之上。

    曾经，巨龙跌倒。

    今时，我们便要让他再度腾飞在九天！！

    此刻，所有人体内的华夏之魂再觉醒。

    而随着欧阳慎独手臂再度一挥。

    整个乐团的曲调再次升高。

    沈飞白的歌声，也随之再次上升！

    若是有人记得的话，这已经是沈飞白在这首歌中，第三次升key！

    这一次的升key，却让沈飞白升出了一众千军万马的气势来！

    “这龙鳞，却曾经！”

    “铿锵落地犹如碎冰。”

    “一片鳞，一寸心。”

    “以小成其大我坚信。”

    “将民族，的命运。”

    “昂首抬起再次复兴。”

    “游天地，寻龙鳞。”

    “龙的血脉蔚然成林。”

    “……”

    所有人，此刻仿佛被击中了灵魂。

    一股难以名状发热冲动的，自每个华夏儿女的体内散发而出。

    有人的拳头已经紧紧握起。

    想想在刚到紫禁城的时候，沈飞白所讲述的，那些华夏历史上波澜壮阔的曾经。

    再听着这歌声。

    几乎每一个的人的情绪都被紧紧勾起，每一人的民族自豪感在此刻也都彻底被激发。

    毕竟纵观全世界，有哪一个文明能够如华夏一样，流传至今？

    又有哪一个文化，能够如华夏一样，延续五千年而不断层？

    五千年来，龙的传人历经了多少的磨难，多少痛苦。

    但是，我们屈服了吗？

    不！

    我们没有。

    仅仅一百多年的。

    我们就从原本世界公认的贫穷又落后的国家，一跃而起的跻身全球一线强国。

    我们难道是崛起吗？

    不，我们是复兴！！！

    “我预估，这又将是一首炸了的歌！”

    “这还用你预估？我已经是确信！”

    “这就是天地龙鳞吗，巨龙为我们的这个国家，而人民，则是巨龙身上的一片片龙鳞。我的天这个比喻，太霸气了！”

    “明明是清冷的夜晚，我却只感觉这浑身热血沸腾。我相信我华夏，必定将回到世界之巅！”

    现场，无数的观众此刻已经激动不已。

    即使是上了年纪的，从不追星的老人。

    此刻也抑制不住的抹了一把眼角。

    他们，也被这歌词感动到了。

    “这龙鳞，却曾经。“

    “……”

    “将民族，的命运。”

    “昂首抬起再次复兴。”

    “游天地，寻龙鳞。”

    “龙的血脉蔚然成林。”

    伴随着沈飞白的最后一个长高音，整首歌曲也就这样落入了尾声。

    这最后的怒音，带着一股不可阻挡的气势。

    直接唱出来华夏的民族精神。

    这一刻，舞台上的沈飞白已然虚幻。

    他们已经忘记了舞台上，正在唱歌的人是谁。

    仿若，这首歌并不是舞台上的人所唱。

    而是，他们自己在大声放歌。

    而是，整个华夏儿女在大声放歌！

    此刻，所有的歌声渐渐的都融合成了两个字！

    那就是，复兴！！！！

    我泱泱华夏，此时此刻所等待的，只有复兴！！！

    此刻，整个现场已经彻底的燃炸了。

    那样强烈的民族自豪感。

    简直燃到你哭！

    现场一片的掌声雷鸣，尖叫声直冲云霄。的

    而一边，剩下的三位歌手也是呆呆的看着沈飞白。

    “我想过队长的歌一定是炸的，但我我没想过会炸成这样啊。”

    一边，钱俊哲忍不住喃喃。

    而一旁，黄一飞也止不住的摇着脑袋。

    今天沈飞白一连两首歌，都是这么的霸气。

    可若是这个综艺拉胯的话，他们要如何才能够配的起这样的歌曲啊。

    “诶，压力啊。”

    一首《天地龙鳞》。

    一首《潜龙勿用》。

    都让黄一飞，感受到了真真正正的压力存在。

    ……

    过了一会，等众人都从那亢奋的状态中回过神之后。

    黄一飞再次拿起了话筒。

    “感谢各位的观看，我们第一期《一路上有你》的故宫小型音乐节就这样落幕了，让我们下期再会。

    “不要啊，再来一首吧！”

    “别这么快！”

    观众们听完，霎时间就不乐意了。

    但是黄一飞完全不为所动。

    工作人员已经开始有序清理现场了，乐队也开始起身。

    而沈飞白他们，已经故技重施的进了太和殿，自后左门悄悄的离开了。

    因而，观众们也只能无奈的离开。

    但是，在他们离去之后，有关今晚这场音乐会的消息，却开始疯狂的在网络上流传！

    ……

    首先是一些观众偷拍的画面。

    即使是工作人员制止，但却依旧还是有人偷拍。

    不过也正因有工作人员的制止，他们偷拍的画面都在不停的晃动，时而转来转去。

    但即便是如此，他们偷拍的画面却依旧是火爆的全网。

    尤其是那些拍摄画面中嘈杂的音乐声更是听得他们热血澎湃。

    “我去这么不清楚的原声都听的我是一阵激动，原曲要炸成什么样啊！”

    “我白哥出品，必属精品的啊！”

    “节目组怎么还不放正片啊，留着等过年呢！”

    “就是就是啊，我可心痒死了！”

    “……”

