    “你说，落落会不会把你老板打残了？”

    店门半掩的解梦屋里，两女对桌茶座边，陈天助带有担心的口吻对江南问道。

    江南心中想骂人，脸上却是强装的笑容，万分同情心地善良的李落，觉得这是个命苦的姐姐，单身二十多年好不容易找到个男友，还接二连三地被插足。

    “李姐姐性格这么好，当然不会的了。”

    “是呀。好的都有些不真实了，你说一个女人家，遇到这种事都能忍，得吃亏到什么地步？”

    江南一脸黑线：还不是因为你们这些人，一个个长得倾国倾城，私下却那般不自爱，人家李姐姐容易吗？

    “额，天助姐，你跟我老板真有那种关系。”

    “我说过了，他是我童养夫嘛。听说他找了个女朋友，我就特意从正京赶来，使了点小手段拿了他的一血。”

    “你牛！”

    江南下意识咽了口水，没想到这陈天助看起来霸道，做起事来更霸道。

    “你还小，不懂我的着急，眼看同龄的闺蜜们孩子都打酱油了，我连从小养到大的男人都没搞定，不是让人看笑话吗。无数个孤独的日日夜夜，只能一手给慕子打电话一手自行释放寂寞，我可不想过一辈子这样的日子。”

    江南无言以对：一手一手，这都什么虎狼之词啊？

    “冒昧问一下，天助姐多大了，我看你也不到三十呀。”

    “我看起来有那么老？”

    “嗯？”

    “我今年刚好二十五。”

    “那也没比我大几岁啊。”

    “女人最好的年纪就要过去了，还不老？而且你看，我这身体已经这么熟了，再不找个男人呵护，可是会熟烂的。”

    江南捂眼侧脸，再找不到话来回答，只怪自己还是不暗人世的姑娘，实在受不住陈天助的这些少妇经验。

    没有话搭，陈天助很快说不下去，不时望向门外面露愁意。她担心不假，但却不是担心陈慕的安危问题，而是担心自己破坏了陈慕跟李落的感情。

    没人知道，她对李落这位未来弟妹是非常满意的，也明明没有吃醋的意思，但在对方面前就是忍不住挑逗陈慕，似乎是想要说明自己跟陈慕的亲近，以此希望李落能够接受她。可惜，做的太过了些。

    想了想，陈天助决定订票返回正京，反正拿下某人第一次的目的已经达到了，凭她对某人的贪恋，再待下去，要是不小心怀上了怎么办？她可不想这么早就做母亲。

    等待的时间总是漫长的，从中午到下午，又到了晚上，江南都回了学校，陈天助终于等到了陈慕的身影。

    “落落没跟你回来？”

    发现只是陈慕一个人，陈天助心虚不已，尤其是看到男人一脸思愁的模样，更加觉得是自己的原因。

    “她回去收拾东西了，以后应该会住这里。”

    “做的不错，都打算同居了。”

    陈天助大喜，暗暗松了一口气，抱住陈慕脖子奖励地点了对方脸庞。

    “你呢，准备什么时候回去？”

    “呵，有了喜媳妇忘了娘呀，这么迫不及待想把我赶出你们的二人世界？

    小弟弟，你可别忘了，你现在也是我的男人。”

    明明心意已决，但陈天助终究是安耐不住戏弄陈慕。忽然看到对方还是愁眉不展的样子，没好气地弹了对方额头打趣道：“好了，姐姐不会成为你的负担的，不管是生活上还是心理上。明天我就回去，至少在你毕业之前都不会再来的，这样总行了吧？”

    陈慕思绪微转，知道女人误会了他的心思，捧着对方脸蛋笑道：“你想待多久就待多久，我还怕你不成？”

    “行啊，还学会哄人了，那是不是得先把眉头舒展一下，女人心思可都是很细的，这样骗不了人。”

    “是工作上的事，守护者希望我能加入他们，爷爷跟明叔他们也强烈推荐我去，非自然局那边都把我档案送过去了。我还有三天的时间考虑，落落打算住在梦都，但接受新工作的话就必须去正京，所以我不想去。”

    “守护者啊，会不会有危险？你仔细问过明叔他们了吗？”

    “其实跟非自己局这边差不多，按伤亡率来看，还没有非自然高。”

    “那落落也跟你一起吧？你们今天急着离开就是因为这件事？”

    “不是。我们今天去领证，才出了民事局的门就接到电话，只是叫我去，落落回家收拾东西了。”

    “领证？什么证？”

    “就这个。”

    陈慕说着，将手中袋子举高。陈天助似乎这时才看到对方手中还带了东西，忙不迭取出来看，顿时惊呼出来。

    “结婚证？天哪，你们这速度，可真够快的。

    咦，怎么还有份协议？”

    “和谐书，我的档案上已经跟林云霄订婚了，需要她签字或者婚约解除，我跟落落的婚事才能有法律效果。”

    “是哈，我差点把这事忘了。”

    陈天助心情有些激动，眼睁睁看着自家带大的男人娶了别的男人，有种母亲看到孩子长大成家的欣慰感，接着心生惆怅，这可是自己等到大的男人，心里像是被人戴了绿帽的郁闷。

    “其实这和谐书根本没必要，虽然我跟林云霄不熟，但解除婚约肯定不难，到时候，我跟落落的婚事自然合法。”

    “你真这么想的？林云霄我见过，那女人虽然冷傲了些，可丝毫不比落落差哦，不管是身材相貌还是事业成就。”

    “没有感情基础的婚姻，无非是害人害己相互耽误。”

    “好吧，少了她我跟你领证也容易些，只要搞定落落就可以了。”

    陈慕神色古怪，本以为，陈天助得知他跟落落领证后，怎么也得做气一段时间，他甚至头疼得不敢去想后果，哪知道，对方不仅没有吃味的意思，竟然还怂恿他拿下别的女人。真想划开这女人的脑袋看看，到底是怎样的脑回路才会这样想。

    “这样看着我干嘛？你高兴姐姐就高兴了，即使你把全世界优秀的姑娘们都娶进门，姐姐还会吃醋了不成？”

    “你放心，迟早有一天，落落会同意的。”

    陈慕无言感动，下意识抱住了女人轻声承诺。陈天助对此却不在意，在她看来，只要生理和心理需要的时候，男人能陪着她就行，有证没证，都改变不了她跟男人的关系。

    “证件都是身外之物，哪有内在的来得真，要是真觉得姐姐好，那今晚就喂饱人家喽。”

    陈慕身体一僵，李落随时可能回来，两人领证还不到一天，他怎么敢乱来？李落随时回来？

    陈慕完全不知道，李落确实是在收拾行李，但却不是打算住进解梦屋。这就连，亲手将李落抚养到大的李母都自以为然地误会。

    回家得知女儿跟人领了证，李母惊得以为自己是在做梦，拿过红本本仔细看了又看，心情极度的复杂。

    确定女儿跟人交往的时候，她十分地激动兴奋，恨不得立刻把陈慕拉来跟她女儿领证，可如今事实真正发生，她却感到有不可名状的难受。

    “这么急着赶去跟他住啊？连个求婚仪式都没有，就把我家宝贝儿睡走了，陈慕那小子也太不像话了。”

    翻来看去许久，李母放下了红本，倚着门框看着忙碌的李落一脸幽怨。在她看来，两人交往也才三个多月，这么快闪婚，实在太突然、太意外，以致让她无法接受。

    “现在还不到时候，我需要跟他分开一段时间，有些东西这样才能看清楚。”

    “什么意思？不是去跟他同居？”

    李母被女儿的迷惑行为搞蒙了，这刚领证，就说要分开？

    “他跟其他女人有暧昧，我也需要一些空间考虑考虑。”

    “怎么回事？你们两个还是不是解梦人了？怎么这么乱的感情？”

    李落停下动作起身，回头看向母亲轻笑道：“他呀，感情还不够坚定。分开一段时间也好，这样他才能认清自己的内心。我又不敢太放任他，所以才决定领了证再走。”

    “考验？”

    “我哪有那么无聊，就是觉得分开一段时间对彼此都好。他还不知道我要走呢，到时候妈有空的话帮我去看看他。”

    “真要走？”

    “皇家学院今年的天赋者培训班下星期开始上课，我报了名。你知道的，封闭式培训半年，在这期间我都不打算回梦都。”

    “落落呀，不是妈妈说你，你们三个月的感情，即便领了证，经得起分别半年的考验吗？”

    李母十分担忧地劝说，她是过来人，不想自己的女儿以后也跟她一样婚姻半悲剧。

    “我相信慕能想清楚的。”

    李落对此毫不担心，算上梦境记忆，她跟陈慕已经是很多年的老夫老妻了。也只有分开一段时间，彼此之间才能更明白对方的不可或缺。而且，她参加此次培训，便是为了以后更好地成为男人的助力。

    “好吧，反正你从小就有自己主见，妈妈还从来没说服过你。不过这事我还是要表明我的态度，从我的经验来看，你想的可能错了。”

    “没关系的，我跟慕现在是法定夫妻，如果他真敢对不起我，不是还有法律吗？”

    李落开玩笑似地说道，李母听了心头一凝，觉得自己越来越看不懂自己的女儿了。

    按照帝国法律，男人虽然可以通过上缴和谐税三番五次地成亲，但若没有得到已婚妻子的同意，之后的婚约不仅没有法律效果，共同财产，也要划归妻子。

    女儿这是，打算跟陈慕同归于尽？

    “我今晚八点的飞机，慕他还不知道呢，要是他找过来，妈就跟他说我出过散心了。”

    “哎，你们这些年轻人呀，随你们玩了。”

    李母不知道该说什么好，只是暗暗打定主意，得及时通知陈慕免得让这对小年轻感情发生裂痕，

