一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二七章修复大力牛魔体

    “这王龟不但身份高贵，气质脱俗，实力简直强得离谱，年仅十八岁，达到了骇人的三星元师，被归海派视为圣子般的存在！”

    “噢对了，归海派是姜国北部的第一宗门，比咱们南部的凤璃宫，只强不弱。你认为，如何跟王龟比？”

    “比实力？你区区聚元五重！”

    “比背景，你是穷镇子里的三流少爷！”

    “比靠山，你拜的丹玄老头子勉强凑合，可王龟在宗门里被所有人敬为圣子，你在凤璃宫又算个什么？”

    “至于比地位……呵呵！”

    血麒麟冷笑，笑声中的鄙视毫不掩饰。

    王龟……是煮锅大将军的儿子，天生龙子！

    秦浩……一介蝼蚁草民！

    血麒麟这番话，让秦府上下浑身冷汗直流！

    “事实上，王龟连你是谁都不知道，即便知道了你的存在，你连让他看一眼的资格也没有。这些暂且不说，单单唐菲这关，你就过不了。她的眼界之高，你不过是狗．屎一条！”

    血麒麟又是一盆子冷水把众人浇了个透心凉。

    那边的萧晗已经气得瞪红了眼。

    若不是被秦浩拉住，肯定会找血麒麟拼命。

    她把秦浩说的一无是处！

    “劝你死了这条心吧，本来以唐菲的身份，她还入不了王龟的法眼。可她天生元圣之体，获得了王龟的青睐，目前已经达到聚元七重。至于你……无论和唐菲比，还是和王龟比，注定是他们脚底下踩的淤泥，只配仰视！”

    血麒麟也十分的无奈。

    甚至有些嫉妒！

    这唐菲天生是元圣之体，未来达到圣阶几乎毫无悬念。

    整个姜国连一个元宗都没有，所以这唐菲简直比公主还金贵。

    秦浩又有什么资格和这一对九天之上的龙凤攀比呢。

    “浩儿，立刻把婚书毁掉，别给秦家招来灭门之祸！”

    “听闻柱国大将军在半年前，已被陛下册封为外姓亲王！”

    “咱们实在高攀不起啊！”

    秦世龙无助的摇头。

    秦老三直接命令秦浩毁掉婚书！

    “王侯将相宁有种乎，是龙是凤还定论过早，这唐府……我还是要去的！”

    秦浩话声一顿，紧接着说道：“不过你们放心，我不会招惹唐菲，只是去见见外公，以及……那位吐了爷爷一口痰的二长老！”

    说完之后，秦浩踏门而出！

    心中便是冷哼！

    现在，我高攀不起！

    以后，我让他们望尘莫及！

    “另外我告诉你……配不上秦浩的人，是唐菲……我会证明给你看的！”

    萧晗朝门外的秦浩追去，经过血麒麟的身边时说道。

    对此，血麒麟只是惨笑。

    她心中又何尝服气。

    只是这一切，从开始就已经注定了。

    ……

    碧水剑，最终还是给了萧晗。

    倒不是秦浩偏心。

    实际上它并不适合血麒麟。

    碧水剑太过耀眼，对杀手有诸多不利。

    甚至不如卓君晨手里的那把弯刀。

    当然，秦浩也是相应给了一些补偿，把一张十万两的银票塞进了血麒麟手中。

    这并不是侮辱，而是血麒麟主动要的。

    因为，她很需要钱！

    她的每一分努力，每一分成长都离不开钱！

    她需要买丹药，增强实力，然后去报仇！

    她做任务所有的钱，几乎全投入了修炼之中。

    每一文钱，都她用鲜血和生命换来的。

    秦浩回到了东院！

    齐小瓜还在昏迷之中。

    酒鬼守护在床边，哭了一整夜，搞得丹玄无法入眠！

    事实上秦浩挥手之间，便能把齐小瓜唤醒。

    但他偏不……

    这酒鬼老疯子一开始就看不起秦浩，认为他拖了齐小瓜的后腿。

    秦浩非得让酒鬼急死不可。

    至于齐小瓜崩散的大力牛魔体，秦浩有十足的信心修复。

    “喝酒的……找你……”

    刚入东院，遇到了门口的原木。

    原木抱着双臂，斜靠在院墙上，明显是在等秦浩。

    他口中所谓“喝酒的”，自然就是酒鬼了。

    “嗯！”秦浩点点头，是时候为齐小瓜医治身体了，却脚步一顿，感激的回头道：“谢谢原木师兄，助我修复了那把烂锤！”

    那把被齐小瓜顶弯的单手锤，以秦浩目前的能力，没可能在不损伤材质的情况，完美的修复好。

    这中间是原木牺牲了庞大的元气。

    “你……很不错，我看不透……小师弟值得为你付出，另外……不要冲撞喝酒的，他是个疯子！”

    原木是个木讷的人，不擅长交流。

    便是提醒秦浩在酒鬼的面前客气一点，否侧会挨打！

    昨天夜里被秦浩拽起来修复大烂锤的时候，秦浩一手控火的能力，以及神秘的炼器手法震惊了原木。

    他看不透秦浩。

    本能觉得，秦浩不俗！

    “谢谢原木师兄！”

    秦浩再次感激一声，大步迈向一个房间。

    这房间，是特别为齐小瓜准备的。

    “怎么样？”

    “唉！”

    房内，丹玄在为齐小瓜把脉，连续把了一天！

    酒鬼也曾无数的开口询问。

    结果无一不是丹玄的一声叹气……“唉！”

    “你身为二品炼丹师，连个小孩子都搞不定，你怎么不跳粪坑里自杀？”

    酒鬼极为的不满。

    “你不懂就别瞎吵吵，莫说二品炼丹师，即便是三品炼丹师，也绝对保不住小瓜的大力牛魔体，如今留下一条小命，我已经尽力了！”

    丹玄喂齐小瓜吃的养生丹，乃是四品丹药。

    但也仅仅只能保住齐小瓜的命。

    甚至，何时醒过来还不知道。

    “我苦命的小瓜，爹对不起你……是我没用，没能保护好你！”

    齐大熊抱着脑袋坐在地上，犹如孩子般抽泣，后背还缠着绷带！

    内心极为的自责！

    “我回来了！”

    秦浩推门而进。

    “好哇……你个吹牛皮上天的兔崽子，看老夫怎么收拾你！”

    这一见面，酒鬼便是爆发了。

    当初秦浩可是说过，小瓜并无大碍。

    “老疯子你想干什么？”

    丹玄立刻挡了上去。

    顿时，俩个身穿破烂衣服，头发肮脏无比，连胡子都气得同时翻飞的老家伙，开始大眼瞪小眼。

    “急什么，我说过，小瓜……并无大碍！”

    秦浩就喜欢看酒鬼不爽。

    而且，俩个老头子掐起来似乎还挺好看的。

    “大言不惭……老夫倒要看看你有何通天的手段，若是治好了我徒弟便罢。若治不好……哼！”

    酒鬼狠狠哼了一声，元气震得房间颤了三颤。

    “小子，你可有把握？”

    丹玄不免紧张起来。

    一旦逼酒鬼发了疯，确实相当的麻烦。