
　　第七重区域内。

　　各界维度的强者虽然多，但却根本不是一条心，相互之间，并无信任可言。

　　所以。

　　即便是有人提议，联手下去干掉两位灭灵至尊，却根本没有谁愿意下去。

　　有强者叹息道：“诸天楼的殇卜至尊，还有祖魔维度的狂魔至尊，两位都是距离维度之主只差一线的顶级存在，他们如果愿意出手，击杀那两个灭灵，绝对没有任何的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处。

　　殇卜至尊淡漠的看向说话的这个人，“我和狂魔下去，你们在上面坐收渔翁之利？”

　　对方没有说话。

　　其他人也没说话。

　　他们当然都希望殇卜和狂魔下去杀灭灵，到时候他们堵在这里，尽量不让这两位顶级强者再上来。

　　毕竟有这两位在。

　　其他人想要争夺道蕴神玉，难度无疑更大。

　　……

　　“诸天各界，也不过如此罢了。”

　　罗修也将局势看的很清楚。

　　因为五维界域，是至高维度的碎片演化，其他诸天各界维度，担心五维界域将来吞并其他维度，重演至高维度统治诸天，所以联合在一起，针对五维界域，倒也合乎常理。

　　然而。

　　各界维度之间，却没有信任可言，彼此即便是联手，也是相互忌惮，提防，互坑，强者再多也是一盘散沙罢了。

　　化解当前的局势很难吗？

　　实则一点都不难。

　　两个灭灵至尊，按照修为实力划分，相当于至尊后期的水准。

　　但是殇卜至尊，狂魔至尊都是至尊巅峰，他们只要愿意前往第六重区域，那两个灭灵至尊要么逃命，要么就只能被打死。

　　如此一来。

　　危机轻松就化解了。

　　但是很显然。

　　这两位，对其他人也不信任，他们还想争夺道蕴神玉，根本不可能选择下去对付灭灵。

　　如此一来。

　　谁都不愿意下去。

　　两个灭灵至尊每隔一段时间，就冲击一次，感觉到危险就立刻退回去，以至于数量占优的各界至尊，完全拿这两个灭灵至尊没办法。

　　持续这样下去的话。

　　两个灭灵至尊，跟那七星殿维度通道门户后面的灭灵至尊里应外合之下，或许真能将通道门户彻底开启。

　　当前的这个局势。

　　罗修并不看好诸天各界的那些至尊。

　　“道蕴神玉应该差不多要孕育而出了，这个节骨眼上，我也要隐藏好自己，等待时机！”罗修的心里这样想着。

　　此刻。

　　罗修混迹在祖神维度的队伍之中，跟一群弱者聚集在一起，躲藏在一座宫殿内。

　　没一会儿。

　　罗修看到了神绝天。

　　神绝天刚从外面回来，应该是去找机缘了。

　　不过他的脸色有些发白，气息有些虚弱，应该是受了伤。

　　“大家都别出去了，第七重区域越来越危险了，机缘虽然是好东西，但命都没了的话，一切成空，如今活跃在外面的，除了不空境后期以上，基本上都死了。”

　　神绝天人如此说道。

　　他已经听说了。

　　灵九天那家伙死了。

　　同为诸天维度的顶级天才，神绝天听说这个消息的时候，颇有些兔死狐悲的感觉。

　　时间悄然流逝。

　　两个灭灵至尊，冲上来的间隔越来越短了，这意味着，七星殿里面的通道门户，即将打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4991章 门户将开免费阅读。https://xs.23sk.com 