    其实，不用连倾城告知，韩若青都猜到眠知不是那么好拿到手的，这种蛊虫即便放在毒王谷里，也是一种很珍贵的存在。

    而且并不是人人都有的，应该是核心弟子高等级职位的人才会有。

    这会儿听连倾城这番解释，她更确定这次下毒之人绝不简单！

    “看来毒王谷并不是真正的欢迎本王，竟然连本王身边的医女都敢下毒手，是想让本王身边没有人伺候吗？”厉墨寒脸沉得像黑锅底，投去两道充满责怪的目光。

    连倾城很少见到寒王殿下这么生气，而且只是看到他的眼神如此冰冷无情，她顿时吓得下意识的都有些浑身发抖。

    “王爷……这件事情可跟我没有关系啊，也跟我父亲一定没有关系，我父亲没有理由会害韩姑娘。“

    她现在根本讲不清楚到底怎么回事，只能先撇开自己跟父亲的嫌疑。

    否则寒王殿下一动怒，恐怕这整个毒王谷就会遭受第二次劫难了，毒王谷可不能再有打击了。

    “到底你们谁有异心，本王会调查清楚的，多辩解无用！”厉墨寒怒气仍旧不解，和连倾城讲话的时候语气也不忘收一收。

    主要是他现在还有些后怕，如果韩若青一个不小心把那碗汤药给喝了下去……

    那后果真是不堪设想！

    连倾城站在那里走也不是留也不是，最后只能把视线看向了韩若青，用眼神求助，希望她说些好话让王爷消消气儿。

    而且按照这个女大夫所说，王爷把她当做救命恩人来看待，应该会给她一些面子。

    所以她此时说话一定会有用！

    韩若青当然接收到了连倾城投来的求助眼光，看到她吃鳖的样子还真心想让她继续受受挫。

    但她实在是不想让厉墨寒再继续暴露关心自己的情绪，从而让别人怀疑到自己的身份。

    没办法！

    她只能出来打圆场，“王爷不要动怒，这件事情现在责罚也是无用的，还是先把凶手找出来在谈。”

    “哼！”厉墨寒一甩袖别过了头，也算是不准备责罚连倾城了。

    连倾城可算是松了口气，万分感谢地看向了韩若青，用口型说了一句：多谢！

    韩若青则是问她，“那你可否告诉我，你们毒王谷中什么样的人才有资格拥有眠知？”

    现在她只想知道，到底是谁给她下的毒！

    而且既然连倾城都说了，这个蛊虫只有谷主还有几个长老有，那就说明这调查的范围又减少了一圈儿，只在这个范围内寻找即可。

    而且每个人手中拿着的蛊虫是有限的，查到最后不行的话就当面对质，看看谁手里的眠知对不上数，那就一定是他了。

    而且现在该是调查这个蛊虫来历的时候了！

    连倾城这个时候只能实话实说才能洗清嫌疑，“眠知因为比较珍贵，所以在谷里面也只有我父亲还有几个长老……还有我才会有，其他人是没有资格拥有的。”

    顿了顿之后她瞪大了眼睛赶紧解释，“不过我不相信他们会害你，他们跟你也无冤无仇的，一定有什么误会，你不要怀疑他们！”

    虽然平日里她经常嚣张跋扈，但还是不希望父亲和长老们受损。

    反正她是没有对韩若青做出下毒只是，她更相信父亲和几个长老也不会这样对待一个女子。

    而且韩若青对于他们来说还是救命恩人，父亲他们根本就不是那种恩将仇报之人，不会这样做的。

    “到底怎么回事还是要调查之后才清楚。”韩若青拉着连倾城说道，“你带我去厨房看一眼，我去看看你刚刚炖汤时候的地方，看看有没有什么蹊跷。”

    连倾城说过她在厨房熬了药汤之后就端来了，这一路上没有遇见过其他人，那一定就是在厨房被人下了毒虫，所以现在去厨房一探究竟应该会查出些什么。

    “好，你跟我来吧。”连倾城也很痛快的答应了，毕竟她也需要为自己和父亲洗清嫌疑。

    不然这件事情一直烦绕心头也挺糟心的，更何况网页在这里看着呢……

    厉墨寒一开始也是打算跟着一起去的，可刚走到门口，追随来的毒师便叫住了他，“王爷，你怎么用药用到一半你就走了，先随我回去把剩下的一半药给用了吧，用完药之后你的脸会好很多。”

    韩若青这才知道刚刚厉墨寒是在诊治，赶紧催促他，“我根连倾城去就好，你先去治脸，若是时间充足，你完事儿之后再去找我们。”

    先治好伤最重要，更何况厉墨寒过去也帮不上什么大忙，还是不耽误他了。

    “那你先去吧，本王先随他去治疗，然后再去看你。”厉墨寒也没再说什么，只是看了她一眼就跟着毒师先行离开了，等他离开之后韩若青和连倾城便一起去了厨房。

    “就是这里了，刚刚我就是在这里给你炖的汤，你自己瞧瞧吧。”连倾城把她带到了厨房。

    韩若青站在厨房门口先是扫视了一下整个厨房，发现毒王谷虽然已经遭了难，但是后厨硕大宽敞，并且经过刚才的打理，这会儿也收拾的井井有条，确实不错！

    但有谁能想过，这里刚刚却被出现了眠知，还差点害死过她

    “你刚刚在哪个灶台炖的汤？”韩若青问了连倾城，连倾城连忙指向一旁的那个灶台。

    她转身便走向那个灶台弯下身子仔细的研究。

    既然这个灶台是刚刚连倾城用过的，那这附近应该会有眠知的踪迹，看来要好好研究研究才行了。

    连倾城本以为韩若青检查一翻就会离开，可没想到她亲眼看到这个女大夫在灶台前左看看右看看，甚至还从怀里拿出一把小刷子四处的刷灰尘和印子，好像是在研究些什么。

    “真是看不懂……奇怪的人！”连倾城越发觉得韩若青好奇怪呀。

    先是有一些稀奇古怪的仪器，再就是一些举动也很奇怪，让人看不明白。

    但是她也不能就此离开，所以只能就站在一旁等待着韩若青研究完毕。

