    这条炎蟒一出来，连西法都有些傻眼，更别说现在嵌在岩石里的耶德加。

    傻子都看得出来，这条由众多火蛇聚合而成的炎蟒，威力肯定不一般。正因如此，耶德加才会吃惊，才会傻眼。

    他从西法之前一系列的‘表演’，推断出这个猎人是‘纵火家’，可耶德加从来不知道，‘纵火家’还能够用众多火蛇聚合出一条油桶粗的炎蟒。

    尽管，‘纵火家’在古代被称为‘火法师’，可这种操纵火焰的能力也太夸张了吧？

    西法倒是想到，这可能是标签‘深红之王’的作用，随着这个标签点赞次数增加，它对自己在火焰方面的影响已经越来越大，甚至开始让能力产生质变。

    无论如何，能力质变对西法来说有利无弊，他继续释放火蛇，催促那条炎蟒加速成型。

    很快炎蟒来到耶德加旁边，它昂起脑袋，表面可见群蛇蠕动的身躯直立起来，那扁平的脑袋都快碰到地牢的顶部了。

    这头炎蟒猛地张嘴，喷出了一团赤红色的火焰，顿时火浪滚滚，拍在了墙上，冲刷着岩石和耶德加的身体。

    瞬间而已，耶德加就全身着火，他黑色的硬毛燃烧了起来，烧成了灰烬。

    他脑袋上的牛角头盔开始融化，他的眼睛、他的鼻子、他的耳朵、他的全身都在这不断冲刷的烈焰中迅速融化！

    他已经连惨叫也叫不出来，因为他的声带已经给烧坏，脖子表面的皮肉脱落，暴露出里面的气管和颈骨。

    一阵喷吐之后，炎蟒才闭上嘴巴，这时耶德加所在的那个地方已经一片焦黑，岩层给烧得块块剥落，耶德加那不成人形的身体也随着扑倒下来。

    却不等他落到地上，炎蟒已经扭动身躯，用那不断蠕动的身体缠住了这个独裁者。

    狼人的生命力果是非凡，即便承受了刚才的攻击，耶德加依然没有死去。而且焦黑的皮肉开始脱落，里面红白相间的肌体则开始重生。

    但这时，炎蟒却收缩身体，试图绞杀猎物。

    耶德加的身体立刻给绞得咔嚓作响，显然骨骼已经开始粉碎，除此之外，炎蟒身躯自带的炽烈高温，更是烧得耶德加全身冒烟。

    他长开嘴巴想要发出惨叫，无奈狼人的恢复能力再怎么强大，也不可能这么短时间愈合他的声带，于是他只能发出无声的厉啸。

    这时。

    一道红光闪至，洞穿了耶德加那张血肉模糊的嘴，原来是一柄枪尖炽白的火焰长枪。

    它把耶德加钉在了岩石上，枪身亮起焰光，轰隆一声，猛烈爆炸里，耶德加的脑袋被炸成了碎片。

    紧跟着，缠着他身体的炎蟒也身躯膨胀，最后火光一闪，掀起宛若风暴般的烈焰...

    统帅府这时轻轻晃了下，距离别墅不远处的地面不断喷出火舌，地面在巨大的轰鸣声中裂开一道道隙缝，让下面的赤红烈焰得到了释放的机会，从地底下喷薄而出，连成一片，瞬间化成了一片火海。

    地牢里。

    爆炸使得地底和地面打通了一条通道，让火焰得以释放，这同时也给随着而来的浓烟，找到了宣泄的出口，这样一来，地牢里的情况反而好一些。

    西法用手扇动着空气，加速浓烟散去，他借着火光看到，地牢的墙被他炸出了一条连接地面的通道，最宽的地方超过了四米，狭窄的部位也快有一米，长度则接近六米。

    而在这条通道的起点处，耶德加躺在地上，这个独裁者的脑袋已经不见了，下半身也给炸飞，剩下的半身仅剩下一条手臂，就这么躺在一片碎石上。

    他的身体破碎不堪，内脏不是给烧焦，就是给炸成碎片。

    不过，狼人的心脏还在跳动，只是伤得这么重，耶德加是不可能恢复的。

    现在心脏还在跳动，仅因为狼人拥有非凡的生命力罢了，即使放着不管，过一阵子，那颗心脏也会停止跃动。

    西法从腋下的枪套，取出‘鲜血礼赞’，指着那颗心脏开了一枪，彻底让它停止下来。

    他转过身。

    地牢里面，爱德华和那几个非凡者走了出来，他们互相掺扶，各有损伤，不过看起来，刚德已经被他们放倒了。

    “我们走！”

    庄园里还有一个半神，正在跟那三合一的邪物在交手。西法可不敢冒险留下来，等狼人的特性析出再离开。

    他们从地牢里出来，往庄园后花走，绕了一段山路，来到了海岛小镇。

    现在天已经蒙蒙亮，小镇里的人也早被统帅府的爆炸和大火惊醒，但又不敢离开家门，只敢躲在家里透过窗户张望。

    倒是镇上的士兵正匆匆赶向统帅府，于是镇上的街道变得空旷不少，西法偷了辆马车，自己充当马夫，驱赶着马匹把车拉向港口处。

    他们在清晨六点左右抵达私港码头，码头上几个留守的士兵怎么会是他们的对手，很快码头就落进他们的控制中。

    “我们就在这分开吧，你能自己回船上去吗？”

    西法解下一艘渔船的缆绳，不放心地看了爱德华一眼。

    “当然可以，放心好了。”爱德华拍了下西法的肩膀，接着一阵咳嗽，看上去不是很有说服力。

    “我送你回去，然后再走吧。”

    之前被西法所救，那个短发，额头上有伤疤的冒险家自告奋勇地说道，并且向西法伸出手：“我叫安迪，很高兴认识你，雷利先生。”

    “我也是，那么，祝你们旅途顺利。”和安迪握手后，西法便跳上了渔船，划动船浆，扬起风帆，离开了这座私港。

    他走得很匆忙，因为他担心那只邪物会追上来。

    “雷利先生真是一个品格高尚的人啊，他拯救了我们，却不求回报，我开始有点崇拜他了。”目送着那条渔船逐渐变成一个远去的黑点，冒险家有感而发。

    爱德华看了他一眼，笑道：“说不定以后你还有机会见到他，来吧，我们也得尽快离开，这里太危险了。”

    他们一边说着，一边跳上了另一条渔船，而其它人早已开始离港了。

    就在距离耶德加岛不远处的海面上，停泊着一艘流动着黄金光泽的帆船，那正是属于冰山中将的‘黄金梦想号’。

    此时，船舷上，达尼兹惊讶地看着远处的海岛，看着那上面升起的黑色浓烟：“那个方向，好像是岛上的统帅府吧？”

    “耶德加岛发生了什么事？”

