

    办好手续，签了字，谢绾绾离开重案一号时，已是晚上十点。

    助理把车开到楼下等待，她把口罩拉了拉，正准备出门下台阶，一个人影就闪到了面前。

    “喂！”已经下班的程馨，换上了便装，背着手站在谢绾绾的面前。

    她很高，但谢绾绾穿着高跟鞋，似乎比她还要高上一些。

    这让程馨略略站直了一点，朝她瞄过去，“我叫程馨。是程正的妹妹……”

    谢绾绾知道她，但从来没见过。

    轻轻瞄一眼，她从包里把墨镜拿出来，架鼻梁上，冷漠地说：“我跟你哥不熟。”

    程馨：“……”

    她在谢绾绾面前，就像一个傻白甜。

    一个温室里长出来的花，哪能说得过谢绾绾这样的女人？

    程馨尴尬地咳嗽一下，想套个近乎，“那个，我挺喜欢你的作品，尤其是《灰名单》，你演得特别好……”

    谢绾绾冷冷看她，“《灰名单》还没上演。”

    程馨：“……”

    又一次被呛住，程馨脸颊微烫。

    “快了快了嘛，反正我差不多是你的粉丝啦……”

    谢绾绾轻轻一哼：“我的粉丝，好像都没什么好下场。”

    程馨：“……”

    她有点抓狂。

    这个谢绾绾怎么比向晚那女人还难沟通？

    向晚是心里有坏水，脸上一片温和，典型的腹黑女，而谢绾绾是一个连敷衍都欠奉的人，对她不喜欢的人，一律冰川脸。程馨想到这个，有一种自讨没趣的感觉，说话不由又尖刻起来。

    “我今天找你，可是为了你的事，想尽一个粉丝对偶像的责任……”

    谢绾绾脸上看不到表情。

    半晌，口罩下的鼻翼一声冷哼。

    “程警官，我的时间很富贵，有事直说。”

    程馨往大门张望一下，走近半步，又压低了嗓子，用一种“我什么都知道”的表情，神色怪异地充满了八卦气息，“我知道你喜欢白慕川……老实说，我觉得你俩挺般配的，你比那个向晚漂亮多了，又与他从小认识……”

    谢绾绾不耐烦了，“你到底想说什么？”

    程馨目光一凉，“我是想说，你难道就不想把白慕川抢回来？”

    嗯？谢绾绾扶了扶墨镜，唇角不经意勾起一丝笑，“打黑除恶专项斗争，年年都在搞，程警官身为警察，难道不知道抢人是犯法的吗？”

    “……”

    每一句都被diss。

    程馨脸上有点挂不住。

    不过，以己度人，她不相信谢绾绾真的可以像她表现出来的那么淡定……

    “别装了！你知道我说的是什么意思。”程馨冷笑一声，“实话告诉你吧，我有一个小秘密，如果你利用得好呢，完全可以……不费吹灰之力，就拆散他们，把白慕川抢回来。”

    她的表情，一脸小人。

    谢绾绾眉头皱起，凉声笑开。

    “这么好的事，你为什么自己不做。你不——也喜欢白慕川吗？”

    程馨一怔。

    她没想到谢绾绾会直接戳破她。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！程警官打得一手好算盘！”

    谢绾绾凌厉的目光，似乎看透了她的心。

    程馨的脸，青白不匀。

    “再见！”谢绾绾拎着包，腰一扭，走下台阶。

    背后，程馨不服气的哼声，“我就不相信，你对他们的事，一点都不好奇！”

    谢绾绾脚步一顿，停了下来。

    ……

    第N次去看守所，向晚早已没了第一次的感觉。

    心悸、心慌、好奇、各种臆想……不存在的。

    她淡定的跟在白慕川的身边，抱着个笔记本，像是他的助手。

    犯罪嫌疑人都是关押在看守所的，为了办案需要，警察夜间提审，也是很正常的事情。看守所边上就有一个武警中队，监狱也有狱警值班，安全可以说固若金汤。

    大门“哐哐”的声音，半夜里，听得人毛骨悚然。

    嫌疑人在看守所的日子不好过，大多这个时候，还没有睡着，听那声音，就得紧张起来。

    陪同白慕川来看守所的，除了向晚，还有丁一凡和唐元初。

    一行四人，很快办好手续，去了审讯室。

    不一会，暗影就被狱警带过来了。

    穿着监狱的“统一制服”，手铐冰冷，一脸憔悴，几天不见，这个人似乎瘦了好大一圈。站在门口，他看到白慕川几个，转头就对狱警提要求。

    “我要上厕所。”

    狱警看了白慕川一眼，不高兴地吼了声。

    “就你事情多。”

    暗影没什么表情，转头去厕所里，目光与白慕川在空中一撞，随即撇开。

    对暗影的提审不是第一次了。

    每一次，他都很配合地交代情况。

    不过，每一次，都很作。

    上厕所，要喝水，要烟抽，拖延时间，都是常事。

    白慕川双手抱臂，很有耐性。

    向晚看着那个离去的背影，却皱了皱眉，“这个人，不好对付的呀？”

    白慕川瞥头看她，“怎么看出来的？”

    向晚轻笑，“看脸啊！很多时候，人是可以貌相的……”

    白慕川没有反驳。

    四个人静待着，等狱警再次把暗影带回来，十分钟已经过去了。

    这人往审讯室的老虎椅一坐，先是笑着解释了一下。

    “上了个大，各位等久了。”

    “……”众人不回答。

    暗影不以为意地抬抬手腕，“你看，这活着挺不方便的，擦个屁股都费事……”

    “……”

    这个人！

    确实挺能耐。

    很坦然地面对警察，这已经是了不起的一种能力了。

    向晚投过去的目光深了深，白慕川却轻咳一下，打开了面前的本子，并示意唐元初做好笔录。

    “韦刚，我们今天过来，是还有几个补充问题，想找你了解一下。”

    暗影无所谓地一笑，“你问。”

    白慕川：“天怒计划的制定、实施，除了你之外，还有谁？”

    暗影：“不是已经问过很多次了吗？”

    白慕川：“如实回答。”

    哦一声，暗影了解地点点头，“就是那些人啊，不都被你们抓了吗？没有抓到的，人家都在国外逍遥快活呢。想来这辈子，你们也抓不住了……”

    白慕川沉目看他，“当初为你和境外势力牵线搭桥的人，是谁？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    可能会有错字……饶命！

    