    天地源力结晶！

    只是看上去的第一眼，感受其中逸散开来的气机，张清元便是认出了那一枚悬浮的晶石。

    “好像当年在青洲或者玉洲时候，斩杀异魔也会获得天地源力......这是什么缘故？”

    眼望着这一幕，

    张清元的脑海不由得闪过了一个念头。

    怎么看都不像是杀敌之后天道特意的奖励品什么的吧。

    这一次以乙木神雷应合天地，代天刑罚，斩杀敌人的过程当中, 张清元心神融合天道，内心之中对于天道已经是有了更多的感悟。

    用前世的知识作为比喻的话，

    如果人体是一个世界，那么天道，躯体之内的人体防御系统。

    一旦有病毒入侵，那么防御系统内的免疫系统自动产生反应, 产生相对应的手段对其进行消灭。

    张清元所施展乙木神雷击杀对方, 则是类似于外来药物入体，人体防御系统配合药物进行更高强度的杀伤。

    天道意志, 便是类似的东西。

    它本身根据一定的秩序运行，存在着某种冥冥之间的意志，并不是真正的智慧。

    也是因此，斩杀了入侵者之后，或许会因为行为有利于天道而得到类似于“功德”一般得到天道的善意。

    但如果说要人性化一般，斩杀了入侵的外敌，让出力者直接得到天地源力这样的奖励。

    那基本上是不可能的！

    “或许，天地源力，是他们用来偷渡, 欺骗天道的手段。”

    “就类似于人体的癌细胞，通过某种手段欺骗了人体的免疫系统，让它们将自己当做是自己人！”

    眼见那一块天地源力的结晶开始消散, 融入虚空, 张清元当即取出一个玉盒，将其装到里面, 打上了几重封印。

    不管到底是什么原理，张清元也没有打算深究。

    相比于以往他斩杀异魔得到的天地源力, 或者天地源力的精华，这晶石所凝聚的天地源力更加的庞大！

    反正有了这一块结晶，那么接下来的修行基本上不用太过担心什么资源了。

    张清元粗略估计，

    这至少能够让他修炼到合道天人圆满的层次，

    再加上那九转合道花，

    可以说到虚天境界，基本上已经没有多大的问题。

    “有了这收获，也不枉此行了！”

    张清元心中慨叹地到，也是有些欣喜。

    而此时，

    先是被血阎罗重创击飞，再接着被恐怖的乙木神雷波及，被掀翻到万里之外的沈正和燕北归两人，

    在经过了片刻的恢复之后，也都是赶了过来。

    伤痕累累的两人，看到几乎完好无损的张清元的那一刻，目光都是有些复杂。

    那一道万雷降世，星辰陨灭，万里天地为之湮灭的恐怖攻击，

    别说是虚天了, 

    恐怕即便是遁一来了，

    也都挡不住！

    这等手段，

    简直是让人难以想象！

    这原本是为妖兽山脉禁区的万里天地，已然是化作了巨大的深渊便是其中的明证！

    “咳咳，我这一招，其实也不过是因为得到了天道的助力罢了。”

    感受到两人那怪异的目光，张清元忍不住咳嗽了一声，简单解释地道：

    “那道雷霆攻击，两位兄长也见过，那便是和万雷山的虚天大能交手之后施展出来的乙木神雷。”

    “那血阎罗本身就引来了天怒，得到了天谴，我这一招刚好成为了天怒宣泄的口子，以浩瀚天地之威对付域外敌人，岂有不成功之理。”

    “只是天外入侵者消失，张某也不可能再施展出这样的一招就是了。”

    听闻张清元的解释，

    两人的面色方才缓了过来。

    “原来如此！”

    虽然依旧是看待怪物般的眼神，但也没有那种像是看到神一般的感受了。

    毕竟，

    那血阎罗所展现的力量甚至还有可能在传闻的遁一大能之上！

    这样的存在都被他一招轰杀个干干净净，

    若是平常状态下，都拥有着这等恐怖的手段，

    那么他们说不得要低头，

    尊称一声老祖了！

    不过现在也极强就是。

    “看样子那血阎罗被大罗尊教逐出山门，几大圣地同时发布通缉令，恐怕就是发现那人身上带着域外神念偷渡到此方世界了吧！”

    燕北归感叹一声，出声地道。

    如此一来，

    倒是明白这一切的缘由了。

    不管那血阎罗是被迫的还是意外，和域外生灵勾结到一起，就已经是属于叛徒的一个类别。

    难怪已绝修真界。

    “多年血仇，今日终究得报，张道友，燕北归在此谢过了！”

    燕北归眼神有些恍惚，回过神来，朝着张清元抱拳，深深鞠躬，行了一个礼。

    “此番多得道友出手，否则的话，说不得我等皆陨落于此。”

    沈正感叹一声，

    也是朝着张清元行了个礼。

    “两位兄长客气什么呢，前番九转合道花之事，我还欠你们一个大人情，相比之下，区区小事，何足挂齿！”

    张清元朗笑一声，手掌一拂，一股无形的异力将他们托起。

    “兄长们，就不用多礼了。”

    一番寒暄之下，

    事情也是彻底落下了帷幕。

    只是略微有点可惜的是，

    代天刑罚的乙木神雷太过恐怖了，即便是血阎罗，也不存在什么能够留存下来的空间储物装备了。

    不过说起来，

    此行的收获也算是不错了。

    ...

    【你施展乙木神雷，你心神融入天道，天人交感之下，代天刑罚，你对乙木神雷的感悟大幅度提升了。】

    【乙木神雷：大成（2/1000）】

    ...

    乙木神雷的感悟，大幅度提升。

    已经是步入了大成的境地！

    而这，

    融入了一丝天劫般的威能之后，乙木神雷的威力，只会比之先前更加的强大！

    代天刑罚，

    张清元已经是抓到了某些东西。

    同时，

    在一切结束，

    离开战场之前，

    张清元似是无意间回头看了顶上高空一眼，

    当年他在云洲斩杀异魔魔兽之后，曾经得到过天道的奖励，就是类似于晋升万化时候，那种天人交感的悟性大增的状态。

    这次，

    还有吗？

    或许回到之后，自己心神沉入冥冥虚空，感悟天道，会有意外的收获？

    这一刻，

    张清元有了一种强烈的预感！

