    就在林天感到疑惑的时候，眉头突然眉头突然一挑。

    在前方极远的地方，有一团彩色的光芒不断浮动，看起来很是神秘。

    进入遗迹中快一天的时间，妖兽体内的晶核和遗迹中生长的灵药因为有那股特殊的黑色能量，对林天都没有用。

    所以说，林天除了得到十几枚令牌之外便一无所获。

    此时，看到那团彩色光芒，林天一下子来劲了。

    “难道是有宝物？”林天一喜，脚下展开云中步，朝着彩色光芒所在的方向急速奔去。

    足足奔行了一个小时，林天才看到远处有着一片废墟。

    而那团彩色的光芒，便是处在这片废墟的上空。

    废墟很大，一眼望不到头，地上全是建筑碎片，像是经历过一场惨烈的战斗而被损毁的。

    林天往前走去，却发现前方有着一道无形的屏障，阻挡住了他的脚步。

    略作思忖，林天换了个方向，却发现依旧有屏障的存在。

    仔细观察一番，林天发现那无形的屏障并非完全不可见，上面有着道道细小如同线条一般的黑色东西。

    “难不成这么大的一片废墟，全都被屏障笼罩在里面了？”林天有着震惊的说道。

    “还有这些黑色的东西，好像就是那些特殊的能量……”

    随即他直接将空玉剑拔出，运转法元，一剑朝前方劈斩而去。

    进来一天，什么收获都没有，面对眼前这片可能存在机缘的遗迹，林天自然不可能放弃。

    剑气凌厉，将那片屏障给撕开一道口子。

    口子持续了一小会，便快速闭合。

    林天再次提起空玉剑，加大法元的输出，再次一剑朝前方劈去。

    嗤喇！

    一道如同布帛被撕裂的声音响起，屏障被撕开一道大口子，林天瞅准机会，直接跳进了屏障内部。

    “看来光是这道屏障就能阻挡不少人的脚步。”林天回头看了一眼闭合起来的屏障道。

    刚才他虽然没有使出全力，但是也有五分力，差不多是普通地法境七层的实力。

    不再停留，林天朝着废墟走去。

    很快，他便在一片废墟中发现了一柄短刀，短刀散发着古朴的气息，不知道经历过多长的岁月。

    短刀不知道用什么材质打造，刀柄都已经消失了，刀体却还保存的很是完好。

    林天上前一步，伸手就要去将那柄短刀拿起。

    然而就在他的手掌将要触及到那柄短刀的时候，一道无形的攻击从上面猛地朝他轰来。

    只见林天眉头猛地一皱，脚下一个后撤的同时猛地轰出一拳。

    嘭！

    一道闷响声想起，林天的身体猛地一怔，随即身上一股无匹的气势爆发开来。

    他眉头猛的皱起，脸色变得有些苍白。

    “竟然是战意，连刀柄都在岁月的流逝下消失了，刀上的战意竟然还留存了下来，并且还不弱！”林天惊声道。

    刚才他虽然挡住了战意携带的冲击，但是那股对精神和灵魂上的冲击他却是没有防备到。

    若不是他自身也领悟了战意的话，刚才那道猝不及防的战意攻击，必定会让他吃个大亏。

    这时，林天才发现在那股战意攻击发出来之后，地上的那柄短刀已经化成了粉末。

    “估计若不是有这股战意支撑，这柄短刀早就消失在岁月长河中了，究竟是什么样的战意，竟然这么强！”林天很是震惊。

    震惊的同时，林天也将警惕提升到最高，以免发生刚才的情况。

    毕竟无论是那特殊的黑色能量，还是那股极强的战意，都在表明这处遗迹的不寻常。

    “小心点，不仅地上的兵器上有战意留存，这片废墟中都充斥着一股战意，虽然很弱，但是却真实存在，你可以细细感受一下。”这时，慕凝的声音响起。

    闻言，林天催动本源圣纹，感受着周围的各种能量波动。

    这时候，他才发现果真如同慕凝说的那般，在周围的空间中，均是充斥着一股淡淡的战意，若不是仔细感受的话基本察觉不到。

    “为什么整片废墟都有战意？而且经过这么久的时间都没有消散。”林天疑惑的问道。

    “如果我猜的没错的话，这里应该经历过一场大战，而且之前那柄短刀的主人，乃是一名专门走战斗路线的修士。”慕凝回答道。

    “专门走战斗路线？”

    “不错，有些修士会通过战斗来提升，而他们最强悍的就是战意，虽然这种修炼方法很艰难，也很难修成，但是在同境界中基本没有对手。”

    “这么恐怖？”

    “那当然了，我之前就见过一名这样的修士，战斗力强悍的可怕，就算是修为比他高的也不敢和他正面对抗。”慕凝解释道。

    紧接着，她又开口道：“说不定这个地方就是一个修炼战意的实力呢，你若是能找到他们的传承，以你的领悟力，说不定也能走上这条路。”

    “传承？修炼战意还需要传承？”林天似是有些不信的问道。

    “那当然了，一些武技法技可以通过记载的方式流传，但是战意这一门，只能通过前辈的传承才能修炼。”慕凝不置可否的回答道。

    “你能领悟战意完全是机缘巧合加上你超强的领悟能力，而且你领悟的也仅仅是最表层的，一般专攻战意或者领悟力还过得去的修士，过个十几或者几十年说不定也能领悟出来。”

    “不过这样的战意和传承的战意还差得远呢，刚才那道战意攻击就是个例子，经过那么长的岁月，还能自主发起攻击并且对你造成一些影响，若不是你反应快提起战意反击，灵魂都可能会遭受损伤。”

    听到这里，林天突然有些后怕。

    身体遭受损伤凭借符纹还能很快修复，但是灵魂若是遭受损伤那可就麻烦了。

    “那我得仔细找找了，要是真有这样的传承机缘，可就赚大发了。”林天脸上满是笑容，朝前方的废墟走去。

