
楚璃向明月笙打了个招呼，进入了闭关中，只是在她转身的瞬间，一个看不见的角度，明月笙露出了担忧的神色，然后是一脸的绝然。

楚璃进入时间阵法后，开始闭目打坐，她取出了三转破障丹。这是楚璃用时间药园中含有元气的灵药，研究炼制而成的丹药，打算在冲击出窍中期时服用。

楚璃凝神静气，缓缓运行功法，很快她就进入了一种似睡非睡，天人合一的境界。元气顺着经脉不停得游走着，很快就体内的元气，经丹田转化成元力后，运行速度越来越快，吸引着离天界中的元气，快速向着她涌来。

随着大量的元气涌来，楚璃的身体，被元气包裹成了一个巨大的元气茧。体内元婴吸收元气的速度，也越来越快，随着元气不停的涌入身体，楚璃逐渐的感觉到了，那层出窍中期的壁障。

楚璃将元气凝聚起来，开始冲击那层壁障，体内轰轰作响，元气一次次的冲击着，一次比一次迅猛，但那层壁障仍然牢牢的挡在那里，没有一丝松动。

楚璃拿起放在手边的三转破障丹，放入了口中。破障丹入口即化，一股药液顺喉而下，一股精纯而庞大的元气，从丹田内涌起，如同一波波巨大的海浪，凶猛冲击着，奔腾着向着前方快速涌去。

巨大的元气冲向了经脉，楚璃觉得一股撕裂的疼痛传来，全身的筋脉，被一股雄厚的气流，强行扩张着，由小及大，涨得仿佛随时都要爆裂一般，那种疼痛让她浑身冷汗直冒。

庞大的元气冲击着经脉，不停的扩充的，经脉不停地被撕裂又修复，经脉随着这样的循环往复，慢慢地越来越坚韧，也越来越粗壮。

楚璃聚集起了更多的元力，新一波的冲击来临，更加猛烈的冲向了壁障，壁障越来越薄，渐渐地有了裂缝。终于，随着更为猛烈的一波冲击，“轰”的一声，壁障随之而破，一种畅快的感觉涌上了心头。

楚璃觉得神识，身体等又上了一个台阶，神识比之原先增加了好几倍，体内的元气，变得更为的充足。还有一点最要紧的是，识海深处的那些神秘如同古符纹的线条，变得更多了，也更加的清晰明朗了。

楚璃计算了一下时间，在阵法中过去了一年多了。还好，还有时间巩固境界。这一日，楚璃破关而出，第二日，就是与葬天的约斗时间了。

出来后，楚璃没有见到明月笙，却见到文彬与凤颢站在树屋外。凤颢如今已是炼气三层了，不愧为上品的天雷灵根。楚璃见他的修为增长的如此之快，满意的点了点头。

文彬却是一脸焦急的模样，一抬眼看到楚璃时，不由的怔了怔，他没想到主子让他跟随的友人，原来是位风华绝代的女子。

楚璃目光落在文彬身上，随口问道：“你家盟主了？”

文彬躬身行了一礼，道：“三日前，我家主子让属下将这个交给真尊。”

说罢，取出一个储物戒指交给了楚璃，然后又给了楚璃一个储物袋。这个储物袋是楚璃让他采购的布阵材料。楚璃神识扫了一下这个储物戒指，当时就愣了一下。

紧接着她神色大变，一种不详的预感袭上心头，然后神识疾速展开，一直延伸到三万里之外的落仙坡。

神识中出现的场景令她再也顾不得其它，双手一撕，她的前方便出现了一个空间裂缝，身影一晃便钻了进去，空间裂缝很快就闭合消失不见，像是楚璃从来没出现过。

文彬与凤颢一见，禁不住目瞪口呆，心头涌起了惊滔骇浪，震惊的许久说不话来。这就是传说中的踏破虚空的神通吗？

凤颢心中更是狂热了几分，眼中闪烁起兴奋的光芒，这就是大能修士的神通吗？他一定会加倍努力，终有一天，自己也会达到这种程度的，再不惧任何人的欺凌。

落仙坡可以说是一个极为普通，甚至可以说是贫瘠的地方。此地山脉不高，山势也不陡，树林也不茂盛，山中也没有多少妖兽，甚至好多地方，都裸露着黄土。这片地域，最多的便是这大大小小的山坡。

此时，落仙坡早已不是原来的样子，到处是深坑洼地，狼藉一片。一个长着鹰勾鼻子的修士，嘴角挂着鲜血，一脸阴狠与狂妄，此时哈哈大笑着，嚣张的声音传遍了四方。

“小子，帮人出头，也要看看自己的本事，一个出窍初期也敢到本尊面前张狂。放心，不会这么快就让你死去，今日本尊就将你抽魂炼魄，让你求生不能，求死不得。

拿你的魂魄点天灯，将你的肉身炼成尸傀。让你的朋友看看，这就是得罪本魔尊的下场。不过你放心，你的朋友也很快就来陪你了，哈哈哈……”

他一边狂笑着，一边走向倒在地上，满身是血，无知无觉的一个人。原本的红袍，早分不出上面是血，还是红袍本身的颜色。

明月笙在三天前，向葬天发起了挑战。这三天来，他悍不畏死，用尽了全部的手段神通，只为了拖住葬天魔尊，那怕能让他受一些伤，为了给楚璃在来日的比斗中，争得一线生机。

但是终究修为还是与葬天相差太远了，他的修为在出窍初期，而葬天则是出窍中期顶峰，看似相差一个小境界，实则是相差了整整两个小境界。

此刻的明月笙，全身的骨骼断裂，经脉寸断，丹田受损，神识枯竭，元婴萎靡呈半透明状，似随时都有消散的可能。

他萎靡在地，神智却很是清醒。他还有，还有一招杀手锏，这是最后一击了，如果能与葬天同归于尽最好了。如果不能，能让他重伤也好。但是这一招，却要引诱他近前来，在百丈之内才有成效。

只是这葬天一直小心翼翼，只是在远处出言试探，并不近前。明月笙一动不动的以一个怪异的姿势，躺在地上。。

葬天魔尊等了一盏茶的功夫，无论他如何以言语刺激，也不见躺在地上的人，有一丝一毫的动作。再一次用神识扫过地上的人后，就有些忍耐不住了，一步步向前缓缓走来。

一步，两步，三步……，明月笙此刻全神贯注，葬天的脚步声，清晰的传入了他的耳中，大得惊人。他默默地计算着，很快的葬天就走到了距离他百丈的边缘处，他心里暗道，快了，快了，他一动不动，屏住了呼吸与心跳，如同快要濒临死亡。

却在手心中暗扣了一枚珠子，珠子蕴含着庞大的威能，一股足可以毁天灭地的能量，隐隐透了出来。

明月笙为了不使葬天发现端倪，他将珠子的能量死死禁锢在手中，不露一丝的气息。站在百丈边缘处的葬天，却迟迟的不肯再向前一步。他有一种直觉，觉得自己若是再往前走，就会发生极为危险之事，甚至会危急生命。

他眼珠一转，眸光中滑过森冷，阴阴的一笑。手一挥，只见从他的袖口中，涌出一条黑色的缎带，这条缎带落地后向前飞快的流动着，如同一条黑色的小河。

原来这条缎带，是由一只只背部泛着浅浅金光的乌黑虫子组成的。这些乌金虫落地后就闻到了明月笙的身上，散发出来的浓浓血腥味。当下变得狂燥起来，快速着向着明月笙爬去。

这些乌金虫，一只只如同婴儿拳头般的大小，长相狰狞无比，一双双血红的小眼睛里，尽是凶残噬血之意。明月笙身上鲜活的血肉味道，刺激的它们，狠不得马上就将猎物生吞入腹。

“簌簌”的声音从远处传来，明月笙心头泛起了绝望，难道计划就要失败了，想要给阿璃多争取一些生机，也不成了吗？随着这些虫子的临近，明月笙甚至看到了它们犀利的口器，不停得蠕动着，发出“嘶，嘶”的声响。

明月笙眼神一厉，心中暗暗发狠，将所剩无几的灵力凝聚起来，以图最后一搏。这时，乌金虫已经快要临近，离他已经不足一丈了，明月笙死死的扣紧珠子，就要暴起时。

此时，天空中突然出现了一道裂缝，从中走出了一人。倾刻间，威压扑天盖地而来，这片空间仿佛也在跟着扭曲。

这股威压惊天动地，在传出的刹那，连大地都仿佛在颤抖，瞬间狂风大作，整个山坡的植物被连根拔起，甚至连不远处的山壁，都隐隐出现要崩溃的迹象。

就在这瞬息中，呼啸的狂风猛地一顿，然后铺天盖地的威压，夹杂着寒风从四面八方，向葬天所在的山谷倒卷而来，声势骇人。这股声势之下，葬天暗暗心惊，显然来人的修为，至少不下于他。

更让他心惊的是，撕裂空间这样的神通，是除非有空间灵根、或是混沌灵根之人，才能拥有的神通，却出现在了眼前。

明月笙心里却是一阵的慌乱，抱着最后一击的打算也落空了。他聚集起的这股精气神，瞬息之间就泄了个干净，头一垂，彻底昏死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57406638"  chaptername="三百七十一  出窍入中期">加入书签</a>
</div>
