    外边庭院里，一见李文忠出来跪下挨揍，那些跟着老爷子前来的开国勋贵们，纷纷咧嘴大笑。

    “这帮臭小子，哈哈！”

    其中，就属武定侯郭英还有凤翔侯张龙笑得欢。别看李文忠的爵位，比他们高出许多。可他们都是和李文忠的老子，李贞一个辈分的人。在这些开国的淮西勋贵看来，李文忠就是他们的晚辈。

    甚至，李文忠骑马射箭打仗带兵，都是他们教的。

    “您消消气！”信国公汤和在一边笑着对老爷子劝道，“男人嘛，出来花花也不是什么毛病，呵呵！”

    “俺说句不中听的，家里的吃腻了，总得外边踅摸点旁的味道！”凤翔侯张龙也大笑，说到此处竟然还有些感慨，“当初跟着上位您，南征北战的时候俺还是个毛头小伙子，一转眼头发都白了。文忠他们这些小豆子，也到了出来寻欢作乐的岁数！”

    “你俩一边去！”老爷子瞪眼，这两人顿时把肚子里的话都咽下去，退到一边。

    老爷子看着李文忠，“说，谁和你一起来的？”

    “不说是吧！”见李文忠不说话，老爷子气不打一处来，“行，嘴硬！咱看你到底有多嘴硬！”说着，对院子中的侍卫喝道，“去，把里面的人都给咱拽出来！”

    ~~~

    话音落下，屋里偷看的朱标摇头叹气，然后无奈的推开门，走了出去。

    顿时，院子中刚要蠢蠢欲动的侍卫们傻眼了。

    那些看热闹的老杀才们也傻眼了！

    “这倒霉催的！”几个老杀才脑中瞬间冒出这个想法，“大过年的带皇爷出来溜达，吃点野食。没想到居然碰到了太子爷，这他娘的真是流年不利呀！”

    “皇上太子在这种地方碰着，大概也算是古往今来第一例了，这事他娘的好说不好听呀！”

    “咦！这书院那个明月小娘子，不知太子爷上手没有？幸好这是碰见了，若是没碰见，太子爷上手的女子，然后皇爷万一看顺眼了，也给上了手。他爷俩，除了是也爷俩之外，不就成他娘的连襟了吗？”

    老杀才们脑中乱哄哄的想着，朱标已在老爷子面前跪下，骚眉耷眼的，低声道，“爹！”

    老爷子明显有些愣神，好一会才怒道，“你个孽子，宫里头那么多女子不够你用，你还出来打野食儿？”说着，又噌的拽下布鞋，劈头盖脸的抽打，“咱让你署理国事，军国大事都让你处理，你不好好给咱处理政务，大白天你就跑出来逛青楼，你对得起咱吗？”

    朱标不住闪躲，连连求饶，“爹，您听儿子说呀！这.......哎呦......”

    啪啪，咣咣！

    “哎呦........爹.......这不是青楼，就是这喝茶听曲的地方，将就的是一个雅！”朱标起身躲避，“修身养性陶冶情操的地方！”

    老爷子手一停，怒道，“他娘的，你果真让那些瘟书生给教坏了。这地方还修身养性？什么雅？咱还不知道这幌子吗？挂羊头卖狗肉，就是让男人风流快活的地方！”

    说着，大步追上去，“咱这老脸都让你丢尽了，今看咱抡不死你个狗日的！”

    他是真觉得丢脸呀，大过年的跟着一群老杀才出来溜达。一帮老头到这个名满京城的所谓书院寻开心，却不想先是看见了自己的外甥，后来又看见了自己的儿子。

    老爷子可以不在乎名声，他这辈子就是起于微末，出身寒微。来这地方算啥，喝酒赌钱骂娘睡女人，他这一辈子占全了。可是见了备受期望的儿子如此，他不但面子挂不住，心里也受不了。

    再说，这事传出去，他朱家的脸往哪里放？

    老子逛院子，遇上儿子？

    “你狗日的，你狗日的！”院子中，老爷子追着朱标就是一顿大鞋底子。

    啪啪抽的声音，让屋里藏身偷看的朱雄英浑身起了无数的鸡皮疙瘩。

    但下一秒他几乎笑出声来，老爷子骂朱标狗日的，那不是把他自己都骂进去了？

    ~~

    “愣啥呢？”几位开国勋贵正大眼瞪小眼，汤和反应过来，对李文忠喊道，“赶紧拉着去！”

    李文忠恍然大悟，从地上爬起来，开始拉老爷子。

    “舅！舅！都是外甥不好，是外甥拉着表弟来的，您要揍就揍外甥！”李文忠不敢硬拉硬拽，只能挡在朱标面前，“千错万错都是外甥的错，您老千万别生气，气坏自己的身子..........”

    啪，老爷子一鞋底子抡在李文忠另外半边，没挨鞋底子的脸上。

    “你滚一边去，打完他，你也跑不了！”说着，咣一脚把李文忠蹬出去老远，“老子怎么养了你们这些丢人败兴的玩意儿！”

    屋里，看李文忠挨了一鞋底子，李景隆身子一抖。

    “小李子，别怕！”傅让在他身边小声说道，“你爹现在怎么挨揍，回头就怎么揍你！”

    李景隆脸上露出几分恐惧，可下一秒却坏笑的看着傅让，“三哥，你以为这事，你能跑得了？世上没有不透风的墙，我听说你爹颍国公，揍儿子可是用门闩往脑袋上干！”

    顿时，傅让愣住。

    老一辈的人物，讲的是棍棒之下出孝子。再说了，他们都是军中的大将，管孩子就一个字，打。

    四个字，往死里打。

    “先别说这些了！”朱雄英眼看自己老子在外头，被老爷子打得屁滚尿流，心中也生起几分害怕，低声道，“赶紧把门插死！”

    李景隆和傅让同时扑过去，用门闩把门顶死。

    ~~~

    “咱让你不学好！”

    “咱让你出来得瑟！”

    “咱让你不务正业！”

    院子里，朱标被揍得抱头乱窜，老爷子依旧不依不饶。

    “咱和你说过啥来着？”朱标躲在一颗小树后，老爷子站在对面，用鞋子摇指，怒骂道，“咱创业不易，你小子啥能干，就是不能败家？啊，咱还活着呢，你就弄这事？”

    朱标脸都肿了，“爹，儿子没败家呀！”

    “嫖就是败家！你看哪个正经过日子人家的爷们，上这地方来？”

    朱标委屈道，“爹，儿子都说了这不是青楼，这就是听曲........”

    “听你奶奶的腿儿！”老爷子大怒，“先听曲后摸手，摸着摸着屋里走！”说着，更怒道，“这地方，摆明了是销金窟。小娘们装得跟黄花大闺女似的忽悠爷们的银子，来这种地方，还说你不是败家子！”

    说到此处，老爷子追上来，对着朱标一顿暴揍。

    朱标毕竟是从小就是太子，深受群臣爱戴，如今当着这些臣子的面，被自己老爹一顿暴揍，心中惊恐的同时，脸上也有几分挂不住。

    “爹，那你咋来呢？”

    一句话，顺嘴秃噜出来，说完朱标就后悔了。

    老爷子顿住，随后眼中泛出杀气。

    “老子来不来，要你管！”

    说着，大脚丫子对着朱标就是狂踹。

    朱标闪身就跑，老爷子快步追上，一脚伸出。

    哐当一声，不偏不倚，正好踹在朱雄英藏身的屋子大门上。

