    第1103章“在吗？”48

    他们躲在草丛中等了很久。

    直到夜里，洞内传来了动静，让等得犯困的符安安瞬间精神—@来人了！

    “老二，爆炸！”

    “快走，他们就要来了！”

    “出口就在上面，老三，过来我举你上去。”

    砰砰砰！

    在几声爆炸和火光声中，那几个玩家终于出来了！

    脚下踩着踏实的土地，迎面吹来凉爽的微风，被困在里面好久了的玩家有些激动，“老大，这里真的是外面……啊！”

    这句话刚说完，紧接着就是一声惨叫。

    刚脱虎口又入狼窝

    说的就是这个小队的人吧。

    三个人整整齐齐地掉入了洞里，被郑天行的毒气淹没到头顶。

    “好臭！”

    “我们被暗算了，那个臭屁玩家和空间玩家就在这里！”

    一掉入这种陷阱，就好像是掉入了这两个玩家的恶梦。

    “还说什么，快爬上去！”

    怎么可能让他们有反应的机会，符安安他们都已经凑上去了。三个人，刚好平分。

    下面的三人两攻一辅。

    能够爆炸的男子实力很强。

    可惜他们站在非常不利的位置，被符安安抢占了先机。

    符安安傅懿之他们花了翻功夫成功击杀三人，然后重新退回灌木丛中，静静地等待下一队猎物的出现。

    大晚上的，从地洞出来的人不多，但也不是没有。

    一整夜的时间，他们除了这三人组，还蹲到了一个独狼和两队双人玩家。

    这数量若是和上一轮游戏相比，那肯定是比不了的，但也绝对是聊胜于无。

    如果接下来几天继续蹲，入账几十上百的积分，那肯定没问题。

    符安安随身带着各种物资，三人在这里吃喝不愁，除了蚊子有点多。

    啪——

    她一巴掌打在自己的脸上顺便还看了眼旁边的两个人，“为什么蚊子不咬你们俩？”

    “蚊子为什么要咬我？”

    郑天行闻言看向她，“我在上一轮游戏中就发现你很容易被蚊虫叮咬，是不是身体有问题啊？”

    “被蚊子咬不是很正常的事情吗？”

    符安安才感觉莫名其妙，“你从来没被蚊子咬过吗？”

    “被蚊虫咬当然不正常！”

    郑天行瞪大了眼，“我身体好得很，从来没被蚊虫咬过！”

    符安安见和他说不通，目光看向傅懿之。

    这种常识，郑天行理直气壮到符安安都怀疑自己的认知是错误的。

    “可能你们俩说得都没错。”

    傅懿之将两人分开，顺便按下符安安挠脖子的手，“我们所在的世界虽然都是蓝星，但是每个蓝星都或多或少有些不同。”

    这种不同可能有很多，只是很明显或者既然相反的东西才会让大家注意。

    说道这里，这个蚊子咬谁的问题其实就没有那么的重要了。

    “其实我心里一直都很好奇，大家都是蓝星，而且编号还是数字，不会彼此是平行宇宙的分/身吧？”

    符安安说到这里，脑子里控制不住地发散思维、胡乱想像：“会不会你们的那个世界也有一对儿符安安和傅懿之，我们的世界有一个郑天行？”

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

