    看到陈涉创造出来的超级工厂，艾普西隆“哼”了一声，似乎相当扫兴且失望。

    就差把“扫兴大王”四个字写在脸上了。

    陈涉已经习惯了无视他，在完成超级工厂的图纸之后，他来到方尖碑，找到高经武。

    身处在“彼岸”的反抗军战士们都在忙自己的事情，大部分都是在训练。

    毕竟对于他们来说，自己已经是不属于这个世界的亡魂，继续存在下去的唯一意义就是完成自己作为反抗军的使命，跟陈涉一起，见证一个新世界的诞生。

    虽然没人知道这个新世界会是什么样子，也没人知道到底能否成功。

    之前在黎明市议会的战斗已经把所有现实中的躯体给消耗殆尽了，所以现在陈涉相当于是一个光杆司令，短期内找不到合适的躯体，这些人就无法再进入现实世界中。

    高经武刚刚结束冥想，看到陈涉之后迎了上来：“队长。”

    陈涉说道：“高队长，接下来可能要麻烦你跟我出一趟远门。”

    “嗯？去哪。”高经武有些诧异。

    陈涉：“西大陆。”

    高经武沉默了，这个名次对他来说，已经显得有些遥远。

    这段时间虽然不长，但他也已经有种恍如隔世的感觉。他已经接受了自己的命运，习惯了在彼岸生存、作为一个影子附身在时空骑士团的躯体身上存在。

    再度提到西大陆，显然唤起了他的一些记忆。

    作为西大陆反抗军的首领之一，高经武在西大陆经营许久，与黑伞集团这些大财团也斗了很久，最终却功败垂成。

    “队长你去西大陆做什么？那边的环境，很危险，比黎明市要危险得多。”高经武说道。

    陈涉笑了笑：“我当然知道这一点，所以我不会亲自去，只会派一个仆从过去。不过，到了西大陆之后，我会给你找一副合适的躯体。”

    “你在西大陆失去的一切，当然要想办法全都拿回来。”

    高经武沉默许久，点了点头：“谢谢。”

    “那……时空骑士团这边呢？”

    陈涉说道：“没关系，留一部分人在这里，不论是西大陆还是时空骑士团，我们的人都会很快发展壮大的。”

    ……

    ……

    9月5日，周五。

    黎明市机场。

    一家满载枪支的中型运载机，即将升空。

    张思睿有些担心：“队长，他一个人去，能行吗？”

    运载机上除了机组人员之外，隶山科技这边就只有一个人：影子。

    此时的影子穿着战斗服，全身上下被包裹得很严实，脸上还戴着一副特制的面具，嘴角上咧，仿佛构成了一张诡异的笑容。

    他的官方身份是：隶山科技军售代表。

    运载机是隶山科技包的，从黎明市飞西大陆价格不菲，但跟军火销售的利润比起来根本不算什么。

    飞机上装的都是一些常规的枪支，陈涉研发的捍卫者狙击枪不在其中。

    原因很简单，这个狙击枪威力太强、也太过显眼，现在肯定不可能拿出去卖。

    一旦被其他组织或者财团拿到了，拆解之后发现里面充满猫腻，岂不是给自己平添了许多风险？

    虽说捍卫者狙击枪一出，必然能快速抢占西大陆的军火市场，但风险也太高，陈涉觉得，这个风险完全没必要。

    毕竟西大陆那边的情况错综复杂，具体是什么情况还得到了才知道。

    先用普通的枪支去探探路、拓展一下渠道，如果能用普通的枪支也能打通渠道、抢占市场的话，那么之后再用更好的枪去赚钱，不是更容易吗？

    当然，说是普通的枪支，实际上也有些区别。

    这些枪，陈涉都进行了简单的改造，虽然拆解之后也看不出太多差别，但创造者的能力本身就可以化腐朽为神奇，这些枪不论是可靠性、耐用度和其他方面都跟同类型的枪有明显差别。

    乍一看可能感觉不出来，但只要用一段时间，就必然能感受到。

    陈涉已经在隶山科技的野外基地兴建超级工厂了，按照目前的进度应该在一两个月之内就能完工。到时候这种看似平平无奇、实则质量碾压的枪支就可以快速地批量生产，凭借着质优价廉快速抢占整个西大陆的市场。

    只是这次的销售代表，只派了影子一个人去。

    毕竟人多了反而更麻烦。

    影子是复制者，只要有时空粒子就可以无限复制自己，就算被追杀也不容易死亡。而且，影子同样可以连通彼岸世界，可以让高经武这个西大陆的本地人来做向导。

    这是名副其实的不死军团，扔到那边，完全不用担心他们的安全。

    最坏的结果，无非是人全灭、枪全都被抢，但这些对于陈涉而言，都谈不上什么太大的损害。

    张思睿也没再说什么，只是跟陈涉一起看着这架运输机起飞，而后逐渐消失在远方的天幕。

    整个黎明市的机场仍旧在不断地有飞机起落，但那些都属于富人。

    事实上，经过之前的风波之后，黎明市的管控名义上放松了，实际上一点都没有放松。有身份证明和地位的富人们可以包机离开，但一般的中产和普通人，就算能买到机票，也会被各种不同的原因和繁琐的手续给卡住。

    但不管怎么说，很多人都在想尽一切办法逃离黎明市，以至于议员的变动名单并没有引发太多的关注。

    陈涉对张思睿说道：“不用担心西大陆那边。走吧，去看看我们的辖区。”

    ……

    半个小时之后，陈涉和张思睿乘坐的浮空车降落在其中一家体验店的楼顶。

    附近的好几个街区，都是陈涉做为一级议员的辖区，只不过到目前为止，陈涉还没有针对这片辖区制定任何的规则。

    按照相关规定，议员可以对所属的辖区制定规则，只要这些规则不与现行的旧土上的法律冲突就可以。

    而按照相关规定，议员在任期内，对辖区的治理成效在很大程度上决定着他能否继续高升，成为首席议员，甚至参与到北部联邦区乃至整个旧土的议员竞选。

    当然，这只是规定而已。

    事实上，这个规定在很长时间中已经逐渐变得流于形式，毕竟能成为议员的都不是一般人物，能否成为首席议员主要看上层的运作和变动，管理辖区的真正情况早就变成了最不重要的一个因素。

