    徐晗姝是谁？

    那是徐青铭的女儿，徐青山的亲侄女，在目前京城圈子里的男多女少的现象里，再加上徐家这个大靠山，徐晗姝在京城圈子里的地位那是绝对的高，尤其是在名媛圈子里，那就更不用说了，绝对的话语权。

    而高雅呢，她在京城里也是有不少人知道的，但是，人家在国外那也是妥妥的大小姐，以高家的背景，在国外名媛之中的话语权也是很大的，京城里不少有国外市场的世家家族对于高雅也都是十分被人追捧的。

    这两个大小姐撞在了一起，那真是……

    关键，徐晗姝还是出了名的难搞，那可是没理也要挣三分的人，京城多少上层圈子里的少爷公子的都对她避让三分啊，当然，这里面除了因为她的性子知道，也是因为徐家的护短和徐青山亲自在京城圈子里放出过话，说的很不委婉，大概意思就是别惹他侄女。

    可见徐青山对于这个侄女有多么的疼爱，那个疼爱程度绝对超过他亲弟弟徐青铭。

    所以，唐玺和王攸宁两个人见此都是十分头疼的。

    陆念朝和陆念暮两个人也闻声赶过来，走到唐玺和王攸宁身边，也都嘴角抽搐的看着这一幕：“怎么回事啊？”

    看了全过程的谭政走上前来开口给几人解释说道：“表面原因是因为两人抢一杯酒，争抢的过程之中高雅直接将那杯酒倒到了徐晗姝的头上，徐晗姝的性子京城圈子里的人都知道，所以，直接上手了，打了高雅好几巴掌，两人刚被拉开。”

    “他们有过节？”王攸宁一听‘表面原因’就忍不住的皱起了眉头，若只是单纯的打起来其实是好处理的，但是，如果是因为别的原因的话，那就不好说了。

    王攸宁朝着谭政看过去，他是知道谭政和秦御的两个人私底下的关系是很好的，而且，两个人之间恐怕还有别的关系，不过，他们两个人在京城明面上却跟不认识一样，他们小时候倒是还很好，只是不知道从什么时候开始两个人似乎没有什么交集了。

    为此，京城里不知道有多少人松了一口气，毕竟，一个是齐家的掌权人，一个是谭家的掌权人，而且，都是小小年纪就继承家族的人，其能力更是不用说，再加上家族都是顶尖的，这两个人如果真的成为好友，京城里面恐怕会有不少家族都会感到危机。

    结果，还没等他们做什么，就发现两个人没什么联系了，平日里宴会上见了面也是客套的点头打招呼而已，这无疑是他们想要看到的。

    可是，王攸宁知道他们之间的关系一直没有断，而且不一般。

    其实想也知道，以秦翡和谭家的关系，他们两个人怎么可能只是客套的关系而已，不过，秦翡现在表面也是和谭家没有什么往来，只是，很多人都不知道，他们私底下的关系就和秦翡与杜博生的关系一样，跟亲人一般，这样的关系，秦御和谭政就跟亲兄弟一样，只是，这些外人都是不知道的。

    当然，因为他们的关系，王攸宁对谭政也是亲近的，话语里也没有什么客气。

    谭政明显是知道的，听见王攸宁这么问，便开口解释说道：“这段时间我参加了不少晚会，倒是听说了不少事情，这一次，恐怕还是因为秦御和齐默。”

    “嗯？”周围几个人全都朝着谭政看过去。

    谭政一笑显得更加绅士，可是，王攸宁知道这人有多衣冠禽兽，淡淡撇开眼，当做没看见。

    谭政也不隐瞒压低声音，只是他们几个人听见的声音说道：“听说她们俩的矛盾就是因为这次齐家换权的事情，众所周知，徐晗姝和齐默是一起长起来的，自然是站在齐默那边，结果，前段时间吃饭的时候，徐晗姝好像是正好听见高雅说齐默接手齐家不过是因为秦御不要，他才捡了漏，不然，接下来的话我就不说了，总是也是挺难听的，徐晗姝当时就和高雅吵起来了，这一次，也不过是两个人就当时的事情的后续罢了。”

    说到这里，谭政朝着王攸宁看过去，眼底带着几分意味不明的说道：“你说，这个高雅竟然会因为秦御得罪徐晗姝，这是不是不正常啊？要说这个高雅对秦御没有什么心思，我都不信。”

    王攸宁很是不客气的瞥了谭政一眼，随即，朝着两人走了过去，现在是齐家的局，在秦御没有来之前必然要控制住局面。

