    “直接放肉吗？”

    “对，翻炒，让蜂蜜都裹在猪肉上……可以了，加水烧开……倒进陶罐里……”

    胥余正在教风曦做红烧肉。

    鲁启已经按照胥余的要求做出了铁锅，现如今，平安邑的人民已经能吃上炒菜了。

    端午节过后，风曦带着她的弟弟风鸣搬进了胥余的家。

    风鸣今年七岁，扎着两个羊角辫，进门的时候还会在姐姐的约束下乖乖向胥余等人问好。

    但是那双滴溜溜乱转的眼珠暴露了他调皮的孩童心性。

    没过两天，他已经满屋子乱跑，和大毛二毛，哼哼哈哈打打闹闹，玩得不亦乐乎。

    此时，小风鸣正在疯狂追逐着哈哈，眼见哈哈就要被他追上，按在地上一阵蹂躏，忽然一双素手伸了过来，将哈哈抱在了自己的怀里。

    阿狸娇斥道：“不准欺负我的哈哈。”

    “我没有欺负它，我在和它玩呀。”风鸣理直气壮地说道。

    “那你干什么不找哼哼玩？”

    风鸣正想说话，忽然闻到一股浓香，连忙飞快地跑进屋子，边跑边叫道：“姐姐姐姐，你做的什么？好香呀！”

    “是大王教我做的红烧肉。”风曦把红烧肉摆好，微笑着说道。

    “我要吃，我要吃。”风鸣就要伸手去抓，冷不防阿狸跑了过来，一下打掉他的手，没好气地说：“吃什么吃，先洗手啦。”

    说着就拖着风鸣往厨房走。

    “这孩子太调皮了，大王请多担待。”风曦一脸歉意地说道。

    “没事没事，小孩子都这样。”胥余连忙摆摆手，“阿狸也是个小孩子，你也不用在意，她其实挺喜欢小鸣的。”

    “嗯，我看得出来，阿狸姑娘心地很好的。”

    阿狸和风鸣洗好手出来，一群人围着桌子吃饭。

    商周时期中国实行的是分餐制，各吃各的。不过胥余习惯了一家人其乐融融地吃饭，便命人打造了一套桌子椅子，在他家里，吃饭是围餐制的。

    今天的午餐，摆在桌子最中间那盆色泽红润的红烧肉，无疑是最引人注目的。

    胥余说了声开饭，大家都迫不及待地伸出筷子去夹肉。只有虞姬淡定地夹了一筷子青菜。

    胥余把馒头掰开，将红烧肉夹在里面，一口吃下去，感受着软烂的猪肉和蓬松的馒头在舌尖上跳舞，满足的闭上了眼睛。

    大家有样学样，也夹了馒头一口吃下去，顿时一个个表情都充满了享受。

    “我宣布，这是我最爱吃的菜。”阿狸将那口红烧肉吞进肚里，高兴地宣布。说完又赶紧夹了第二块。

    胥余好笑地摸了摸阿狸的头，阿狸却理也不理，只顾埋头干饭，吃得呜呜有声。

    “这个菜，算成功吗？”风曦小心地问道。

    “很成功啊，你看他们两个的吃相就知道了嘛。”胥余的眼光扫了扫正在埋头干饭的阿狸和风鸣。“不过……”

    “哪里不对吗？”

    “没有没有，不是你的问题，这个红烧肉的糖色是用蜂蜜炒的，但用冰糖才最正宗。”

    “冰糖是什么？”阿狸正在干饭，但她敏感地从胥余的嘴里捕捉到了新的食物信息。

    “你知道甜的东西有哪些吗？”胥余饶有兴致地问道。

    “当然知道啦，有蜜和饴。”来了这么久，阿狸对吃一道也算有些研究了，毫不犹豫地就回答了出来。

    “回答正确，奖励一块红烧肉。”

    胥余给她夹了一块红烧肉，继续说道：“蜜和饴呢，都是糖。蜜是蜜蜂采百花酿制的，实际上和水果中的糖差不多，我们可以叫它果糖。饴呢？是从麦和粟里面得来的，我们可以叫它饴糖，饴糖也可以从玉米中得到。”

    说最后一句话的时候，胥余望着虞姬笑了笑。虞姬已经放下食物，专心地听他说着。

    “在南方，有一种植物叫做甘蔗，从甘蔗中我们可以得到一种美味的糖，就是蔗糖。”

    “那冰糖呢？”阿狸忍不住问道。

    “冰糖就是蔗糖，因为样子像冰块，所以就叫冰糖。”

    “那一定很好吃吧。”

    “目前来说，只有在梦里才能吃到。”胥余叹了口气。

    “等黑虎回来了，让他带我们去找呀。”

    “他受了伤，回山修炼去了，还不知道什么时候回来呢。不过，等我们的船造好了，也许可以去南方一趟……”

    吃罢午饭，虞姬带着海东青训练去了。

    历史上，海东青主要有两个作用，第一是军人养来预警，第二是富人养来装逼。

    但由于虞姬和海东青之间可以交流沟通，所以海东青的作用瞬间就被放大了无数倍。

    在虞姬的训练下，海东青不单单可以用来预警，还可以详细报告敌人的具体情况，基本上就相当于后世的无人机。

    胥余带着风曦到试验田里去给美洲作物浇水，松土。

    也许是水土不服的缘故，那些美洲作物，长势都不太好。

    胥余看在眼里，一筹莫展，他脑中虽然也有不少农业知识，但现在面对的都是原始物种，气候也不怎么适宜，实在是束手无策。

    风曦来的这段时间，发现胥余除了去造船厂，就是待在这块试验田里，对田里种植的这些东西宝贝得不得了。

    不禁好地问道：“大王，这些草，很重要吗？”

    胥余点点头道：“如果能种植成功的话，别说一个小小的平安邑，全天下人吃饭的问题，都可以解决。”

    风曦见他说得如此夸张，满脸不信之色。

    胥余道：“你不信么？我们现在种的麦子，辛苦耕耘，到头来一亩田能收二百斤已经顶天了。但是这种土豆如果能种植成功，亩产可以达到两千斤。”

    “两千斤？如果真的可以，那天下真的再也不会有人挨饿了。那要怎么才能种植成功呢？”

    “这是一个很复杂的问题，要经过一代一代的选种，杂交。也许……终我这一生都无法成功。

    胥余不由得叹了口气，人力有时穷，他虽然装了一脑袋的知识，但还是把世事想得太简单了。

    “如果……”风曦想了想，似乎下定了决心，“如果能把生长的时间缩短呢？”

    “缩短？在南方气候温暖的地方的确是可以缩短生长周期，但也就短上一两个月而已。”

    “你看。”风曦伸出右手，对准田里一株蔫了吧唧的番茄苗，番茄耷拉的枝条忽然变得挺拔起来，不断抽出新芽，长出叶子，越长越大，顷刻间就长成了一棵一人多高的番茄树，树上开满了黄色的花朵。

    “你能控制植物？”

    “我是一名巫女。”

