        “弟子无能，到底是迟了一步，待赶到时，那对母子似早有所查，已经暗中离去了。”

    继晓意味不明地笑了一声。

    母子。

    似有所查——

    这些线索无不是在往他心中最愿相信的可能上去编造。

    到底是他一手教出来的亲传弟子。

    “究竟是扑了空，还是你刻意透了风声给他们，或根本只是无中生有……”他语气平缓地问道：“你行事向来谨慎，此番却不惜杀了章明灭口——看来你这位不怎么聪明的师兄，倒也误打误撞地查到了什么。”

    他闭关之前将一切事宜交由章明打理，便是对章拂最后的试探。

    对于背叛之人，他向来不会心软拖延，只因章拂乃是他座下亲传弟子，与旁人不同，故而他才想要探清对方的真正目的。

    在他出关前数日，章明被毒杀。

    其弟子道方死于道境之手后，背上了杀师之名。

    而指明了这一切的道境，时隔数日亦自尽而亡，寺中之人皆道他是护师不力，恐受牵连，故有此举。

    干净而巧妙，却又隐隐透着敷衍。

    这是明知瞒他不过，干脆不曾多费无谓的心思了。

    此前他倒不曾料到，章拂会直接对章明下死手。

    到底这并不符合对方一贯的行事作风。

    但越是如此，越代表是急不择路了。

    可真正出乎他意料的，却是章拂的去而复返——

    他已有太久不曾见过这般大胆之人了。

    “弟子怎会行杀害师兄之举。”章拂敛目道：“师父必是误会弟子了。”

    “误会？”继晓也不见怒色，只又平静地问：“皇上下旨替太子赐婚，钦天监所择之日与为师先前卜算之期，差之甚远，且当日有祥云降世——这般大事，怎也未曾有人禀于我听？”

    而他当初替此事卜算，唯有眼前这位弟子知晓。

    这是蓄意隐瞒，不欲给他及时补救挽回帝王信任的机会了。

    “师父有所不知，事出当日，弟子便将其中利害关系传达给了师兄，师兄亦允诺，必将此事禀明师父——故弟子以为，师父早该知晓此事。”

    继晓听在耳中，眼底现出一丝极淡的嘲弄之色。

    章明已死，他心中早有分辨在，如今再深究这些已无意义。

    他说这些，只是想看看对方的反应而已。

    而对方语态神情堪称波澜不惊，更不见事情败露之后该有的惧色。

    继晓幽深的眼睛微微眯起，朝着章拂走近：“为师倒极好奇，你究竟是在替何人行事，对方又究竟许以你何等好处，竟叫你连性命都甘愿置之度外……”

    他话音刚落，蓦地抬手，扼住了面前之人的喉咙。

    “还是说，你笃信对方有能力保你不死——”

    若不然，为何会明知已经暴露，竟还敢回来见他。

    这自寻死路之举，确叫人有几分想不通。

    他力道极大，章拂渐渐面露痛苦之色，嘴角却溢出一声冷笑。

    继晓见状，亦冷笑出声：“看来是你自身过分贪婪了……从为师手中拿了这么多，竟还不肯知足么。”

    他手中力道愈大，章拂却仍不见反抗挣扎之象。

    继晓今次会这般没有耐心，直言与他捅破一切，叫他略有一丝意外——可这恰恰是好事。

    这说明面前这位向来喜怒不形于色的“高僧”，心中已是愈发浮躁不安了。

    继晓缓缓松开了手。

    章拂呼吸不稳地踉跄着后退了一步。

    他早料定了继晓不会真的会他下杀手——至少眼下绝对不会。

    因为他身上的秘密太多了，继晓绝不舍得就此杀掉他。

    论起贪婪，他远不及这妖僧。

    而他一刻不死，便就还有机会再做些什么。

    片刻，两名身穿黑色长袍的僧人出现在了章拂身后。

    “将人带去密室。”继晓缓声吩咐道：“来历与目的，皆需仔细问上一问。”

    两名僧人齐声应“是”。

    ……

    翌日，继晓入宫求见了昭丰帝。

    昭丰帝命人将其宣入养心殿。

    继晓在殿内呆了约两刻钟，方才离去。

    踏入殿门的那一刻，僧人向来平静悲悯的眉眼间似笼起了一层淡淡寒霜。

    五彩祥云之事，皇帝果然生疑了。

    虽并不曾有怪罪之言，可微妙的态度转变，却已经说明了一切。

    近年来这一桩桩、一件件意料之中的变故，叫他屡屡失算，亦使得如今的局面愈发脱离掌控——便是这位昏君，似乎都比从前来得难以应对了。

    包括对方久食丹药之下，本该每况愈下的身体与头脑神智，如今竟也还称得上健朗清明。

    据查，这是太子所进的药膳方子调养所得。

    这位太子殿下，行事未免过于没有章法可言——他倒当真从未见过这般看似毫无私心可言，实则却在步步紧逼的储君。

    当真没有私心么？

    继晓在心底笑了一声，眼前闪过章拂始终不肯开口的嘴硬模样。

    不愧是他以往最得力的弟子，使尽诸般手段也是徒劳。

    但也无妨。

    许多话，未必非要从嘴里说出来。

    ……

    四月中，已是深春。

    春意盎然，百花渐绽之下，京中许多花会诗会也接踵而至。

    张眉寿房中诸多精致的请柬高高摞起，只是她甚少赴约，十之八九皆去信婉拒了。

    宋氏起初瞧着，还算欣慰，只觉得女儿如今总算懂得安分消停了，好歹是叫她省了不少心。

    可这心省着省着，眼瞧着自家闺女一概不肯出门，连扯谎都懒得去扯了，她反倒又担忧起来——孩子该不是有什么心事，或是为了叫她这个做母亲的放心，让自己压抑得过了头了吧？

    无数次感叹做母亲可太难了的宋氏，又自相矛盾的劝着女儿出门走走。

    张眉寿原本便不喜去参加什么诗会，这些时日是因心中念着正事，只与祝又樘书信往来，确也懒得出门了。

    见自家母亲横竖不放心，生怕她憋坏了似得，张眉寿不禁也默默觉得为人子女亦是不易。

    出门基本全靠撒谎，不出门却又惹得母亲不安。

    然不易归不易，相互体谅却是少不了。

    恰又遇得张眉娴来信相邀，是以，便于两日后与张眉箐一同去了齐家作客。

    