
　　一听见自己父亲这样维护纪兰珠，叶清月更加恼火，语气也镇定下来，“这种大事儿，我怎么会胡说呢，当时珠姨娘跟我说的时候，我也吓了一跳,别说害人了，我听到这事儿都不敢对外说，谁知道如今珠姨娘害我中了毒，怕不是想要灭口，怕我说出来这事儿。”

　　一直从早上到午时，叶国公府的这场闹剧才以珠姨娘被禁足不得出院子,每日抄写佛经的结果,而落幕。

　　这其中也是少不了叶茂义的努力,才保住了纪兰珠。

　　“看看这乱的，现在纪兰珠在叶国公府可真是不受欢迎，任凭谁都能踩上一脚。”叶似锦道，“这叶清月和纪兰珠两个人看起来矛盾真的不小啊。”

　　“的确是矛盾不小，要不然叶清月也不会把这事儿说出来，这下子纪兰珠可是真的惨了。”

　　叶似锦道，“你不会相信叶清月说的是真的吧。”

　　“也有可能吧，毕竟之前她们两个人还是有些关系的。”十四道。

　　叶似锦摇头，“你也说了是以前，可不是现在，上次参加宴会的时候，就能看得出来两个人的关系可不对付，纪兰珠贸贸然的去找叶清月商量杀害孙玥的事情，未免太蠢了，这件事情很显然是叶清月捏造的。”

　　“那纪兰珠这次可真是被冤枉的惨了，真是墙倒众人推啊。”十四道。

　　“任凭谁都能看得出来叶老夫人不喜欢纪兰珠。”叶似锦道，“叶老夫人也喜得做一个顺水推舟，罚了纪兰珠。”天籁小说网

　　十四道,“纪夫人来找过纪兰珠,被大夫人拦在了门外，没进得门来，纪夫人怎么来的就怎么走的，脸都气的青了。”

　　“纪夫人和纪兰珠一样都是最爱面子的，现在被落下来了面子，怕是以后都很难在啊上门来了。”叶似锦道，“可惜啊，我今天没在场。”

　　“你在场就不可能唱这出戏了。”十四道。

　　一六敲门，“叶姑娘，陛下已经忙完了，请叶姑娘过去。”

　　“我这就来。”叶似锦笑道，“今天跟你吃瓜吃的很开心。”

　　“赶紧去吧，别忘了话本还有我的一份。”十四道，“我再去搜罗搜罗谁家还有这样的八卦。”

　　“非常好，到时候咱们五五分。”叶似锦道。

　　最近邻国的事情需要凌初处理，他要与众大臣商议是主动出击还是别的什么法子，目前袁安阳他们已经快马加鞭前往了。

　　“要不我自己先回去吧。”叶似锦知道凌初为了这事儿放心不下，就算是回现代肯定也是挂在心上的。

　　凌初道,“且先看看这两日的情况吧。”

　　凌初自然想要陪着叶似锦，可是大渊朝现在的事情也是十万火急，他是大渊朝的君主，不可能就这么丢下事情不管，离开大渊朝。

　　“大渊朝国力强盛，邻国还比不上大渊朝呢。”叶似锦道，“你不用这么忧心的。”

　　“我只是担心他的目的不纯，有什么不为人知的阴谋。”凌初道。

　　叶似锦道，“现在袁安阳已经去查了，我相信很快就查清楚的。”

　　叶似锦看这情况，凌初暂时不能回去现代了，那就只有自己先回去了，只是她自己一个人回去，总觉得心里不安，要不然还是陪着凌初留在这里吧，不回去现代，暂时也影响不了她什么。

　　“我还是留在这里陪你吧。”叶似锦思来想去，还是决定留在大渊朝。

　　“怎么了？”凌初问道，“无妨的，别耽误了你的事情。”

　　“我能有什么事情，正好悦己坊这边的事情我还没解决呢，再加上马上咱们就要大婚了，也该准备准备了。”叶似锦道，“就下个月了，你放心，我可不是为了你，我也是自己有自己的打算，等这边的事情忙完之后，咱们再回去也不迟。”

　　“那也好，等大婚的事情忙完之后，我再陪着你前往现代。”凌初握住叶似锦的手，“等大渊朝的大婚忙完，也得想一想现代的婚礼了。”

　　“我都在这边嫁给你了，还想让我去那边再跟你结一次婚啊。”

　　“大渊朝的人都知道你是我的妻子，去了现代，我也想告知众人，你是我明媒正娶的娘子。”凌初道。

　　叶似锦笑道，“就算是不告知，我也是你的妻子。”

　　凌初这边比较忙碌，和叶似锦说了会儿话，就有大臣要见，她就先离开了。

　　“御花园的花开的可真好啊。”叶似锦闲来无事让人在御花园里面摆下茶话会，一开始柳绿和柳桃听见茶话会的时候还一愣，后来经过叶似锦解释才知晓。

　　十四和薛琪韵一同前来的，叶似锦特地邀请了她们一起。

　　“怎么今天有这么好的兴致。”十四笑着坐下。

　　叶似锦道，“倒也不是我有这么好的兴致，这两天看韵儿心情不好，我就想着聚个局，让她放松放松心情。”

　　“她哪儿放松的下来，心里就想着袁安阳呢。”十四道，“韵儿，袁安阳不会有事儿的。”

　　“我也巴望着他没事儿呢，只是这种事情怎么说的好呢。”薛琪韵道。

　　叶似锦拍拍她的肩膀，“听说袁安阳很快就能到了。”

　　“虽然嘴上说着不担心，可是心里还是担心着呢。”薛琪韵道。

　　十四道，“那就说点有意思的事情，我和叶姑娘打算写话本呢。”

　　“话本，那打算写什么样子的话本啊？”薛琪韵道，“听起来很有意思的。”

　　十四说了上午叶国公府的事情，“叶姑娘就打算把这些都给写出来，到时候还能挣点钱。”

　　“那要是叶国公府追问起来，不就暴露了么。”薛琪韵道。

　　叶似锦道，“把名字和府邸改了，而且叶国公府也不会这么傻，除了这样的事情，还大咧咧的出来承认自己做了，这才是蠢笨呢。”

　　“这倒是了。”薛琪韵道，“到时候可别忘了给我一本啊。”

　　“保准你是第一个读者。”十四道，“那咱们该起什么名字比较好呢。”

　　叶似锦道，“这个，我还得想一想，我们需要起一个通俗易懂，让人感兴趣的名字才行。”

　　“起书名可真不是我的强项。”十四摇头。

　　“我也是。”叶似锦表示起名是最困难的事情，里面的内容倒是很好补充。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第506章 暂时不回免费阅读。https://xs.23sk.com 