    一条生财之道在乔治的脑中诞生出来，并且越发的强烈了起来。

    地狱厨房的房产容易对外出租么？

    显然不容易，非常困难，就算是万幸能租出去一栋房产，租金也低的可怜。

    不然地狱厨房的房产出售价格也不会这么低廉，导致阿列克谢如此豪气的一送就是一整条街的房产。

    那些在纽约大部分的有钱人以及中产阶级，压根就不会考虑地狱厨房这种偏远混乱的街区。

    这些中产阶级，多半都是上班族或者自己做生意的小老板。

    但是还有一种有钱的中产阶级是被忽略的……

    那就是杀手！

    这些杀手，一个比一个有钱，虽然他们没办法跟斯塔克集团那种大集团或者手合会这种犯罪集团比较财富，但是也足以碾压普通中产阶级。

    尤其是他们赚钱的速度，一颗子弹，很多时候就代表数十万乃至数百万美元的进账。

    乔治盯上的就是这些杀手。

    此为劫富济贫之计策！

    劫富、济我，我就是贫。

    但是怎么能让那些杀手们乖乖掏钱给自己呢？

    那就只能借着房租的名义了!

    自己的那一个亿美金的悬赏就是鱼饵！

    至于“黑吃黑”计划是否可行，眼前的约翰·威克就是最好的试验品……

    于是，“计划通”乔治给约翰·威克开出了一个离谱的房租价格。

    “一个月房租一万美元，房租押三付一，水电自理。”

    约翰·威克：……

    见鬼的每个月一万美金的房租！

    这个价格我都可以在纽约市中心租一个精品大平层了！

    还有该死的押三付一！

    谁会收取三个月房租作为押金，更何况地狱厨房的破房子里可没有什么值钱的家具可以破坏的！

    我看你就是想黑掉我三个月的押金吧！

    “乔治先生，你这个条件，是不是有点太过分了？”约翰·威克黑着脸对乔治问道。

    “你没钱么？没钱你可以不租啊！我跟你说，我这条街上的房子可不愁没人租……”

    乔治双手叉着腰，摆出了“祥林嫂”的圆规脚，还未开口，身上就已经弥漫起了一股泼妇骂街的彪悍气息。

    完美的诠释了一个尖酸刻薄的房东。

    虽然乔治不会轻易干掉这些杀手，但是可不代表他会给这些杀手好脸色看。

    废话，要不是自己有复活币傍身，自己说不定都死了多少次了！

    约翰·威克听得额头青筋直冒，要不是现在不是时候，并且也没有合适的办法杀掉乔治，他真想现在掏出枪，在乔治的脑门上开个大洞！

    “……我看你长的也挺帅的，年纪轻轻的小伙子，可不要为了尊严放弃金钱啊！这样吧，我给你介绍一份工作，等你赚钱了，再回来找我租房子，比利的脱衣舞酒吧里还没有男脱衣舞者……”

    听到乔治说这些，约翰·威克终于忍不住了！

    大声怒吼道。

    “够了！”

    “这房子我租了！”

    “不就是四万美金么？我给了！”

    乔治咂了咂嘴，心中有些遗憾。

    好不容易才有个机会能光明正大的喷这个猛人。

    不过还是算了，与逞口舌之快相比，还是自己的收入更重要一些。

    毕竟，现在自己的三份工作中，已经有了一份工作已经失业了，每个月收入已经开始有了几千美元的波动了，所以还是要靠着房租方面补偿一下自己才行啊……

    等约翰·威克反应过来之后，就看到了乔治已经闭上了嘴，不知道从哪里掏出了一只pos机，笑吟吟的对自己问道。

    “请问您是刷卡还是现金支付？”

    约翰·威克：……

    这种该死的职业感……

    你之前到底是警察还是房产中介啊！

    约翰·威克虽然也有些舍不得这四万块钱，现在那一个亿美金的悬赏还没有丝毫踪迹呢！

    但是没办法，舍不得孩子套不到狼！

    猛虎还有打盹的时候呢！

    他就不信，乔治能一直不暴露任何弱点！

    等乔治暴露出了弱点，就是一击致命的时候。

    约翰·威克在心中怒骂：等你这个黑心房东死了的，我不给你挂路灯上都算你死的干净！

    交了钱，接下来的流程，就很自然了。

    约翰·威克随便找了一个房子住下了，就在乔治家的右边的隔壁。

    反正这条街上的房子都差不多一样破，住在这里还能距离乔治近一点。

    乔治也美滋滋的看着自己银行卡内多出来的四万美元的余额，脸上露出了笑容。

    看着约翰·威克在右边隔壁的房间住下了，乔治就回到了警局中。

    他拿出电脑，登录上大陆酒店的官网，在上面操作了一番之后，这才找来达伦。

    “达伦，我有个任务要交给你。”

    “老大，您说！”

    达伦马上激动了起来。

    这么久了！自己终于有可以为老大排忧解难的能力了么？

    “达伦，今天那个男的来租房子，我是怎么做的你看到了么？”

    “看到了。”

    “好，如果接下来的一段时间，我不在地狱厨房，再有人来租房子，就按照同样的价格租给他们，不用怕，一分钱不降，爱租不租。”

    “好的……”达伦惯性点头，但是等他点完头才想起来……

    不对啊……

    今天那个叫科尔森不还说明天老大和他一起去拉斯维加斯执行任务么？

    这么说，自己这是要被留在地狱厨房了？

    自己到现在还是没资格跟老大站在一起么？

    达伦陷入了深深的自我怀疑中。

    抱着侥幸的心态，达伦仍旧抱有最后一丝希望，对乔治问道。

    “乔治老大，那我……这次不跟你一起去拉斯维加斯么？”

    乔治摇了摇头，理所当然的说道。

    “当然不！现在S.H.I.E.L.D.又没给你开工资，凭什么替他们免费打工！”

    “可是……老大，我想能帮到你……”

    看着满脸都写满了低落两个字的达伦，乔治先是一愣，随即又忍不住笑了笑。

    “达伦，你现在已经能帮到我了……”

    乔治四下扫视了一下，在房子的大厅中看到了一组“海绵宝宝”角色团的手办，他记得他并没有买这种东西啊……

    不过达伦也没在意，走过去，将手办中“蟹老板”人物的螃蟹钳一把掰了下来，塞到了达伦的手中。

    “达伦！我的钳，就交给你了！”乔治严肃的说道，“守好我的钱，比守好我的命好要重要！可以杀我！但是不能动我的钱！”

    “你，能不能做到！”

    达伦：……、

    蟹老板：……你礼貌么？

    “老大，那个手办是我刚刚买的，所以理论上来说，这个钳好像也是我的……”

    乔治摆了摆手。

    “不重要！你的钳！就是我的钱！你现在只需要回答我，能不做守好我的钱！”

    达伦虽然总感觉哪里有些奇怪，但是此时也莫名生出一股使命感来。

    “老大，放心吧！你的钱，就交给我来守护了！”

    乔治满意的点了点头。

    其实让达伦留守地狱厨房看家，是乔治早有打算的安排。

    至于让达伦在家里收房租，只是顺水推舟，加上达伦刚刚适合这个工作而已。

    毕竟，经过刚才自己一番钓鱼操作之后，接下来一段时间内，来到这里租房子的，基本上都是杀手，几乎不可能有其他人。

    面对这些双手上沾满鲜血的杀人狂徒，达伦的不死能力，就是最大的依仗。

    杀手，最恐怖的能力不就是在杀人么？

    但是当杀手面对一个根本杀不死的人的时候，跟变成了一个废物有什么区别么？

    果然，没一会，乔治的房门自此被敲响。

    乔治挑了挑眉。

    这么快么？

    自己好像才刚刚将曝光约翰·威克行踪的帖子发到大陆酒店上还没到五分钟吧！

    乔治推开门。

    “先生你好，请问一下您隔壁的房子出租么？”

    对话与刚刚的如出一辙。

    这次唯一不同的是，在门外敲门的不再是个满脸胡茬的邋遢男人，而是一个浑身穿着一身黑红色紧身衣的性感女郎。

    “当然出租，你叫什么名字，要租房子？”

    “我叫艾丽卡。”

    ……

    在接下来连续几个小时的时间内，乔治的房门被接二连三的敲响，几乎都快要连起来了。

    无一例外，这些人全部都是来租房子了。

    达伦渐渐也能帮上乔治的忙了。

    终于到了晚上九点多的时候，来租房子的人终于暂时没有了。

    乔治和达伦终于可以歇一会了。

    光是这几个小时的时间，乔治的银行账户余额就增加了将近一百万美金！

    每一个租户的缴纳的费用都是四万，虽然其中有三万美金是押金，但是对乔治来说，进了他的余额的钱就是自己的了。

    退押金？

    那是万万不可能的。

    有本事你们弄死我啊！

    足足有将近二十五个杀手来这里租房子！

    幸好，这条街上的空置房产足够多。

    这些来人中，除了约翰·威克和艾丽卡之外，其他人他都不认识，估计多半也是闻风而动的杀手。

    一条街上，足足住进来二十五名杀手，民风淳朴的哥谭市恐怕也不过如此了吧？

    倒是那个穿着红色紧身衣，如今住在他左边隔壁的艾丽卡，倒是让乔治心中有些疑惑。

    艾丽卡……是那个夜魔侠传说中的女朋友的艾丽卡么？

    她怎么会跟这些杀手们混在一起？

    如果真的是马律师的女朋友，如果自己以小心把这个艾丽卡弄死了，马律师会怎么想？

    正在乔治沉思的时候，他的房门再度被敲响了。

    乔治示意达伦去开门处理，现在达伦已经基本熟悉了租房的流程了。

    达伦打开门，条件反射对着门外递过去一张表格。

    “是租房子的么？这张表格填一下。”

    门外的人迟疑了一下，接过了表格，但是没有说话。

    达伦看到对方接过了表格，但是半天迟迟没有说话，也没有填写表格。

    达伦有些疑惑的抬起头，看了一眼来人。

    “默多克律师？”

    “达伦，你好，我是马修·默多克。”马律师看着达伦勉强的笑了笑，“我不租房子，我来是想要找乔治聊一聊。”

    虽然，不管是乔治还是马修都没有将马修对达伦见死不救的事情，告诉达伦。但是此时马修面对达伦，还是有些不自然。

    不过，达伦并不知道这一点，他只知道，这个脑子有点毛病的瞎子律师是自家老大的朋友，还帮老大打赢了官司。

    所以，达伦并没有阻拦对方，而是将马修让了进来。

    “默多克律师，您请进。”

    当马修踏进警察局的时候，达伦也看到了跟在马修身后的男人。

    “这位是……”

    这个人看起来有些眼熟，好像今天在哈德逊广场上看到过对方?

    “这位是我的朋友，丹尼尔·兰德。”马修连忙解释道。

    达伦点了点头，没有多说什么。

    反正对方是谁，他都不认识……

    马修和丹尼尔在达伦的带领下，来到了房子的大厅。

    正在大厅中带着满足的微笑数着余额的乔治一抬头，就看到了跟在达伦后面的两人。

    顿时脸色骤变。

    乔治冷冰冰的对马修问道，“马修·默多克，你来做什么？”

    马修听到乔治的称呼之后，脚步微微一滞。

    他已经有些习惯乔治叫他马律师了，现在冷不丁之间，乔治叫他的全名，他还有些不适应。

    他看了看乔治冷若冰霜的脸色，他知道乔治还是在生他的气。

    马修只好苦笑着说道，“乔治，这次我来不是为了我自己……”

    乔治摆了摆手，打断了马修，对达伦说道。

    “达伦，你先出去吧。”

    达伦看了看乔治，又看了看马修和丹尼尔，他总觉得这气氛好像有点不太对劲，但是他也没多说什么，而是点了点头，离开了房子，出来的时候还顺手带上了门。

    “马修·默多克，你现在可以说你是来干嘛的了，如果没有事的话，尽快离开，我现在不想看到你。”

    马修：……

    一旁的丹尼尔·兰德也有些疑惑的看向马修，马修之前不是说乔治是他的朋友么？

    但是现在看，两个人怎么也不像是朋友啊！

    面对冷漠的乔治，马修只能无奈的苦笑一声。

    “乔治，我这次来不是为了我自己，而是为了我朋友丹尼尔·兰德，他想要跟你做一笔交易。”

    “可以，什么交易？”

    乔治并没有因为马修而迁怒于丹尼尔·兰德。

    当然，在交易中狠狠的宰上一笔，那只能算是正常的商业行为，不能算迁怒报复。

    而且，这个丹尼尔·兰德的名字，让乔治产生了一些联想，乔治愿意听听丹尼尔·兰德的交易内容。

    听到乔治这么利索的答应了下来，马修颇为意外的看了他一眼，但是也没多说什么，而是悄悄退到了一边，将场面留给了两个当事人。

    丹尼尔·兰德站了出来。

    “乔治先生，您好，我是丹尼尔·兰德，今天有幸在哈德逊广场上看过您。我想跟您交易您手上的所有房产，也包括您住的这间。我会给您一个无法拒绝的价格。”

    乔治：……

    这丹尼尔是个场面人，无论是说话还是加钱的方式，都让人挑不出毛病来啊！

    我房产证还没捂热乎，就有人想要买？

    不过这个丹尼尔·兰德……

    “嗯……丹尼尔，在我给你答复之前，我想先问你一个问题。”

    “您请讲。”

    “你是不是‘铁拳’？”

    丹尼尔瞳孔瞬间收缩，手中拳头上绽放出莹莹的白光。

    “乔治先生，您是怎么知道的？”丹尼尔没有多余狡辩，而是冷声问道。

    他铁拳的身份，除了自己和有限几个朋友之外，其他人不可能知道的！

    乔治毫不在意的笑了笑。

    没错了！

    这个丹尼尔·兰德，就是那个史上最拉铁拳！

    同时也是兰德家族的现任继承人，现在霸占兰德家族财产的手合会覆灭了，难怪他有底气说出那样的话……

    至于丹尼尔·兰德真正想要跟自己交易的是什么？

    乔治已经大概能猜到了。

    “行了，丹尼尔，你还真是给历代铁拳丢脸，快收起你手上的‘节能小夜灯’吧，黑色光头反射的光都比你亮。”

    “你忘了你是从哪里出来的？你忘了那座山脉属于哪个国家的了么……”

