    闻言，申博文面容瞬间苦涩。

    到此他哪里还不明白钟弘景话中的意思。

    皇帝钟弘景命令南虹王国进攻大苍王国，最后折损了上将军莫蓝，兵马大元帅钟翰云以及两百三十万大军。

    这一战，南虹王国可以说是损失惨重！

    眼下王国内虽然还没有动乱，但如果西津城被大苍王国攻破，那不管是普通民众还是那些世家大族，甚至是皇室内部的那几个老祖宗也会对钟弘景十分不满。

    钟弘景需要一个替罪羊。

    而自己这个皇帝一手提拔起来的丞相就是最好的选择。

    想到这申博文内心五味杂陈，一时不知道该说什么。

    “唉！”

    钟弘景见状也是叹了声，道：“你也要明白朕的难处。”

    “毕竟朕继承这个皇位皇室的几位老祖宗本就有异议，但之前有皇叔这位王国最强武将在，他支持朕，朕皇位自然安稳，可如今皇叔被杀，朕最大的支持已经没了。”

    “如果此时继续战败，皇室的那几个老祖宗肯定会想办法换个皇帝，所以……”

    盯着申博文，钟弘景道：“好好想办法吧，若有可能，朕也不想对你动手。”

    申博文苦笑一声，拱手道：“陛下，臣明白了。”

    稍作停顿，申博文继续道：“陛下，若说计策，臣确实是有一个计策，但臣不敢保证一定能成功。”

    “说。”

    “是！”

    得到应允，申博文深吸口气，道：“陛下，臣认为我们可以求和，借……”

    “求和？”

    不等申博文话说完，钟弘景声音就提高了八度，怒声道：“不可能！”

    “绝对不可能！”

    “朕就算是死也绝对不可能像楚锋低头！”

    “陛下，臣并非是说要真的求和，而是想借此来拖延时间。”

    申博文连忙道：“如今西津城内守将不过只是地级中品的一个武将，麾下更是只有不到十万人的军队，面对气势汹汹的蒙恬四十万大军根本不可能挡得住。”

    “我们必须是要有足够的军队到西津城才能守住西津城，才能击败蒙恬，而调兵遣将需要时间，且是大量的时间！”

    “我们明面上以求和商讨为由，许以大苍王国诸多利益，暗中再调兵遣将以最快速度驰援西津城！”

    “等到我们大军到时，西津城必定固若金汤，而这个时候镇南王又已经出兵，只要楚锋大军敢在这个时候撤退，我们立即出兵追杀，必定能抓住机会重创楚锋大军，甚至能借此反败为胜！”

    钟弘景闻言，眼前顿时一亮，急呼道：“妙妙秒！”

    “此计甚妙！”

    他看着申博文更是满脸欣赏，道：“申博文，朕就知道你一定有办法！”

    “这件事就交给你去办了，你可以给楚锋许诺任何条件，只要能让他大军停止前进即可！”

    “另外……”

    稍作停顿，钟弘景道：“此次你就坐鹰鹫前往新海城吧！”

    鹰鹫是南虹王国皇室养的飞行灵兽，能一日数千里。

    乘坐鹰鹫前往新海城最多不过一日时间，可以说是速度极快。

    而鹰鹫平日里也就只有皇帝以及钟翰云这个大元帅能坐，其余人都没资格。

    如今钟弘景将鹰鹫给申博文，是真的急了！

    因为屿东城距离西津城大军全速行军不过三日时间，他怕申博文用其他方式还未到新海城西津城就已经被攻破。

    “是！”

    申博文立即领命道：“臣这就去出发！”

    ……

    沧云城，大苍王国南境和东境交界的重城，也是大苍王国最为繁华的几个城池之一。

    只是伴随着向齐碌为了自保封城，整个沧云城不许出也不许进。

    往日繁华的街道如今已尽是萧条之色。

    街道两旁的商铺民房更是大门紧闭，门缝内依稀能看见的民众也是满脸惶恐。

    “可惜了这沧云城。”

    柯彦平一声轻叹。

    他就是贾诩安排前来沧云城和向齐碌谈判的使者。

    在前面引路的东境军团校尉也是苦笑连连。

    只是碍于身份，他不敢接话，只能是加快脚步，带领柯彦平前往城主府。

    而此时的城主府的议事厅内聚集着东境军团所有上了品级的武将，足足有三十多人。

    但他们这些平日里高高在上的武将如今都是愁容满面。

    因为他们得到了消息，楚锋的使者来了！

    而这代表他们该做决定了！

    “唉！”

    “也不知道楚锋会给什么样的条件让我们投降于他。”

    “哼！他敢不给我们想要的条件！”

    有武将怒哼道：“我们东境军团还有八十万大军，若是他不答应我们条件，我们就去投靠镇南王，相信镇南王一定能答应我们的条件！”

    不少武将听见镇南王三个字都是面色微变。

    镇南王杀桂三武这件事成了他们心中过不去的一个坎。

    但眼下却没人去反驳，即使是桂三武的那些亲信武将也一样。

    时间过去这么久，愤怒的情绪已经被他们压下。

    现在的他们，更想要的是自己的利益！

    “向将军，你说楚锋会不会答应我们的条件？”

    有武将看着主坐上的向齐碌问道。

    向齐碌没说话，只是眼中多了些忧虑。

    “将军，楚锋麾下锦衣卫副指挥使到了。”

    这时，门外士兵进来禀告。

    议事厅三十几个武将闻言精神都是一震。

    正主来了！

    向齐碌也是深吸口气，道：“大家都打起精神来，不管能不能谈拢，咱们都不能落了东境军团的威名！”

    “是！”

    诸多武将立即大声应是，一个个都是立即将自己气息释放出来。

    在场的这些武将可都是战场上拼杀出来的，他们的气息均是带着战场杀伐之气，诸多武将的气息凝结在一起，尽管无法形成军阵，但也让这议事厅内充满了肃杀之气！

    向齐碌见状满意的点点头，看着走进来的士兵，道：“去将人带进来。”

    很快，柯彦平走进了城主府的议事厅。

    当他感受到议事厅内的那股肃杀之气后，心中顿时冷笑一声，这是要给自己一个下马威啊！

    随即柯彦平向前一步，体内凝丹九重天巅峰武者的气息瞬间涌出。

    “轰！”

    两个气息在虚空碰撞，那些武将凝聚出来肃杀之气瞬间被压制。

    “这……”

    在场的武将看着柯彦平的面色都变了。

