        “《火星救援》这部电影的想法其实是来自于一位米国作家在网络上连载的小说，我进行了适当的改编，把背景挪到了咱们国家。”

    唐安介绍着电影，背后的液晶显示器上出现一块巨幅海报，一片荒芜的火星大地，上半部分是一个巨大的人头，目光坚毅，脸上饱经风霜。

    头上戴着头盔，整个头占据海报一半的篇幅。

    电影第接着又出现了其他几名宇航员的海报，是一个整体的海报，整齐地列队。

    咔擦...咔擦......

    《火星救援》第一幅海报，也相当于演员的定妆照，台下顿时响起一阵阵快门的声音，两遍充斥了不断的闪光灯。

    同时也响起了不小的议论声。

    “《火星救援》是改编自小说？我怎么没听过？”

    “应该不是什么畅销书吧，要不然怎么一点动静都没有。”

    “我在米国呆了一年，也不知道这本书，不知道唐安是从哪翻到这本书的。”

    “这电影要是在米国那边火了的话，估计连带着小说都能大卖了。”

    《火星救援》这本书在米国离畅销还远着呢，只是在小范围内传播，更别说国内了。

    可以预见的是，这个消息传出去之后，必然会有很多人对这部小说感兴趣。

    介绍了一番电影，刘业、李幼兵、黎彬彬、许婧蕾等人也都接受了采访。

    接着记者问到了唐安对于这部电影的目标。

    唐安充满自信地说道。

    “现在咱们国内电影产业发展越来越快了，纪录也是一年一个，我想自己也该有点进步，而且现在咱们内地的票房纪录还被一部好莱坞电影占据，所以我对《火星救援》的期待就是13.4亿，夺回属于我们自己的纪录！”

    也就是唐安自己敢喊出这个目标了，《明日边缘》11亿多，下一部的目标定在13.4亿也没有什么奇怪的。

    “那唐导你觉得《火星救援》还能在全球大卖吗？”记者接着问道。

    “当然可以，11年前好莱坞巨星汤姆汉克斯出演了一部经典电影《荒岛余生》，我觉得《火星救援》就是一部火星版的《荒岛余生》，我相信国外影迷也会喜欢的。”唐安沉着应对。

    ......

    开机发布会圆满结束，送走记者之后，唐安在隔壁宴会厅招待了一些朋友。

    于东、王长天他们都来了，甚至王忠军也难得出现了。

    “于董、王董，咱们这是难得又凑在一起了啊。”唐安笑呵呵地打招呼。

    于东笑道，“唐董一年一部电影，真是高产啊。”

    王长天接话道，“不仅高产，还保证质量，这就太难得了。”

    王忠军也眯着眼睛笑道，“我先祝唐董拍摄顺利，新片大卖了。”

    覃洪、李铭也举杯表示祝福。

    “哈哈，谢谢大家捧场了，但愿明年的庆功宴能开的起来。”唐安笑着举杯一口饮尽。

    李铭笑道，“那是一定，到时候唐董可别小气了才行。”

    “借李董吉言，到时可要赏光啊。”

    六个如今国内电影行业顶层的人物，非常和谐友好地聊着天，一片融洽。

    不过这幅笑脸下面藏着多少尔虞我诈，也只有他们知道了。

    华宜、伯纳、光羡、星美、小马，还有汉唐，国内最顶尖的六家民营影视公司。

    在萬达草创，BAT三个爸爸没有进场的时候，这六大公司就代表着国内影视行业第一梯队，没有任何一家公司能够与之媲美媲美。

    原本去年汉唐和伯纳、光羡、星美都有很深的合作，但是从今年开始，之前那么牢固的合作关系只会慢慢破裂。

    从合作转向竞争，这是必然的。

    汉唐传媒一年三部大片，全都占据着最好的几个档期，对其他公司来说无疑是一个强大的对手。

    除非唐安依然接受伯纳、光羡、星美的投资，把自己公司的电影也交给他们发行。

    不过也不至于成为仇人，该合作的时候还是要合作的，唐安就问他们要了几个小角色，他们旗下的艺人要是合适的话，一些配角唐安也不会吝啬。

    双方片子的档期可以相互协调，真撞在了一起那就要拼个胜负了，有时候甚至没有底线。

    相比于跟唐安关系并不好的华宜，伯纳、光羡的威胁丝毫不差，甚至光羡比华宜还要不好惹。

    论手段，王忠军和王忠磊加起来都不一定是王长天的对手。

    当年张兆加入光羡传媒，一手创立光羡影业，从无到有发展成一家大型影视公司每年都保持着百分之百的增速。

    结果今年年初光羡顺利上市之后被王长天一脚踹开，别说股份了，一点好处都没有捞到。

    张兆也不是这么好惹的，离开光羡之后一手创立了乐视影业，一年之内市场份额排在了民营公司前五位。

    后来张钊也坑了光羡一把，《港囧》上映不过三天，乐视旗下一名员工就在散播高清蓝光视频，并且私下里狂黑《港囧》，原本有望破20亿的《港囧》最终只拿了16亿票房。

    那年国庆档不光是《港囧》上映，大烂片《九层妖塔》也在10月1号上映，这片子正是乐视投资发行的。

    说张兆不是故意的，谁信？

    不愧都是乐视的，他和假药停差不多的货色。

    一个把人送进监狱，一个电影上映三天就弄出了盗版。

    还特么是蓝光的，6个g那么大。

    这样一个狠角色都被王长天轻轻松松一脚踢开，王长天自然也不会简单。

    结果王长天震怒，《九成妖塔》、卢钏自然也被黑成S。

    虽然本来就是烂片.......

    论营销手段，记者出身的王长天再擅长不过了，加上光羡强大的渠道，在公关这块，伯纳和华宜加起来不知道够不够打。

    最经典的就是原本今年国庆档的白蛇画壁之战了，区区一个巨力传媒，在宣传阵地被光羡吊起来打，一点还手的余地都没有。

    同为大烂片，投资3000万的《画壁》靠着光羡强大的宣传、公关能力拿到了1.78亿票房。

    而《白蛇传说》就算有了李联结加盟，题材也是取自我国古代四大民间传说，投资更是高达1.8亿，最终票房也不过是2.11亿。

    这可能算是近十年来最成功、最经典的一次公关大战了，光羡传媒简直无所不用其极。

    唐安望着王长天那副普通眼镜后面笑眯眯的一对小眼睛，心里也生出一丝警惕。

    《寻龙诀》也是今年国庆档上映，不知道王长天会不会调转枪口对付自己。

    要不要事先跟他合作，一起把《白蛇传说》先干掉，再瓜分国庆档。

    不止是王长天，贺岁档《龙门飞甲》还要和伯纳、中影竞争，到时候又是对手。

    