
　　听到带着鼻音的响亮猪哼声，其它正在晒太阳的小熊猫，也探着头瞅了过去！

　　红豆趴在一根分叉的栖架上，屁股后面树杈被托着，胳膊撑起上身回头聚精会神地看着。

　　而灵灵像是一条被晾晒的咸鱼一样，四肢和尾巴都垂在下面，下巴垫着宽阔的栖架，脑袋微微歪了一下，越过前面树杈的视线，让自己看得更清楚一点。

　　栗子帅帅同时站起来，挥舞着王八乱拳打了几拳，栗子就把帅帅给扑倒了，两只小熊猫在灌木丛边滚打起来，“哼、哼”气愤地猪叫着。

　　一会栗子压在上面，一会帅帅压在上面，滚来滚去。

　　猪哼声很是激烈！

　　“看我打洗你！一巴掌就给你脑袋拍没！”

　　“气死我了！咬你！”

　　一会两个红球就滚打到了灌木后面，只能看到它们粗长的尾巴胡乱挥舞着。

　　“哇！”

　　游客们感觉还挺好玩，从来没见过小熊猫打架！

　　打起来看着憨憨的，跟幼儿园小朋友打架一样。

　　不过还是有游客表示了担心：“不会出事吧？饲养员呢，赶紧去劝一下架啊。”

　　不光是游客们没见过，小熊猫们同样没见过这场面！

　　灵灵本来咸鱼一样地趴着，被两只猪的打斗吸引，身体从栖架上爬了起来，跑到栖架的另一端，上身探出去，视线越过灌木凝神俯瞰着！

　　两只猪在灌木后面扭打了三四秒钟，很快帅帅就翻身起来，迈着小短腿跑走了，栗子在后面继续追逐。

　　茗茗在扁平的大石头上趴着，注视着两只红色的猪拖着长尾巴从眼前的草地上跑过，脑袋也跟着从左边转到了右边，过了一会又从右边转到了左边！

　　关珊这时赶到了展区内，看到了它们追逐的场景，像是班主任一样严厉地呵斥道：“喂，干什么呢干什么呢？怎么打架了？栗子，不许追了！”

　　两只小熊猫发现饲养员来了，被凶了一嗓子，喊了名字，栗子这才停下来！

　　在地上趴了下来，嘴巴还是张着，表情凶凶。

　　用后爪挠挠自己的前肢，像是在骂骂咧咧：“哼，就你这三脚猫的功夫，只配给我挠痒痒！要不是喂苹果的拦着我，我还要打你！”

　　帅帅趁着栗子不追了，脚步不停，一溜烟跑到了树上，藏到了茂密的树叶之间！

　　看来这场战斗中，栗子占了一些优势！

　　其它的小熊猫呆愣了一会，继续趴回去晒太阳了。

　　关珊喝止两只小熊猫后，也有些担心，小熊猫虽然性情温和，真打起来还是很凶的。

　　平时都相处得好好的，为什么今天会突然打起来呢？

　　盯了一会小熊猫们，确定它们没有要再打起来的意思，从员工通道退了出去。

　　事情不是很严重，就没有给方野打电话，而是发了个信息。

　　“园长，刚才栗子和帅帅两只小熊猫打起来了……”

　　办公室里，方野看到信息，顿时皱起眉头，坐直了身体回复道：“没有受伤吧！”

　　“应该没有，就是它们第一次打架，两只追逐了半天，原因还不清楚。”

　　“没什么事就好。”

　　方野摸着下巴寻思起来。

　　现在没到小熊猫发情的季节，难道是因为领地闹矛盾了？

　　展区的空间虽然只有三百平，不过容纳五只小熊猫还是绰绰有余的！

　　空间足够大，有遮蔽物，平时的丰容也是换着花样来，按理说是不会打架的。

　　不过动物也不是程序，有着自己的社交关系和心情好坏。

　　可能栗子和帅帅平时关系就比较一般，今天哪只又有点小脾气，起了摩擦，于是就打起来了。

　　不得不说，他的猜测还是很准的！

　　蓝鲤好奇问道：“园长，怎么啦？”

　　方野道：“刚才栗子和帅帅打架了，不过应该没啥大问题。”

　　心中突然冒出一个想法！

　　小熊猫是不是老呆在一个环境里面有点无聊了？

　　要不带它们出去玩玩，见见新的风景，放松一下心情？

　　在熊猫繁育基地里面，小熊猫就是散养的！

　　游客可以近距离欣赏小熊猫，看小熊猫从脚边走过，给它们拍照，不过不能摸。

　　在国外的一些动物园，还有企鹅游行的项目，非常受游客的欢迎。

　　饲养员在前面领头，一群企鹅排成队伍，在后面跟着摇摇晃晃的行走。

　　游客就在道路两侧保持距离，观看企鹅从中间走过！

　　带小熊猫去见其它的动物，不光是小熊猫可以获得新奇的体验，对其它动物来说也是一样的。

　　两脚兽天天见都看腻了，今天突然来了一只红毛小猪！

　　隔着玻璃相望，肯定很有趣。

　　方野想着这个场面，不由笑了起来。

　　从座位上站了起来，招呼蓝鲤道：“走，我们一起去看看吧！等会顺便开个直播。”

　　带小熊猫出来玩，最大的难点就是见到其它游客会不会害怕乱跑！

　　不过今天是工作日，游客不算多，再加上他有安抚技能，应该没什么问题。

　　“哦！”

　　……

　　小熊猫馆！

　　方野向关珊询问道：“刚才我来的时候它们还有打架吗？”

　　关珊摇头道：“没有！应该就是一时的冲突。”

　　方野开启观察之眼，扫视向展区里几只小熊猫。

　　栗子回到了栖架上趴着，帅帅还藏在树上的树叶中。

　　【小熊猫：栗子

　　心情：郁闷】

　　栗子虽然打架小胜一筹，不过并没有因此感到开心！

　　本来晒太阳晒得很舒服，突然打了一架，这算是结上梁子了！

　　平时低头不见抬头见的，这以后到底会怎么样呢？今天自己是不是做的有点过分了？

　　心里也隐隐有些担心！

　　【小熊猫：帅帅

　　心情：生气】

　　帅帅打架输了，心情当然更不爽了！在红豆和灵灵两个漂亮妹妹面前丢了面子！

　　【小熊猫：红豆

　　心情：发呆

　　状态：想干饭】

　　方野无语，这怎么别的小熊猫打了一架，没有什么想法吗，就惦记着自己那两口吃的！

　　茗茗和灵灵的心情稍微有些不安。

　　方野思考着，带谁出去玩？

　　都带出去自己安抚不过来。

　　今天帅帅和栗子打架，两只就不把它们凑一块了，那就带帅帅和灵灵出去玩吧。

　　茗茗奶奶年纪比较大，让它安稳在展区呆着吧，就不折腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第280章 打出猪叫免费阅读。https://xs.23sk.com 