    第35章 礼物

    “咕噜...”

    服务员咽了一口唾沫，他知道戴威是一个魂师。可是却是没有想到，戴威实力却是这般的强大。

    暗暗庆幸不已。

    还好之前一点都没有得罪，还小小的帮了一把。

    要不然以这位的暴脾气，估计现在被打进墙里，扣都扣不出来的就是他了。

    “呼...”

    服务员深吸一口气然后十分恭敬的行了一礼：“抱歉！我们在下面发现了，一个被脱了衣服的工作人员。所以，料到有事发生，所以立马上来查看。没想到....大人你自己搞定了。”

    “厉害...”

    “但是不管怎么说，这事都是在我们店里发生的，所以客人您在本酒馆中一切的消费，我们都会给您免了。”

    说完之后，将早就准备好的菜单递到了戴威的面前。

    戴威却是看向了那几位魂师，那几人向戴威头了头，算是打过招呼了。

    不过让他们向服务员那样过来，放低姿态的道歉赔礼那是不可能的。毕竟，他们只是负责这里的完全，其它的可一概不管。

    要不是看戴威实力不错，又年轻...天赋绝对非凡的情况下，他们基本连打个招呼都不会。

    魂师有身为魂师的傲气。

    戴威同样点了点头，之后接过了菜单。老实说，他对酒馆的这个态度，还是十分满意的。

    之后随意点了几个菜。

    服务员，则是在这个时候，露出一个男人都懂的笑容，并且小声道：“小人让朋友，给大人准备了一份小礼物，希望你喜欢...玩的愉快。”

    说着十分便拿着戴威点好的菜单退走。

    戴威则是扫了一眼，在墙上扣着不乐的几位魂师一眼。然后，推开门走进了屋中。

    显然，没有将服务员所说的礼物放在心上。

    而他一进屋发现白沉香竟然已经进入了浴缸之中，令他眼神闪了闪，之后嘴角微微上扬，露出一个邪媚的笑容。

    他觉得，今天晚上绝对是一个美妙的夜晚。

    真的！

    无比的美妙！

    “踏踏踏...”

    戴威一步一步走向了白沉香，白沉香见此，整个人都崩紧。心中却是紧张，又是期待。还有一些，事到临头的慌乱。

    就是原本戴威那很轻很轻的步子，都听的一清二楚的。

    而且每一步都仿佛跳在她的心中，令她浑身颤抖，羞射之极。当戴威来到她面前的时候，那连她自己都迷倒的身材。

    让若隐若现的神秘感，让戴威的瞳孔都放大了一些。

    “咕噜..”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    “香儿..来...威哥给你搓个背...”

    “香儿..来..浴缸里滑，小心摔着了。扶着扶手...对，就是这样！”

    .....此时省略十万字

    十分钟之后，两人从浴缸中出来了。

    到不是戴威就这点战斗力，而是心疼白沉香，毕竟人家是第一次嘛。

    男人就应该懂得怜香惜玉，你说是不是？

    “咚咚...”

    这时门再度响起，戴威对白沉香微微一笑：“看来是饭菜来了，正好给你补充一下体力，然后我们再战。”

    “tui”

    白沉香发现自己错了，怎么就没有看出来，这家伙就是一个人面兽性的家伙。

    天啊！

    不过...还是挺怜香惜玉的。

    白沉香露出了甜甜的笑容，对此她表示十分的满意。特别是在那种情况下，戴威都能克制下来...就为了让她缓上一缓。

    白沉香这么想着，戴威却是小心翼翼的将她扶到床上，轻轻的给她盖上被子。

    之后，才去开门。

    将饭菜拿了进来...不过让戴威有些诧异的是，竟然还有一瓶酒。

    可是却没有啊！

    不由想到之前，那个服务员说的礼物。轻笑一声：“喝点酒助助兴到也不错！”

    于是便将其打开了。

    可是一打开，一股浓郁的酒香，瞬间飘荡了开来。

    “咦...”

    戴威有些惊讶，这酒一闻就不简单啊！

    就是一边还在恢复体力的白沉香，也不由耸了耸鼻子，诧异的道：“没有想到，这里也有这般的好酒。”

    “啊？”

    这一下，戴威更是惊讶了，转头看向白沉香，有些好奇问道：“你喜欢喝酒？”

    白沉香立马摇了摇头：“虽然我也喝过一点，可是谈不上喜欢。”

    “不过我爷爷十分好酒，特别是破之一族的杨爷爷送来的酒，简直如珍宝一般收藏起来。不是特别的日子，他根本就不会拿出来喝的。”

    说着一指戴威手中的酒道：“这酒就和那酒闻起来十分的相似，虽然有一些差别。感觉没有那么纯正，可是在外面可算得上难得了。”

    “破之一族？酒？”

    戴威一脸的迷惑，暗道：“破之一族不是擅长制药与毒的吗？怎么还玩起酒来了？”

    有些想不明白。

    不过，不管怎么说，手中这酒，应该算得上好酒。不由耸了耸鼻子，还真别说...这酒香令人有些沉迷。

    不由给自己倒上了一杯。

    之后放在嘴边咪了一口，瞬间满口的酒香，咽下去时。

    酒则是化作一股暖流，直达他的胃。之后散于全身，令他整个人都舒爽无比。

    戴威不由赞了一句：“好酒..”

    “真的那么好吗？”白沉香一脸好奇。

    戴威：“确实不错。”

    白沉香：“那给我也来点...爷爷那个小气鬼，这种好酒从来没有让我尝过。”

    显然，她虽然不好酒。可是，对于白鹤的扣门，十分的在意，也对那个酒有了好奇。现在有现成的机会，怎么可能错过？

    “从来没有让你尝过？你偷喝的酒？”

    白沉香摇了摇头：“没有啊！只要不喝多，家里人都不会管的。”

    听白沉香这么说，戴威有些诧异了....毕竟，白鹤既然不反对，又怎么会不让白沉香尝尝呢？

    就算认为女的喝多了不好，可是尝尝完全没有什么问题吧？

    “咕噜...”

    也许是戴威不擅喝酒，这一杯酒下去之后，总感觉眼前的白沉香，魅力更大了。

    让他有些移不开眼。

    (本章完)

