    如今的飞鸣星域，格雷厄姆星系及古皇界，这三个世界已经完全与赤明界融合完毕。

    其各个世界下的冥界中转之地，也完全与九幽之地合并在一起。

    这几个世界中，厉鬼等四方城隍占据了主要位置。

    但，其中也有一个例外。

    那就是镇魂。

    因着与越尘和越回的特殊关系，他在重新融合的九幽之地，成了一个超然的存在。

    而古皇界正式融合进来，也为界战增添了许多得力的人手。

    也因此，在这一千年里，赤明界突飞猛进，干掉了四百多个中千世界。

    如今距离一千之数，已经过了大半！

    这叫众人看到了胜利的曙光，战斗起来，也更加不要命了。

    此时最早进入界战空间的那批人，大部分已经陨落。

    但剩下只要还活着的，无不在一次又一次的大战中，进阶神速。

    其中资质最差的也有洞虚之境，稍微有些资质的，都已经进阶合道。

    资质顶尖的那批修士，则已经成就了地仙。

    也就是如今因着世界法则的原因，他们还不能晋升真仙。

    不过，等到界战结束，新的世界法则孕育完毕，想来会有大批真仙诞生。

    因着古皇界完全并入进来，越尘与孔瑜二人的威势越加无两，已经到了无人敢反抗的地步。

    孔瑜如今成了名副其实的妖帝，带着天凤及草龟和独角雷兕，碧眼金睛兽等几大神兽，收拢了所有的妖兽与蛮兽，立下了赫赫战功。

    说来也是稀奇。

    别人家的兽宠都是被主人养大，跟着主人共同进退，并肩作战。

    到了越尘师兄弟等人这里倒好，从天凤开始，有一个算一个，那都是放养的。

    一直以来这些家伙都被孔瑜管束着，等到战斗时，这些家伙干脆投到他的帐下，做起了妖帝麾下的妖王。

    每个都管束着一队人马，比他们的主人还要威风自在些。

    也是王铭等人被大师兄带着不愿过多的倚靠外物，这些神兽妖兽们虽说被他们认主，但其实早就被他们当作仙宗的一员，并未奴役过它们。

    也因此，有着这些神兽及妖兽们的支持，仙宗在界战之中，一直占据主导位置。

    哪怕当初大战艰难之时，仙宗的人手折损过半，这种情况也从未改变过。

    灵霄宝船上，越尘看着眼前站成一排的师弟师妹，与徒儿们，备感欣慰。

    如今他们这一脉，自妙竹真人以下，所有的徒子徒孙，尽皆进阶合道。

    这在以往，是完全不敢想象之事。

    怪不得人人都说，界战是危机也是机遇呢。

    葫芦娃看着这灵霄宝船上唯一的外人，斜眼唲道：“都一千五百年了，你还不回去，待在这里作甚？”

    凌策微微苦笑：“我倒是想走，可此地法则不可成仙，我如何回到大千世界？”

    闻言，葫芦娃却是翻了个白眼，半点不信。

    别人不知，他可不信身为玉衡仙宫唯一的太子，他身上会没有破界的宝贝。

    就这一千多年的相处中，他都不知道看见凌策拿出来多少护身的宝贝了。

    要说他没办法回去，鬼才不信。

    再说，就算他不能回去，也能离开界战空间，没必要掺合进界战来罢？

    这些年他奋力苦战，不知道的，还以为他是赤明界的修士呢。

    思及此，葫芦娃狐疑的看了他一眼，对他的目的实在难以琢磨。

    他哪里知晓，对凌策来说，能机缘巧合的参与进一个世界的晋升，是另外一种方式的历练。

    特别是当世界晋升时，其世界法则的演变，对许多人来说，也是一场难得的机缘。

    况且，此地还有葫芦娃的存在。

    这是舅舅当初给他炼制的生日礼物，却莫名其妙的不翼而飞。

    这其中的缘由为何，他在这里待了一千多年，也未弄明白。

    但，葫芦娃是必定要跟他回一趟玉衡仙宫的。

    他这心思谁也未曾明说，只是一直跟在葫芦娃身边，亦步亦趋。

    不过，凌策丝毫不担心家里人找不到他。

    他外祖父乃是玉衡道尊，这诸天万界，极少有事情能瞒过他老人家的法眼。

    更别说事关他的下落，只怕是外祖父有意放他在外历练。

    对于凌策的出现，越尘始终保持一种警惕。

    当然，更多的是心虚。

    一想到那些诸天巨头，无所不知，无所不能，他就有些头皮发麻。

    因此，这些年来在他的刻意结交，同甘共死之下，与凌策之间的交情，倒也算得上是朋友了。

    “就是不知，日后他知道那九转乾坤壶乃是你偷的，会不会来找我算账？”

    神魂空间内，越尘有些忧愁的说道。

    “怕什么，到那时，你已经将诸天善恶榜祭炼完全，就算是道尊杀来，也能有些自保的手段。”

    罗天老神在在的说道，并未将此当成大事。

    诸天善恶榜！

    越尘的眼神不禁一亮。

    历经千余年的界战，他身为战时总指挥，承受了敌方世界绝大部分的仇恨。

    当然，也收获了许多本方世界圣灵的崇拜。

    因此，这善恶值，以一种不可思议的速度极速增长。

