    回去的路上，刘水心中想到了很多。

    他想着那个书吏，所说过的所有内容。

    这些内容就像是深深的刻在他的大脑一样，久久无法忘记。

    甚至连给他父亲打酒这事都已经忘得一干二净。

    回到家中，刘老二似乎已经恢复了正常。

    刘老二接着处理之前尚未完成的事，生活还是要继续的，虽然现在的生活已经非常糟糕了，但除了忍耐还能有什么办法吗？

    他看着一脸呆滞走进大门的刘水，一脸疑惑的问道：“我让你打的酒呢，怎么去了这么长时间现在才回来？”

    刘水回过神来，抬起头看向自己的父亲，这才反应过来，自己竟然忘了给自己的父亲打酒。

    “我这就去！”刘水说着，跑进了房间，没多长时间提着一个酒葫芦，又急忙朝着大门外面跑去。

    看着如此慌张的刘水，刘老二一脸疑惑。

    “这小子到底在干什么？疑神疑鬼，一惊一乍的！”刘老二摇摇头，借着忙碌手中的活。

    没过多久，刘水提着已经打满酒的酒葫芦从大门外面跑了进来。

    “爹，酒打来了！”刘水将手中的酒葫芦高高举起，摇晃了一下。

    刘老二看着刘水手中的酒葫芦，说道：“先将酒放下吧，现在赶紧过来帮我干活！”

    “这就过来！”刘水又急匆匆地提着酒葫芦往房间跑去。

    没过多久，刘水来到了刘老二的旁边，开始帮忙。

    “我刚才出去那么久，遇见了一件事儿！这事儿怎么说呢？到现在想起来我都感觉到不可思议！”刘水一边帮着忙，一边说道。

    刘老二并没有放下手中的活，只是随口询问：“什么事情如此大惊小怪？能有什么不可思议的？”

    刘老二活了这么久，从来没有觉得什么事情不可思议。

    难不成还能将自己的身份变了，难不成还能将自己匠户身份取了，难不成自己的儿子以后还能当官。

    大脑中瞬间涌现出这么多的想法，紧接着刘老二又自嘲的摇了摇头，“我这是想什么呢？这天下怎么可能会有这么样的事，就算是有掉馅饼的事儿也砸不到我的头上，还是老老实实的干活吧，这才是正事儿！”

    刘老二长叹一口气，又开始忙碌。

    刘老二说的这些话被刘水听了去。

    “那啥，爹，怎么说呢，好像说是有一个什么新学学堂，只要能考进这个新学学堂，以后就有可能当官。

    据说这个新学学堂是当今富平侯开办的，里面甚至还有太孙殿下在学习！”刘水装作不出痕迹的说道。

    “什么新学学堂？以前倒是听说过，只不过这事儿和咱们有什么关系，就算从这个学堂出来能够当官，但这好事能轮到咱们？”刘老二毫不在意，他压根都不相信这事儿真的能轮到自己的头上。

    “真不一定，刚才……”

    刘水停下手中的活，站在刘老二的面前，将自己刚才的所见所闻，一五一十的全部说了出来。

    刘老二呆在了原地，都已经忘记了干活。

    他一脸呆滞的看着站在自己面前的刘水，忽然拍了拍刘水的脑袋，“你是不是傻了，这天还没黑呢，怎么开始做梦？还是说你被我刚才说的那些话给吓到了？

    你也不想想咱们是什么身份，这天下就算有这么好的事情，又怎么可能轮到咱们的身上？

    不过是下九流的匠户罢了，这辈子还想着什么翻身，这辈子都不可能了！”

    刘老二又开始埋头苦干。

    见刘老二一直不愿意相信自己说的那些话，刘水不由自主的着急起来。

    直接拽起刘老二的胳膊，二话不说就往外面跑。

    刘老二措手不及，一边挣扎着一边骂：“你这小兔崽子翅膀是硬了，老子正干活着呢，你拉着老子要去哪儿？快给老子停下！”

    刘老二不停的骂，可是刘水压根就没有停下来的意思。

    没有办法，只能跟着刘水往前跑。

    刘水拉着自己的老爹，来到了那张告示那里。

    那边的百姓还没有离开，刘水拉着自己的老爹，在人群中挤来挤去，终于挤到了告示的前面。

    刘老二也是认识字的，他看着告示上面的内容，呼吸开始急促，眼睛中闪烁着不可思议的光。

    但紧接着，又是一脸疑惑。

    “这上面的内容是真的吗？不是把我们这些人当猴耍着玩呢？这天下怎么可能会有这样的事，从来没听说过！”刘老二一脸不信的说着。

    站在告示前面的书吏，并没有因为刘老二的这番话而愤怒。

    “这事是真的，当今富平侯是什么样的人物，他难道还会用这事儿骗你们吗？更何况这是可是陛下拍板决定的，你们就算不相信富平侯，难道也不相信陛下吗？”书吏耐心的解释着。

    刘老二还是有些不太相信，一直在问，书吏也一直在解释。

    在书吏的不停解释之下，刘老二也逐渐的相信了告示上面的内容。

    可是，心里还是有一些余悸的，毕竟这事突然出现毫无征兆，怎么看起来都像是一场梦。

    回到家，刘老二显然还没有，从刚才的震惊当中回过神来。

    他呆呆的坐在院子当中，回想着告示上面的那些内容。

    “啪！”

    忽然一拍自己的大腿，哈哈大笑起来，“如果告示上面的内容是真的，那么我家可就有了翻身的机会，从今以后我家再也不是下九流的匠户，说不定以后还能做官！”

    越说越兴奋，越说越高兴，刘老二看向自己的儿子，大喊道：“将你刚才打的酒给老子拿来，老子今天要不醉不睡！”

    刘水急匆匆的跑进了房间，拿着那个酒葫芦又跑了出来。

    刘老二从自己的儿子手中接过酒葫芦拔开塞子，仰头就将里面的酒往嘴里灌。

    咕噜咕噜咕噜不停的喝着。

    也幸亏这个时代的酒酒精含量比较低，不然像他这么喝肯定是要出事的。

    抹了一把自己的嘴，刘老二喜笑颜开，在院子里大声的唱着。

    声音很大，引得邻居们纷纷跑到家门口探望，询问之后见没有事，又离开了这里。

    这样的事情不止发生在刘老二这里，凡是应天府，凡是有匠户所在的地方都是这个样子。

    多少年了，他们这些匠户也终于可以扬眉吐气了。

    虽然不是正儿八经的科举，也不是说百分之百就能当官，可最起码他们看到了生活的奔头，不像之前那样，一直都是昏昏晕晕，忙忙碌碌。

    这样的生活最起码也能看到希望，也知道自己以后的力量该往哪里使，就算自己的儿子考不中那也没有关系，那还有孙子呢，一代不行那就两代，总有考上的时候。

    匠户们奔走相告，最近这段时间里，应天府的酒水销量一下子增加了不少。

    只不过那些正儿八经的读书人，对这个事情大都嗤之以鼻，他们从来不认为这些低贱的工匠能够成什么大事。

    而且他们大都嘲笑陈松说，陈松是真的没有什么办法了，已经到了山穷水尽之时，不然也不会将这些穷匠户的儿子拉过来充数。

    他们终究会为他们的自以为是买单。

    ……

    一天比一天的冷，雪终于落下了地面。

    地面上薄薄的一层冰雪，看上去倒是有几分诗情画意。

    齐泰走在这冰雪的路上，去往贡院。

    秦淮河畔夫子庙东，大明朝最大的贡院就竖立在这里。

    他们将会在这里参加应天府乡试，齐泰为了省钱，所以选择步行。

    幸好他自己居住的地方距离贡院不远。

    乡试一般在八月举行，可今年情况特殊，所以推迟到了腊八节这天。

    乡试一共有三场，每场考三天，都需要在考试前一天进入考场。

    也就是说，这些参加乡试的学子，都要在贡院里过夜。

    要是按照之前的时间来看，八月份算不上冷，但也不热。

    号舍当中勉勉强强也能度过，可这腊八节大冷寒天里，晚上可不是那么容易度过的。

    齐泰带的东西很多，身上穿了一件非常厚的大氅，肩膀上甚至还跨了一个装有毛毯的布包。

    大冷寒天里，如果这些装备不行的话，能不能度过真的是一个问题。

    手中还提着一个竹篮子，里面放着考试的必需用品以及一些吃的。

    齐泰一边往贡院走去，一边念叨着书本上的内容。

    在临出发前，他喝了一碗热的姜汤。

    只是，他不知道他那碗姜汤里面被人放了料。

    姜汤是他让客栈煮的，客栈里面的人煮好之后，就将姜汤放进了他的房间。

    在喝姜汤之前，齐泰出去上了一次厕所。

    也就是在上厕所的期间，盯着齐泰很长时间的张铁牛偷偷摸进齐泰的房间，往姜汤里面放了点番泻叶粉末。

    如果说巴豆大黄泻药的话，那么番泻叶就能被称为泻药当中的王。

    这番泻叶粉末是经过陈松炮制的，所以发作的时间也没有那么快，完全可以撑到齐泰进入号舍，完全可以撑到他开始考试。

    齐泰的肚子没来由咕咕叫了一声，齐泰并没有在意，埋头赶着路。

