    三天之后。

    经过几次会议讨论，最终泸城市政厅发布了关于建造酒类产业园的公告。

    公告中，明确提出了加入酒类产业园的企业，所享受的政策优惠，其中最重要的，自然是实打实的税收优惠。

    其次，一旦各大企业落户产业园，形成了一条完整的上下游产业链，整合资源配置后，也能让各大企业享受到不少的便利。

    当然，要想加入产业园也并非是没有门槛的，所有报名的企业，都将会进行审核筛查，具有一定规模以及相关性的企业，方才能够通过。

    而最值得引人关注的，是这一次的公告中，提到了一个产业园承包商的名字。

    楚天耀！

    没错，这一次产业园的项目，竟然是交由星耀酒厂负责了。

    一时间，当公告发出之后，星耀三厂的办公电话，几乎是被各大企业给打爆了，让卢秋雨这位助理，也是忙得不可开交。

    与此同时。

    也就在公告发出的当天晚上。

    卢志华的书房里。

    “地皮由我出，但也总不能让我亏钱吧。”

    楚天耀哭丧着脸，望向书桌后的卢志华：“我可以让出管理权，但产业园的经营权得给我。”

    这三天，在承包产业园建设这事上，楚天耀和没少跟卢志华斗智斗勇。

    书桌后，听到楚天耀的话，卢志华却是笑眯眯的看向对方，一副不为所动的样子。

    “十年，我只要十年的经营权！”

    见卢志华这般模样，楚天耀再度出口道。

    闻言，卢志华只是摇了摇头，伸出了五根手指。

    “五年，我们最多给你五年的经营权，至于这五年你能从产业园中获得多少收益我不管，但必须配合市政府的后续发展规划。”

    卢志华这番话开口，让楚天耀不由得面色一抽。

    思索片刻，最终楚天耀要是一咬牙道：“五年就五年，我同意了。”

    “你小子……”

    望着楚天耀一副心疼不已的样子，卢志华却是打趣一笑。

    “产业园这个项目一旦落成，想加入的企业自然不少，你光是收取租赁费和管理费就不少了。”

    被卢志华揭穿了心里的想法，楚天耀也是厚着脸皮一笑。

    “这不还没成吗？都是些不入流的小企业，产业园要想做起来，还得看那些大企业的态度。”

    说到这里，卢志华也关心道：“泸城老窖那边，你打算怎么办？”

    二人都知道，这事要是泸城老窖不下场，估计那些暗中观察的中型企业也不会有动作。

    “还能有什么办法，只能我亲自去会会那位王厂长了。”

    楚天耀耸了耸肩道。

    二人商谈了一番，楚天耀便离开了卢家。

    拿到了五年经营权！

    楚天耀坐在车上时，脸上也露出了一丝笑容。

    这与他最初的计划差不多，再怎么说地皮还是他楚天耀的，未来土地增值他仍旧能够大赚一波。

    况且毕竟只有五百亩地，相较于一个产业园而言，规模还是太小了。

    也正是因为这一点，所以产业园的经营权并不会完全落入楚天耀手里，因为未来泸城市政府一定会对产业园进行扩建，初步估计，想要建设一个形成规模的产业园，后期至少还需要上千亩的面积。

    ……

    第二天一大早。

    泸城老窖的厂长办公室里。

    “老王，产业园这事，咱们到底该不该加入？”

    副厂长程鹏望着王明泽问道，脸上也带着几分犹豫。

    产业园项目可是上头提出来的，作为泸城本地的酒企龙头，而且还是国企单位，按理说泸城老窖不好不表态。

    可让人耐人寻味的是，明明是建造酒类产业园，上头非但根本没有与他们商量，甚至还将这个项目承包给了一个名不见经传的小酒厂。

    这让程鹏等泸城老窖高层的心头，多少有些不太满意。

    “先打听打听这星耀酒厂的来历，毕竟咱们之前做的事已经惹得很多人不满意了，如果条件不太苛刻的话，就出面支持一下吧。”

    办公桌后，才刚刚五十出头的王明泽已经是两鬓斑白，手里正握着一份报纸说道。

    这是前段时间的泸城商报，报纸上刊登着楚天耀撰写的关于打造酒类产业园的想法。

    不得不说，王明泽对楚天耀所说的酒类产业园也产生了不小的兴趣。

    “行吧，都说你做法太激进了，也是时候得跟上面缓和一下关系。”

    程鹏坐在一旁，也点头同意道。

    与此同时。

    就在泸城老窖酒厂大门外。

    楚天耀正有一搭没一搭的跟保卫室的大哥闲聊。

    “老哥，这么说你们对这位王厂长还是挺满意的？”

    楚天耀掏出打火机，给面前之人点了根烟。

    穿着一身保卫服，那人砸吧了一口烟，也点了点头：“那是，虽然我不太懂啥叫股票，但听说咱们厂可要上市了，到时候可就威风了。”

    听到对方这番话，楚天耀只是默不作声，脑子里却回忆起自己之前调查王明泽的资料。

    这王明泽接手泸城老窖不过四年，然而自他一上台便是大动作不断，将当时的泸城曲酒厂改名为泸城老窖，甚至几次申请“国窖”称号。

    当然，其中最有争论的，还是王明泽的对内改革。

    自去年开始，王明泽便铁了心打算要实现股份制改革，力争上市，甚至分拆出产品包装厂、销售公司，将这些分公司设计在外地。

    一时间，这些大刀阔斧的做法在上面引起了不少的争议，有人认为王明泽是在乱来，这些外地公司的建立，让泸城白白流失了不少税收，而且股票的发行，是具有风险性的，若是让那些身份不明的人通过股票参与泸城老窖的企业利益中来，这并非是一件好事。

    虽然改革开放已如火如荼的进行了十几年，但守旧的观念并未有彻底打消。

    因为王明泽，泸城老窖跟上头的关系也几度陷入僵持。

    “似乎，倒是个雷厉风行的人！”

    保卫室门外，楚天耀自语道。

    “小兄弟，你来我们厂到底有啥事？没有工作证我可不能让你随便进。”

    保卫大哥探出头来，冲着还在沉思的楚天耀喊道。

    “大哥，劳烦你通报一声，就说星耀酒厂的楚天耀来拜访王厂长。”

    回过神来，楚天耀冲着那保卫咧嘴笑道。

    “星耀酒厂？”

    那保卫一听这话，倒是微微愣神，只感觉这个名字似乎有些熟悉。

    “行吧，你小子在这儿等着，我去厂里说一声。”

    兴许是看楚天耀顺眼，那保卫点了点头，便朝着厂里走去。

