
 　　掀起入口的暖帘，然后推门而入。

　　“欢迎光临——！”

　　很有气势的吆喝声从餐台后的男人嘴里传出。

　　这是一家面积不大的小店，可供就餐的座位只有七八张，而且还是与厨房连在一起。格局类似于深夜食堂那种，只不过是L型的。

　　勉强从那狭窄的过道穿行而过，两人一同来到店内最里侧仅剩的两个空位落座。

　　“给，纸巾。”

　　从书包内取出纸巾递给莲见老师，示意她擦去桌面上的油污，加藤悠介指了指墙上道：“菜单在背后的墙上，想吃什么直接报给老板就好。”

　　“嗯，谢谢。”

　　接过纸巾擦拭的莲见佳乃子如是说，继而又犹豫着转头询问：“不过来这种地方真的可以吗？其实你可以选更好一点的地方的，不必替老师省钱。”

　　“嗯，没关系，这里就好。”

　　看了看似乎有些坐立难安的对方，加藤悠介想了想说：“这里的拉面很好吃，不过要是您不习惯的话我们换个地方也行。”

　　“倒也不是不习惯……”

　　莲见老师苦笑着摇了摇头，“只是觉得这样子老师请客的意义就没有了，而且也没办法跟加藤君好好道谢。”

　　对此，加藤悠介则是毫不在意地淡淡道：“有这份心意就好，其他的我并不在意。”

　　伸手解下制服领口的金色绳饰，将其收入书包，以防等下会沾到污渍，接着又把制服外套也脱了下来，挂在身后的椅子上。

　　然后对着厨房里的男人抬手道：“打扰了，一份豚骨拉面和煎饺，面要最硬的那种，老板。”

　　“好嘞——！”

　　热气腾腾的烟雾中，包着头巾的老板中气十足地给予回应。

　　加藤悠介遂望向身旁之人，“老师决定好吃什么了吗？”

　　“咦，我看看。”

　　视线在墙上那些写有文字的木牌上面徘徊良久，莲见佳乃子学着他的样子对老板招手道：“不好意思，请给我一份叉烧拉面。”

　　“好嘞——……嗯？”

　　老板回过头来，“只要这个就好了吗？米饭不需要吗？或者像是加藤小哥点的煎饺也很美味喔。”

　　“啊，不用了，这样就好。”莲见老师摆了摆手。

　　“是吗，我明白了，那稍等一会儿。”于是老板又收回目光继续忙碌。

　　而加藤悠介则是适时补充道：“虽然我并不喜欢这个组合，不过老板做的叉烧配着米饭确实很好吃。”23sk.Com

　　“加藤同学。”

　　莲见佳乃子将视线转向他，“老师并不是在怀疑你们，不过女孩子是有各种各样的烦恼的。”

　　目光上下打量了一下老师，加藤悠介轻轻颔首，“嗯，知道了，不过老师并不需要担心体重的问题。”

　　莲见老师的表情凝固在了脸上，一双美目嗔怪似的瞪了他一眼。

　　……

　　“久等了！这是你们点的拉面和煎饺。”

　　将碗碟放在两人面前之后，老板却并未马上离去，而是又从里面的操作台端了一个盘子出来。

　　“然后，这边这份是赠送的炸猪排，不用客气尽情享用吧。”

　　不给两人反驳的机会，男人说完这句话后便又回归到了忙碌之中，期间还给加藤悠介暗暗比了一个加油的手势。

　　虽然可以肯定对方完全是误会了什么，不过加藤悠介还是对着男人的背影说了一句谢谢老板。

　　看着那淋着酱汁的金灿灿炸猪排，莲见老师转头询问道：“加藤君你以前经常来这家店吗？”

　　“也不常来。”

　　加藤悠介摇了摇头，“只是偶尔会来吃一顿。”

　　“是吗，但是你跟老板看起来还蛮熟的样子，而且对方还送了我们炸猪排，完全就是熟客的待遇呢。”

　　“嗯，是挺熟的。因为我刚来东京的时候曾在这里打过工，不过后来因为年龄问题所以没能做多久。”

　　面对老师的提问，他淡淡的解释了一下。

　　“那么我开动了。”

　　将双手合十于胸前的少年如是说，接着就拿起筷子开始搅动碗中的面条。

　　“……”

　　看着这一幕，一旁的莲见佳乃子嘴巴微微张了张，然后又闭上。似乎是想要说些什么，但又没有说出来。

　　最后只是沉默着打量起自己的那份拉面。

　　白色的碗内是奶白的汤汁，上面漂浮着一层金黄的油花，叉烧和配菜被整齐地码在碗边，拱卫着其中的面条。

　　一股浓郁的香气扑鼻而来，不禁令人食指大动。

　　“看起来很好吃的样子呢。”莲见老师下意识地说。

　　“不只是看起来。”

　　旁边的少年肯定道：“吃起来也很好吃。”

　　抬眼朝着那边望去，映入眼中的一幕却让她感到微微有些好奇。

　　面、面汤、猪肉、甘笋、红姜、木耳、葱花。

　　只见拿着一个调羹的加藤悠介正依次把这些东西放入勺中，动作一点都不慌不忙，带着一股奇特的韵味。

　　一“碗”迷你拉面很快就被组合好。

　　少年遂将其送入嘴边，然后张口吃了进去。

　　吃面的样子十分文雅，又很安静，几乎没有发出什么声音，和店内其他客人的表现有着截然不同。

　　但是配上那张脸就是十分的赏心悦目。

　　‘这孩子还真是挺没死角的……’莲见佳乃子不自觉地想道。

　　似乎是感受到了她的目光，对方侧脸望来，眼中带着些许疑惑。

　　“……老师只是觉得这种吃法还蛮新奇的，这样会让拉面变得好吃吗？”

　　“硬要说的话。”

　　将口中食物咽下，加藤悠介如是说：“口感的层次的确丰富了不少，不过味道上还是不变的。”

　　“嗯——也就是说。”

　　莲见老师打量着他道：“这种吃法是加藤君的个人习惯吗？”

　　听闻此言，加藤悠介先是点了点头，随即又摇了摇头，“应该也不算吧，我只有在这里吃的时候才会这样。”

　　“咦，这话的意思是指……”

　　莲见佳乃子环顾着四周，“这家店有什么特别的地方吗？”

　　“倒也不是什么特别的理由。”

　　加藤悠介淡淡道：“只是因为当时比较穷，也没办法天天来吃，所以这样吃的话会慢一点。”

　　顿了顿，他又补充了一句：“当然，老板做的拉面也是真的好吃。”

　　说话的语气十分坦然，却又有种淡漠，就仿佛是在谈论别人的事情一样，不禁令旁听的莲见老师产生了一种巨大的剥离感。

　　看着眼前的少年，一股说不出的感觉就涌上了心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，209、迷你拉面免费阅读。https://xs.23sk.com 