    “这样吧，你和红藕两个去对面的茶楼吃茶，给你们点儿零花钱，叫上两碟点心，听听说书，等到时辰差不多了再来接我。”

    裴锦箬说着，才又想起了什么似的笑道，“说是给你们银子，我倒是忘了，我的荷包丹朱管着在呢。”

    在提到去对面茶楼吃茶，还能拿着姑娘的钱买点心吃，听说书时，丹朱的眼中分明闪过一道亮光的，毕竟，这可比待在博文馆里闷着的强。

    可是，那光，稍纵即逝。

    只刹那间，丹朱却是咬着唇，轻轻摇了摇头，“我不去。出门前，娘一再交代了，我得时时看顾着姑娘。”

    被你看顾着，我怕就是没命了吧？

    裴锦箬面上却是端着笑点了点头，“还是丹朱懂事儿，红藕，你可得多学着。”看来，陈嬷嬷回来之后，果然是难对付了些。

    不想再去看丹朱脸上藏也藏不住的得意，裴锦箬转过头去，正要举步往博文馆内走时，却瞟见前方不远处，有一人一马，立在树荫下。

    那一身华贵妖艳的紫，打眼得很，偏穿在他身上，却就是合适得很。

    只他那嘴角斜斜扯着，望着这般，有些玩味的笑容，是个什么意思？

    隔着这么远，他难不成还能将她们的话听得清楚？就算听清楚了，又能怎么样？

    轻轻一瞥，目光触及了一刹那，裴锦箬便收了回去，目不斜视，举步而行。

    进了学堂，其他人望着她的表情，虽然还是讳莫如深，但到底不如昨日那般看怪物一般了。

    等到上课时，季舒玄姗姗来迟，趴下便很是热切地朝着裴锦箬打了声招呼，好似他们昨日一同挨过了罚，关系就近了许多一般。

    裴锦箬却是应也没有应上一声，昨日，他们一道受罚，只怕已是有了流言蜚语。

    若再跟他有什么纠葛，那流言还就停不住了。

    好在，季舒玄也只是跟她打了声招呼，便又继续趴下，睡起了他的大头觉。

    就在裴锦箬以为他睡着了时，才听得他笑眯眯道，“你那个丫鬟，好像不那么好支开，可要我帮帮你？”

    裴锦箬眼皮子一跳，敢情……刚才那一幕，瞧见的，还不只一人？

    不过……挑了挑眉，她很是干脆地拒绝了，“我与季公子委实没什么交情，便不麻烦了。我的事儿，我自己会看着办的。”

    季舒玄一哂，这回是真不说话了。

    授课的先生来了，这一堂课是礼仪，裴锦箬心无旁骛，学的认真。

    从前没有珍惜的，她如今，总想是能从头来过。不管有用与否，多学些总是没错的，因着专心致志，时间过得飞快。

    午膳后，上的是琴艺课。

    丹朱打了个哈欠，借口要方便，就暂且离开了。这个天气，也太热了些，一直候在学堂外等着，只觉得昏昏欲睡，她可没有红藕那么蠢，得找个地方打个盹儿才是。至于她娘千交代万交代的事，在她看来，实在是多虑了。

    姑娘可没有什么不同的地方，孟姨娘实在有些草木皆兵了。

    若说，唯一有什么……那大概便只有姑娘学习比从前认真，还有就是……好像跟那位个姓季的商家子弟，有些话说了。

    不过这都不是大事，回头去告诉孟姨娘也就是了。

    裴锦箬却是半点儿不在意丹朱要干什么去，虽然，她也没有什么把柄可让丹朱抓的，可是被人这么盯着，她还真就浑身不得劲儿。

    她能不在跟前碍眼，也不错。

    再举步往琴室走时，裴锦箬的步伐都要轻快了许多。

    往琴室而去，要经过一片杂树林。

    林间幽径弯弯，铺了碎石子儿，这午后时，石径之上，光影斑驳，置身其中，凉爽宜人。

    琴室所处，便在这条石径的尽头处，四周也皆是树林，在这样的时节，倒还算得凉快，至少比之学堂要好上许多。

    “啪嗒”一声轻响，头顶上一颗花生滚了下来，就落在她的脚尖。

    裴锦箬步子一顿，低头望着那在脚尖前滚动了好一会儿，才停住的花生，良久后，才叹息了一声，抬起头来。

    近旁，是一棵枝叶繁盛的梧桐树，横生的枝干上，坐着一个人。那姿态，恣意潇洒得很，倒是有些江湖客的豪气不羁。

    只那一身华贵的紫衣却好似为他量身打造一般，透着难言的尊贵与优雅。

    可与那优雅格格不入的，却是他此时的动作。

    他的一角袍子里兜了不少的花生，“喂！小狐狸！”叫着她时，两只手指捻住一个花生，轻轻一捏，便将那花生壳捏开了，然后，将花生米往半空中一扔，无论扔得多高，他都能张开口，接个正着，嚼得倍儿香。

    裴锦箬却看得挑起眉来，他年少时离经叛道的事儿，她都多是听的传言，她前世嫁给他后，委实与他，也并不比陌生人熟悉多少。

    但印象里，他虽然性格霸道冷硬了些，但却全然没有如今这样的霸王样子。

    可没有那个贵家公子会如同他这般没个正行，爬到树上坐着不说，还在上面，用那样的方法吃花生，他就不怕一个不小心从树上摔下来吗？

    还有……他叫她什么？小狐狸？

    裴锦箬眉心紧蹙，这是什么称呼？

    树上的燕崇居高临下看着她，却是斜斜一扯唇道，“你要上来吗？这树上坐着乘凉，可是个好去处，我还有花生，分给你吃几颗。”

    好不恩赏的语气。

    可惜，还是一样的讨厌。

    她真是脑袋不清醒，居然停下来，听他说这些疯话。狗嘴里，还真吐不出象牙来。

    裴锦箬忍住翻白眼的冲动，收回目光，正要迈开脚步。

    “你所敢走，我就敢喊，让其他人都来瞧瞧，你居然约了我在这儿私会。”

    私会？裴锦箬蓦然抬起头，望向他，这回，眼里居然冒了火。

    她本就生了一双猫儿眼，这么一瞪人，倒是显得愈发亮晶晶，带着两分灼人的媚。

    只是，如今落在燕崇眼里，只觉得兴味，原来……小狐狸也会生气。

    嘴角斜斜一扯，他将袍子里兜着的最后一颗花生如法炮制吃了，这才将袍角一抖，足下一点，双手背在身后，衣袂翻翻自树上飞纵而下。

    红藕吓得变了脸色，但她还记得抬手，将嘴紧紧捂住，将一口惊叫堵了回去。

    