    甘宝宝听了这些话，转过头去没搭理段正淳。

    秦红棉却吃起了醋，怒道。

    “你快放我走。我师妹越长越秀气，我便越长越丑怪，你瞧着我这丑老太婆有甚么好？”

    段正淳又转头看着秦红棉叹道。

    “红棉，你倒照照镜子看呀。倘若你是丑老太婆，那些写文章的人形容一个绝世美人之时，都要说：‘沉鱼落雁之容，丑老太婆之貌’了。”

    秦红棉听到这些话，心里的怒气立刻就消散了大半。她忍不住嗤的一笑，正要顿足，却是腿足麻痹，动弹不得，不禁对段正淳嗔道。

    “这当儿谁来跟你说笑？嘻皮笑脸的猢狲儿，像甚么王爷？”

    烛光之下，段正淳见到她轻頻薄怒的神情，回忆昔日定情之夕，不由得怦然心动，走上前去在她颊上香了一下。秦红棉上身却能动弹，左手拍的一声，清脆响亮的给他一记耳光。

    段正淳若要闪避挡架，原非难事，却故意挨了她这一掌，在她耳边低声道。

    “修罗刀下死，做鬼也风流！”

    秦红棉全身一颤，泪水扑簌簌而下，放声大哭，哭道。

    “你……你又来说这些风话。”

    原来当年秦红棉以一对修罗刀纵横江湖，外号便叫作“修罗刀”，失身给段正淳那天晚上，便是给他亲了一下面颊，打了他一记耳光，段正淳当年所说的便正是那两句话。

    十八年来，这“修罗刀下死，做鬼也风流”十个字，在她心头耳边，不知萦回了几千几万遍。此刻陡然间听得他又亲口说了出来。当真是又喜又怒，又甜又苦，百感俱至。

    甘宝宝看到这一幕，心中略有不忿，低声说道。

    “师姐，这家伙就会甜言蜜语，讨人喜欢，你别再信他的话！”

    秦红棉微微一顿，立刻说道。

    “不错，不错！我再也不信你的鬼话。”

    这句话却是对着段正淳说的。

    段正淳走到甘宝宝身边笑道。

    “宝宝我也香香你的脸，许不许？”

    幸亏刀白凤没有在场，不然可能真的会气的当场就把段正淳给阉了。

    后面段正淳就凭借着油嘴滑舌、土味情话，三言两语就把秦红棉和甘宝宝说服了。

    这让暗中通过监听器探听消息的周轩也不得不感叹，渣爹果然是天龙八部里面的天字第一号情圣。

    他刚才说了半天都没起多大作用，但段正淳进去随便说几句情话就将人搞定了。论起泡妞的功夫，段正淳也算称得上天下第一了。

    后面周轩就通知了桑尼，安排人快点把钟万仇处理一下。等他把钟万仇的功力吸完后，就可以把人丢到东瀛去了。在那边的话，随便钟万仇怎么祸害都没事。

    至于甘宝宝母女、秦红棉母女，当然就自然而然的住进了镇南王府。

    由于段正淳还有其她情人的事情没有处理完，所以甘宝宝和秦红棉的婚事也就暂且延后了。等段正淳与那些女人做完决断后，便会正式与她们俩成亲。

    甘宝宝和秦红棉经过段正淳的劝说，当然也就没意见了。

