
“从上高中的第一天起，她就开始认真的听讲，有什么听不懂的就先圈画出来，然后下课就去向老师请教。”

“在第一天的那个晚自习之后，她没有拿一本书，就直接回到了寝室里。记得当时是六个人的宿舍，倒也不算很拥挤，毕竟做为学生，大多数时间都是呆在教室里的，而在寝室里的时间则是少之又少。”

“但尽管这样，宿舍里也总有那么一些不安分守己的家伙，自己下好好学习也就算了，居然还敢大声的放歌，很明显是影响了别人。”

“那她是不是后来一个人租了个单间宿舍呢，这样的话，就不会有人打扰到她了。”曹媛媛侧着头问道，看来孟柯的这个代入感很强，就连一向不怎么喜欢听故事的曹媛媛也被吸引住了。

不得不说，孟柯在哄女孩子的这方面还是有两把刷子的。

“当然不会了，你想想看，她们家可是实打实的农民底层阶级出身，最缺少的就是钱了。”

“只要她用功去好好钻研学习，相信她一提出这个要求，父母必定会满口答应的。”

“可她却是骨子里的硬气，能靠自己去解决的问题就不会去麻烦别人，毕竟每个人都是很忙的，这其中还包括她的父母，他们还得日出而作，日落而息，在田间地头工作呢。”

“她也曾试着向宿管以及班主任反映过这件事，但都没有奏效。”

“索性后来她也放弃了，只能另辟蹊径，从新规划出一条好的方案。”

“既然你想唱歌影响到我，那就好好的放声唱吧，就算以后唱成了《中国好声音》，那我也不会沾上一丁点光芒的。”

“她想尽了各种办法，包括往耳朵里面塞海绵球，以及借着楼道厕所门那里的长廊灯去看会书。甚至在无人吵闹的安静夜晚，她还会捧着书在大操场上朗读，直到夜里十一点三十分的强制熄灯，她才会去乖乖的睡觉，准备养足精力，备战明天的学习。”

“至于她对未来所有三年的学习规划，都是从第一天的那个晚上开始的。”

“早上几点该起床，什么时候午休，用多长时间去背诵一篇课文，还有对高考的最后总分，她都有了一个明确的规划。”

“如果表现的好，她就会奖赏自己吃一顿麻辣火锅。表现不好的话，就罚自己一个月不洗脸。”

讲到这儿，孟柯也是口干舌燥的，他的嘴炮功能也得稍微的休息一下才行。

车辆还在继续向着目的地的方向行驶着，他朝着窗外啐了一口，“噗”的一声，用力的将嘴里的口香糖给吐了出去。

接着，他便慢条斯里的拧开瓶盖，用那种特别享受的方式喝了口冰红茶。那滋味，就像是高端人士品尝红酒的一样。

“快点，你也把我这边的窗户给摇下来，坐在车里不透气，都快闷死老娘了。”

孟柯只得听她的话，要不然媛媛一生气，后果很严重。

“呸。”

只见一缕白色的不明物体，沿着车窗以a小于0的二次函数曲线飞奔了出去。

孟柯这才回过神来，原来她吐的是口香糖啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67866560"  chaptername="第353章  长远的学习规划">加入书签</a>
</div>
