    不管孩子是否心甘情愿，还是西门秀秀教导，都可以说明孩子宅心仁厚。

    “你就什么名字？”

    “我叫西门归来，又叫燕归来。”燕归来回答。

    “孩子的父亲姓燕。”西门秀秀急忙解说。

    “孩子的父亲叫什么名字？”

    “燕不归。”

    陈小凡一愣，燕不归，燕归来刚好相反，但寓意深长。

    一个不愿回家，一个是希望父亲归来。

    “黄花梨木为何价值两个亿？”陈小凡问燕归来。

    “因为那颗黄花梨树吸收了破碎神格的能量，进化凝聚在这块木头上，只要土地神修炼者遇到，就可以获取到里面的传承。”

    陈小凡露出惊骇的神色，马上把黄花梨木收取到丹田紫府之中，可惜无法穿越黑洞隧道，只有回家，到土地庙，把木块放到神像上才知道是否真假了。

    “你回到归来的脑域去吧！”

    “是。”西门秀秀化作一阵青烟钻进了孩子的脑域之中。

    “我带你去开光。”陈小凡迫不及待带着孩子走出去。

    燕不归看到陈小凡大手一挥，一架直升机出现，露出惊骇的神色。

    此刻才发现在高空大夏半空之中。

    燕不归没有害怕，知道自己的师傅特别牛，反而极度兴奋。

    师傅那般厉害，以后学习到师傅本事，绝对很牛。

    西门公子看到陈小凡从窗口出去，看到陈小凡在半空召唤出直升机，心中极度仰慕燕归来。

    燕归来极度崇拜陈小凡，双目发光看着陈小凡。

    “归来，以后你就在科技城上学和修行，好好修炼和学习，不要丢我的脸面知道吗？”陈小凡柔声地说。

    很同情燕归来，毕竟这孩子大难不死，绝对得天独厚之人，将来绝对不凡。

    “我一定努力学习和修炼，绝不会辜负您的期望。”燕归来确实是很懂事，很乖，陈小凡更是喜爱几分。

    来到了山神庙。

    陈小凡亲自为孩子洗髓伐毛。

    由于燕归来有家传功法，所以就没有教导修炼功法。

    燕归来极为激动，也很感激陈小凡，没有陈小凡帮助洗髓伐毛，这一辈子，他都是没有办法修炼的。

    陈小凡带着孩子前去学校，让黑白无常好好照顾孩子。

    没有拿出黄花梨木和神像链接。

    因为是白天，所以仅仅是帮助孩子洗髓伐毛。

    加上不断施展除尘术，游客自然没有注意到孩子的情况。

    带着孩子让黑白无常认识，接着带着孩子回家。

    陈小凡一家人都特别喜欢这个孩子，知道孩子还没有出世，就遭到福寿，更加溺爱燕归来了。

    燕归来得到那般多人关心，不知不觉把这里当成了自己的家。

    毕竟这里比西门家族温暖。

    陈小凡也没有想到收取了一位奇葩的子弟。

    入学半个学期，就要求考大学。

    竟然差不多满分被录取进入少年高科技大学。

    也就是特价学院的天才班。

    陈小凡和家人吃了晚饭，就来到了土地庙。

    此刻已经是夜晚了，所以土地庙关门，不对外开放。

    陈小凡一闪身，进入土地庙，把黄花梨木拿出来。

    黄花梨木竟然弥漫出淡淡的光晕。

    接着黄花梨木变得暗淡无色，最后气化了。

    黄花梨木唯独就是呈现出紫光，被鉴定为两个亿。

    陈小凡看到紫光，燕归来也看到紫光，所以知道木块的价值。

    燕归来知道这些，是西门家族的一本奇谈描述的，都认为是传说神化而已，不认为是真的。

    燕归来也是那样认为，但看到黄花梨木，才知道书本上记载的是真的。

    轰隆隆！

    神格竟然晋级了，是吸收了黄花梨木的神格能量晋级了。

    神格破碎回归大地，但留在树木边缘，会被树木吸收。

    那一块黄花梨木就是凝聚了神格的进化所在。

    由于神格碎片气息太少，只是帮助神格突破了三星，成为四星神格。

    轰隆隆！

    脑海出现了土地神传承，感到大地都在发出欢呼，庆祝神格晋级。

    整个天地是多么的亲切。

    心神融合在天地之中。

    心灵的到升华，大奥义反重力奥义大山心头，地心吸力奥义，和反重力奥义。

    陈小凡进入了顿悟之中。

    大道感悟晋级了，晋级到巅峰之境，此刻可以用普通药物炼制元婴期的仙露。

    反重力法阵符文不断赶出来，以后制造直升机，在飞机上铭刻反重力符文。

    此刻才是真正感悟到大地的奥义，陈小凡却不知道那一块神格碎片的能量是多么的珍贵，就算用全部的家产，都不如神格碎片珍贵。

    此刻等于融合两个枚神格。

    气息太少，虽然没有让陈小凡觉醒任何神通，但却是能够给予陈小凡无限的感悟，当神格等级提高一定的等级，哪一位神格的神通就会觉醒，到时候会出现意想不到的逆天神通。

    感受到全部法阵的土壤蕴含着大地本源之力，可以抽取这一种力量来对付敌人，也可以操纵这一股力量来改善领地的土壤。

    发觉能够让电路板毁坏的那一股神秘力量，竟然被从老俄的国家法阵之中抽取出来，穿越黑洞隧道，进入神格之中。

    陈小凡露出惊讶的神色，这是一种什么的念力，能够让干扰电路板无法流通，属于一种反磁场的不可以违反自然法则的力量。

    也没有想到神格竟然能够吸收这一股力量来使用。

    此刻才是完全掌控这一股力量。

    这一股力量来自神格，有神格来掌控，让陈小凡感到无比熟悉，有无比陌生的反差感觉。

    隐隐触摸到那一股神秘的力量奥义，用心去感应，结果哪一种感觉消失的无影无踪。

    知道领悟出神秘力量的奥义，战斗力会提升到不可思议的存在。

    陈小凡不知道由于融合了神格，让他对全属性大道感悟彻底融会贯通，让大道感悟提升到凡人等级巅峰之境。

    土地传承没有那般逆天，纯属是那一块神秘的神格碎片在作怪。

    土地传承是陈小凡改变人生的奇遇，神格碎片气息是陈小凡能够走向大道巅峰的奇遇。

