    亓官让当然没发现她装昏，不止他，其他人都被吓得一愣一愣。

    没有多久，姜芃姬因为祖母之死大受打击，一病不起的消息传了出去，惹得人心惶惶。

    她是整个势力的首脑和主心骨，突然病重昏迷，不少人都开始慌张了。

    军医诊治之后说姜芃姬这是悲恸过甚，引发宿疾，要不是年纪轻，说不定就醒不来了。

    为了她的身体和性命着想，不宜疾行奔波或者忧思劳心，安安心心修养个三五月。

    三五月？

    黄花菜都凉了！

    众将士得知此事，心里头哇凉哇凉的。

    出师未捷主公病倒、军心打乱，这可不是什么好兆头。

    一时间，营地弥漫着颓丧气氛，担心姜芃姬的情况。

    此时，几位将领站出来整顿军营，符望接管兵权、激励众将，整体士气不降反升。

    主公病倒了，他们更需要振作起来，捍卫治地，让敌人不敢来犯！

    “外头军心稳住了？”

    传闻中病重昏迷的姜芃姬正靠在凭几上，精神高昂、气色红润，哪有半点儿病患的样子？

    符望神色肃穆地道，“稳住了，兵卒气势高昂，练兵也比先前更加努力刻苦。”

    姜芃姬点头。

    她的思绪不禁回到了那天，众人以为她真的病倒了，一个一个急得不行。

    奈何人精就是人精，急了一阵纷纷发现不对劲的地方。

    自家主公壮得跟野熊一样，哪怕真的悲恸过度，她也没那么容易昏倒吧？

    最后，他们屏退左右闲人，坐等姜芃姬醒来。

    姜芃姬躺在病榻上，悄悄睁开一只眼，发现帐下心腹都在，一个一个面色不善盯着自己。

    她翻车了——

    车祸现场惨烈无比。

    配合着直播间咸鱼无情的嘲讽，现场状况混乱无比。

    【铁甲武士】：主播，你听过狼来了的故事吗？

    【雷电法王】：辣鸡主播，白白浪费宝宝的感情，刚刚的担心全部喂狗了。

    【黑衣剑圣】：真没想到你是这样的主播，什么时候练就如此娴熟的装昏大法？

    【一掌超人】：震惊，知名主播现场翻车，多名纯情少男上当受骗却痴心不改！

    姜芃姬的脸皮坚挺厚重，刀枪不入。

    她笑着起身道，“你们还没走呀——”

    众人：“……”

    卫慈无奈道，“主公这是作甚？”

    姜芃姬内心一噎，真实理由怎么说得出口，她灵机一动，计上心头。

    她神色淡然地道，“祖母病逝，我身为孙女肯定要去奔丧，但河间郡已是伯高的地盘。我要真去奔丧了，不知道这是给祖母奔丧还是给自己……伯高不会放过这个机会……”

    亓官让神色有些不赞成，薄唇紧抿成一条线。

    主公用装昏伎俩逃避奔丧，不免给外界留下不孝和畏惧黄嵩的印象。

    “此事并不难解决，主公大可遣派一人代为奔丧。人虽不能亲至，但心意到了也一样。”

    自家主公一向精明得像是狐狸，她怎么会头昏脑涨用这个昏招？

    “这个我知道，但伯高取了河间郡，吓死祖母的仇不能这么算了。”姜芃姬眼底闪过几分算计和冷光，笑道，“倘若传出我悲恸过甚，引出宿疾，病重难行的消息呢？伯高那边必然生疑，一旦证实消息是真的，他们便会放松警惕，大军可以借此机会调兵绕道，来一个突袭。”

    众人一怔，他们没想到姜芃姬装昏竟是她的策略。

    姜芃姬继续道，“河间郡历来是兵家必争之地，伯高屯兵此处，占了天时和地利。他坐拥昊州与谌州二地，可以借地势之便，分兵攻打丸州和沧州，我们只能被动应对。除此之外，伯高与我结盟共伐沧州孟氏，他便是从松河下游峡江渡河攻入沧州，早就熟门熟路。”

    虽说黄嵩只有两州之地，但他所处的位置对姜芃姬而言很是蛋疼。

    黄嵩拿了河间郡，丸州对他而言便成了近在咫尺的打击目标。

    姜芃姬在丸州经营了那么多年，哪里会舍得将丸州当做两军对垒的主战场？

    哪怕打了胜仗，丸州也毁了，真应了那句——

    忙忙碌碌好几年，一朝回到解放前。

    她现在是投鼠忌器，黄嵩却是有恃无恐。

    为了保住丸州，姜芃姬势必要先动兵，进一步将战线推到黄嵩的领地。

    众人听后露出深思的表情。

    自家主公说的正是他们这些日子最担心的，丸州绝对不能有失！

    未曾想，主公心细如此，冒着风险也要促成这条计划。

    直播间的咸鱼听得一愣一愣的。

    【偷渡非酋】：我真是信了主播的邪！

    【老司机联萌】：堵上一年份的泡面，主播这话绝对是临时想出来圆场的！

    【音乐家诸葛琴魔】：呵呵——主播真是睁眼说瞎话的精英翘楚，信她的话才是眼瞎！

    他们追了直播间那么多年，姜芃姬是个什么尿性他们也摸清楚了好么？

    奈何他们的吐槽除了姜芃姬没有第二人能看到。

    杨思找来军医给姜芃姬诊断，最后得出她悲恸过度、引发旧疾的结论，只能静养不能劳累。

    值得一说，这位军医不是旁人，正是典寅他媳妇。

    典寅、孟浑和风瑾被姜芃姬调去了沧州，以防黄嵩从松河峡江渡河偷袭沧州。

    韩彧、谢则和秦恭被她调去了浙郡和沪郡，防范的同时配合主力围剿黄嵩势力。

    主力由姜芃姬坐镇，卫慈、杨思和亓官让为军师，符望为统帅，李赟和姜弄琴为副，正面牵制黄嵩兵力。孙文镇守北疆，防止北疆牧民趁乱生出反心，徐轲、丰真固守丸州和崇州两地，柏宁首次领兵驻守后方，程远被调去浒郡。兵力看似分散，实则都将矛头对准了黄嵩。

    商讨出周全的计划，姜芃姬继续当她的病患，每日负责装病就行。

    卫慈则担负起代表姜芃姬去奔丧的重任，连夜疾行赶往河间郡。

    针对这个安排，亓官让表示他可以胜任。

    卫慈又不是河间郡人士，路不是很熟悉，亓官让不同呀，他好歹是半个河间女婿，待在这地方好几年呢。姜芃姬似笑非笑地看了他一眼，旋即将目光落向卫慈，于是亓官让就沉默了。

    他怎么又忘了呢？

    卫慈是自家主公盯上的人，此次代表她去奔丧，本身也有变相承认卫慈身份的意味。

    啧——

    恋爱的酸臭味无处不在！

    亓官让心神领会，明白姜芃姬的暗示，表面越发冷漠。