    天都市某一宽阔的公路上，一辆熟悉的警车正不紧不慢的开着，这条大马路是从市区延伸出来前往天都机场的，这辆熟悉的警车就是当日黄安国回s省时到机场接他的任强开的。而今天，开车的依然是任强，坐在车后座的人也依然没变。

    黄安国今天打算回q市去了，从那天和钟林见面后，他又回了一趟g市见了自己的那些老搭档和老部下一面，g市还是以前的g市，和他离开时并没有多大的变化。这里的变化并不是指经济上的变化，而是指政治格局的变化。不过说起来，黄安国确实也没离开多久，g市若是要有所变化也不可能这么快，再说也得看新任的一把手田学文有没有这个魄力和手段，而且光靠魄力和手段好像还并不足够，还得有足够硬的关系，这一点田学文似乎也很有自知之明。所以，g市还是黄安国在时的那个市。从目前的情况看，李丽这个黄安国一手支持上去的市政府一把手和田学文相处的还算融洽，至少黄安国是这样觉得的，他私下找陈华聊天时，陈华跟他说的情况也不错，李丽一直在坚定的执行着黄安国留下来的既定政策，田学文除了偶尔提出一些异议外，也是持支持态度较多，现在g市的市委市政府两套班子看起来还是比较团结的，对这个结果，黄安国感到比较满意，这至少也能说明他看人的眼光不错。

    因为车子开的不快的原因，黄安国对车外地景物倒是都有点时间去欣赏一番，现在是冬季，一眼望过去。都能看到很多枯黄的树木杂草，就连道路两旁也落了不少凋零的树叶。落在地上的树叶枯黄枯黄的，基本上已经没有了多少生命力，偶尔风一刮，树叶则随着风盘旋起伏，随风飘荡。风停则叶落，又重新的掉落到地上，等着生命力地最后枯竭。

    眼前的树叶让黄安国想到了赵志远。赵志远是否也如这落在地上的树叶，枯黄枯黄地，缺少旺盛的生命力，想要在重新回到树枝上，焕发那生机勃勃的绿色已属痴人说梦，异想天开。今天要离开，黄安国昨天特地去看了一下赵志远。黄安国也不知道自己为什么会突然有想去看赵志远的念头。那是一种瞬间的想法，犹如想去见老朋友最后一面般，一种淡淡的念想，尽管他和赵志远只有数面之缘，但赵志远这个人却给了他很大的感触，物极必反，赵志远是否是盛极必衰？

    黄安国昨天最后一个时刻本是迟疑地，他不知道自己去是对还是错，去了又有什么意义。但他还是去了，鬼使神差地，身体和灵魂仿佛分离般，他脑袋还在挣扎着去还是不去，但他人却是踏上了汽车。而负责带他过去的任强也不知道他的想法。见他上了车，就直奔郊区的一处秘密监狱而去。那是关押赵志远的地方，人迹罕至，很是偏僻的一个地方，黄安国没法想象在这样一个地方生活会有多么的无趣，特别是没有自由的生活，与外界隔着四面高大围墙，抬起头只能望见一块四方形的天空，在这里，连天空都是不完整地，何况生活？

    赵志远此刻还没有被量刑，因此他也算不上真正意义的犯人，所以现在也不能说他是关在监狱，只能说为了保密，他被暂时拘留在这里。他在监狱里面一间和其他牢房比起来，布置得十分豪华的房里住着，除了没有自由，他的一切还是正常的。

    黄安国昨天去了，但他并没有和赵志远说上话，不是没有机会说话，而是他没去和赵志远说话，他不知道见了赵志远说什么，两人本就不熟悉，这个时间，这个地点，见了面说什么？炫耀一下自己地成功，嘲笑一下赵志远地失败，在别人的伤口上再狠狠地撒一把盐？黄安国自命自己虽不是什么正人君子，但对此上不了档次的行为也是不屑为之，他偶然觉得，自己或许也清高了一把？

    他就在监狱里的闭路监视器里看着赵志远，静静的站着看了一会儿，那个时候赵志远仿佛也有所警觉般，突然抬头看着房间里的监视器，紧紧盯着一会儿，眼神不甘而落寞，茫然而失意，倔强而傲然，仿佛想让人知道，他纵使失败，他依旧是个成功的失败者，或许，他也想告诉别人，他还没有失败。

    黄安国离开监狱的时候，看着那四面高大的围墙，有如围城，他也突然茫然和害怕起来，高大的围墙并不是这围城的高度，墙上还编织着一层厚厚的电网，电线是黑的，每一小段间还有一些突起的刺，黄安国突然想象着人要是在上面不是被电死恐怕也是被那些密密麻麻的，没有感情，冰冷的，残酷的，尖锐的小刺给刺个遍体鳞伤然后华丽的死亡吧？

    黄安国边走的时候，边看着那四面的围城，从脚底下开始升起冰冷的寒意，不寒而栗，今天是赵志远被关到这了，明天又会是谁？今天的赵志远会不会就是明天的自己？

    想到这，黄安国才真的不寒而栗，这才是他不寒而栗的根源。今天进了赵志远进了这围城，难保明天就不会换成他进了这围城。何况他现在也已经进了一大围城了，官场这围城才真的可怕，保不准有一天他也会从这大围城落到这小围城里了。

    “安国，在想什么呢？”旁边的高玲握着黄安国的手，两只紧握在一起的手本都有些暖意，高玲却感觉黄安国的手诡异般的冰凉起来，仿佛能感受到他的心境，高玲关切的询问道。

    黄安国收回窗外的视线，看到旁边妻子关切的眼神，心理也有了暖意，脑袋里那残酷可怕的想法犹如潮水般涌退，摇了摇头，黄安国嘴角露出一股笑意，不知是在安慰妻子放心，还是在嘲笑自己什么时候变得如此的杞人忧天，多愁善感了。

    人生百味，酸甜苦辣，深沉心机，只为生存。黄安国无限感叹，自己不会变成第二个赵志远，因为自己不会成为和他一样的人，自己所做的一切无非都只是为了更好的生存，而获得更大的权力则是其中的途径而已，生存才是目的，高处不胜寒，但人，必须往高处走。

    “黄书记，今日一走，什么时候再来看看我们啊。”汽车行驶在市区到机场中间的这一段郊区，路上的车辆也少了不少，任强也有了空闲跟黄安国说话。

    黄安国笑了笑，现在的任强已经是天都市公安局的常务副局长，官又大了一级，而且最重要的是后面的发展，有些好事的人都已经在七嘴八舌的讨论任强什么时候继任天都市公安局长，政法委书记和市委常委的头衔了，有些人像说书一样，说的有鼻子有眼，甚至连具体时间都帮天都市委市政府给安排好了，让黄安国也不由觉得好笑，官场的办事效率一向都不是很快，但就是这传消息的速度一直都是很快，要是这两者颠倒过来，恐怕政府每年都要收到老百姓的锦旗了，“老任，看你现在春风得意的，还会想起我啊。”可能是刚才的心情一直都是比较抑郁，黄安国想换下心情，直接拿任强开刀，开涮起来。

    “黄书记，我有今天都是您提携的，我就是再怎么春风得意也不敢忘记您啊。”任强由衷的说道，语气里充满了感激，前天专案组的任务才正式结束，他也正式从里面解脱出来，还没来得及歇口气，上级的组织部门立即找他谈话，跟他说了这个事情，并且任命书昨天就已经下到g市去了，这两天他都不知道收到了多少祝贺的短信和电话，有g市的领导，有亲朋好友，甚至还有些天都市不是很熟识的干部，都说想跟他一块吃个饭，喝下酒，所以这两天任强是躲在外面，没敢回g市去，还得躲避着天都市的那些热心的干部，不然恐怕要淹没在一片阿谀奉承和溜须拍马中了，饭局恐怕也是够他受的了。其实这本是一件大喜事，任强也并没有有意想要躲避，只是一旦开始应酬起来，就没完没了的，而黄安国这两天还在天都市，而且今天就走，所以任强就回绝了外界的那些应酬，这两天是专心候着黄安国的指示，这次的任命下的很快，任强把这些都归功于黄安国的功劳，对黄安国感激不尽。黄安国今天走，在g市的那些干部中，更是只让他一个人来送，任强把这些都看成是黄安国对他的信任和器重，心里无限感激。

