    兰婷婷离开了，房间里只剩了林京和盛况两个人。

    没人说话，他们虽然都开着语音，但两边都安静地一点杂音都没有。

    游戏界面就跟卡住了一样，无声无息了好一会儿，盛况的声音从手机里传了过来：“不开吗？”

    “啊？”林京应了一声，才反应过来，兰婷婷离开之后，房主变到了她的身上。

    盛况说：“还是说排位？”

    林京看了眼时间，差五分钟，下午五点。

    不知不觉中，玩了差不多快三个小时的游戏了。

    林京摇了摇头，意识到隔着手机盛况看不到，说，“不了吧。”

    盛况那边一阵沉默。

    林京不确定是不是自己敏感了，觉得盛况貌似有点不爽，她默了两秒，又说：“七点你不是要直播吗，这都五点了。”

    盛况：“不着急，再来一把吧。”

    林京看他都这么说了，没再吭声，点了开始。

    进入选英雄界面，盛况和之前一样选了辅助位。

    虽然在盛况的辅助和指挥下，她战绩看起来相当的漂亮，但她毕竟不是那种游戏玩的超厉害的人，容易失误，也容易跟不上盛况开团的节奏，难免会拖到大后期。

    到他开播，只剩下两个小时了，吃个饭，收拾一下，感觉时间都未必够用。

    要是再拖个大后期……

    林京下意识地开口：“我打辅助吧。”

    盛况收住锁定英雄的动作：“嗯？”

    “你打野，节奏能快点。”顿了下，林京继续说，“怕拖太久，时间真的来不及。”

    她像是生怕被他抢了英雄一样，话都没说完，就已经秒锁了蔡文姬。

    盛况笑了一声：“听你的。”

    他本能的想锁个镜，但迟疑了一下，最后在进入游戏缓冲界面之前，他换成了澜。

    澜这位英雄，是当前版本很强势的一位英雄，基本上把把排位被困在扳位里。

    这种英雄在排位里都能乱杀，更何况是匹配。

    盛况是不是来当人机的，林京真不确定，但要说他是来打人机的，那也不是故意在侮辱对面，因为在他面前，别说是对面了，就连他们家除了他之外的其他人，都看起来像是人机。

    十分钟不到，盛况人头已经27个了。

    随着游戏时间的变长，对面的经济慢慢地也起来了，伤害也跟着有了。

    林京基本上就是跟着盛况，但盛况这英雄跑的实在是太快，她难免会跟脱节。

    对方的中单是孙膑，出的纯法伤，她在对方红buff区跟丢盛况之后，看到上路有兵线，他们家用虞姬打上单的边路压根没来收线的意思，跟着后裔在下路对着抢红，她一小辅助感觉还挺顺路的，默默的跑去上路清兵线了。

    她用了二技能之后，就站在兵线旁边平A。

    她出的是辅助装，伤害不高，炮车打的很慢。

    清理兵线的时候，会在地图上暴露自己的位置，在她快把兵线清完的时候，对面的孙膑开着二技能的加速，带着他们的射手和辅助来抓她了。

    她肯定是打不过对方的，索性就一股脑把能开的技能全开了。

    即使如此，还是被对方很快打成了丝血。

    就在她以为自己要死在这里的时候，澜的大鲸鱼出现了，然后，澜站在了她的面前，游戏里还响起一句澜的台词：“小鬼，躲在我身后。”

    再后来，丝血的蔡文姬没死，对面来抓她的三个人死了。

    盛况那会儿是在下路打龙，由于是匹配，玩的比较野，血本身就不多，现在跟蔡文姬一样，都是丝血。

    蔡文姬身上挂着孙膑的一技能，她大招还在冷却中，但一技能已经刷新了，她给自己加血的时候，顺道蹭去盛况身边也想给他加加血。

    盛况大概是没看到她，人进了草丛，她想都没想就跟了进去，然后她身上挂着的孙膑一技能炸了。

    把她和盛况都炸死了。

    对面死掉的孙膑快乐的收获了个双杀。

    林京：“……”

    盛况：“……”

    两个人在语音里无言以对了几秒钟，林京后知后觉地反应过来盛况那会儿不是没看到她才进的草丛，而是看到了她身上的一技能，故意为了躲开她进的草丛。

    手机里的盛况笑了，很短促的一声。

    林京带着点尴尬的摸了摸脸：“不是故意的，我没看到我身上挂着孙膑的一技能。”

    盛况“嗯”了一声：“故意的也没事。”

    林京：“……”

    盛况：“你是我小老板。”

    林京：“啊？”

    盛况：“就算是让我故意去送塔，我也会去。”

    林京：“…………”

    两人一起死的，一起复活，一起从水晶沿着中路带着兵线往对面依旧被拆到只剩下丝血的高地塔走。

    盛况抗塔，拆了高地，没等兵线进水晶，他人已经先进水晶了，一眨眼的功夫，对面的五个英雄团灭了，他拿了三个人头，其中一个是后裔的，一个是虞姬的。

    后裔和虞姬跟没赢过一样疯狂点水晶，盛况落在了林京的身边。

    游戏都快结束了，出于玩奶妈的本能，林京还是下意识地点了三技能。

    在蔡文姬快乐可爱的“呼啦呼啦”声音中，她听见了盛况的声音：“晚上来我直播间好不好？”

