    陈洛在屋子里转了一圈，

    发现李东升虽然让手底下的人，用了比较好的装修材料，

    但还是有一股挥之不去的装修味道！

    甚至，

    摆了十来盆吸附异味的绿萝，

    都没有太大的改变。

    再加上一些新家具，带着的一些布料味儿，木料味儿，虽然不呛人，但终归不好闻。

    于是随手做了一个符咒，

    清新符！

    这个符咒非常离谱，

    不但可以用在家里，清除那些装修异味，还可以用在个人的身上！

    什么口臭，狐臭，脚臭……

    都可以清新！

    这个符咒对于那些跟人合租，或者住一个寝室的大学生来讲，妥妥的神器！

    个人生活习惯不同，

    身上的味道，造成的一些环境味道，都不一样！

    但是有了这个符咒，

    这一切都可以改变！

    李东升本来还想着找找其他的方法，赶紧把屋里的这些异味去除掉，结果陈洛进去转了一圈，异味竟然没了！

    实在是太离谱了！

    他整天搞装修，搞建筑，自然知道这个东西的神奇之处！

    很多人买了房子都住不上，

    就是因为装修以后需要晾味道，没办法，不管是买的多好的装修材料，都会有一些对人体有害的气味！

    结果这么难的问题，

    竟然被大师随手就解决了！

    李东升还在屋里感慨呢，

    就听到院子里有人大喊，“大师，救命！”

    探头一看，

    一个身穿配送制服的人，跪在陈洛面前不停的磕头。

    那人看起来情绪比较激动，

    磕头还挺用力的，

    磕了几下头上戴的帽子都掉了，一头乌黑的秀发顿时洒了出来。

    嗯？

    女的？

    院子里的情况，自然也引起了屋里几个配送员的注意。

    “这是你们的员工？”

    李东升转头看着几人问道。

    “不是！”

    几人脑袋摇的跟波浪鼓一样，他们可不敢承认这种事情！

    配送这种高端家具，

    客户的一个态度，就能决定他们工资的高低！

    不过其中的两个人，

    听着女人的声音，以及看着女人抬头时候脸，瞬间就认出了，这不是刚那个人吗？！

    她怎么跑进来了？

    而且穿着我们公司的制服？

    虽然有点儿旧，

    但那确实是我们的呀！

    众人的反应几乎就是几秒钟的事儿，陈洛刚给羡白头跟那个富二代王国来发了消息，让他们过来找自己，没想到刚收起手机就有一个女人跪在了面前。

    “大师，求求你，救救我妹妹！”

    女人边磕头，边说着话，额头上这会儿已经磕出了一个不小的红印。

    本来盘在帽子里的头发，

    洒出来以后就比较乱，

    这会儿因为用力磕头，

    头发就更乱了，

    完全没有了刚刚那副性感动人的模样。

    她跪在地上，

    也不知道是故意，还是没有扣紧扣子，胸前露着一抹雪白。

    陈洛皱着眉头说道：

    “你起来说话。”

    “大师，你要是不答应我，我就长跪不起！”

    女人跪在地上仰着头看着陈洛，

    一脸的认真。

    “是吗？”

    陈洛淡淡的说道。

    这种道德绑架的方法，这种做事方法，对他来讲可没有什么用。

    见女人还是跪在地上不动弹，

    陈洛转身走到了前厅。

    女人看着陈洛的背影愣了一下，

    她虽然算不上什么绝色美女，

    但颜值也是很能打的呀！

    怎么眼前这个年轻人跟看不到一样？

    网上都在说这个大师不一般，

    她只当是这个大师算命术举世无双，没想到性格竟然跟得道高僧一样！

    她故意露出胸口，

    结果这个算命大师竟然看都不看？

    难道是因为穿着这身制服，

    我的身段他看不到？

    她当然不知道，

    陈洛看过了万水千山，

    对她这种小风景，

    当然是没什么兴趣了。

    女人想着站了起来，当着李东升以及配送员的面，就开始脱衣服！

    李东生对这种事儿已经见怪不怪了，

    但是这些配送员哪见过这场面？

    这种颜值的女人也就是在手机上看看，

    没想到今天竟然能看到现场直播！

    不过他们想象的那种画面，

    那种需要付费的画面，

    并没有出现，

    因为女人里面还是自己那套衣服！

    她是直接套上去的啊！

    众人有些失望。

    性感女人紧跟着陈洛走到了前厅，

    刚要说话，

    不知道什么时候，

    陈洛的面前忽然出现了一个女人，穿着打扮跟正常人没有什么区别……

    但是她是飘着的呀！

    性感女人看了陈洛的很多直播，包括老头跟女鬼对话的直播，此刻一眼就认出了，这是那个女鬼！

    瞬间心里掀起了惊涛骇浪！

    直播里面这个大师说要将女鬼留下，

    没想到竟然是真的！

    “谁让你把她放进来的？”

    陈洛坐在椅子上，

    对着旁边的女鬼问道。

    “我……我见她穿着配送员的衣服，以为她是员工，就直接把她放进来了。”

    女鬼一脸委屈。

    没想到第一天上班就出现这样的纰漏，要是陈洛赶她走，那可就太难过了！

    也不知道女鬼从哪里学的，

    嘴上说着，

    给陈洛倒了一杯茶，讨好这个帅气的老板。

    “罚你今天只能看一个小时电视。”

    陈洛端起了茶，

    正打算喝，突然想到了什么，转头对着女鬼问道：“这是你泡的？”

    “对啊！”

    女鬼有些得意，看着陈洛继续说道：“是啊，我今天学了很多东西，泡茶的技术也是李东升教我的。”

    陈洛心里升起了一股不祥的预感，

    看着女鬼试探道：

    “那这水？”

    “是我身上流出来的！”

    “你喝一口，尝一尝味道好不好。”

    女鬼看的陈洛一脸的期待。

    “胡闹！”

    陈洛一脸黑线……

    这尼玛还有拿自己身上流出来的水，给人泡茶的骚操作？

    这水干净吗？

    这水能喝吗？

    这水是从哪里流出来的？

    就离谱！

    性感女人跟到屋里的时候，就跪在了地上，此刻听着陈洛跟女鬼的对话……

    面上古怪无比。

    身上流出来的水还可以泡茶？

    她虽然是特殊从业者，

    但是……

    她身上可流不出这么多水。

    这一下直接是误会惨了！

    人家女鬼是淹死鬼，身上流出来的是泉水，你一个人，跟着瞎起什么哄？

    陈洛把女鬼训了一顿，

    有些无奈的想着：

    “看来得让李东升，好好教她一下常识了。”

    见女鬼飘进墙里面不见了，

    性感女人赶紧开口继续说道：

    “大师，求您帮帮忙！”

    “救救我妹妹！”

    陈洛见这个女人还挺有毅力，刚在院子里就砰砰磕头，这会儿进到屋里还一样磕头……

    只不过你磕头就磕头，

    能不能把你的衣服往上拉一拉！

    刚还有配送员的制服在外面套着，

    这会儿直接，

    能让人凝视深渊了！

    陈洛无语，

    不过，

    她都这么有毅力了，

    就了解一下吧。

    陈洛刚见她的时候，看着她周身的气运都跟正常人差不多，也就没怎么理会。

    此刻动用周天秘术看了她的一生，

    不自觉的皱着眉头，

    倒不是这个女人有什么问题，

    而是因为她的职业！

    这女人是个妓者呀！

