
　　“注意点什么？”

　　“嗯，注意点什么？好像……也没有什么注意的。”

　　“不用那么拘谨就可以了。”

　　易初三念叨一语，旋即，笑语看向思雅。

　　想的倒是挺多。

　　其实……真没有什么要注意的。

　　自己家又不是什么豪门大族，哪里有那么多规矩。

　　只要思雅去了，就相当好了。

　　“你这……说了等于没说！”

　　尚思雅很很白了初三一眼。

　　就知道忽悠自己吧，不过……自己还真有些小开心。

　　尽管还是有些忐忑。

　　……

　　……

　　“这里就是餐饮店了。”

　　“小区也在旁边。”

　　“思雅，你爸妈现在在金乌还在干装修吗？”

　　将车子停在路旁，二人从车上走下。

　　易初三单手一指，百米开外的一家餐饮店便是入眼，尚思雅也看过去，不由……心中一禀。

　　说是不紧张。

　　其实……真有些紧张。

　　“哈哈哈，走吧！”

　　扫着思雅此刻的神态，易初三又是一乐，拉着思雅的手掌，向着餐饮店走过去，同时好奇问着。

　　思雅的家里情况自己也知道。

　　父母二人。

　　姐弟三人，思雅是老大，下面还有一个妹妹，还有一个弟弟，妹妹高一了，弟弟在初二。

　　一家五口人。

　　现在只靠着干装修赚钱，好像是这样，如果自己没记错。

　　“现在才早上八点半不到，店里就开门了吗？”

　　“我妈没有做装修，是我爸。”

　　“我妈在家里做散工，金乌那边有好多工厂，有许多外包的手工活，一天下来，生活费开销不成问题。”

　　“我爸那边赚的多一些。”

　　感受着初三手掌的力量，尚思雅面上掠过一丝笑意，看向初三，又看向不远处的餐饮店。

　　自己遇到初三，真好。

　　自己家里面其实一般般，只有老爸一个人赚钱，老妈赚的可以养家，老爸赚的供养他们姐弟三个上学。

　　就拿自己来说。

　　一个月其实自己六百块到八百块就够了，可老爸非给自己打一千，再加上妹妹和弟弟上学，一个月开销就超过两千了。

　　再加上一些其它的开销。

　　留存并不算多。

　　却也……很好。

　　“应该是我妈在里面，她习惯起来这么早，在店里面做做卫生，做做准备工作。”

　　“思雅，你说……要不要等暑假的时候，我在金乌那边投资一家餐饮店，让你爸妈也做这个。”

　　“只要地方可以，其实不算难。”

　　“火锅、烤鱼这个东西，年轻人喜欢。”

　　“到时候小璇姐那边前期调遣人过去，等你爸妈可以接手的时候，就可以了。”

　　早上八点半左右，永安佳苑这里人来人往，还真不少。

　　店里一般都是十点之后上人的，服务员也都是九点多才到，这个点店门开了，应该是老妈。

　　自己还是了解的。

　　暑假自己肯定要去金乌一趟，因为初莲就要生产了。

　　到时候，若是可以，帮忙一下，也是可以的，就是不知道思雅爸妈有没有什么特长。

　　如果有特长的话，更好了。

　　没有的话，做这个餐饮也不错，地点搞定，人员、资金自己可以出手，很方便的。

　　“这个……。”

　　“我爸和我妈估计不会接受。”

　　话语间，已然快要行至餐饮店的门前，对于初三的这个提议，尚思雅很是意动。

　　却是……根据自己对爸妈的了解。

　　应该不太可能。

　　老爸这个人很讲面子的，自己现在和初三只是男女朋友关系，并没有结婚，他不会接受初三这么大好处的。

　　除非以后结婚，就没有那么多负担了。

　　“不会接受？”

　　“这……，那怎么办？”

　　易初三是真的想要出点力。

　　“接下来再说吧。”

　　尚思雅欲要多言，却是二人已然行至餐饮店门前，玻璃门都开了。

　　“嘿嘿，走吧。”

　　易初三点点头，不在多言，接下来有的是时候考虑那个，旋即，拉着思雅的手掌进入店中。

　　迎面便是一股熟悉的火锅味道，尽管空调开启换气了，终究……那个味道还存在，自己的感知还是相当敏锐的。

　　“初三。”

　　“你来……，这是……？”

　　妈妈正在拿着扫把和拖斗店里走动着，昨晚上关门前，已经清理过了，现在感觉还是有些残留。

　　感觉店外有人进来，连忙看过去，现在可不到营业的时候，……是初三！

　　初三昨天就来京都，自己知道的，他和自己打电话了，和朋友在一块，现在这么早就来了。

　　想要随便问问，视线本能落在初三身边的一个小姑娘身上，尤其这个小姑娘的手还在二小子手里。

　　顿时，妈妈面上笑意大盛，连忙放下手中的拖把和拖斗，快步近前。

　　这个小姑娘……长得还真俊！

　　二小子眼光不错，看上去……挺文静的，不像老大那个，整天咋咋呼呼的，心中欢喜，连忙问着。

　　二小子速度挺快啊。23sk.Com

　　就是……二小子这也太突然了，自己啥都没有准备，人就突然来了，一时间，心中也是有些焦急。

　　“妈。”

　　“这是我女朋友尚思雅。”

　　“初莲那个店现在生意那么好，思雅当初可以亲自参与运营的，她家里也是金乌的。”

　　“和初莲一个地方，就是不在一个街道区域。”

　　“思雅，这是我妈！”

　　易初三嘿嘿一笑，连忙拉着思雅的手掌介绍着。

　　“阿姨好！”

　　尚思雅面上羞红一片，看着面前的初三妈妈，平添三分羞涩，近前一步，称呼着。

　　“哎，好，都好！”

　　“这姑娘真俊！”

　　“我听初莲说过，当初开店的时候，你一个班里同学帮忙运营优化什么的，所以生意才那么好。”

　　“思雅！”

　　“坐……坐……，初三，倒茶去。”

　　妈妈面上满是不住的欢喜，满是不住的满意。

　　对于这孩子，自己了解尽管不多。

　　可是闺女初莲说了不少，说是初三的那个女同学水平很高，如果专门请人的话，起码得好几千呢。

　　后来，对方钱都没收。

　　似乎和二小子关系不错。

　　现在……是二小子的女朋友！

　　好！

　　真好！

　　这姑娘还是金乌那边的，更好了，以后去看看闺女和见亲家都一块搞定了，真好！

　　看着面前的小姑娘，个头不低，比老大的女朋友个头高些，长得也俊，身材也好，……是个能生养的。

　　不由的，妈妈越发满意，近前一步，拉着思雅小姑娘的手臂，走到旁边的桌子旁。

　　又看着闲着没事干的初三，连忙吩咐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1660章 阿姨好免费阅读。https://xs.23sk.com 