    “行吧，你说。”

    冥王都找过来了，估计是什么大事，还是那种她想拒绝都拒绝不了的大事。

    “你所处的世界发生了意外，想必你已经感受到了吧。”

    “我时间不多了，就长话短说，其实你所处的世界并不是真实存在的。”

    这个沐软软从觉醒了自我意识之后就知道了，这只是一本小说而已，但有时候它又很真实。

    陵墓本该在现实中存在才对，还有秦旭、萧时亦、曹渝他们，有很多地方都说不通。

    “这里是一个半真实的世界。”

    “半真实？”

    还能这么划分？

    “哎，我简单的给你解释一下，真实的世界都有运行的规则，也就是所谓的天道，这个世界也有天道，不过它还没有形成。”

    “那之前这个世界的秩序是……”

    “是借来的。”

    这个还能借？

    “大道三千，天道下面还有许多小天道，甚至每过一段时间就会产生一条新的天道，这些小天道管着自己产生的那个世界，又归主天道管。”

    “所以这个世界出了乱子，是因为之前借来的秩序它错乱了？”

    “聪明！”

    冥王打了一个响指，“因为秩序乱了，导致发生了一系列的乱象，你们最先面对的就是通往我这边的路也断了，你知道路断了的后果有多严重吗？”

    “没有新生儿降生，世界再过不久就会灭亡。”

    “对，就是这样！”

    冥王深感和聪明人说话有多么舒服。

    “有个问题。”

    “什么？”

    “为什么找到我？”

    “这也是我要告诉你的，你知道这个世界是怎么来的吗？”

    沐软软摇头。

    “它最初源于你们。”

    你们？

    “起因是一个作家参观博物馆，看到陈国土文物，了解到了它背后的故事，也就是你们陈国三公主和曹渝的悲剧，有感而发，以他们为原型写了一篇小说。”

    这样都行？

    “当然不单单是这样就行的。”

    冥王一眼就看出了沐软软心中的想法，“你知道为什么你找了你家殿下那么多年都没找到吗？”

    沐软软：“……”

    她要是知道她还会苦等那么多年吗？

    “咳咳。”冥王脸上流露出几分羞赧，继续把话说完：“因为你们殿下和主天道做了交易，这些年一直都在各界打工，他说他想为你们求一个圆满，主天道答应了，便以他从前用过的那把剑为媒介，把秩序引入这本书，这才有了你们现在看到的一切。”

    “所以2333其实是……”

    “他为你求的。”

    原来并不是她的恒心感动了冥王，他才给了她一个改变自身命运和见到他的机会，而是他在她看不见的地方朝她奔来。

    沐软软不敢去想，在她看不见他的那段日子当中他吃过多少苦。

    “我想让你帮的忙就是尽快收集9999爽气值，令这个世界的天道快速成长起来。”

    “把那把剑修好不行吗？”

    “不行，灵器已经被毁坏了，就算重新修好也无济于事，爽气值也就是愿力，它能快速使天道成长，这也是我找你帮忙的主要原因。”

    “切记，一定要快速使爽气值积累到9999，你们的时间不多了！”

    话落，冥王的身影就消失在了沐软软面前。

    “来都来了，我就送你一份小礼物吧。”

    沐软软只觉头瞬间胀了起来，脑海里被塞进了一套掌法。

    “霹雳神掌”用之可克万邪。

    霹雳神掌？

    一听这个名字，沐软软的嘴角隐隐地抽了抽。

    脖子还被女鬼掐着，沐软软也来不及多做他想，循着脑海中的记忆就打出一记霹雳神掌。

    “呵呵，死到临头了，还在做无用功。”

    “你这一掌是在给我挠痒痒么？”

    “哈哈哈哈。”

    女厉鬼丝毫不怕霹雳神掌，甚至还嘲笑起了沐软软。

    可她才嘲笑完身体就开始都得跟筛子似的，电光噼里噼里啪啦地在她身体里蹿来蹿去，眨眼间她就被劈没了。

    这么强！

    沐软软眼中闪过一丝差异。

    原本受伤的小鬼一看沐软软竟然变得这么厉害，转身就要跑。

    沐软软尚未适应，被他找到了逃跑的先机，眼看着追不上了，心中正遗憾，就听到一阵枪声响起。

    逃跑的小厉鬼被枪击中，惨叫一声，瞬间化成黑烟消散。

    开枪的人收起枪，朝沐软软走过来。

    跟两只厉鬼的打斗让沐软软脑袋胀胀的，人来了后就扑进对方怀里。

    盛庭州小心翼翼地抱着沐软软，目光划过她身上的伤，眼中闪过一丝心疼。

    “庭州我有点头疼。”

    主要是那两只厉鬼一直对她发动精神攻击，害的她头都要炸了。

    从盛庭州怀里仰起头来，沐软软漂亮的眸子里带着些许委屈。

    以前一个人的时候她习惯打碎了牙往肚子里咽，不叫苦也不喊累，但现在不一样了，她有他了啊。

    不过她又不想他太担心，只说有点疼。

    “我给你按一按？”

    说着，用指腹轻轻地给沐软软按摩头皮。

    “有没有好一点？”

    他一直观察着沐软软，控制着按摩的力道。

    “好了。”

    盛庭州按摩的手法很舒服，沐软软确实感觉好了不少，但精神依旧有些萎靡。

    “她这是精神消耗太多，让她睡一觉，养养神就好了。”

    关正带着一支装备精良的队伍过来，路过两人的时候提醒了一句。

    “靠在我身上眯一下？”

    盛庭州低头问沐软软。

    沐软软“嗯”了一声，又埋进盛庭州怀里。

    盛庭州给沐软软按摩的动作没有停，动作很小心，害怕碰到了沐软软的伤。

    关正已经带着人处理好后事了，白言被白易扶着，他们决定继续前进。

    盛庭州低头看了眼依旧迷糊的沐软软，弯腰将她抱了起来。

    沐软软搂着盛庭州的脖子，闻着他身上淡淡的香气，觉得自己好受了一点儿，但头还是晕。

    盛庭州眼神很冷，抱着沐软软的时候却很小心，有意克制速度，确保沐软软不会颠到。

    沐软软也不知道自己在盛庭州带怀里睡里迷迷糊糊地待了多久，一睁眼就发现他们已经被僵尸包围了。

    耳朵一直被盛庭州捂着，听到的枪声也不明显。

