    从太一炼宝到交给元始，不过了花费了一盏茶的时间。

    为了显得不那么随意，太一甚至还假模假样的打开轮回之门，帮三宝如意转生了一次。

    后天添加的终究是没有先天带来的好，这样一来三宝如意就真的除了元始谁也用不了了。

    法宝在元始手里，别人即便是想抢走也没那个能力。

    太一这一番做作就是纯粹为了照顾元始的面子了。

    元始对三宝如意非常满意。

    太一收下牛魔王已经折了元始的面子，元始本来是有点不高兴的。

    不过这一次太一着实摸准了元始的脉，三宝如意完完全全的击中了元始的心坎。

    元始不仅不再计较牛魔王的事，一直以来对太一的一些不满也消退了一些。

    通天和太一对视了一下，眼中闪过一丝笑意。

    元始起初的打算通天本来是没有看透的，不过太一刻意的压制三宝如意的宝光和音效做的也太明显了。

    结果元始一副朕心大悦的模样。

    相比三宝如意的威力，元始更加在意的居然是这些。

    身为三清之一，和元始一起生活了无数年的通天如果这还不出元始的意图，那就真成了傻子了。

    元始的这点小癖好说起来其实也无伤大雅，通天和太一的一个眼神中的嘲笑刚刚合适。

    老君见元始满意了，向太一行了一礼便转身回了昆仑。

    炼丹炉是细活，老君也没有催太一的意思。

    通天不出意外又留下了，甚至不等老君走远就和太一开始勾肩搭背。

    在建天宫的时候，通天暗中截胡了不少慕名前来想拜入妖教的弟子。

    虽然太一也不会为这点小事当真和通天计较。

    可是真算起来，通天这么做还是有点不地道的。

    不过妖教家大业大，弟子众多。

    这些人就算是拜入了妖教太一可能也叫不出名字，只能做一些十几代的弟子。

    通天见太一的妖教有声有色，心里羡慕也想收几个徒弟玩玩，才一时手痒而已。

    为了这个鲲鹏可没少跟通天急眼。

    通天和太一是至交好友，名义上算是鲲鹏的师叔。

    可是鲲鹏也是在紫霄宫中听过道的。

    如果不是拜了太一为师，完全是可以和通天平辈论交。

    太一既然把建设天庭的任务交给了鲲鹏，鲲鹏当然要尽心尽责。

    起初鲲鹏还只是展现自己的实力，同时带着十二小不停的显摆妖教的富足。

    可是自从出了后羿射日的乌龙之后，鲲鹏就不敢再带着十二小招摇了，让通天趁机捞了不少好处。

    鲲鹏性格死板，是个非常较真的主。

    当通天的大弟子多宝都开始收徒的时候，鲲鹏不干了。

    虽然没有直接大打出手，可是当时和多宝也确实闹的很不愉快。

    多宝身为通天的大弟子，也是三清唯一的传人，在昆仑山可是三清同修的。

    老君身为大师伯，指点多宝修行的时候从不藏私，跟自己的徒弟一样。

    元始为了巩固自己师伯的地位，也很是用心的传了多宝上清仙术。

    就连元始的跟班，昆仑山上的管家燃灯都教了多宝不少。

    燃灯也是三千紫霄客之一，本体是一口棺材，伴生至宝是一盏灵柩灯。

    棺材代表死亡，燃灯由死而生，和地藏的枯荣之道有些相似。

    燃灯的资质一般，却非常善于钻营，为了巴结三清很是做了一些不要面皮的事情，和准提倒是很像。

    元始受了燃灯的巴结，却没有收他为徒，而是效仿太一收女娲为副教主一样，收了燃灯做自己的跟班。

    三清平时在昆仑静修，燃灯就在旁边一起修行。

    平时照顾三清的起居，以昆仑山的管家自居。

    多宝和元始学习，上清仙法没学会多少，元始的脾气倒是学的很像。

    身为三清的大弟子，多宝是很有些自傲的。

    鲲鹏不过的妖教的老六，通天和太一是平辈论叫，按辈分鲲鹏见了多宝应该称呼一声师兄。

    多宝是这么想的，也是这么做的。

    当鲲鹏听到多宝敢称呼自己为师弟的时候，蒲扇一样的大手差点就抡过去了。

    别说通天，就是最自傲的元始见了鲲鹏，也得称呼一声道友。

    如果不看在通天和太一关系好的份上，鲲鹏非得教教多宝什么叫闻到有先后，达者为师。

    通天及时赶到化解了这场冲突，刚巧就赶上太一召开拍卖大会。

    现在大会结束了，通天主动找到太一嬉皮笑脸的说起这个事，并且特意拉着太一来到天之环来找鲲鹏。

    鲲鹏离了大罗天宫之后直接就回到了天之环。

    入了妖教这么多年，太一终于给鲲鹏安排了职务，一上来就是万妖之师的身份。

    鲲鹏本来就是北冥天宫的天帝，现在兼职了万妖之师，一跃成为六个师兄弟里权利最大的一位。

    元凤、祖龙、始凰、龙母驻守周天星斗大阵，对于权势也并不热衷。

    始麒麟有五德五行，原本是最好的人选。

    可是当太一征求始麒麟的意见的时候，始麒麟却只愿意驻守汤谷，领了一各麒麟天宫的天帝职位就不肯再接受其他了。

    鲲鹏对于权势非常上心，几个师兄弟都是心知肚明的。

    而且龙凤麒麟三族从蛮荒时代就是大族，三人身为族长就是没有任何官职手里的权利也不小。

    鲲鹏终于得偿所愿，给每位师兄师姐都准备了一份厚礼。

    对于天宫的建设事必躬亲，绝对不允许出现一点纰漏。

    “鲲鹏道友，过来歇歇脚，我来给你赔不是了。”

    通天硬拉着太一从女娲手里讨来了几坛百花酿，大老远的就打开了，随着酒香就来到了鲲鹏身边。

    鲲鹏严于利己，对于饮酒并不十分热衷。

    所谓上行下效，太一喜欢喝酒，身为太一的徒弟，鲲鹏就算并不是十分喜欢，也得表现出很有兴趣的样子。

    “鲲鹏拜见老师，通天师叔！”

    鲲鹏先是规规矩矩的向太一行礼，然后才没好气的从鼻子里哼出了一句师叔，算是跟通天打个招呼。

    太一拉着通天座下饮酒，鲲鹏自觉的站在太一身后，在太一的一再要求之下才肯坐在酒桌上。

