    第26章 蒙颖

    虽然心中已经有了猜测，但是，蒙恬还是不敢相信。

    而且这个事情还是有弊端的。

    “难道大王不怕这些人的私心，压过了自己的本心吗？”

    这种例子本来就是数不胜数的，更何况这种职位。

    这完全是能够让所有的人都失去理智。

    这可是凌驾于百官之上的权利，应该没有人能够抵挡住这个诱惑吧！

    即便是蒙恬自己，扪心自问一下，蒙恬也觉的自己不能承受这么大的诱惑。

    更何况是蒙恬心中猜测的那个人。

    “大王要不在考虑考虑！这个事情他有太多的弊端了。

    或许长公子的想法十分的美好。

    但是这其中有太多的隐患了啊！一个不小心那就是万劫不复的！”

    “哈哈！果然蒙恬你也不是什么蠢笨之人啊！。

    但是你是不是有些小看我们了？这个隐患我们当然是已经看出来了。

    而且也已经找到了办法了。

    只是吧！”

    说到这里的时候嬴政忽然停顿了一下。

    “既然大王已经有后手了那就好！”

    蒙恬是真的害怕，因为这个人的欲望导致现在的大秦陷入万劫不复的境地。

    尤其是这个人蒙恬已经猜测到了。

    如果真的是他导致的大秦根基不稳的话，蒙恬会愧疚死的。

    不过现在还是有好消息的，起码大王是有准备的。

    这样就好，蒙恬是很信任嬴政的。

    “算了，先给你们说我挑选的人选，然后再给你们说后面的事情吧！”

    嬴政想了想还是先将人选告诉蒙恬吧！

    毕竟是蒙家的人。

    “蒙颖现在还没还没有什么官职的吧！”

    听到了蒙颖的名字之后，让蒙恬心中一惊。

    其实蒙恬当初猜测的认识蒙毅。

    蒙毅有头脑，做事情也老练，这种位置还是比较适合，蒙毅的。

    但是怎么回事蒙颖呢？

    蒙颖是蒙恬的孩子，现在也就十几岁的年龄。

    这么大的重担压在蒙颖的身上，会不会有些过于的沉重了。

    （这里专门的去讲一下蒙恬现在的年龄，首先蒙恬是没有确切的出生时间的，但是大多数的人猜测的都是蒙恬死的时候是40多，那么现在就是三十出头。

    这个地方确实是是我的失误，当初设定剧情的时候，忘记了这个。

    然后就把蒙恬设定成和嬴政的年龄差不多的，其实我很早就发现了，但是改成其他人又没有合适的人选。

    我就想着，反正不确定出生时间就按照我自己的设定吧！

    蒙颖传闻中是蒙恬的孩子，但是历史完全没有记载，甚至蒙恬都没有孩子在记载。死的时候就算是按照四十岁也很难没有孩子吧！

    所以这个野史上的人，我就写出来了，如果有懂的读者大大，可以提醒我一下，我看到就改。）

    “大王，蒙颖今年也就刚刚弱冠，这种事情，对他来说是不是有些太重大了！

    这样一个孩子心性也不健全。

    更何况蒙颖这孩子也算不上是很聪颖。”

    蒙恬是打心底的不想要让蒙颖为官。

    如果可以的话，蒙恬甚至不想让蒙颖出现在大众的视线中。

    越是身居高位越是清楚这个官场就是尔虞我诈的地方。

    虽然蒙颖已经不是一次找自己谈，觉得自己已经弱冠了，该出去闯荡一番事业的。

    但都被蒙恬直接拒绝了。

    现在大王竟然要将这种要职交给蒙颖？

    这是蒙恬不愿意看到的。

    “蒙将军！这个人选是孤想了好久的人选！除了蒙颖已经没有更好的选择了！”

    嬴政严肃的说道。

    “可是蒙颖他还是太小了！”

    “蒙将军！孩子就像是雏鹰一样，如果你不愿意撒手的话，他什么时候才能够学会飞翔！”

    “那么我宁愿打断他的翅膀！”

    蒙恬这是第一次顶撞嬴政，甚至这话说出来的时候蒙恬自己都懵了。

    自己竟然顶撞了当今大王！

    不过嬴政并没有生气。

    “蒙恬，你的担心我是知道的，你是觉得现在的局势不明朗，就不想要让自己的孩子牵扯进来。

    你想要护他周全！你的想法是没有错的，这是天下所有父亲共同的想法。

    即便是我，如果可以的话，我也不想让扶苏承受这么多。

    但是你要懂得，有时候不是你想逃避就能够逃避过去的。

    你应该不知道吧！蒙颖暗地的去找过扶苏几次，想要成为扶苏的内臣。

    有的时候，过渡的保护只会适得其反，现在就是一个很好的机会。

    而且这个职位不会让他呆很长时间的，五年！

    给我五年的时间我一定将他换下来！”

    现在蒙颖是唯一一个适合的人选了。

    蒙家的人自然是不需要去怀疑的。

    而且这种职位就是要给一些年轻人的，这些年轻人还没有被不良风气污染，他们正是有冲劲的时候，这种岗位就十分适合他们了。

    就是要让他们去用自己的热情去压制他们心中的那些贪念。

    “是！大王！”

    蒙恬虽然还是不愿意，但还是只能无奈的答应了。

    现在大王已经退步了，如果自己还咄咄逼人的话，那么今天就是被夷九族的日子了。

    “既然蒙将军已经答应了，那么后面的事情我就告诉你吧！”

    ...

    蒙恬满脸震惊的看着嬴政。

    这种办法是不是有些太赌了。

    “大王为何要将这种事情告诉臣，臣怕控制不住告诉犬子啊！”

    得知了一切之后的蒙恬有些担忧，如果看到蒙颖未来担忧的样子，会不会不忍心将一切都告诉蒙颖。

    这样的话，不打断了大王的计划了吗？

    “蒙将军不用这么的妄自菲薄。

    既然今天你能够有意的去瞒着蒙上卿，那么孤就能够相信你！

    你不会将这些事情告诉蒙颖的。”

    这就是之前的时候嬴政试探出来的结果。

    现在的嬴政能够十分放心的人不多，而蒙家就是其中一个。

    其实嬴政能够选择的还有丞相李斯的后人。

    但是为什么不去选择李斯的后人呢？

    无非就是李斯这个人不如蒙家的人来的更加忠心。

    李斯想要的只是利益。

    即便是嬴政真的使用了毒药，李斯也会直接答应。

    之前蒙恬拒绝的时候也是在嬴政的猜测之中，也正是蒙恬拒绝，才让嬴政坚定了选择蒙颖的念头。

    “谢大王的信任！”

    蒙恬拜了嬴政一下。

    “起身，这个消息就由蒙将军告诉爱子吧！”

    嬴政摆了摆手，示意蒙恬他们现在可以离开了！

    “是，大王！那么臣告退！”

    (本章完)

