    (首订很重要，希望有能力的朋友能够帮着多首订一下，首订就是订阅一下vip的第一章~~只需要几分钱，谢谢了~~最后人类能够写到今天很不容易，这其中在现实中发生了太多太多的事，经历了很多的人生变故，甚至导致停更了一阵，但终究还是坚持了下来，现在本书最缺的就是人气和大家的支持，希望大家能够支持一下本书，只有要大家的支持，我相信一定可以坚持下去，创作出更好的最后人类~~“这里是——”不远处的高宇文，忍不住震惊的叫了起来，抬头向天空，天空依旧灰暗，那黑暗孢雨的洪流衰弱了很多，不过依旧纷纷扬扬，如同下着大雪往下落来。

    “这里就是巨城塔吗？”林潇轻轻吸了一口气，巨城塔太过庞大，当他们真的进入其中，能够到的只是巨城塔内部的一角，现在所在的地方，全都是满面的骸骨。

    所有人或兽，在短暂的呆滞之后，纷纷反应过来，紧跟着，再次互相厮杀起来。

    满地的枯骨，被踩踏得发出了清脆的咯嚓暴响。

    不论是人类还是黑暗兽，都被从四在八方吸扯投放进了这巨城塔的不同地方，现在林潇等人四周，就有大量的主级最强黑暗兽，人类和黑暗兽，生命中的天敌，就算战场转移到了巨城塔，在呆滞之下，第一反应，依旧是互相厮杀。

    “杀——”高宇文一声咆哮，三只幻具兽齐出，他的三只幻具兽进化的层次，并不比林潇低，月牙剑冲射而出，瞬杀眼前的一只足有一头大象大小的黑暗兽。

    林潇则高高纵起，“玄冰箭”凌空往下射出，三只如同三列大卡车的八爪黑暗蜘蛛，被射得千疮百孔。立时毙命。

    “走——”盘儿却怪叫一声，小爪一挥，将一只袭击自己的小形黑暗兽击开，对着林潇几人大叫，然后当先朝着远方飞奔。

    四面八方。黑暗兽太多。而他们处在这区域的人类，却相对较少，真的留在这里厮杀下去，只怕将要死在这里的反而是他们。

    林潇。文凝萱，萧孟几人，毫不恋战，文凝萱利用鲜血战袍的绝对防御能力，在黑暗兽攻击来的时候挡在了后面。几人跟着盘儿，就朝着远方逃去。

    高宇文见萧孟逃了，忍不住高叫一声：“萧姑娘，等等我——”月牙冲击连连半圆形的发射出去，同时也紧追上来了。

    天空上，依旧有纷纷扬扬的黑暗孢雨在下着，落到众人身上，就算不战斗，众人依旧能够感觉得到体内的灵魂能量源源不绝的涌入。不过，因为林潇的已经是上品幻具兽，需要的能量极为庞大，就算是黑暗孢雨的能量，也不可能令他瞬间提升。

    倒是文凝萱的才只是中品幻具兽。进化的速度，可比林潇的蓝洋蛇兽快得多了。

    追在后面的高宇文，着前方的盘儿口吐人言，而且似乎和林潇萧孟等人十分熟悉。忍不住惊异之极。

    “妈妈，给你的茧——”盘儿落到了飞奔中的萧孟身边。猛地一张嘴，卟地吐出一团金赤赤的能量团，交给萧孟。

    萧孟一愣，盘儿露出得意的笑容：“铜金牛的茧，妈妈，你现在可以融合第三只茧了，我还有更强大的紫云马的茧呢，不过紫云马是王级中的精英黑暗兽，它的茧太过强大，有百分之七十的机率得到上品幻具兽，但还有百分之三十的机率会变成圣品幻具兽。”

    “万一运气不好得到圣品幻具兽，妈妈你的灵魂承受不住就会飞灰烟灭了，所以为了百分百安全，还是用王级普通黑暗兽的茧为好。”

    萧孟和一边的林潇听得全都心头一动，来，十二巨兽，就是王级黑暗兽，而这十二巨兽之中，也是分层次的，有普通王者，有精英王者。

    普通王级的茧，可以百分百得到上品幻具兽，精英王级的茧，则是百分之七十得到上品幻具兽，还有百分之三十得到圣品幻具兽。

    圣品幻具兽，那绝对是远比上品更强大得多的存在，不过，却也因为太过强大，不是他们现在的灵魂和意识海能够承受和容纳的。

    盘儿这些日，显然将那几只巨兽的尸体都吸纳了，其茧都被它抽出了精华，所以铜金牛和紫云马的茧，都被它得到了，除此之外，林潇那里，还有赤照鼠的茧，不过因为萧孟才刚刚将第二枚灵魂种融合出来，所以林潇一时倒忘了，不想盘儿见到萧孟，立刻就了出来，拿出了铜金牛的茧。

    萧孟听得盘儿的解释，微微点点头，便接过了铜金牛的茧，融合起来。

    既然可以百分百得到上品

    幻具兽，又不用担心会被爆体而亡，萧孟当然放心融合。

    当着铜金牛的茧彻底的融合进了自己的身体，而涌入体内的黑暗孢的能量流开始源源不绝的替铜金牛的茧提供能量时，萧孟轻轻的吁出一口气，她知道，只待其茧吸纳足够的能量孵化出来，那么，她也将拥有第三只幻具兽了。

    迎面，一只只的黑暗兽咆哮扑来，后面，更有大量的黑暗兽追赶。

    文凝萱依旧鲜血战袍，挡在了最后面，黑暗兽的各种远程攻击，都被她挡下了。

    高宇文的实力远比文凝萱强大，但是到了文凝萱的防御力，不得不暗叫变态。

    林潇则冲到了最前面，“天雨风暴”虽然强大，但是实在太损耗精力，所以他更多的还是发射出“玄冰箭”，好在他现在的攻击力已经足够强大，随便一击，都是超过三万点以上，“玄冰箭”呈扇形的攻击出去，一枝枝的玄冰箭，一次性就可以灭杀大量的黑暗兽。

    毕竟黑暗兽之中，达到三万点以上的黑暗兽，还只是少数。

    满地骸骨，这里似乎就是一个白骨平原，无数种类的白骨残留在这里，每踩踏下去，就发出骨头碎裂的暴响。

    盘儿在指示着众人朝远方飞奔，到处都是人类和黑暗兽的大战，不过这战斗并不成规模，都是互相追逐着的混战。

    “盘儿，你知道这里是什么地方吗？我们都被吸了进来。”萧孟融合好了铜金牛的茧，一边飞奔一边寻问。

    “说来话长了，这座曼荼罗城，不是这个世界的产物，是被从其它地方拉进来的，也算是大手笔了，我们运气好，也许可以得到好处呢，所以让你们不要光顾着和这些黑暗兽打架啦，找到好处才重要。”

    盘儿长大了很多，说话语气，已经完全和人类一样流畅，一边飞奔一边在不断的用鼻嗅着，似乎在查找哪里有它所说的好处。

    在距离伏羲塔和上方突然出现的巨城塔很遥远的一处山谷里，满地都是黑暗兽的尸体，尸体之中，正有一群人就地面坐，休息着。

    坐在中间的是一个起来像十五六岁的少女。

    这少女，起来极美，脸上没有丝毫的瑕疵，就像个瓷娃娃，不过脸形，却很酷似以前的小女孩萝萝，只是，她却比萝萝大了好几岁。

    在她四周散坐着的人群之中，竟然有章幽，孙耀杰，常娟，叶冬灵，吴文旭，石墨，赵天阳，潘四喜，方之荣，薛涛，王森和朴离冰等人。

    和林潇等人走失散的其它众人，竟然都齐聚在了这里。

    “萝萝，你在什么？又感觉到了什么好地方了？”吴文旭，注意到了中间的少女忽地站了起来，禁不住精神一振，忙着叫了起来。

    而毫无疑问，中间那酷似萝萝的十五六岁的少女真正的身份，正是小女孩萝萝。

    萝萝，又再次长大了，已经由原本的小女孩，成长为了十五六岁的少女了，少了一些女孩的稚气，多了一些少女的风情，而且，她美的不似这个世界的人类。

    这些人，能够聚集在一起，当然都是萝萝的功劳，而这些天来，凭着她神奇的感应，带着众人，也不知道找寻到了多少好地方，让众人都跟着她得到了莫大好处，她自己也因为这些奇遇好处，一举成长到了十五六岁模样。

    她的实力越强大，外表便变得越成熟。

    十五六岁的萝萝的实力，到了什么层次，连这些天一直跟着她的孙耀杰等人，都不知道。

    围在四周的章幽和孙耀杰等人，全都气息强大，这些天的连着奇遇，他们的实力，都得到了质的飞越，林潇和萧孟当时在那地底世界碰到了巨蛋得到盘儿，算是奇遇，但他们的奇遇，完全不比林潇几人差。

    特别是章幽的气息，更是隐隐的散发着异常的波动，似乎令人感觉到了黑暗的气息。

    现在见萝萝忽地站了起来，脸上露出了注意的神色，众人都是一喜，知道萝萝定然又是有所感应了，之前好几次，她都是这样的神情，然后带着众人进入了有莫大机缘或好处的地方。

    “唔，又有好地方出现了，而且……这一次还是前所未有的好处，不过对手也多，就谁的运气，更好了。”萝萝成熟了很多，完美的脸上，露出一丝似笑非笑，然后，伸手一指，那方向，赫然便是直指伏羲塔和巨城塔所在的方位。

    “那里，走吧，该启程了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

