    盛亦凝看了她一眼，微笑着安慰。

    “你怎么就这么确定我一定会输？刚才你不是还挺相信我的？”

    “…………呜…………”

    慕绮眼睛有些发红，当着这么多人的面，直接靠进了盛亦凝怀里。

    “表哥，我也很想相信你，可我也不能违背事实啊？不过你放心，即便你输了，我对你的心意也不会改变！”

    盛亦凝：“……………”

    她是不是应该很感动？

    可为什么她更想笑？

    这边两人正“调情”，不远处，和云子洛一起去买水的许潇刚好回来，正好撞上这一幕。

    她立马气炸了，走上前一把拉开慕绮，义正言辞的道：“亏你还说你喜欢你表哥，他还没比赛呢你就造谣他会输，听我的，即便真输了，我们也要说他赢了！”

    “……………哦哦，知道了，刚才是我说错了。”

    慕绮一脸不好意思，她非但不觉得许潇说的错，反而还挺支持。

    盛亦凝实在受不了这两位的臆测，不过她也知道，就算她现在再怎么辩解自己能赢，她们也不相信，还不如一会用实力说话。

    正思索间，她忽然注意到了许潇有些红肿的手。

    见盛亦凝看向自己的手，许潇立马把手藏在了后面，有些不好意思的挠挠头。

    “殿下别看了，我今天下午把我前男友打了一顿，就昨天害我的那位，不过你可别误会，我真的不是暴力女，没拿他怎么样，只是打折了他的第三条腿而已。”

    盛亦凝：“！！！！！”

    她现在忽然觉得，许潇换男朋友勤，也许并不是因为她花心，而是…………

    众人：“……………”

    不少人默默后退了几步，下意识的想离许潇远一点。

    几人正说着话，台上，裁判忽然叫到了盛亦凝。

    “下一场，三殿下对潘若昌。”

    盛亦凝闻言，毫不犹豫的转身走了上去。

    慕绮和许潇等人看着她的背影，都一脸担忧。

    台下学生更是议论纷纷。

    “哎？三殿下怎么还上去？他还没有弃权吗？对方的修为比他高一个大境界，他居然还敢上去？这是要演一出风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还？”

    “我看三殿下是觉得弃权丢人，所以想奋力一搏，虽说他修为不如潘若昌吧？但他好歹也是三系异能者，他的表哥慕灵还是军事学习部的，说不定他们是先想过赢潘若昌的办法呢！”

    “你们都说错了，我觉得三殿下是成竹在胸！你们想想最近发生的这几件事，什么时候不是想看三殿下被打脸的人自己打脸了？你们等着看吧，我看三殿下有后手！”

    “再又后手又如何？一个大境界的差距，他能弥补吗？他怎么弥补，自己吃三殿下的颜值不想他输就承认，不丢人！”

    下面吵成一团，上面，潘若昌也是一脸震惊的看着盛亦凝，眼底氤氲着丝丝嘲讽。

    “殿下，我也想问，您为什么还不弃权？难道你真以为我会轻敌然后输给你？”

