    他内心的失落感更强。

    自己只是偏远区域的小官，连个县令都算不上。

    而武植却已经是侍读学士，以后平步青云。

    看到武植一下成了从四品，而他则是到了偏远区域做一个芝麻小官，两人前途根本不在一条线上，让蔡翛很是无奈。

    如果不是因为武植，还有宋徽宗去什么樊楼，他凭借和蔡京的关系自己怎么着也能做一个好位置。

    就因为宋徽宗跑出去，自己又不认识，才造成后来自己对宋徽宗的挑衅。

    是他自己葬送了前途。

    如今老爹也将他揍了一顿，看他不顺眼。

    以后怕是很困难了。

    他的心里自然是非常不甘心的，但又能怎样呢，马上他就要跑到一个不知名的地方做芝麻小官了，想来也是生闷气。

    王韬也是感慨：“侍读学士比我高太多了！估计我爬到这个位置至少也得兢兢业业十几年以上，还未必能到，哎！”

    人和人之间的差距太大了。

    不过自己得罪过宋徽宗，现在能有个官位其实已经很不错，但心里多少还是有点不甘心啊！

    “不愧是武兄啊！”

    李树则是羡慕武植，却也没有失落，每个人都有属于自己的命运，武植之才他不如，他反倒是敬佩武植有如此能耐。

    而现场朝堂的所有大臣都在议论纷纷，引起了不小的哗然。

    他们中不少人做官不知道多少年才慢慢爬上来，爬到四品费了半生的精力，而那武植呢。

    直接一个状元，后被官家册封为侍读学士！

    和很多官员的级别差不多。

    关键，这还是武植的起步阶段啊，不出意外武植以后是要重点培养的。

    到时候升迁更快。

    加上武植现在才多大？

    很多四品官员到这个地步已经五十多岁了，而武植看起来不过二十七八，说他是青年也不为过了。

    只是想到武植乃是大宋三元及第的人才，古今少见，虽然起步高了一些，却也并非不可。

    他们在场的很多官员，让他们去科考，大部分肯定不能三元及第。

    只有乡试，会试，殿试都得第一，才是三元及第，这个几率很小。

    此刻的武植，妥妥的朝堂新贵，上面有曾布，更上面有官家照应，只要他自己不犯浑，绝对能进入大宋权利中心。

    许多大臣议论中，心里也已经在盘算该如何和武植交接了。

    如果是其他人被官家册封起步这么重要的职位，肯定会遭受到非议，即便改变不了结果。但肯定很多人心里不服气。

    但武植之才，写出来的文章不少大臣相当佩服，虽然高了一点，也不是不能接受。

    这也就是武植为什么要写出好的文章，让大臣们都欣赏的文章，此刻才能名正言顺。

    武植如今的位置，可以身穿绯服，戴银鱼袋。

    这是巨大的荣誉，基本上就是一步登天了。

    武植内心也是极为惊喜，他本来就有一点小小的官职，但和这个比起来，小区见大巫了。

    以后，他有了身份就等于有了身为大宋官员的特殊性，他虽然不会欺负人。

    但有了地位，一般人也不敢欺负他。

    而且在大宋，有官方职位的犯了严重的错误大多都是被流放，不会判死刑。

    同时侍读学士还有一个好处，那是就武植随时随地都可以进入宫中，不会被人阻拦。

    虽然这个位置没有什么执法权利，却能陪着官家出入，地位相当显赫。

    也是很多人眼红的位置。

    许多朝臣想要和宋徽宗单独亲近，拉进关系，奈何也没有这个机会。

    不知道多少人想要和官家套近乎。

    俗话说宰相管家七品官，何况武植本身是从四品，加上在官家身边就更为显赫了。

    因为官家就是权利的核心，你在核心深处围绕，会比别人拥有无法想象的优势。

    这也是宋徽宗专门为武植想好的一个职位。

    为的就是将武植留在身边，将武植当成兄弟好把酒言欢。

    本来，即便是状元，能给一个五品到六品就已经很好了。

    武植上来就是从四品！

    武植虽然有些意外，但想到这是历史上的大昏君宋徽宗，也就不难理解了。

    一个踢球的高太尉，数次出征都被梁山打的狼狈而回，这样的人都能当上高太尉，位高权重，还有什么不能理解的。

    他能提拔高太尉，提拔一个太监童贯掌权，就能提拔武植为侍读学士！

    宋徽宗做出这样的事情，武植完全能理解。

    当然，他也很高兴，宋徽宗对他的确不错。

    在场的许多进士都已经被册封，很多人都在外面为官，或者是在汴京成了小官。

    总之，他们都要在接下来的路途中攒积足够的升任资历。

    有些人可能要熬很多年，而等他们上来的时候，年纪恐怕也不会太小。

    但只要有希望，很多人是愿意熬的。

    此刻，散朝之后。

    武植便出来了。

    他并没有走，等待了一会儿，曾布从里面走出。

    现在朝堂上新派还是比较多的，曾布身边围绕许多人，他们议论的都是这次册封的事情。

    也恭贺曾布。

    而那些进士，不少人碰到也会恭贺一番，而对于武植，这些人才是真正的热情。

    其他人那只是走走过场，武植就不一样了，前途似锦。

    曾布还未到，此刻蔡京走出来，看到武植也是拱手：“恭喜武状元，被册封为侍读学士！”

    武植也客套了一番。

    随后看到蔡京跑到蔡翛面前，脸色瞬间就变了：“还不滚过去给武状元赔礼道歉，站在这里跟木头一样！”

    蔡翛心里虽然憋屈，却也在老爹的威严下走到武植面前，强忍着憋屈而微笑：“恭喜武状元！”

    “嗯！同喜同喜！”武植似笑非笑的看着蔡翛。

    在蔡翛眼中，他怎么感觉武植在嘲笑自己。

    蔡京在旁边瞪着他，他只好道：“之前我和武状元多有误会，还请武状元不要跟我一般见识！改日我定登门拜访，给状元赔罪！”

    武植笑道：“不必了，之前些许小事，何足挂齿。”

    两人客套一番，蔡京也笑道：“武状元，我这小儿不成器，行事莽撞，以后我定然严格管教。”

    蔡京虽然位高权重，但知道武状元的份量，即便是他也不能随便得罪一名官家宠信的状元。

    当然，如果闹翻脸了，那又是另外一回事。

    现在能维持表面关系最好。

    甚至他还要多多拉拢武植。巩固自己以后在朝堂上的地位。

    一般人他不怕得罪，但官家身边的人，是绝对不能轻易得罪的。

    因为你是什么地位，宋徽宗一句话就能让你下来，若是武植和宋徽宗关系越发的紧密，到时候在他耳边吹吹风，蔡京也要害怕三分。

    客套一番，他也就走了。

    这是在皇宫，公然聚集在一起显得有些拉帮结派。

    所以只是稍作交流便可。

    蔡京一走，高俅也走过来拱拱手：“恭喜恭喜！武状元深得官家信任，以后你我同朝为官，还得多相互照应才是啊！”

    高俅知道武植的份量，当武植升官后，也是变得极为热情。

