    

    布日哈图做的最坏计划就是打不过明军，只能逃之夭夭，因此他提前准备了一记后手，在叶赫西城之中给曹簠留了点货。

    这“货”并不是在城里暗中埋下火药，布日哈图还不至于将曹簠视为眼中钉肉中刺，非要不惜代价将他铲除不可——如果这次来的是高务实本人，布日哈图倒可能有这种想法，但来的只是曹簠而已，那就大可不必如此了。

    明军进城的过程十分顺利，城中的数百守军走得既快速又匆忙，他们前脚刚刚从西面的城门离开，叶赫部的百姓就主动打开了东面的城门放明军进来，甚至还有人向曹簠建议去追杀蒙军。

    曹簠显然没有这种想法，麻承勋走的时候布寨和纳林布禄也跟着去了，现在明军几乎没有骑兵，不可能追上这股蒙古人。

    曹大帅只是随意安排了蒲元毅和曹简分守城门，然后便去了布寨的“贝勒府”。西城的贝勒府并没有什么破损，据城里的叶赫百姓说，此前一段时间图们大汗就住在其中。

    但曹簠这一去却出了大事，他的亲兵在打扫贝勒府时，于布寨的卧室中找到几封信，其中有两封信的落款是佟惟勋，另一封信的落款是努尔哈赤。

    努尔哈赤的信出现在布寨府上，按理说也不算很奇怪，但曹簠查看了之后才发现事情并不像自己想象的那样，是女真首领之间的联系，这封努尔哈赤的信根本不是写给叶赫那拉布寨的，这封信真正的收件人是“尊贵如黄金的大蒙古国执政布日哈图黄台吉殿下”。

    信是用蒙语写成的，曹簠不认识蒙文，所以找来了自己的亲信通译。一听这个抬头，曹簠马上知道情况不对，他立刻让通译单独念给自己听。

    信中努尔哈赤先是恭维了图们和布日哈图二人一番，然后问“蒙古东进而我北上，固能平灭叶赫，然明廷必然插手，彼时蒙古可欲于明军决战于北关？”

    又说“我部此来，恐为孟格布禄等人所阻，此辈虽无本事，然哈达毕竟强国，战胜或须时日，望黄台吉殿下知悉”云云。

    好家伙，这封信是什么？是努尔哈赤勾连蒙古人的罪证啊！

    曹簠当即就想把随军而来的舒尔哈齐抓来问话，但想起他反正也只带着不到六百人，要抓他容易得很，倒也不急于一时，不妨先看看另外两封信。

    另外两封信却不是用蒙文写成，而是用的汉字，曹簠这次不必通译，自己拿过来就看。

    两封信的抬头依然是“布日哈图黄台吉”，只是没有多余的恭维，但信中的内容却依然让曹簠吃惊得眼珠子都差点瞪出来了。

    第一封信，落款为“佟惟勋”的这家伙说，前次卖给布日哈图的三千斤火药已经让“老爷”颇为难办，此番布日哈图又提出再买五千斤，老爷一时也不好措置，这件事“容后再议”。

    第二封信则更像一张清单，或者说商品价目表。其中“佟惟勋”列举了包括生铁、熟铁、粗布、细布、柞丝、棉花、盐巴等在内的一共十七种货物并附上价格，这里头甚至还有分类。京华产的熟铁、农具和盐巴被单独列开，有别于普通的熟铁、农具和盐巴，价格也高出两成。

    佟惟勋除了提出供货表，还提出了收货表，指明要求购买“上等未阉良马，公五十匹，母三百匹”，已经阉割的战马“不拘数量”，另外还要“驽马六百，壮牛一千，羊任意”。

    清单之外，佟惟勋甚至还语出威胁，若有所指地道：“彼既与我易货，当知朝廷严令，我亦难为，此上价目势不容更”。

    你既然要和我做生意，应该知道朝廷是有严令禁止的，我也不好办得很，所以以上这些价格势必不能更改。

    什么是贸易强权？这大概也算了。

    当然，曹簠在意的不是这点，大明是贸易强权这件事，打他懂事起就知道了。不管蒙古人还是女真人，甚至包括朝鲜人，在和大明做生意的时候都是没有多少议价权的，基本上大明说多少就是多少，你爱买不买，有本事自己产。

    自己产是不可能自己产的，要是自己能产的话，还需要求爷爷告奶奶一样的找大明买东西吗？

    曹簠真正在意的是，究竟这“佟惟勋”是何人，竟敢顶着朝廷的严令如此大量的给蒙古人供货，甚至他那位“老爷”此前居然卖了足足三千斤火药给布日哈图！

    三千斤火药啊，放在大明来说或许不算特别多，大抵上百门三号炮几轮齐射就消耗掉了，可这个数量卖给蒙古人就很夸张了，完全是掉脑袋的勾当。

    而且，能够一下子卖出三千斤火药的人，在辽东能找出几位来？

    如果要从供货充足的角度来讲，天下第一火药生产商肯定是京华，高务实是火药货源的头号掌握者。但曹簠自然不会怀疑高务实给察哈尔部卖火药，高务实控制还来不及呢，怎么可能卖火药。

    接下来就只有辽东军政高层了。这里首先可以排除制台，周制台虽然在辽东干过不少时间，但他自从升任蓟辽总督就很少来辽东，也不常管辽东的事。

    抚台？有可能。李松这个人，曹簠还是有所了解的，不是因为李松升任辽抚之后曹簠才对他有了解，而是此前李松在宁前兵备道干了将近十年，那么长的时间里，为人处事的作风自然会有消息传出来，曹簠那时候已经是辽东副总兵了，哪能没有耳闻？

    李松这人在外界被看做老成持重，这也是他久任宁前兵备的主因，但就曹簠了解，此人最大的特点就是和李成梁绑在一块儿。他负责帮李成梁在辽西宁前兵备道辖地拓张产业，李成梁确保每次宁前甚至辽西有战功的时候都分润给他一部分。

    两个人利益既然一致，关系自然亲密，说他是李成梁的盟友，大抵是不会错的。而自从申时行接任首辅以来，这两个人都出于各种考虑而接受了心学派的拉拢，投身其中，那就更加是同志加兄弟了。

    何况大明的巡抚不仅管政务，它本来就兼管军务，李松如果要卖火药，区区三千斤而已，并不难办。

    不过曹簠觉得，相比起李松来说，还是李成梁更有可能是佟惟勋信中所说的“老爷”。

    李成梁要卖火药，从动机上来说就比李松更甚，因为他比李松缺钱得多。

    那么多的家丁精骑要养活，可不能只靠朝廷的军饷。别看朝廷开给家丁的军饷已经远高于寻常卫所兵了，但事实上根源在于卫所兵军饷太低，家丁所拿的那个数目也就能维持一家四到五口人吃饭而已，其他就不必想了。

    如果想要过得好些，比如逢年过节还能给家人添置点衣裳，给父母一点孝敬，给妻子凑点首饰等等，那还得另有收入。这个收入基本上就只能指望家主的赏赐了，也就是李成梁给他们发的那笔钱。

    这笔钱是不算“稳定收入”的稳定收入。之所以说不算，是因为没有硬性规定，李成梁愿意发才会发。之所以又可以算，则是因为李成梁基本上都会按时发放，里头类似于有“成规”一般，非到万不得已不会缺失，甚至极少拖延。

    这么多人指望着李成梁发钱，李成梁当然也有压力，所以他这些年也在不停的捞钱，各种办法都想尽了。比如暗中操弄私市这种事，曹簠也是知道的。

    不仅曹簠知道，实际上在高务实来辽东并出任辽东巡抚以前，尤其是将麻家将安插到开原以前，辽东的私市贸易一贯都很“发达”，很多将领都有参与其中——包括他曹簠自己也参与过。

    至于高务实来后为什么情况出现了变化，深层次的原因曹簠也不清楚，但他知道高务实在这方面一贯有他自己的原则，而且并不是简单的强行去办。

    高务实的做法是，打击私市但扩大正规马市的交易，不仅去掉了以往的很多限制品类，而且也不怎么限量。

    另一个方面则是，高务实直接允许将领参与正规马市贸易，但凡其他商人准许买卖的货物，将领们也可以参与其中。只要你不违规出售限制货物，比如火枪火炮这些，你去卖布卖米什么的，高务实通通不管。

    曹簠本人对此是很满意的，所谓水至清则无鱼，原先朝廷不准辽东官员将领私人参与马市贸易，导致的结果就是这些官员将领很是默契的隐瞒了私市的存在。

    为什么这么干？当然是为了在私市捞钱。辽东毕竟是个军管了两百多年的神奇地方，不管你是哪处私市，别指望辽东军政两界真的不知道你的存在。他们既然知道却没有扫除，当然是因为自身在其中拥有利益。

    既然如此，你作为私市，敢不把这些人打点到位？保护伞这种东西历来就有，可不是什么新鲜玩意。

    主动打点的是一部分，还有一些地位略低的将领甚至主动索贿，或者强令私市给他分润，那就是另一回事了，当然性质上其实差别不大。

    高务实的办法其实就是揍一棒子再给个甜枣，既给人继续获利的路子，又要断绝以前不合法的收入。

    不过这里要说明一点，私市并非都是不合法的，实际上绝大多数私市本身是合法的，因为所谓私市就是民市，即指官方马市之外的民间集市。只有如军火买卖等事，才是违法的。

    京华在北疆甚至云南广西等地都有很多私市，大小不一，只要上报过官府并明确得到同意的，就都是合法私市。

    其中的差别只是京华的私市比较干净，它不做也不需要做违法买卖，而有些私市则不然。如李成梁控制的不少私市，仗着反正不会有人敢查，很多违反朝廷禁令的买卖它们都敢做，李成梁并不管它们。

    正因为如此，实际上辽东很多的朝廷禁令都已经虚有其表，甚至有一部分干脆默许了。

    比如官府的马市，虽然仍然由朝廷严格管理着，每到开市，当地衙门都要派官员亲到市场监督，并派官军加强防护。严禁携带武器入市，严禁无货者进入市场，市毕即令其离境。

    但是，进入马市进行交易的货物种类很多，其中已经开始包括早年被禁止交易的货品。据《全辽志》记载，蒙古、女真各部进入市场的货物有各种牲畜马、骡、驴、牛、羊各种。皮张方面有貂皮、虎皮、豹皮、熊皮、鹿皮、膺皮、狐狸皮、水獭皮等各种。山货方面有人参、木耳、松子、蜜等。

    而辽东进入市场的货物主要是纺织品如缎、绢、布，铁器如锅、铧等和粮食等。据万历十一年七月至十二年三月的一份“马市抽分档册”记载，在这八个月中，海西女真在开原马市共交易二十六次，售出人参五百八十一斤，蘑菇三百三十七点五斤，蜜一千四百六十斤，松棒八十八斗，马一百七十九匹，珠二十三颗，木锨七百八十三把。

    而他们买进了绢缎八十七匹，袄六百五十六件，水靴二百一十五双，铁锅二百五十二口，牛五百四十六头、铁铧四千八百四十八件。

    从中不难看出马市交易规模之大，以及某些限制的放宽：铁质农具就明显是被允许交易了，耕牛也被允许交易了。

    铁质农具既然被允许，相当于钢铁出口的口子被打开了。虽说农具有其附加值，尤其是京华所产的农具一贯都“偏贵”，但如果换个思路来看：农具再贵也不可能贵过武器，把农具重新熔造一番不也可以打造成武器吗？

    只不过佟惟勋这清单里更厉害一些，他或者说他家老爷不仅卖农具，甚至还直接卖熟铁乃至火药。

    如果说李松如果卖火药还得想办法做假账，而在早年高务实搞出户部派员帮巡按御史查账之后，这做假账的难度已经是越来越高了吗，那么相比之下李成梁要卖火药可就简单多了。

    他说一句战场消耗，你查的清吗？

    就算一段时间没打仗，他说一句训练消耗，你又查得清吗？

    别忘了，他的部下全是他“自己人”。

    曹簠拿着信纸的手不自觉的捏紧了一些，手心都开始出汗了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

    PS：好家伙，我为了引出这三封信，硬是写了一场仗……我要是记性差点，自己都得绕忘记了不可。        

