    我们有点不急不忙的等待着王瑶的身孕，可是谁知道接下来出了一件事，王长龙竟然又有了调令了，要去南方一年半。

    这个命令来的有些莫名其妙，是突然就下达的，之前没有人问过他的意愿，而且按理来说，去一个艰苦的地方，一般都要升官的，可是王长龙这一次，并不是升官，而是平调，去的地方还不咋地。

    可以说是穷山恶水。

    这就算了，反正是为民服务嘛，但是和他的专业，和擅长偏偏又没有任何关系，可以说，去那边就是坐冷板凳的命运。这就是有点问题了。分明就是被贬，有人在整治他呢。

    “我这一次去了十有八九短时间内回不来了，虽然说是一年半，可是到时候事情完不了，也不可能中途回来的，说不定十年八年呢。”王长龙也很头疼。

    王瑶急的都要哭了：“我不要离开你，我要跟过去！”

    可是王长龙说气候潮湿，也不怎么好，不让去，可是不去的话，没有孩子啊。

    “我一定要去的，帮我和王长龙说，我愿意过去，照顾他。”她很着急。

    谁家夫妇愿意刚刚结婚就分开个十年八年的？这不是要人命吗？

    可是那边的气候，我妹妹根本就适应不了的，一时间家里是真的乌云惨淡了。但是王长龙也没办法抗命，努力了一段时间也只能放弃，根本不可能让他留在这里的。

    我和妈也很焦虑，后来还是熬不过她的坚持。

    和王长龙说了：“知道你心疼她，可是人家和你夫妻一体，当然要过去了，你就成全了她吧。让她跟着去，吃点药什么的。”

    王长龙皱眉道：“这一次是那个刘清霜的父亲找了人了，想不到被调到南方去了还不老实，还要坑我一下。要是她跟着我，说不定会一起倒霉呢。对方不会放了我的。”

    我们都很吃惊，想不到啊，这个刘父竟然还在记仇，得瑟着要报仇雪恨呢。

    “要怎么办？”我说道。

    “已经下来了，我一定要去的，而且上面暗示过了，我回来就可以升一级的。”

    “这不是好事，要是在那边十年八年呢？才升了一级？你在这边也不会不升级的，另外你的身体也垮了，到时候真的是得不偿失了。”我心里觉得不好，升一级需要这么费劲吗？还是要整治他呢。

    说是一年半，谁知道要出多少事情？对方既然是想要报仇，就不可能让他平稳的过去的。

    “我个人是无所谓的，可就是担心瑶瑶……”他的眉头紧锁。

    我说：“放心。瑶瑶是爱你的。愿意和你一起过去。你自己去，也不成啊？难道你不想要个孩子？打几年的光棍吗？”

    王长龙不好意思的笑了笑。当然想要了，也不舍得娇妻离开自己的身边呢。

    我看到王长龙这边开始收拾行囊，准备出发，心里很闹腾。而瑶瑶也准备把自己的店盘出去了，本来也不是很赚钱，店面就租出去，吃租金也是不错的。

    我去了林清风的公司，不管怎么样，也要试试看，不能让他们夫妇过苦日子。

    他的公司还是一样的忙碌，进出的人的步伐都比别人快了不少，当然他们的工资也比别人高，竞争激烈嘛，我没有看到很多美女，最起码没有像珊瑚那样的了。

    林清风坐在办公室看文件，桌子上很多东西，他真的很忙。见到我来了，笑着摆手。

    “来。”

    我走过去了：“我有事相求呢。”

    “啥事儿，说。”

    他的手拉住我的手，眼睛却还是看在文件。

    我快速的说了这件事。

    林清风点点头：“虽然现在大家都很羡慕那些当官的，可是这里面的倾轧也是很严重的。”

    “可不是。你有办法吗？”

    林清风一笑：“要是我有的话，你怎么感谢我？”

    我看到了他的眼神亮亮的，心里一动，看来是有主意了？我笑嘻嘻的走过去，抱住他的脖子，亲了一口：“我给你做好吃的。”

    林清风笑了笑，紧紧的抱住我的腰：“好好准备把，我要看你跳舞。”

    我脸一热，耳朵都发烧了，上次我还没跳呢他就闹上了，这次又想起来了？

    “不愿意？”

    我笑道：“不是，我不是害羞吗？”

    “那就好好准备吧，我要看。你要是跳不好，我就不帮你。”林清风咬住我的嘴唇，可是不疼，我开始回应他的亲吻。

    两个人闹了半天，有人招呼他了，我才走，脸上红红的，头发也有些乱，估计是个人都知道怎么了，想到这里我就狠狠的瞪了他一眼，林清风却笑着对我挤挤眼睛。

    这些人全都装作看不到，可是我知道一定看到了。

    我离开的时候，见到了外面那些人的眼神都很不对劲儿，想想之前我闹腾的很大，估计都在琢磨着我到底是如何挽回我的丈夫的？

    王瑶那边正在忙乱着准备出发的功夫，谁知道出了一件事，突然就晕过去了。我们全都吓坏了，赶忙把人送到医院去检查，结果竟然是怀孕了，不到俩月，最危险的时候。

    王长龙当然是高兴的不行了，瑶瑶却是吓懵了：“不会吧！我上个月明明来了小日子的……”

    “是有这样的情况，可是因为怀孕早期，也有一些有出血现象的。要注意休息，不能太过劳累了。”大夫很温柔的说。

    瑶瑶点点头，激动的哭了，等了这么长时间，没怀上，现在要走了，突然就怀上了。

    我拍拍她的肩膀：“好了，现在总算是怀上了，省的天天念着呢。”

    王长龙自然不会让她跟着了，自己一个人准备出发：“你现在这样的状态，肯定是不能跟着我去的，还是好好的在这边养着吧，你姐和咱妈都能照顾你，去那边真的要出事的。”

    “可是我……”王瑶哽咽了，她自然是舍不得王长龙，可是也没办法了，我看到俩人在站台难分难舍的样子，心里更加痛恨那个刘清霜的父亲。

    “不要脸的东西！就知道找麻烦！”

    “人家做事情这一次是滴水不漏，我也没办法。”王长龙皱眉道。

    刘父调职到了南方之后，恐怕就一直在想办法整治王长龙呢，我们这样的没有背景，一直处于中立的人，更容易被整。之前帮过王长龙的那人，也拉拢过几次，可是王长龙只是表面上亲和，但是并不愿意成为某个人的手下，他只想要靠自己拼搏，所以就成现在这样了。

    他有点后悔：“要是当初我听了他的，成了他的人……”

    我拍拍他的肩膀：“就算是这样，也不见得有什么好处，要是他让你作违心的事情呢？要是有天出什么事情了，需要牺牲掉你呢？你还是要倒霉的，所以说，这人啊，还是自由自在的好。虽然现在是苦了点，但是问心无愧啊。”

    好好的顶天立地的男人不做，去做别人的狗腿子，谁愿意？

    王长龙点点头，看到王瑶那么苍白消瘦的脸蛋，又叹了口气。不舍得离开自己的媳妇。

    到了晚上的时候，妈就找到我这边来了，把门关上了，和我悄悄的说：“你说，能不能让王长龙走啊。瑶瑶现在都这样了，夫妻俩分开，我真的不舍得。”

    我笑了笑：“上面的那是调令，哪有那么容易就收回去的呢？除非……”

    “除非？”

    我摆摆手：“没什么，这事我和林清风商量商量。”

    除非是有什么天灾人祸，出现了什么意外的事情，他才能不走的，但是这样的状况很少的，不然就是他抗令，直接退役，谁也管不了，但是这两样，王长龙都不会做的。

    第二天早上，我自己去了民政局，去找了那个可恶的刘清霜。

    刘清霜可得意了，看到我来了，仿佛早就料到了一样，笑眯眯的看着我。

    “你来了？怎么，你和你丈夫想离婚吗？”

    我冷笑：“你少废话，王长龙的调令是你爸爸的手笔吧？是不是有点太不要脸了？”

    “你这是什么话？”刘清霜淡淡的看着我；“我警告你啊，少在这边胡说八道！我爸是个正直的人，不会以权谋私的。当兵的是什么？要以服从命令为天职，而且你知道吗？我爸爸要调回来了，他不光没事儿，还升了一级呢，只是以后你想要见王长龙就难了。”

    我冷冷的看着她。这样一副小人得志的嘴脸。

    “那么看我做什么？总要有人在外面吧？不能永远想着安逸呢！以后他就要经常东奔西跑了，也算是为民服务啊。呵呵。”

    她说的也不错，可是这样的正大光明的报复，真的是太过分了。其他人也不好说什么。总要有人去的，王长龙不到三十岁，人家说一句历练一下是为了你好，也就堵住这些人的嘴巴了，我更好奇的是，他怎么回来的。

    但是我试探了几句，刘清霜这一次学聪明了，竟然没有说。

    “你问我什么都是白搭，我不会说的，你就让王长龙好好准备去吧，之前他去边境是毁了容了，这一次就不知道是什么情况了呢，呵呵。”

