    赤血剑中，苏扬发现，二十万血魔军团士兵，已经可能召唤出领域中期的血魔军魂作战。

    血魔军团二十年遭受大败，能在二十年如此迅速的恢复一些战斗力，已经算是很不错了！

    丁奉云一边观看大型演练，一边随手记录着每一个规模军阵的主要缺陷。

    等演练结束，他就按照那些笔记，开始给十位将军讲解那些军阵演练的缺陷，有哪里还可以提高，有哪里需要增强……这些丁奉云都是清清楚楚，明明白白的指出来。

    他还能清楚告诉这些将军们，应该怎么改正才最有效！

    应该怎么训练，才能避免这种错误再次发生！

    这些，前任大将军雷云，根本无法与丁奉云媲美。

    不过这也不能怪雷云，丁奉云担任血魔军团大将军百余年，钻研了那么久的血魔军团军阵，在如何运用血魔军团军阵上，他绝对是顶尖的。

    他能注意到，许多人注意不到的细节。

    一阵交谈后，那些新来的将军，对丁奉云在军阵方面的造诣，那更是心服口服。

    等那些将军们都离开后，丁奉云算是松了一口气。

    刚刚接受血魔军团，他最紧要的任务就是完全掌控军团，然后尽量提升军团实力。

    掌控军团，本来丁奉云还有些担心的。

    毕竟他已经离开二十年了！

    但现在看来，掌控军团的事情比他想象中的还要容易！

    就算他离开了，他的影响力，依旧还在。

    他根本就不需要什么大动作，根本就不需要立威。

    剩下的提升军团实力，丁奉云只能提升军团对军阵之法的运用技巧。

    其他的，他暂时还做不到。

    为什么吴国皇帝说，如今的血魔军团，远远比不上巅峰时期！

    其实原因主要有三！

    第一个原因是，现在血魔军团的普通士兵实力普遍在气海境初期。

    可二十年前，血魔军团巅峰时期，普通士兵的修为，普遍是在气海境巅峰和真元境初期。

    这是丁奉云连年征战，没有败绩的结果。

    士兵的整体修为? 都会提升，他们在战争中? 会获得大量的修炼资源！

    士兵们的整体修为高了，军团的整体实力，也就上升了几个台阶。

    第二个原因，那就是士兵们对血魔军团军阵之法运用不够熟练，这个丁奉云已经在着手改善。

    第三个原因? 那就是军队中? 新兵太过，他们手上人命太少? 他们身上的血煞气不足，这就导致? 军队缺乏那种杀伐气势，导致军魂实力不够！

    想要打造一支无敌之师，这些都不能缺少。

    这时候? 丁奉云也开始打听大晋的事情了。

    最近二十年? 吴国和大晋相安无事? 彼此都在默默舔舐自己的伤口。

    每天? 都有无数的大晋和吴国商人，通过牙口关往来交换。

    牙口关以外? 就是大晋的领土? 当年丁奉云就数带着血魔军团士兵? 通过牙口关? 攻入大晋。

    雷云在担任血魔军团大将军的二十年里? 同样在密切关注大晋两大军团重建的速度。

    有消息称，当年被血魔军团覆灭的大晋两大军团重建速度很快? 进度还在血魔军团前面。

    没办法，大晋王朝比吴国的国力，强上不少。

    比恢复速度? 血魔军团肯定不如大晋！

    这也是吴国皇帝愿意将血魔军团交给丁奉云的原因。

    因为吴国的处境，是真的很危险！

    两国本就是世仇? 长年攻伐不断，与大晋王朝接壤的众多国家中，要么是大晋惹不起的，要么是势均力敌，没有好机会，大晋不想随便出手。

    接壤的小国中，要么是大晋自己的附庸，不好下手，那么是其他王朝、帝国的附属，同样不好下手……

    然后他们当然会选择攻击吴国！

    不是没有王朝帝国，愿意接纳吴国，而是吴国位置该过尴尬。

    在中域，吴国只与两个国家接壤。

    一个就是大晋，一个是大晋的附属国……

    当然，吴国不是没有盟友。

    吴国在两百年前，与天云王朝达成了盟友关系。

    天云王朝是大晋王朝的死敌，大晋王朝当年的实力也跟吴国差不多。

    不过天云王朝当年陷入内乱，大晋王朝趁火打劫，一口气吞掉了天云王朝三个郡，又灭掉天云王朝三个附属小国，才逐渐发展成王朝的。

    当年天云王朝内乱时，吴国一直在观望。

    吴国认为，天云王朝实力强大，肯定会在内乱结束后，给大晋来一个狠的。

    但让吴国没想到的是，天云王朝内乱造成的损失太大，大晋又狡猾的拉来了天云王朝的死敌国家当盟友，导致天云王朝在内乱结束后，已经无力收复三郡！

    就这样，大晋一口气，吃成了一个大胖子！

    这就是，撑死胆大的，饿死胆下的。

    一个好好的机会，吴国就这么错过了，错过了这次崛起的机会。

    不知道有多少位吴皇在独读到这段历史的时候，痛心疾首！

    大晋王朝崛起之后，天云王朝也开始拉拢吴国，一起对付大晋。

    如果不是天云王朝牵制大晋一大半的军力，吴国说不定早就不复存在了！

    二十年前，丁奉先敢带着二十万血魔军团攻入大晋的腹地，就是因为有天云王朝在牵制大晋的大部队。

    要不然，丁奉云也不敢贸然进攻强大的大晋！

    他平时行事，还是很稳健的。

    要不然，他也不可能掌控二十万军队！

    只是因为那时候，他的机会太好，于是他就忍不住。

    结果，丁奉云没料到，大晋竟然如此不要脸，还派出领域境强者，对付血魔军团。

    竟然违背规则，武道联盟竟然装作看不见……

    每每想到这件事，丁奉云都很不甘心。

    他对大晋的怒火，已经燃烧了二十年。

    丁奉云现在，就像是一个被欺骗的老实人！

    赤血剑内，陈浩有些兴奋的问道：“要打仗了吗？”

    “不知道，不过早晚都会打的吧！”丁奉云站在牙口关，望向大晋方向说道，“从雷云搜集到的情报来看，大晋绝对是想吞并我们的，就算我们不主动出手，大晋可能也会攻过来，我想报仇，他们同样也想报仇！”

