    秦观命令龙血枪兵们停止前进的步伐。趴在门口，小心翼翼的看着大厅的摆设，

    这是一个空荡荡的墓室，只有中间有一个高台，高台之上，有四个尸巫，分别站立在高台的四个角上，而他们拱卫着的是一个棺材，一个纯银色外表，一般大小的一口棺材，

    而高台之下，则是密密麻麻的让人数不清的骷髅，但是秦观也没有在意，因为在刚刚进入地穴的通道的时候，可能是这些骷髅都有些骨质疏松的原因，龙血枪兵就是一枪一个，如果遇到多只骷髅在一起的时候，更是一个横扫，就全部干掉了。都用不到闪电出厂。

    秦观正在小心翼翼的瞄着的时候，老哈一树枝抽在秦观肩膀上：“老秦，怎么样，能搞定不”

    秦观挥了挥手，意思是你别吵，然后眼光继续一处一处的扫荡这个墓室。

    而这时这个地穴外也来了两个人，一男一女。

    女：看脚步，就应该是在这里进去了，能让大名鼎鼎的龙使者跑过来，你说这里会有什么好东西呢？

    咱们是进去呢？还是在这里等着呢。

    男：等等吧，看看有没有什么动静，顺便试试你那个天赋好用不。

    而秦观也在房间吊顶的角落处发现，有几只大大的蝙蝠在倒掉着。正常的生物应该是没办法在这里生存的，那就只能是吸血鬼了。不只是恰好还是，也是四只。

    更加用心的秦观开始找寻这里有没有马蹄印或是其他能够可供藏匿的地点。生怕一会攻略的时候蹦出来几个梦魇或是死亡骑士。

    老哈看着秦观凝重的脸色，小声的再次问道：“怎么？有点困难么？”

    “如果实在不行的话咱们就先撤回去，从长计议。我也不怎么急。图纸什么的还没准备呢。”

    秦观则是在计算了下闪电的属性，想了想，如果闪电直接飞过去贴巫妖，这种法系兵种应该是挨不住闪电几下。应该是没什么问题。

    对着老哈，咱们往后退找个房间的角落，我让龙血枪兵围着咱们，等闪电把尸巫王解决完之后，就好了。

    老哈则是眼巴巴的看着眼前的龙血枪兵，刚刚就想问了：“这兵种帅啊，近战攻击3米的范围！这还退什么退，直接过去把骷髅海搅碎！老哥，这是你升级的兵种么，一会一定给我几只啊，你之前那民兵队长挺好用的！

    秦观冷冷的看了他一眼：“当炮灰挺好用的是吧?”

    心里想着，哎，出门前忘了给枪兵升级了，这会再升级有点不太合适了，失策失策。

    老哈，大笑：“怎么会呢~我不是那样的人！”

    秦观一看怪物被这笑声震醒了，连忙抓着老哈的树胳膊树腿就往夹角窜去，同时让闪电去找尸巫的麻烦。

    秦观：“沃日，跟着你探险真是与死亡相伴啊！”

    “我终于知道为啥楚辞之前传的，你这死亡如风的名号了。”

    至于老哈，现在没什么说话的兴趣，树人走的是在是慢，而后面的骷髅已经慢慢的追上来了。

    垫后的枪兵已经开始对骷髅发起攻击了，但是当秦观知道扫了一下，骷髅没有死之后，就知道不对劲了。

    这些骷髅和之前在通道的那些明显更白一点，没想到是防御和生命值比刚刚高了。更麻烦的是，不清楚是这墓室的影响还是什么。如果说尸巫和吸血鬼，也要厉害一点的话，那就糟糕了！

    而有些心慌的秦观，看到了远处吸血鬼已经调转方向，朝自己冲过来了。可恶，之前明明是去救尸巫的。

    而此时地穴外的二人组则是纠结了起来。

    女：他们已经打起来了！现在进去么？

    男：那就进去，你记得开你的天赋，别让他们轻易的发现我们。

    女：你放心，除非里面有人靠声波或是红外射线，我这天赋变色龙绝对是没人能看到的，就是费蓝，咱们小心点，等走进了我在开天赋。

    男人用力向前挥了一下手，两人进入地穴，沿着骨骼碎裂的路线前进着。

    秦观看着已经飞到眼前的吸血鬼王，身体顶住身后的墙壁，让老哈顶在前面，有些难受。

    有道是一寸长一寸强，这句话体现在骷髅身上在对不过了，你数量在多，但是你进不了我枪兵的身，每当骷髅摇摇晃摇的走过来的时候，都会被枪兵一排扫开，被扫倒在地上，然后在慢慢的爬起来。

    可同样有一句话，一寸短，一寸险，在吸血鬼飞过来的时候，秦观唯一能希望的满覆装甲的龙血枪兵能稍微的耐打一点了。

    有心看看飞龙那边什么情况的秦观苦于自己的眼珠子不会转弯。

    吸血鬼们可能是太长时间没有畅饮了，他们在枪兵那里逗留了如此之久，甚至于示意让周围的骷髅兵退下了。

    而秦观和老哈面面相觑，这是个什么情况。

    突然从洞口处射来了一直冷箭，速度极快，冲着秦观就飞了过来，已经来不及反应的秦观眼睁睁的看着箭飞过来的时候，有一只吸血鬼，帮他挡了下来，中箭的地方开始慢慢石化了。而吸血鬼不为所动，只是在尸体的盔甲上用指甲开个洞，就低头吸了那么一口，吸血鬼被箭射中的地方开始自动愈合，把箭慢慢的给挤了出来。

    “见鬼了!撤”一道男声传来。

    秦观只是看到三道人影离去。

    秦观把这道声音深深的记在了心上，加了个备注，可能有隐藏自己和兵种的天赋。

    之前他一直在观察战场，但是也不可能到看不到人的地步。

    这吸血鬼也没有其他动作，而里面打斗的声音也逐渐停止了。

    秦观紧张的看了看飞龙的状态，还好，活着。那为什么会没有声音了呢？

    “是双目失明！他中了我的双目失明。”一道陌生的男音从墓室内部传来。

    一个帅气的精灵男子穿着黑色的燕尾服，从大厅中缓缓的走了出来。

    “我闻到了纯正的龙族鲜血的气息。嗷？是这些小可爱么？“

    一个懂事的吸血鬼立马找到一个完整的龙血枪兵，把尸体送了过去。

    “啊，自从我躺进了这个该死的棺材，多久没有闻到过如此香甜的龙血了，就是有点淡。”

    “这是您的兵种吧。”嗅了一下，对着秦观肯定的说道。“他们身上有您的味道。”

    又伸出手对着秦观行了个贵族礼。

    “我是奥斯汀，初次见面，您愿意和我分享关于兵种的故事么？”

