    时间过的飞快，转眼已经进入四月底。

    天气已经渐渐转暖，大同镇路边的树枝开始抽芽，大地也恢复了一些生气。

    那些之前从大同镇逃亡的老百姓，听说战争已经结束了，一部分处于对家乡的依恋，选择折返。

    路上也能看到一队队正在运输粮食的队伍，他们有的来自山西省，有的来自北直隶。

    最先到的是山西省过来的，山西巡抚耿如杞也到了。

    最先一批有1万石，大约120万斤。

    按照每人领30斤粮食的量去分发，一共约4万人获得了粮食，可以吃两个月。

    这明显是不够的，在进入五月初的时候北直隶的粮食也运过来了。

    北直隶运过来的有10万石，可以满足40万人两月的量。

    五月初二，据耿如杞汇报，又有一批粮食会在未来三天到，一共有5万石。

    粮食的先后到来，缓解了大同镇的紧张。

    上午的时候，阳光明媚，初夏（农历五月入夏）的风清爽柔和。

    崇祯骑着马，在大同城城门口四处溜达。

    大同城附近的人明显越来越多了。

    糟糕的是，今年大同镇的田都没法收粮食了。

    幸运的事，相当一部分人回来了，田里可以看到有人正在翻土。

    崇祯带着人走过去，问一个大约五十几岁的老汉：“老丈，这是打算种点什么？”

    那老头一见来人这穿着，还骑着马，必然是官宦人家（古代只有当官的能骑马，马是宝贵资源）了，连忙说道：“这位大人，小人这是打算重点红薯。”

    “红薯？”

    “是啊，前两年传到大同的，俺也是去年种过一会，逃难的时候，把种子带了一些，现在又派上用场了。”

    崇祯心里不由得感慨，中国人啊，对种地的热爱，真的是根深蒂固的。

    粮食，是多么美好的东西啊。

    勤勤恳恳，老老实实种下种子，看它生根发芽、结果，心里有一种满足感。

    崇祯笑道：“能种多少，够吃吗？”

    “哪里够吃啊，俺这种了，还有一部分这不是要上缴给老爷们吗，自己也就留一点。”

    崇祯眉头一挑：“上缴给老爷们，你此话怎讲？”

    那老者惊讶地看着崇祯，他竟然不知道？

    “大人，您别跟我开玩笑了。”

    “老丈，你这自己种的东西，为何还要上缴给老爷们？莫非你说的是缴税？”

    “不是缴税，这田不是俺自己的，是大同镇的经历司的王大人的。”

    “哦？”崇祯兴趣更高了，“你是佃户？”

    老者憨厚笑了笑，显然很开心，毕竟重新返回家园，劫后余生。

    “爷爷。”一个大约九岁左右的小男孩跑过来，他手里拿着一些种子，“给，我拿过来了。”

    “好好好，狗子乖。”

    说完，他又看着崇祯说道：“俺们当然是佃户。”

    佃户是没有土地的，他们租地主的田，定期给地主交租。

    就相当于21世纪无房者，想要住房，就必须给房东交租一样。

    地主可以随时涨租，也可以和佃户解除劳动关系。

    那小男孩突然对崇祯说道：“俺们家以前也有田，后来卖了……”

    这小男孩此话一出，老者连忙过去捂住了他的嘴：“狗子，不要乱说话！”

    崇祯问道：“为何要卖田？”

    “没……没什么，童言无忌，小孩子不知道……”

    “爷爷，您之前不是跟我说过……”

    “狗子，快回去，待会你娘看不到你人又要揍你了。”

    “哦。”小男孩朝崇祯做了个鬼脸，然后转身就跑了。

    崇祯突然说道：“你们以前是军户？”

    他此话一出，老者全身一震，转身开始劳作起来：“这位大人，小人要种地了。”

    “你们以前是不是军户？”

    那老者的手在发抖。

    这时，一个男子骑着一匹马走了过来：“唉，刘三，王公子回来了，跟你说一声啊，红薯种完了记得规规矩矩交上来。”

    那老者弯着腰说道：“是是是，会的。”

    崇祯瞥了这个人一眼，这人穿着一身布衣，但却骑着马。

    大明朝的规矩也是很严格的，老百姓一般不能穿丝绸，更不能骑马。

    这人穿着倒是正常，可却骑着一匹马，要知道，这可是边关，马是属于军用物资。

    那人看了一眼崇祯，对崇祯行了个礼准备离开，被崇祯叫住了。

    “这位小哥。”

    那人转过身来说道：“这位公子，有事？”

    “你这马是从何而来，看起来不错。”

    “这是王家的马。”

    “王家？”

    “哦，就是经历司经历王大人。”

    经历司是明朝的衙门，在很多部门都有设置，经历官主要是传送文书的，属于文官体系。

    都指挥使司理的经历是六品官。

    “这田也是王大人的？”

    “是啊，这位公子有何疑问？”

    “确实是有些疑问，我听说，这位老者以前是军户？”

    “这我就不知道了。”

    崇祯又问道：“王大人回大同了？”

    “这我也不知道。”

    “你刚才还说王公子回来了。”

    “这位公子，如果没什么事，我先告辞。”这人一看不对劲，崇祯后面跟的这些人穿的不是普通军队的衣服，有点像传说中的飞鱼服。

    崇祯对骆养性道：“把他抓起来。”

    锦衣卫立刻冲上去，拦住了他的去路。

    “这位公子，我犯了什么事？”

    “我再给你最后一次机会，他以前是不是军户？”

    这人不说话。

    锦衣卫一巴掌抽过去，啪的一声，在他脸上抽出五个手指印，吓得正在种红薯的老者连忙跪在了地上：“大人饶命啊！”

    “老丈，你不用怕，我不会针对你的。”

    锦衣卫又狠狠抽了他好几巴掌，他才连忙说道：“别打了，我说，他以前是军户！”

    “那这些田，以前是军田？”

    “是！”

    “王大人手中有多少军田？”

    “这……”

    “说！”

    “有……有多少亩小人也不知道！”

    锦衣卫从腰间拿出一把锤子，将他的手摁在地上，准备朝他的手背来一锤子。

    “等等！我说，大概有五百亩！”

    “你是他什么人？”

    “公子，咱只是他府上一个打杂的，定期帮忙收租！”

    “帮收租还算打杂的？我看是管家吧。”崇祯大手一挥，“走，去这位王大人府上去坐坐。”

    此时，王志奎正在府上写奏疏，他可谓是奋笔疾书。

    作为山西行都指挥使司（大同镇）的经历官，在蒙古人来的时候，他是跑的最快的那一批。

    现在听说安全了，就屁颠屁颠回来了。

    当然，回来后听说张宗衡已经被砍了，吓得连忙回去开始编故事。

    他准备编好后，去给皇帝讲一个可歌可泣的故事。

    自己绝对没有逃，而是想办法去组织被击溃的边军，重新反抗。

    并且连地点、人物、时间都编好了，主线分明，支线感人。

    看完之后，不滴几滴眼泪下来，都对不起他熬夜码字了。

    他拿起奏疏，兴奋地说道：“只要将这份奏疏给陛下过目完，陛下不但不会惩罚我，还会奖赏我。”

    他又叹了口气，可惜因为战事，错过了春种，自家粮食也被蒙古人都抢了。

    不过，想起自己能回来，那五百亩地能保住，他多多少少有些慰藉。

