    第118章：难吃   

    宁念丝毫没有被宁夏要结婚的消息给影响了，该吃则吃。

    

    苏教授做得早餐就是美味，让她不知不觉爱上了他的厨艺。

    

    呜呜，宁念你有点出息好不好？

    难道你这么快就被他的厨艺给征服了吗？

    

    她刚把早餐解决完，就收到了那个男人发来的短信。

    

    【早餐合你的胃口吗？

    还喜欢吃什么早餐？

    我明天给你做。

    】   

    宁念想到刚才吃的早餐，忍不住吞咽了下口水。

    

    很没志气地回了句【你做得早餐，无论是什么，我都喜欢！】   

    苏俊彦看着她发过来的短信，眉眼间写满了笑意。

    

    这丫头是在夸他的厨艺不错吗？

    

    他回复道【那就每天不重样？

    】   

    【……】   

    苏俊彦看到她发来的六个黑点点，可以想象得到她那震惊到张大嘴的样子。

    

    【中午，到二楼食堂来找我。

    】   

    【……】   

    【如果你是担心被其他人看到或者议论，你可以晚点等人少的时候上来。

    】   

    他是她肚子里的蛔虫吗？

    竟然这么容易就猜到她的想法。

    

    【哦。

    】美男面前，什么都是浮云！   

    况且就算真的被人发现她们在一起了，那又怎样？

    她们男未婚女未嫁，就算交往，也是合情合理的。

    

    总比那些当小三的强，至少她没有破坏别人的婚姻，不是吗？

    

    这样一想，宁念觉的和他在一起，就没有想象中那么困难了。

    

    中午下课时间一到，宁念就盯着手表看。

    

    估摸着食堂的人差不多已经吃完饭回教室了，她才起身去食堂。

    

    果然，等她到食堂的时候，这会儿已经人烟稀少了，她趁着没人注意，偷偷溜上了二楼。

    

    本来以为二楼的老师也走得差不多了，结果她刚到二楼，就被佘老师叫住了。

    

    也就是她现在的班主任。

    

    “宁念！”

    

    唉呀妈呀，宁念只能无奈地转过身，朝佘老师笑了下，“班主任，好巧，竟然在这里碰到您老。”

    

    佘老师皮笑肉不笑地盯着宁念，“巧什么巧？

    这里是老师用餐的地方，你在这里碰到我，不是很正常？”

    

    说完，他的目光在宁念和苏俊彦之间徘徊，带着点暧昧。

    

    苏俊彦没理会佘老师打趣的目光，朝宁念招手，“过来用餐。”

    

    宁念很想直接装晕倒。

    

    佘老师识相地起身，咳嗽了一声说，“我吃饱了，先走了，你们两个小年轻慢慢享用。”

    

    电灯泡走了，苏俊彦指了指帮她点好的午餐，再替她拉开椅子。

    

    “快点过来吃，凉了吃了对胃不好。”

    

    宁念依言坐了下来，然后拿起筷子开始吃东西。

    

    为了等人少一点过来，她早就饿的前胸贴后背。

    

    只是饭菜刚吃了一口，她就有了想吐的感觉。

    

    “好难吃啊！”

    她苦着一张脸，表情委屈地说。

    

    都怪他，把早餐做得那么精致好吃，导致她现在吃别人做得东西，都跟吃猪食一样，难吃死了。

    

    苏俊彦忙递给她一碗汤，“那喝口汤。”

    

    宁念接过碗，喝了一口汤，然后皱眉问他，“这么难吃的饭菜，你怎么吃下去的？”

    

    “习惯就好。”

    他淡淡地说。

    

    宁念无语，习惯就好，可是她之前还没有觉的食堂的饭菜很难吃，可是最近吃了他做得早餐，真的觉的食堂的饭菜好难吃。

    

    苏俊彦拉过她的手，柔声说，“难吃就不吃，我帮你点外卖吧。”

    

    宁念可不想为难他，点的外卖未必就好吃。

    

    “不用了，我就吃这个吧，别浪费了。”

    

    看到她那隐忍的样子，男人觉的十分心疼。

    

    他伸手拽住她手上的筷子，朝她摇头，“难吃就别吃了！几分钟就好。”

    

    “……？”

    

    宁念不懂他的意思。

    

    他说几分钟就真的是几分钟。

    

    没一会儿，就见一个穿着外卖衣服的快递小哥出现在了食堂二楼。

    

    外卖小哥走到苏俊彦面前，礼貌地问道，“是苏先生吧？

    你点的外卖给你送来了。”

    

    “谢谢。”

    苏俊彦接过外卖包装盒，然后朝呆愣的她招手。

    

    “过来尝尝这个味道如何？”

    

    宁念不解地看着他，“你去哪里点的外卖？

    为什么这么快就送到了？”

    

    “楼下的餐馆，我之前吃过一次，感觉味道可以，你试试看味道怎么样？”

    

    他说味道可以，那应该就是比食堂的饭菜好吃吧。

    

    宁念接过筷子，好奇地尝了一口。

    

    味道果然比食堂的饭菜好吃多了。

    

    宁念感动不已地说，“苏教授，这家菜的味道和你做得有几分相似，楼下的餐馆不会是你家亲戚开得吧？”

    

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，“你喜欢就好，那以后中午我给你点这家餐馆的外卖？”

    

    “那怎么行？

    总不能时刻麻烦你啊！以后我就在一楼食堂用餐吧！”

    食堂的饭菜是难吃了点，但她可以找谢婉婉聊天啥的。

    

    想到谢婉婉，宁念发现谢婉婉今天没有给她发短信，以往一下课，谢婉婉就会发短信过来，叫她一起吃午饭，今天怎么没有动静了？

    

    这丫头在忙什么啊！   

    “好好吃饭，想什么呢？”

    男人盯着她走神的脸，温柔提醒。

    

    宁念拉回思绪，专心吃午饭。

    

    等吃的差不多的时候，宁念放下筷子，看着一脸温柔的某个男人，不自觉红了脸，“苏教授，你要是有事就先走，不用在这里陪我！”

    

    “陪女朋友用餐，就是我现在的事情。”

    

    “……”   

    这男人要不要这么肉麻。

    

    想到后天她要去宁夏的婚礼现场搞破坏，她忍不住看了他一眼。

    

    “苏教授，后天你有空吗？”

    她想叫他陪她去，她一个人去，心里挺虚的。

    

    苏俊彦端起桌上的一杯茶，呷了一口，漫不经心地说，“后天？

    后天好像有事，怎么了？”

    

    宁念的眼神瞬间黯淡了下去，随后摇头，“没事。”

    

    “那你呢？

    后天周六，你打算做什么？”

    男人看她的眼神，有几分复杂。

    

    宁念笑着打哈哈，“我能有什么事情？

    我一般周六都是睡到自然醒。”

    

    这个周六，她要去搞破坏，自然不能睡懒觉了。

    

    “那好，等你睡醒了，晚上我们一起用个餐吧。”

    用餐的地点就在他的家里，他在心里补充了这么一句。

    

    宁念根本不确定，后天什么时候能结束闹剧，所以她模棱两可地说，“再说吧！苏教授，时间差不多了，我该回教室了。”

    

    苏俊彦一把拉住她的小手，目光有几分清澈，“念念，要记住，你现在不是一个人了，有什么事情自己拿不定主意的，可以来找我。”

    

    宁念觉的他这句话意味深长，但她不愿意去弄明白其中的深层含义，只是敷衍地应道，“恩，我知道了。”

    

    她知道？

    她知道了就不会瞒着他去干危险的事情，男人的嘴角扯了扯，不打算拆穿她的小伎俩。

    

    

