
高彦辰猛地看向郑直，旋即开了口：“你是不是知道些什么？”

郑直嗤笑：“他们是被那个黑衣人异能者杀的，那个组织，专门干坏事，何止是杀了你爸妈，还杀了很多人，我们特殊部门一直在抓捕他们，只是还未有线索罢了，你如果想报仇，为什么不加入我们？一来可以保家卫国，二来，也可以趁机报仇。”

高彦辰凝起了眉头：“那到底是什么组织？组织名字是什么？”

这话一出，郑直眼神闪烁了几分，话语说的明显带着心虚：“你管它什么组织呢，只要能报仇不就行了吗？反正他们不是好人。”

高彦辰眼神里透出几分疑惑：“一个组织，怎么可能连名字都没有，总不能他们就叫黑衣人组织吧？”

郑直咳嗽了一下：“他们的名字，不能说。”

高彦辰：？

郑直咳嗽了一下：“反正，就是不能说，除非你加入我们，我才能告诉你。”

高彦辰垂下了眸子：“不说拉倒。”

毫不留恋的转身就走。

郑直盯着他的背影，说不出一句话来。

他是真的很明白，他们组织对高彦辰释放出来了那么多的善意，当初高彦辰在滨城被杀的时候，是他们组织救了他，他觉醒后，一开始老大说他很危险，所以要伪造一个身份，让他能安稳的活下来。

还说这是高老的意思。

于是，他们费尽心机，搞了一个贺郜的身份。

可现在，都被黑衣人给认出来了，为什么就是不能加入他们呢？

郑直“哼”了一声，觉得这人心中完全没有家国的概念，太狭隘了！

他气呼呼的转身，准备走的时候，才看到薛夕站在身后，下意识先往她身后敲了敲，没看到老大，这才松了口气。

然后他就回复了日常讨人厌的模样：“薛夕，你能不能有点事业心？不要总是……”

缠着老大，让他不能上班。

可这话到了嘴边，才意识到不能说，于是立马转了口：“……谈恋爱，男人最讨厌女人腻腻歪歪的，你整天粘着你男朋友，他不烦吗？”

薛夕：“…………”

好像每天粘着的人不是她吧？

但是……

薛夕挑眉，也学着小火苗刚刚的模样，回怼道：“与你何干？”

郑直：？？

郑直怒了：“怎么跟我没关系？你是特殊部门的人，还是我安排你去网络部工作的，当然跟我有关了！”

“…………”

薛夕懒得理这人，绕过他继续往楼上走。

见她忽视了自己，郑直更怒了：“薛夕！我堂堂p9跟你说话呢，你怎么不理人？你知不知道，你只是一个p4，你这么不听我的话，我完全可以开除你！”

薛夕脚步一顿，慢悠悠回头看向他，挑眉：“那你开除啊？”

开除一个p4，怎么都要给领导打报告吧？

全能大佬老师，怎么会允许自己受气？

况且！

没了p4，她还是X，还在特殊部门呢。

这是她的底气！

但郑直看着她离开的身形，却气的跳脚，薛夕这是知道老大会护着她，故意的把？

老大还说薛夕不知道他的身份，让他们不要暴露，可是你看看，指不定这人早就知道了！

不然，怎么会说出这话？

简直太过分了。

就在这时，他的手机响了起来。

郑直板着脸拿出来，在看到上面的号码以后，一向刻板的人脸上却忽然多了笑意。

他接听电话，对面不知道说了什么，郑直顿时笑开了花，此刻的他终于多了几分孩子气，宛如一个少年：“你要回来？好，明天见！”

-

薛夕上了楼，一眼就看到高彦辰站在走廊不远处的一个窗口处，正在静静的等着她。

薛夕和郑直争吵的时候，高彦辰也听到了，并且也知道，刚刚夕姐是肯定听到他和郑直的对话了。

而通过两个人的对话，高彦辰也知道，夕姐原来已经加入了特殊部门，成了他们部门里面的p4了。

他站在那里，红色的头发被月光镀了一层银边，一双眸子深邃的看着薛夕，眼见着也是一头红发的女孩走进了他以后，高彦辰垂下了眸子：“夕姐，你是不是也觉得，我应该加入特殊部门，保家卫国？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64728305"  chaptername="第688章  那个名字，不能说">加入书签</a>
</div>
