    第二天。

    林渊去公司上班时，趁着没事儿上网看了下《宝莲灯》的反响。

    网友讨论还是非常多的。

    观众评论也大都是很正面的那种。

    比如二郎神的扮相这块就获得了无数人的喜爱。

    林渊之前花了巨大的代价推广西游，当时很多人觉得，这种不计成本的投资不可能收回成本，就连公司方面都有阻力，觉得没必要砸这么多钱进去。

    而现在。

    相关好处已经显现出来了。

    乘着西游热度的东风，这部《宝莲灯》刚播出两集便获得了巨大的关注！

    公司合作的三大视频网站上。

    仅仅播出了两集的《宝莲灯》几乎同时登上了几个视频网站的播放榜！

    日播放量，全部进入前三！

    其中一家网站更是直接挤进了日播榜第一名！

    这是大热剧的气象，如果后面剧情不出问题，一个爆款是跑不掉了。

    “开局很顺利。”

    林渊悄悄松了口气。

    这是西游的第一部衍生作品。

    在他的计划中，西游以后还会有其他衍生作品。

    如果第一部就失败，那可能会对其他的衍生作品有影响，现在这个开门红还是很让人感到开心的。

    不过……

    这部剧属于《人生长恨水长东》的部分还未还未展开。

    后面的剧情太治愈了。

    未来会怎么样林渊自己也说不好，只是总体上比较乐观。

    蓝星观众连《杨小凡与秦天歌》都能接受，这部只是玩的更加极端了些，应该没什么问题吧？

    这样想着。

    林渊来到公司。

    他的办公室内。

    沙发上坐着一道俏丽的身影，正在局促不安的等待着。

    突然。

    门开了。

    这道俏丽的身影立时站起，看向推门而入的林渊，语气略有些激动：

    “羡鱼老师！”

    “抱歉，久等了。”

    林渊开口，看向眼前的女人。

    此时已是十一月，空气中带有一丝寒意，眼前的女人穿着修身的白色外套御寒，精致的妆容下，挺翘的鼻梁，大大的眼睛，很有女神范儿。

    的确是女神，而且是“钢琴女神”。

    没错。

    这个女人是顾夕。

    顾夕是林渊叫来的。

    林渊十二月诸神之战准备的歌曲是《夜曲》。

    考虑到中洲派了两个人，其中一位还是擅长古典钢琴的曲爹，所以林渊已经决定在发布周董这首《夜曲》的同时，也把肖邦的曲子拿出来！

    让肖邦去和那位曲爹打！

    而他选择的演奏者就是顾夕。

    毕竟顾夕是林渊唯一熟识的钢琴师，且水平足够高。

    林渊当然也可以自己演奏，不过他的钢琴技术还停留在专业级别。

    比起顾夕这种近乎于大师的水平，还是存在着差距。

    因此，林渊觉得自己还是省省力气的好。

    就好像歌曲要选择演唱者一样。

    林渊肯定是要选择最合适弹奏《夜曲》的钢琴家。

    既然自己的水平不足以成为《夜曲》当下最合适的作品演绎者，就没必要硬上了。

    话说回来。

    找顾夕还有一个原因就是：

    顾夕之前也帮了林渊一些忙。

    鱼王朝录歌的时候有时候会找她负责钢琴的部分。

    肖邦的《夜曲》系列，其中任何一首曲子都称得上是经典巨作。

    林渊随便送给任何一位有实力的钢琴家，都可以直接在一定程度上成就那位钢琴家，因为演奏这首曲子，其中好处是巨大的！

    而这样的好处，林渊选择送给顾夕。

    涉及到帮忙的事情，总归要讲究一个有来有往，否则他就算不认识其他钢琴大师，想要找也总能找到的。

    他相信蓝星应该没有钢琴家可以拒绝《夜曲》的魅力。

    “羡鱼老师找我有什么事？”

    顾夕眼巴巴的看着林渊，内心期待。

    接到林渊的电话，她直接推掉了好多事情，第一时间赶到星芒，甚至比林渊还要先赶到此处。

    林渊找顾夕一般只有两个原因。

    第一个原因，林渊需要帮忙；第二个原因，林渊有新曲子。

    “有两首曲子，想交给你演奏。”

    这次是第二个原因，也是顾夕最为期待的！

    林渊直接拿出了曲谱，赫然是他提前准备好的《夜曲》。

    目前一共两首。

    第一首：《降E大调夜曲》

    第二首：《降b小调夜曲》

    事实上肖邦的《夜曲》不是作品名，而是地球上一种钢琴独奏体裁。

    这是独属于肖邦的作品！

    由肖邦本人创造的风格！

    完整的《夜曲》当然不止两篇。

    这是一个系列，加上后人整理出来的肖邦遗作，《夜曲》整整二十一篇。

    林渊没有把二十一首全部拿出来。

    他选择的这两篇，是肖邦的《夜曲》系列中，最有代表性的两首曲子。

    有这两首《夜曲》就足够了。

    甚至一首都足够。

    剩下的以后补齐就行。

    反正整个系列的影响力就压在这两首的质量上了。

    主要还是时间有限。

    要是把二十一篇全部拿出来，那顾夕很难在月底之前全部掌握。

    林渊也等不了那么久。

    他直接把曲谱交给了顾夕。

    “砰砰砰！”

    心脏莫名间加速跳动。

    顾夕连忙接过曲子看了起来！

    羡鱼的钢琴作品，她可不敢有丝毫怠慢！

    过去几次的合作让顾夕知道，羡鱼的钢琴曲一出手必然是非同凡响，更别说这次是两篇了。

    “我直接先给你演示《降E大调夜曲》吧。”

    林渊开口，然后自顾自的坐在了办公室的钢琴前。

    林渊的办公室很大。

    白色钢琴就在窗口位置。

    “麻烦了。”

    顾夕连忙开口。

    林渊点点头，手指拂过琴键，开始了他的演奏。

    音符流泻。

    平和的旋律，淡淡的响起。

    仿佛寂静的幽夜中，倏然亮起了一抹烛火，伴随着摇曳的微光。

    顾夕对照着曲谱，听着林渊的演奏。

    安静和抒情。

    忧郁与沉思。

    不知不觉中，顾夕沉醉了。

    她仿佛忘了周身的一切，甚至忘记了乐曲从何时开始，只有眼睛里微微跳跃出异样的色彩。

    一种说不出的浪漫氛围，在悄然弥漫。

    那是一种很独特的韵致。

    在林渊的指尖，钢琴以自己独有的声音，诗意地吟唱起来。

    音乐的个性与钢琴的特性，如水乳交融一样和谐。

    似乎是惆怅。

    像是缱绻的冥想。

    悠长与梦幻的节奏。

    钢琴的中低音区，林渊的演奏时快时慢，变化莫测，就仿佛万千的心绪在纠缠！

    他的手指，如同在琴键上跳舞。

    不知不觉中，那舞步在逐渐的轻快。

    这导致钢琴声逐渐激扬起来，仿佛上旋与升腾！

    不断加重的旋律中，波澜渐起！

    激动、叹息、兴奋、不安等丰富而微妙的情绪一一在琴声中浮现！

    “这就是《夜曲》吗？”

    夜晚的风格是如此统一，而夜中的情调，又是如此得不同！

    夜曲！

    顾夕盯着曲谱上的名字，眼底那抹异样的色彩逐渐绽放起来，仿佛染上了醉意！

    而当高潮渐起。

    她的呼吸开始急促，胸口在剧烈的起伏着，漂亮的脸蛋上，也迅速涌现出一抹潮红！

    好像整个人都陷入了一种巨大的震撼中！

    “这是……”

    拿着曲谱，对照着钢琴的旋律。

    顾夕那双天生就适合弹钢琴的双手竟然在颤抖！

    回旋曲式，行板，12/8拍！

    右手在装饰音中始终保持着华彩的咏唱，左手是节奏相同的伴奏型，自始至终保持同样的形态！

    “开创？”

    不是专业的钢琴演奏家很难理解顾夕此刻的激动：

    这首钢琴曲，竟然开创了一种全新的钢琴独奏体裁！

    这种风格，和当下音乐圈所有钢琴独奏的风格都不一样！

    最重要的是，这首曲子的质量实在是太高了！

    和《梦中的婚礼》不同。

    前者是现代钢琴，这次却是典型的古典钢琴曲！

    耳边的旋律看似波澜不惊，实则暗潮涌动，在顾夕的眼前和耳中，宛如诗篇般美妙！

    没错，像诗！

    此时。

    林渊落入顾夕的眼中，仿佛一位钢琴诗人在尽情施展自己的才华！

    某个音调的转折处。

    顾夕甚至有种被酒精麻痹心肺和头皮的感觉！

    鸡皮疙瘩起来了！

    前所未有的冲击力！

    这种冲击力对于任何一个蓝星钢琴家来说都是巨大的！

    顾夕在心潮起伏间，脑海中竟然回闪起和羡鱼认识后发生的种种。

    这一刻，她是庆幸的！

    庆幸自己认识了羡鱼；庆幸自己最终还是得到了对方的青睐；庆幸自己有幸演奏羡鱼此时正在诠释的曲子！

    突然。

    琴声停下了。

    钢琴前的林渊转头问顾夕：

    “怎么样？”

    没有第一时间回答。

    顾夕恍惚间有些失神，她已经忘记了乐曲何时开始。

    而在不经意之间，那种陶醉感消泯之前，乐曲却已悄然结束，这让她的心中泛起了无数的恋恋不舍，恨不得让对方再演奏一遍。

    “怎么样？”

    林渊只能再问一遍：“能演奏吗？”

    “能！”

    顾夕终于回过神！

    她几乎是毫不犹豫的回答。

    这分明是谁跟她抢这首曲子，她就跟谁玩命的架势！

    因为顾夕知道！

    这是一首足以让自己再次受到金色大厅邀请演奏，然后惊艳整个钢琴圈的神级作品！

    这就是羡鱼的水平！

    明明早有预期，还是被惊艳的一塌糊涂！

    似乎意识到了自己的失态。

    顾夕努力调整自己的语调：“这首曲子是曲式很特别，第一段是悠长如梦幻般的旋律；第二段则情绪激昂，表达了无数的诉说；而第三段又回到安静的氛围中；这种作曲体裁前所未有闻所未闻，是羡鱼老师自己开创出来的全新风格吗？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    没有肖邦的世界，他当然要揽下这个名头。

    这种事情他轻车熟路，根本没必要矫情，否则有又当又立的嫌疑。

    “行，第一首大概就是这样，你试试《降b小调夜曲》。”

    林渊开口说道，旋即让出了自己的位置。

    听到林渊这么说，顾夕几乎是立刻坐到了钢琴前。

    她早就迫不及待了！

    结果第二首曲子才弹了半分钟，顾夕的心情就再度激荡起来！

    这首曲子的质量几乎不弱于第一首！

    羡鱼老师今天拿出的这两首曲子绝对是神作！

    顾夕如获至宝！

    她的演奏当然不是一帆风顺。

    顾夕弹得甚至偶有磕绊，远远比不上林渊刚刚展示的那么流畅。

    不是顾夕水平不如林渊。

    只是顾夕首次拿到曲子，熟练度上还不够。

    林渊则把曲谱熟记于心，可以不看曲谱就能流畅演奏。

    话说回来。

    林渊也没要求她弹得多好。

    他只需要感受一下顾夕的大致把握就行。

    十分钟后。

    林渊满意的点点头，顾夕水平还是值得信赖的：“回去好好练习吧，月底之前必须完成录制。”

    “没问题！”

    顾夕用力的点头！

    其实都不用林渊的特别提醒。

    她哪怕是不眠不休，也会把这两首曲子练熟！

    万一羡鱼老师不满意找别的钢琴家合作，那她哭都没地方哭去！

    “不愧是肖邦的《夜曲》。”

    林渊看出了顾夕的激动，并不觉得意外。

    作为肖邦的代表作，《夜曲》足以震撼任何一位钢琴大师。

    而作为周董最为推崇的音乐偶像，肖邦头上那个“音乐诗人”的名号可不是白来的，他虽然体弱多病，并不适合演奏高响度的宏伟作品，但其细腻的情感和珠玉般的音乐变化，却成了夜曲的迷人气质。

    ……

    接下来几天。

    顾夕时不时联系林渊，汇报着练习的进度，积极性前所未有的高。

    与此同时。

    电视剧《宝莲灯》也在有条不紊的播出，热度越来越高，彻底坐稳了三大视频网站热播榜第一的位置

    对此林渊同样保持关注。

    他知道，这部剧的转折点快要来了。

    果不其然。

    这天《宝莲灯》最新的剧情播出。

    沉香终于得知了自己的身世！

    他立刻便萌生出想要拯救母亲三圣母，让一家人团聚的想法。

    然而。

    之前一直对沉香温暖照顾的杨戬，在得知自己这个外甥的想法后，却是仿佛变了一个人一般！

    他不但不支持沉香，反而百般阻挠沉香的营救计划！

    为了打消沉香的念头，他甚至不惜为此伤害到沉香身边的人！

    冷漠！

    无情！

    这一刻的杨戬似乎又成为第一集刚出场时那个六亲不认，强势镇压自己妹妹三圣母的司法天神！

    各大论坛上。

    这段剧情，突然掀起了巨大的争议！

    ————————

    ps：感谢【无无无疆】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，总算是更了出来，大家久等啦。

