    姜笙有些迷茫，刚才不知道在黑暗之中掉落了多久，突然出现一道光，他疯了一样的冲了过去，终于从黑暗之中走出，可现在这是什么情况。

    出来的瞬间，姜笙就察觉到一阵剧痛，就在自己胸口，身后还站着一个自己不认识的美貌男子。

    看他瞅自己眼神仿佛，很痛恨一样，“噗”。

    天从云剑抽出，一脚将他踹飞百米，撞碎好几颗大树才停顿下来。

    “我去...这又是啥情况，那只巨大的蛇呢？还有刚才控制我身体的人呢？”从地上爬起来，呲牙咧嘴的捂着胸口，剑指猛点几下，封住了自己的血液才看向男子。

    这人脚步很慢，仿佛根本不着急一样，在姜笙看来，就是觉得自己已经掌握了局势，立于不败之地了。

    “小子，我劝你快跑”，蚩尤的声音从姜笙耳边响起，他看向四周也没看到任何人，有些错愕。

    “你是谁啊，你在哪里啊”，姜笙疑惑的看着周围。

    “我在你身体里面........"。沉默了片刻，仿佛很烦躁一样，“你体内还有一个字帖，如果你还能用的话”，说完他的声音沉入黑暗，不管姜笙再怎么呼叫，蚩尤也不吱声了。

    “啥？”，姜笙一愣，根本没有听明白，而面前的男子越来越近，手持天丛云剑如同黑夜之中的鬼魂一样，瞬间消失再次出现剑锋一闪，就要刺进姜笙身体。

    “离、艮、兑、乾、中、巽”。

    “六丁护身咒”！

    一道光幕瞬间出现，“叮”~

    天丛云落在上面，男子一愣。

    “炎帝烈血，北斗然骨，四明破骸，天猷灭类，神力一下，万鬼自溃”。

    火神符应声而来，姜笙猛退几步，手中的火神符，如同骤雨砸落，数十道火神符化作巨兽喷吐的大口，撕咬了上去。

    男子错愕之色更浓，甚至可以说完全没有任何魔气，而过来的道术好像都是那种正气凛然的功法。

    道道火焰吞噬，姜笙双眼一闪没有任何犹豫，身体几个跃步消失在原地，再次出现抓起地面之上昏厥的纳兰玉，刚准备离开，身后的护身盾“嘭”的一声，将二人撞了一个踉跄。

    男子速度奇快，那火神符仿佛没有做到任何阻拦作用，剑锋一翻，“嘭”，再次撞击护身盾，“啪”的一声护身盾应声而碎，剑锋划破虚空，在姜笙背后划开一道触目惊心的血口。

    而蚩尤在姜笙体内，沉默不语，仿佛失望或者是说让他忍受不了的屈辱。

    就在姜笙被剑锋斩落，抱着纳兰玉的身体滚动好远才停下，背后的伤口和胸口一起爆发，脸色瞬间煞白，失血过多让他有些头昏脑胀的。

    怀中的纳兰玉也被震荡摔醒了，睁开眉目错愕的看着姜笙，又看见了走来的男子，杀生石的感应也消失了，这让她瞬间明白，自己已经不是累赘了。

    “你，没事....吧”，姜笙虚弱的看着苏醒的纳兰玉，嘴里还在轻声呢喃：“快走....我拦住他”，说着强撑着身体就要站起来。

    “不用，我来就行了”，纳兰玉按住了他，那名男子什么实力她不清楚，但是纳兰玉知道，凭借现在的姜笙如果再继续，他必死无疑。

    自己争取能脱离，赶紧带他疗伤才是正确的。

    她的身体化作粉红色的浓雾，消失在地上，周围的空气也仿佛受到感染，纷纷变成粉红之色，一股迷醉之感，和迷幻之感赫然出现。

    浓雾很快蔓延这片区域，那之中的男子双眼不断扫视，可均被浓雾阻挡，让他不能看清。

    而粉红色的雾中，纳兰玉的身影从中走出，此刻的她高冷且又骄傲，在男子看来纳兰玉是一个人，过了一会出现了两个纳兰玉，三个，四个，一直到数十个。

    她们手里都拿着跟鞭子一样的武器，如同细蛇绕柱，数十条长鞭将他捆绑，而纳兰玉早已经抱起姜笙的身体，向着山下挪去。

    狐族的媚惑和她的本命技能，迷雾之森可以制造出大量的幻觉，一般人在里面都会心力交瘁而亡，深深陷入幻觉不能自拔。

    “我可以...自己走..你别抱着我”，姜笙不断挣扎，从纳兰玉怀里挣脱了出来，红着脸“咳咳”，一大口鲜血咳了出来。

    “这种时候，你就别在意这些了”，纳兰玉有些不悦，还有些心疼的拍了拍他的后背。

    “伊耶，他好像变回来了”，男子好像失去兴趣一样，无聊的在云朵上躺了下去。

    “恩”，伊耶女子点了点头，喜悦的看着姜笙，那道法之力，时刻吸引着她的目光，可是她看到纳兰玉抱着姜笙的时候，小脸有些不自知的垮了下来。

    “这个废物，还能被困在幻境里面”。伊耶不悦的看了一眼大蛇，小手一挥，迷雾消散，而她现在内心想着的是，让大蛇追上他们，然后击败那个女子，我再下去救他。

    “嘿嘿，这样我们不就可以认识了吗”，想到这里她还有些憧憬。

    而大蛇男子，目光锁定二人，身形瞬间消失。

    纳兰玉内心一震，不可思议的看向身后，从怀里掏出来一块手绢，男子瞬息出现，没有任何犹豫，手中剑锋化作一道数十米的剑气，猛地挥出。

    而纳兰玉手中绢帕轻轻一扔，迎风便涨，化作一张大网，倒扣下去。

    剑风被抵挡，而绢帕仿佛没有受到任何伤害一样，纳兰玉玉指轻轻一点，绢帕身体一颤，对着男子迅速包裹上去。

    而这张绢帕仿佛有一种吸收和控制的力道，其内大量的吸收之力如同打开水闸一般，猛地吸收起男子身体精血。

    而姜笙虚脱的坐在地上，大口大口的呼吸，想要平静体内的狂躁，和降下血液的流淌速度，他也知道，自己血液再这么流下去，过不了一会一定会昏死过去，这样就给纳兰玉造成负担了。

    自己是来保护她的，不是累赘，剑指向下，猛点丹田，体内一道金光闪烁一下，不过没有被他察觉，姜笙现在只想让血液流速慢一点。

    不知道是纳兰玉并没有吸收太多先祖力量，还是大蛇太过于强横，那绢帕，居然在一阵“刺啦”之声被破开，天丛云剑以一种比呼吸还要快的速度，瞬间来到纳兰玉面前。

    这一剑，带着杀灭和呼啸，其剑光如同死神之眼一样，震慑住了呆在那里的纳兰玉。

    “噗”。

    姜笙狞笑着，看着面前的男子，长剑抽出，纳兰玉才反应过来，又是姜笙护住了自己，“我的...任务是..”。

    “姜笙”！纳兰玉惊呼她的双眼瞬间红润，接住了他倒下的身体.

    而男子再次出剑，一张金色的字帖突然出现，“嘭”！。

    将他振飞百米之外，道道金黄色的光幕从上面流转，那张字符背面，一个大大的“榜”字夺人眼目。

