    

    不过还不给姜毅反应过来的机会，五子转头看向万老九：“万老头，你说你脑袋是不是有病，这么一个人你救回来有什么用？不仅连口肉都没分上，还特娘的以后还得管他吃喝！你是不是东西多了烧的慌！”

    姜毅眨了下眼睛，这小子明明应该是万老九的小辈，居然能指着万老九就像是训孙子一样。

    而万老九却只是呵呵笑着，仿佛丝毫不生气一般，丝毫没有介意。不过姜毅还是从万老九身后紧崩的后背发现，万老九的情绪并不像他表现的这么去淡风轻！

    看来，万老九也不是真的那么憨傻的人……

    万老九也算是好话说尽，说尽性的五子才推开门放二人走进过，姜毅从他身边走过去的时候，还听到五子嘴中不屑的嘟囔着：“真是一个老废物……”

    走进村委会，一股霉味让姜毅皱了下眉，而万老九则笔直的带着他来到一个门前，敲敲门，听到里面说了一句‘进来’才推开门，在推开门的瞬间，姜毅发现万老九的后背一下子弯了下来，但是身上的气息却更加的混乱！

    “万老九？谁特娘的让你过来的，这里是你该来的地方吗？”姜毅二人刚进去，屋子里的一个看起来二十出头的人就蹭地一下从沙发上站起来，指着万老九大吼。

    场面一下子僵住了！万老九站在门口，一时间是进也不是，退也不是！姜毅皱眉，眼睛一瞬间就扫过了这个办公室！

    其实一个村委会，又能大气到哪去，无非就是一间屋子里有几张桌子，有几个书架而已。而此时，屋子里有五个人，姜毅一眼就看到坐在单人沙发上的一个高大男人！

    这个人的气息相比其它四人更加的强盛。而他也在万老九一进来的时候眼睛就让人耐人寻味！

    看到万老九被儿子指着鼻子居然连大气都不敢喘，不由笑呵了两声，这才坐直了身子，将手里的烟屁股按在桌子上：“行了，祥子，让你万叔进来吧！”楚祥嫌弃的扫了万老九一眼，但还是老实的坐了下来……

    姜毅感觉到了万老九在这些人面前的卑微，一种强烈的郁气堵在自己的胸口，替万老九，也替万毅，不由轻眯起了眼睛。

    熟悉姜毅的晴斗他们，如果看到姜毅这样平淡的表情，肯定会知道，姜毅生气了……

    “老九，你不去上工，来这干什么？”楚江没有说话，坐在沙发上的一个高大的中年壮汉闷声的说着，眼神落在万老九的身上神色居然有点复杂！

    万老九冲着壮汉点头喊了一声：“三哥！”然后拉过姜毅：“这不是，前几天救的那个孩子昨天醒了，我想着带他来一趟！”

    众人一听，不由全都看向之前被他们忽视掉的人，这一看，可不就是一个生面孔，对于这个不大的下洼村来说，全村老少都是抬头不见低头见，刚才还以为站在万老九身后的是万毅，这一看，却根本就是一个陌生人……

    “咦？你居然还活着？”楚祥瞪大了眼睛，前几天他可是新眼看到眼前这个小子是从那头巨大的乌龟体内滑出来的，当时给人的感觉即使没死，也差不多有进气没出气的样子，这才几天，这人居然像一点事都没有了？难道他也是什么异能者？

    “哦？你就是老九前几天带回来的年轻人？看你恢复的还真不错？”土皇帝楚江，也就是之前抽烟的中年人笑着站起来，看向姜毅，伸出了他的手！

    就等着姜毅过来和自己握手。

    可是姜毅却好像没看到，上前两步，越过了万老九，随便找了一个椅子坐了下来：“楚村长好！”

    “哼！臭小子，你以为你是谁……”

    “祥子，闭嘴！”楚江看到自己儿子又要莽撞不由大喝，接着看向一边的其它三人：“三哥，你们先出去，我有话要和老九聊聊！”

    盯着姜毅的几个人一听，立即站了起来，楚祥一脸不敢相信的看着他爹：“爸！你……”

    “走吧，我们先出去！”壮汉三哥一把推了一下他，不让他在这个时候再说话。楚祥被推向门，却仍然忍不住回头，恶狠狠的瞪了姜毅两眼！

    万老九干咳一声，看到姜毅的样子，头皮不由有些发麻。急忙替姜毅解释：“村长，这孩子是城里来的大学生，还年轻，你多担待些！”

    楚江看着坦然坐在面前的姜毅，看着姜毅身上那种他从来没有见过的气场，心里犯起了嘀咕……

    身为下洼村的土霸王，楚江的脾气自然不可能这么好说话，但是他又不是傻子，现在已经是末世了，他一个村长，哪怕手底下有些人，但是和真正厉害的人比什么都不是，特别是他之前接触了另一个比邻的村子，两方的差距让他感觉到了强烈危机！

    所以，姜毅的表现，让他也很是忌惮，就怕会惹到什么不能得罪的人！

    看姜毅一点面子都不给自己，让他立即想到了几个可能！

    第一就是姜毅可能身份不一般，根本就看不到他们这个村子，第二就是这个少年可能也是和他们一样的异能者，而且实力非常的强大！

    如果不是这样，他又怎么可能在变异的大乌龟体内活了这么长时间，而且短短的三天，整个人看起来一点伤都没有。

    也正因为如此，楚江才阻止自己的儿子去惹姜毅，生怕给自己带来麻烦！

    但是看着米肉不进的姜毅，楚江心里的火气也是蹭蹭的往上蹿，从成为村长之后，除了之前下派过来的副村长，还没人敢给自己的脸色！

    不过楚江能成为村长，自然有自己独特的一面，脸色变幻两下后，直接笑着接着万老九的话点头：“不错，城里孩子嘛，可以理解！来来，老九，你也坐，抽烟！”

    万老九有些受宠若惊，毕竟他和自己儿子在村里的遭遇全是这个男人带来的，可是现在突然又对自己如此客气，让万老九尝试的警惕起来，下意识的拒绝了楚江递过来的烟！

    楚江沉下了眼睛，默默的抽回了手，心里百转千回。万老九这是有了靠山了？居然敢给自己摆脸子了？

    不由看向一边淡陌的姜毅，对姜毅的来历更加警惕起来。不过姜毅的到来，对他也有很大的作用，虽然占村为王，但是楚江心里还是惦记着外面的情况，万一国家有了新的动静，如果他不想以身试法的话，恐怕就得早做打算！

    不怪楚江为这么紧张，当时脑袋一抽，就听了儿子和家里人的话，依靠全家人得到的实力占据了村子，并且斩除异已。

    可是楚江过后回想自己的做法，却又惴惴不安起来，毕竟国家的力量可不是他们一家可以对抗的，万一高层开始恢复运转，为了稳定民意，第一批开刀的必然是他们这些钻了空子的人！

    无数个夜晚，楚江都梦到自己被绑在靶场活活的被打死！所以，看到姜毅，他第一时间就想从姜毅的口中得到外界的消息……

    姜毅看着面前的楚江，不得不说，楚江的气质和这个村子非常的不般配。楚江虽然生的高大，但是气质却更像是文化人！

    而且身上有股沉稳的感觉，让人看到他就有种心安的感觉。这种人仿佛天生就适合当官，有他在，会让下面的人格外的心安……

    不过如果不是他儿子那一脸的去煞气和他满脸的算计，姜毅可能真的会怀疑万毅和自己讲的都是假的。

    “您贵姓？”楚江看向姜毅……

    姜毅扫了一些一边盯着自己的万老九，叹了口气：“姜毅！”

    楚江愣了一下，听姜毅的声音预感姜毅可能比自己想象中的更加年轻！这小子有没有二十岁？

    不由皱眉：“你是从哪来的？又是怎么到我们下洼村的？”

    说完，楚江立即看到姜毅皱了下眉头，眼神中闪过一丝不耐，立即笑着摆手：“你也别多想，现在毕竟外面世道太乱，我们这个村子太小，好不容易把灾难控制到最小，所以对外来的人员冲要问明白一些，是吧老九！”说着，楚江锐利的眼神盯向万老九。

    万老九也只能点头：“嗯，是这样的！”

    姜毅看着万老九畏懦的样子，无奈的叹了口气，他愿意给万家父子支腰，可是也得让万老九自己先硬气起来。他知道，万老九是担心自己替他家出头后，就离开了。然后遭罪的还是他们父子！

    所以才会在来的路上不停的透着自己的口风，想问问自己什么时候会离开！看来，老实人也会被世道逼的奸诈起来。

    不过，姜毅也并不是完全是为了照顾万老九的恩情才配合他们的，姜毅在昨天听万毅讲述了村子里的现状就有了自己的打算！

    所以，来见见这个土皇帝楚江也是很有必要的！

    姜毅轻咳一下：“我是龙城工大的学生，一路随着军方的车队来到龙江的渡口，结果在渡口碰到了变异兽群！我们斩杀了不少变异鱼类，但是我不小心却掉进了江里，结果被那只乌龟吞进了肚子里，至于怎么到这来的，我就不太清楚了！”

    姜毅并没有说的太多，但是该透露给楚江的话却一句没少，听到姜毅的描述，楚江和万老九的脸色立即变幻莫测起来，甚至眼中闪过一丝惊恐与颤栗……

