    林克看了一下这群人的服饰风格。

    巧了不是，居然是一伙星际掠夺者。

    在远大航坞出现星际掠夺者并不是什么稀奇事。

    不少星际掠夺者都有两幅面孔。

    在宇宙中，他们是闻风丧胆的星际掠夺者，在靠近码头港口的地方，他们会伪装成商队或者佣兵团。对于星际掠夺者靠港，宇宙各族都是允许的，毕竟按照宇宙文明规则，星际掠夺者只为自身资源和发展，并没有无端毁灭宇宙的野心，顶多被归为混乱派。

    久而久之，这些星际掠夺者和星球停靠港或者庇护所形成了一个无需言明的默契，那就是在庇护之地范围内，掠夺者不会动手，顶多调查和选取猎物。一旦离开庇护所范围，就是星际掠夺者动手的时候了。

    林克淡淡地一句话仿佛天上的惊雷，让人头皮发麻、浑身颤栗，涣散的眼神全部聚焦在一袭干练作战服，手持权杖的林克身上，然后慌忙不迭地掏出武器予以反击。

    “无精打采，六神无主，萎靡不振，这就是你们敢于对抗我的勇气吗？”

    林克微微抬起权杖，在面前形成一道【王者空间】，将面前所有的敌人包裹其中。

    王者空间之于林克就像是一个专属禁区，在这个空间内，他就是主宰一切的王者，所有敌人要么选择臣服，要么成为待宰的羔羊。

    掠夺者们呼吸急促，就好像有一双无形大手扼住脖颈。

    身体僵硬酥麻，宛如万千蚁虫噬咬，动弹不得半分。

    在王者空间内，林克拥有绝对的统治权，即便是实力和他相仿的存在，也会因此受到诸多制约，更遑论这些杂兵喽啰，此时已经全都变成雕塑死物，浑身上下只有眼珠子能转动。

    权杖插入地面，双手交叠搭在权杖龙头处，天子望气术眼中流转：“别藏了，躲在手下后面苟且，我真为你的手下感到心寒。”

    咻~

    林克一声清脆哨声，衣袖内魔钢蚁凝聚的红箭倏地飞出，拖着一条红色残影尾迹，快速在空中穿梭。

    红箭干脆利落的在王者空间内游荡，因为高频振动发出摩挲空气的气流声，在这些打手马仔听起来，这分明就是死亡之音。只要耳畔响起这道声音，身体就会像纸张一样被刺穿。无论他们穿着防护服还是作战铠甲，全都无济于事。

    赤红高温的红箭划过，胸口铠甲出现一个融化的小孔，血液落在红箭上，伴随着一阵滋啦沸腾和青烟，消弭于无形。

    杂兵喽啰快速转化为经验，红箭仿佛变成了一把红色镰刀，韭菜一样一茬一茬的倒下。

    而当场上所有杂鱼喽啰倒地，红箭倏地急转方向，没入断裂成两截的舰船之中。

    下一秒，舰船内涌出一股斥力，在林克眼中能量指数和气场陡然飙升。

    一个身穿机械外骨骼战衣的男人一跃而出，手中端着一把能量集束枪，枪轮前的电磁线圈颜色通红，旋转的十二孔炮口子弹喷薄而出，吞吐着蓝色火焰。与此同时，另外一截断裂船舱内的杂鱼喽啰们同时冲出来，和老大一起形成一条扇形火力网，密集的子弹和摇曳的火光尾迹全都指向一个地方——林克！

    面对密集的炮火子弹，林克不闪不避，自手中权杖升腾一缕乳白色光芒，旋即笼罩全身。

    当火力网齐射而来，最终只能悻悻地穿过空气，打了个寂寞。

    掠夺者首领眉头紧蹙，面部的全息屏幕上此刻出现了短暂的战斗数据分析。

    不知名权杖。

    效果：亚空间传送，控制力场。

    掠夺者首领目光四下张望，一颗机械眼扭动旋转，扫描周围的能量波动情况，随后发号施令：“所有人迅速靠近，寻找掩体，三百六十度警戒！”

    与此同时掠夺者首领掷出几个铁球，金属铁球在地上滚落片刻，随后扩展变身，化作一面面防御铁盾和微型全自动哨兵机枪，自动感应射击。

    “C+级别的机械师，那应该很有钱咯？”林克身形再次出现，所有自动哨兵机枪顷刻扭动枪体，子弹如火瀑般流出，打在树干和灌木，顷刻间一颗大树被拦腰斩断，灌木断裂翻滚，像是大厨锅里颠勺的菜品，上下翻飞，眼花缭乱。

    只是这一次子弹注定还是打了个寂寞，林克身形再次亚空间传送，从原地消失。

    “装神弄鬼，无胆鼠辈。”掠夺者首领再次掷出几个金属球，这次金属球展开后，变成了了带着扇面的微型雷达，三百六十度旋转探测，为机械火力群提供更加精密以及精确的指示，同时扫描空间能量波动，第一时间锁定敌人位置。

    “你们小心注意，此地重力较高，尽可能缩短战斗时间，留有体力恢复。”首领从全息界面看到测量的众多数值，给手下吩咐道。

    丛林内气氛肃杀，针落可闻。面对如此神秘叵测的敌人，喽啰马仔心脏砰砰狂跳，每一下都几乎要让血液冲破头顶。一种极度的紧张感在空气中弥漫。

    而此时林克却乐了。

    这回可是逮了一头肥羊啊！

    众所周知，机械师是投入最大的职业，没有之一。

    各种武器设备器械都需要自己打造，从原料到加工，再到自己实验打造，失败……熟练度也只有通过不断的制造成品来提升。

    在游戏中有一个不成文的规定，别人有没有钱或许通过外表看不出来，但是一位实力不俗的机械师，不存在没钱的说法！

    没钱，是支撑不了海量经验提升和原料制作的！

    眼下这位机械师，和林克一样都是C+能级，毫不客气的说，这一场战斗掏出来的设备和器械，就价值十几万了。

    既然钓到一条大鱼，林克自然

    雷达探测器感应到能量波动，所有炮口自动聚焦林克，开始新一轮攒射。

    林克蓄力，伴随着一声高频【精神尖啸】，方圆八百米内的时空全都被浩瀚波澜的精神能量鼓动，以林克为中心溢散的能量仿佛一颗炮弹炸开，强烈的精神冲击造成实质化的伤害，树木以及灌木齐齐被压弯了腰，顷刻折断。

    而躲在钢铁掩体后面的喽啰马仔，以及C+级别的机械师首领，此刻全都被恐怖的【精神尖啸】能量冲击。

    【精神尖啸lv10（A）】：对对直径800米内的所有敌对生物造成6000点精神冲击，并造成【混乱】异常状态，伤害免疫一切物理防御，消耗：800点精力值。

    【精神尖啸】针对精神造成伤害，机械师面前的铜墙铁壁统统失去效果，直接透过防御对本体造成冲击伤害。

    所有敌人全都陷入【混乱】状态，浑浑噩噩失去战斗能力。

    机械师也陷入刹那失神，连接肉体和外骨骼战甲的脊椎神经连接陷入了片刻中断。

    林克掷出手中的闪现匕首，加持神符的闪现匕首锋刃上略过一道符文光芒，如流虹般飞向机械师。

    机械师首领重启程序，浑身上下一股械力电流刷过身体，原本僵硬麻痹陷入混乱的思绪倏地理清，神经连接重启！

    机械师首领已经确定，林克是神秘系强者，眼前资料上再填上一个闪现匕首和精神尖啸。

    “哼，我已经知道克制你的方法了！”机械师首领话音刚落，脑袋突然罩上一层隔绝精神的头盔，连同双目一起遮蔽，只露出鼻子以下的嘴巴。

    这是机械师首领专门为了克制神秘系敌人制造的头盔，可以封闭大脑，隔绝精神冲击，同时抵抗部分精神伤害。

    林克看到对方头上的半罩头盔，顿时想笑。

    因为短暂失去神经连接，所有的自动火炮和雷达陷入停滞，等恢复之后林克已经冲到面前。

    所有火炮扭转炮口，可是此刻林克已经杀至机械师首领面前，两人之间的距离已经突破了自动火炮的识别底线，导致自动火炮无法锁定识别，只得不断在林克和自己主人之间扭头摇摆，看起来就像是在蹦野迪喊麦。

    “难道没人告诉你，不要和机械师近战搏斗吗？”

    机械师首领狞笑着，外骨骼战甲倏地变换，机械手臂手肘处亮出推进器，一发摧枯拉朽的增速拳轰然袭来，破空声在耳畔爆响犹如惊雷。

    水平高的机械师，往往除了火力武器外，还会强化身体和近战能力。

    一些实力强劲的机械师，近战能力甚至可以直逼武道系高手，配合打造的火力武器装备，可近可远。

    现在对方一个神秘系，居然想骑脸输出，说实话机械师首领想笑。

    那就让你试试，我这铁拳——

    究竟有多硬！

    机械手肘处的喷射器产生猛烈强劲的推力，伴随虬结青筋暴起的肌肉力量，强烈增幅下一记上勾拳朝林克面门砸来。

    这一拳气势雄浑，要是能打在对方身上，绝对可以造成成吨伤害。要是肉身稍微弱一点，直接撕裂不成问题！

    机械师首领嘴角狞笑，仿佛已经看到对方肉身裂解、化为血水的画面。

    林克不闪不避，身体内涌现出一股紫色暗影能量。

    机械师首领顿时有种不好预感，他感觉到了紫色暗影能量里蕴含的危险，只是此刻拳头带着数倍力量和惯性，只要他率先击中对方，就能打断这股激荡的暗影能量！

    只可惜梦想很美好，现实却给他重重一击。

    冲刷身体的暗影能量骤然释放，一道幽色冲击波自林克身体内爆发而出，宛如新星爆发，瞬间横扫整个战场。

    暗影之怒！

    机械师首领抬起到一半的拳头骤然凝固，连同机械外骨骼一齐乍停。

    周围陷入混乱的喽啰马仔，被暗影之怒击中，也不再惶惶四顾，一个个全都如熄灭的蜡烛，吹灯拔蜡齐齐倒地。

    暗影之怒，林克学到的B级技能。

    机械师首领还好，硬**神尖啸的6000点精神冲击和暗影之怒的5000点伤害，血量只降了三分之一。可是他的那群手下可就没那么好运，连吃了两记高额伤害，不少人直接翻个白眼倒地，失去了生机。

    冲击重拳被强行打断，即便机械师首领头上戴了防干扰头盔，依旧中了暗影之怒的晕眩效果。

    林克手持闪现匕首，对着机械师首领一套连击。

    闪现匕首加持神符后，基础白字伤害上限提高，属性加成和概率、倍率全都提升。

    三秒钟的时间机械师首领脑袋顶接连冒出一连串伤害。

    -3788！

    -3751！

    -4551！

    机械师首领抗性很高，10秒钟的晕眩对他而言3秒钟就解开，此时拳头余势再挥起来，却只击中了一道林克残影，抡了个空。

    机械师首领看到地上死亡的手下，此刻身体内的有一缕红色气息离体，随后全部汇集到林克周身。

    一股森然杀意骤然出现，隐约罩在对方周身，形成一道若隐若现的血气铠甲。

    旋即机械师首领全息界面上有关于林克的能量指数，以一种不可思议的方式飙升。

    激发压榨潜力的能力机械师首领见过不少，可是这般吸取死气壮大自身的能力，机械师首领当属首次见到。

    这——

    是吃人的邪术啊！

    机械师首领立刻想用净化能力解除林克身上的增长，可林克经历过不少战斗，知道这一招的弊端，又怎会给对方留有机会。

    一道烟雾掠过，林克身影消失，遁入次元空间。

    机械师首领立刻运转自动火力和雷达搜寻，可是全无下落。

    一股强烈恐怖的感觉从机械师首领心中升腾而起，整个人浑身紧绷。

    森林寂静无声，只能听到扑通扑通的心跳声，每一声节奏强而有力，仿佛要穿破骨骼血肉，喷涌出来。

    首领半罩头盔下，几滴汗珠沿着绷紧的面颊滚落，吧嗒落在肩头的外骨骼战甲上。

    就在同一时间，林克从次元空间遁出，身形爆快如雷电。

    雷达和自动火炮扫描到，但齿轮跟踪转动的速度已然跟不上他的速度，慢了一拍。

    闪现匕首的刀锋掠过脖颈，连带着外骨骼战甲上爆出一串火星。

    血花和火星碰撞在一起，俨然是一副最绝妙的风景。

    -34466！

    一个来自于背后的弱点攻击，以及恩赐解脱5倍伤害效果。

    一击，

    毙命！

