
　　随着话音的落下,木棉身上的毛衣也被推了上去，不属于她的气息在身体四处流连，带着陌生的触感。

　　指尖的温度炙热无比,底下的肌肤几欲融化。

　　年少时曾经对彼此的身体都无比熟悉，但随着年龄的增长，都开始发生着变化,自重逢以来，两人一直都是克制而收敛的,这是第一次,任由着对方探索自己的身体。

　　木棉仰头，微微喘着气,眼神朦胧弥漫着雾气,眼角带着一抹薄红，手指在林慕安脑袋上流连，指尖穿梭过乌黑浓密的发间，然后揪起一丝，轻轻拉扯。

　　林慕安的动作却半分没有受影响,隐约能听见嘴里用力吮吸而发出的水声,他抬起头，眼底一片潮红。

　　“棉棉…”

　　“恩”，l她无意识的应着。

　　身上那人深吸了一口气，然后拖住了她的手，往下压。

　　“帮我。”

　　一回生二回熟,即使时隔多年，木棉依旧能找出几分感觉,耳边传来粗重的喘息声,她闭上眼极力压抑着疯狂跳动的心脏。

　　手指颤抖的结束,木棉立刻一把推开他，往浴室跑去，逃窜的背影一如当年，惊慌失措，犹如一只小白兔。

　　林慕安垂眸，盯着指尖，上面还残存着方才的余温触感，他轻轻扬起嘴角笑开了。

　　恩，确实很白，又白又软，比起以前，长大了不少。

　　春节假期过后，没多久就是学校开学，电影的拍摄大概还需要一个多月，木棉拖着箱子飞回了s市。

　　而林慕安顿时从和煦的春天，变成了凛冽的寒冬。

　　赵迪又开始头疼不已。

　　木棉上学期就决定了要考研，本校一位知名导师，他带的学生一般都是直接进入研究所工作，这对木棉来说，是一个很好的选择。

　　大三下学期分外忙碌，而林慕安的通告也被排得满满当当，思念如同潮水，汹涌而至又被用力镇压，一点点累积被封存在心底深处。

　　流年杀青当天，林慕安立即买了机票飞往s市，仅仅是和她一起吃了顿饭，又立刻飞了回去，这还是推掉了剧组聚餐而换来的半天空闲。

　　他又马不停蹄的进入到了下一个剧组。

　　木棉不知道他为什么突然变得这么忙，但林慕安不说，她也就不问。

　　时间一天天的过着，南方城市开始进入到了漫长的雨季，空气潮湿而燥热，地面永远都是湿漉漉的，晾在阳台的衣服，散发着难闻的潮气。

　　木棉某天早晨起来的时候，竟然在桌角发现了一朵长出来不久的小蘑菇。

　　当天晚上，她把这件事情当笑话一般说给了林慕安，但那头却久久没有声音，只有一阵阵缓慢轻浅的呼吸声传来。

　　木棉等了好久，终于确定他是睡着了。

　　她静静的听着，过了半响，才挂断电话。

　　第二天收到了他的解释短信，说最近有点累，所以不小心睡了过去。

　　木棉缓缓的敲着键盘，回过去一句注意休息。

　　自这次过后，再给他打电话时，木棉刻意的减少了闲聊时间，浅浅的问候几句，便结束了通话。

　　倒是和赵迪的联系频繁了起来，林慕安最近心情怎么样，工作怎么样，胃口好不好，诸如此类一连串的问题，都是从他那里得到回答的。

　　久而久之，两人倒是比之前更为熟稔几分，赵迪健谈，木棉每次也都能接上，你来我往，每次通话都是相谈甚欢。

　　直到有一次，木棉正和赵迪聊着天的时候，那头的声音突然变成了林慕安的。

　　“木棉。”

　　“啊…”

　　“你们两个为什么会打电话？”

　　“还聊得这么开心？！”

　　“你是不是不爱我了？”

　　“赵迪没我长得好看，没我有钱，没我这么喜欢你…”

　　“好了，知道了，我最爱你。”他在那头不停的絮叨，大有一副不讲完不罢休的架势，木棉头疼的打断了他。

　　静默良久，才再次传来他的质问声，带着一丝说不清道不明的委屈。

　　“那你为什么给他打电话不给我打？”

　　木棉深吸一口气，没有解释什么，“我错了，以后只给你打好不好。”

　　“恩。”

　　“不准骗人！”他恶狠狠的威胁。

　　“好好好！！！”

　　这次小风波过去之后，留下了不少的余震。

　　每次木棉都不敢先挂他电话，总是被迫听他在那头说着一些乱七八糟的事情。

　　一旦开口，那头便要开始尖叫，“你和赵迪聊得这么开心一和我说就要挂电话！”

　　木棉：“……”

　　空闲的时候，陪他说着也挺有趣，可有时候在做别的事情，就只好把手机放在那里开着扩音，听着他顾自絮叨。

　　声音从里面传了出来，倒也清朗好听，只是偶尔太久没回应，那头便立刻会传来不满的质问。

　　像个邀宠的小孩，唯恐失去她的一丝注意。

　　五一长假，木棉买了机票飞过去，林慕安的新电影是部古装剧，拍摄地点在h市的一个影视基地。

　　她买的是早班机票，落地时恰好阳光从云层中冒出了头，阴雨连绵多日的心情也不自觉好了起来。

　　打开手机，立刻叮咚咚的跳出来一连串短信，看着上面熟悉的发件人，她忍不住勾起嘴角摇头。

　　临上飞机前她就关了手机，估计是知道得不到她的回应，林慕安在那头自顾自的嘱咐着：

　　——今天这边天气很好，不用穿太多。

　　——车子停在外面，车牌号xxx

　　——给你买了早餐，还是热的，等你下了飞机刚好可以吃。

　　嘴角弧度一点点向外扩大，木棉低着头，盯着屏幕笑得像个傻子。

　　爱情就是这样，喜欢的人仅仅是看你一眼，就会觉得他含情脉脉，对你笑一下，便会觉得他是在暗送秋波。

　　一旦对你嘘寒问暖关怀备至，顿时觉得整个世界都是彩色的了。

　　身体轻飘飘的，像是要飞上天。

　　顺着他给的车牌号码找到了那辆车，木棉方一坐稳，就被拦腰抱到了腿上，还未反应过来，唇已经被堵住。

　　呜咽两声，最终还是被吞入腹中，木棉气喘吁吁的推开他，仰头，林慕安正抱着她笑的无比餍足。

　　“放我下来”，她蹙眉有些微恼。

　　“我不”，林慕安反而更加收紧了手臂，直截了当的拒绝。

　　一想到赵迪正坐在驾驶位上，木棉就如同锋芒在背，可看着眼前这张漂亮执拗的脸，又舍不得责骂半句。

　　她难堪的咬了咬唇，搂着他的脖子把整张脸埋了进去，宛如一只鸵鸟般，依偎在他胸前。

　　没脸见人了。

　　林慕安揽紧了怀里的人，朝赵迪淡淡吩咐：“开车。”

　　白净的脸上，眼角眉梢都是得意。

　　赵迪暗暗翻了个白眼，油门一踩，车子飞快的行驶了出去。

　　“饿吗？”林慕安伸手揉了揉她的肚子，力度透过布料传了过来，木棉又是情不自禁的一窘。

　　没好气的开口，“气饱了！”

　　“恩，你肯定没吃早餐。”他顾自说道，打开了旁边的袋子，食物的香味蔓延出来，充斥着整个车厢。

　　嘴边被递过来一个包子。

　　散发着丝丝热气。

　　木棉咬牙切齿。

　　“我数一二三，立刻给我恢复正常！”

　　“我哪里不正常了！”林慕安气得直瞪眼。

　　木棉开始报数。

　　“一、”

　　“二！”天籁小说网

　　她深吸了一口气欲启唇，下一秒，腰间的手松开，林慕安委委屈屈的看着她，黑眸湿润晶亮，怨气溢出言表。

　　木棉立刻从他怀里下来，坐在旁边的位子上拿过早餐开始一脸专心的吃着。

　　赵迪从后视镜里看到这一幕忍不住憋笑，林慕安却仿佛似有所感，瞬间瞪了过来，吓得他马上缩了缩脖子，专心开车。

　　h市风景极其秀丽，有好几个知名景点，离林慕安待的这个拍摄基地并不远，他今天特意请了一天假，陪着木棉四处转着。

　　——在剧组范围内。

　　这边的建筑虽说是仿的，但宫殿楼宇都十分华丽壮观，在太阳底下金碧辉煌，木棉还是第一次来到这种地方，不免有几分雀跃兴奋。

　　这里看看，那里摸摸，女孩子的心性被发挥的淋漓尽致，话也出奇的多，像一只快活的百灵鸟。

　　恰好她今天穿了条棉布长裙，外面是一件针织开衫，黑发如瀑，柔顺的披在肩头，刘海中分露出那张白净清丽的瓜子脸。

　　太阳不晒，却分外明媚，但林慕安依旧担心她被晒着，不知从哪帮她弄来一顶大大的草帽，文艺少女的气质瞬间被衬托而出。

　　他拿着手机，拍得不亦乐乎。

　　殿宇正门，两人坐在高高的台阶上，屋檐投下巨幅阴影，圈出一大片阴凉。

　　木棉和林慕安头抵着头，一张张翻着手机里的照片。

　　“这张好看！”

　　“这张也好看！”

　　“都好看！哎，别删啊！”

　　林慕安惊慌失措的抬手，欲夺回手机，木棉微笑，看着那一张张画质模糊表情扭曲的丑照，手指在屏幕上点的飞快。

　　删除删除删除，全部删除:）

　　“你干嘛都删了呀！”他心疼地看着空空如己的相册，哀怨的瞪着木棉。

　　“照片好看还是本人好看”，木棉面无表情的反问。

　　“都好看！”他毫不犹豫的回答。

　　呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 54 章 chapter 54免费阅读。https://xs.23sk.com 