

  而且拦人的手段各有千秋，有发动了警察的。

  有发动了交警的，也有发动了各种部门的。

  都想要把卡猜给弄到他们那边去。

  弄去过去后，谁都知道只有一个结果，那就是死！

  不是苏启太心软，而是人要言而有幸，人家把他最大的秘密给说了出来。

  既然自己答应了要保住人家一条命，那么就一定要保住他。

  他没有跟着看守队伍一起，在城中分开之后，马上给蓬密王储打了一个电话过去。

  蓬密带着皇家卫队的人直接把人接走。

  溙国高层被苏启当时过来洗礼过一次，故而高层肯定是没有问题。

  这些出来跳来跳去的，无非都是一些小人物，看到了蓬密王储出面后，没有一个人再敢动手。

  不但他们不敢动手。

  下面一步，是蓬密王储要对他们动手！

  一回到皇宫，他马上把首相给叫了过来，听说，开了一个晚上的会议。

  到了第二天，溙国震动了。

  不少人被带离了原部门。

  新闻上争相报道，当然了，这种官方新闻内容都是被审核了一遍的。

  对外宣称是反腐，这些人都收了贿赂，国家重拳打击。

  苏启在别墅内，坐在他对面的是马广驰。

  他不是苏启叫过来的，而是马广驰自己意识到了这边问题的严重性，故而自身前来。

  手上拿着一叠资料交给了苏启。

  苏启看了良久后放下：“这些资料已经没有用了，都是一些表象的资料。”

  马广驰不解：“敌人放出来的烟雾弹，故意迷惑我们的？”

  苏启点头：“可以这么讲，我还为你来得及告诉你。”

  “昨天晚上我们抓到了一个很重要的人，他告诉了我一个名字。”

  “是这个人在澳洲遥控指挥他在这边杀人。”

  “我估计，他是泰勒的上线。”

  马广驰说：“泰勒的上线，就是那个一直在暗算我们的人？在埃塞国隐藏了很久的那股势力主谋？”

  苏启摆手：“不见得。”

  “一开始，我也认为泰勒的上线就是主要的头头，毕竟他级别在这里。”

  “独自一人控制着数百亿的财富。”

  “但从这个人口中说出来后，我这个观点被打破了。”

  马广驰疑惑：“怎么回事。”

  苏启起身：“我们昨天抓的这个人叫卡猜，一个小警察。”

  “马哥，如果泰勒的上线就是那股势力的大老板，你觉得这个大老板会亲自指挥一个小警察为他办事？”

  “那，是不是可能这个人在溙国已经无人可信了，只能指挥这个小警察？”马广驰还是有些疑惑。

  苏启摆手：“不不不，刚开始我也是这么想”

  “但想来想去还是不可能。”

  “我虽然不知道这个人是谁，但可以确认一点，此人定然是一个非常高傲之辈。”

  “你想想看，泰勒给他赚了六百亿米元，他竟然都没有拿回去一分钱。’

  “就足够说明这人十分自大，自认为他们能够占领华夏市场。”

  “就算他要指挥卡猜杀人，也是另外找人过来杀，而不是亲自发号命令。”

  “卡猜很明确的跟我讲了，这个人就是泰勒的上线。”

  “由此可以推断，又是一个马甲。”

  马广驰这下脑袋有些头痛了。

  嘀咕了一句：‘真遇到对手了，这是我们迄今为止，遇到最为难搞的一个对手。’

  苏启面带笑容的重新坐下：“难搞很正常。”

  “你别忘记了，我们渗透东印度公司从计划行动开始，一直到现在，花去了整整数年时间。”

  “猴子和你更是以身犯险在里面蛰伏了这么长时间。”

  “这股势力，连六百万米金都不屑一顾，那就说明他们在澳洲的体量，肯定要比东印度公司还要大上一圈。”

  “甚至于，我怀疑可以堪比那个传闻当中的福杰铭家族。”

  马广驰点头：“通过你这么一说，我还真这么认为。”

  “那我们现在下一步怎么办？”

  “东南亚市场以南有这么一头猛虎蛰伏着，迟早有一天要过来咬我们一口。”

  “如果我们不解决，后患无穷。”

  苏启沉默了会：“他是猛虎，那我就是猎虎人，当然要直接解决。”

  “我说我们在这边的市场怎么总是进入不了澳洲，原来一直有人在从中作梗。”

  大正集团的各大产业一直都在外面扩张。

  尤其是东南亚市场，橙子科技已经彻底导入进来了。

  可到了澳洲，始终都毫无进展。

  利亚国还说的过去，人家地方大，本身就有自己的资本底蕴。

  现在国内社交软件也进入了一个百雄争夺时期，各大资本都捣鼓出来了一个东西在厮杀。

  可其他小国家呢，他们也在同样拒绝。

  都是一句话，不符合我们国家的相关政策。

  说白了就是不给执照给你，没有执照，你就没法去运营。

  很可笑的场面。

  这些相互厮杀的社交软件没有一个不是在抄滴滴软件的。

  一个山寨货可以颁发执照，可他们正品反而不接受。

  这分明就是背后有人在搞他们嘛。

  所以，苏启面露不快之色。

  马广驰凝重的再次点头：“那个人名字告诉我吧，我马上通知那边潜伏的人。”

  “马甲再多也没有用，只要我们找到你马甲，再一点一点的深挖，迟早要暴露在我们跟前。”

  苏启嗯了下，点一根烟：‘这个人叫海恩斯。’

  “马哥，你的人进入澳洲有几天时间了，可有听说过这个人？”

  马广驰听后突然笑了下：“苏总，巧合了，真的。”

  “你说的这个人，我们刚好正盯着，也被列为重点怀疑对象。”

  “海恩斯，澳洲对冲基金大王。”

  “这人很有手段，玩转了真个澳洲资本世界。”

  “家族也很是庞大，身价最少达到了上百亿米元。”

  苏启望着他；“还有更加详细的资料吗。”

  马广驰摇头：“盯着的时间不是很长，目前没有别的资料。”

  “而且这人在澳洲生活非常的谨慎，出行随从往往最少一二十人，一般人根本无法靠近。”