    接近黄昏。

    太阳收敛起了光芒。

    七点钟的时候，新学期的第一天课程结束。

    经过了上午的训练课，以及下午的训练课，这一届的高三学生们不敢再对室外课抱有半点美好的幻想。

    很多平常不怎么锻炼的学生，一时间根本受不了这么大的运动量，回到教室后就直接累趴了下来。

    “方缘。”

    下课后，就在方缘正打算收拾书本回家的时候，白凝老师突然来到教室门口，叫住了他。

    “跟我过来一下。”

    话落。

    整个班的男生都羡慕的看向了方缘，训练课的基本功训练中，就属方缘的表现最好，现在被叫过去，不会是要给他开小灶吧？

    虽然白凝老师的训练严格了一些，但是没有一个男同学不喜欢上她的课，这个年龄阶段的学生，可不管你教的是什么，只要老师足够招人喜欢，你的课就会被喜欢。

    与此同时。

    抱着疑惑的方缘跟了出去。

    楼道角落，白凝老师站的笔直，目光落在方缘身上时，别说，还真让方缘生出点压力。

    “你的初学者精灵是伊布……回到家后，不妨关注一下南极最近发生的新闻。”

    “这个新闻后续肯定会引起一定的热度，多关注一下对你没有坏处。”

    新闻？！

    方缘一怔。

    南极那边……能发生什么新闻？

    而且关注下还对自己有好处，方缘顿时好奇起来。

    ……

    “到底是什么事。”

    离开学校后，前脚一踏出校门，方缘便拿出藏起来的手机。

    搜索关键词，南极。

    下一刻，方缘眼睛瞪大。

    《南极的一处超小型秘境中发现新种岩石，已被确认与伊布的第五种进化形态有关。》

    只是看了一眼标题，方缘便反应过来。

    除了火、雷、水、叶四种进化形态，如今冰精灵也要面世了？

    急忙忙跑到家的方缘，一把将书包和伊布的精灵球扔在了沙发上。

    从精灵球中出来的伊布，也没管方缘，机械式的就开始寻找起来自己的三件套。

    方缘这边……

    进入卧室后，他二话不说打开电脑，查阅起更详细的新闻。

    新闻是在今天发表的，不过发现新种岩石的时间不是今天。

    一个星期前，南极新出现了一处秘境，各国训练家协会都派出了驻守在当地的职业训练家进行探索。

    其中最大的收获，就是发现了一块非常特殊的冻结岩石，这种岩石不同于冰之石，但也蕴含了神奇的能量，经过短暂的研究，它被确认和青苔岩石拥有相似的波长。

    所谓的青苔岩石，就是能让伊布进化为叶精灵的神奇石头。

    经过实验后，冻结岩石成功的让一只伊布进化为冰精灵。

    就此，伊布的新进化形态冰精灵被载入精灵图鉴。

    “由于秘境的趋近性质，秘境空间和所融合的地球空间所处的环境不会相差太大，这也是叶精灵的青苔岩石比冰精灵的冻结岩石先被发现的原因。”

    方缘看着屏幕，自言自语道：

    “现在就连处在险峻环境中的冻结岩石都被找到了，太阳精灵和月精灵按理说应该不会这么难发现才对。”

    方缘看了下评论，果然由于冰精灵的新闻，广大网民又开始讨论起伊布的其他进化分支的可能。

    除此之外，各种对于伊布这种精灵的研究分析文章，也新出现了很多篇。

    白凝老师让方缘看的应该就是这些。

    其实，伊布作为目前进化分支最多的精灵，在精灵学术界也是一直被主要研究的重要课题。

    只不过，到现在也没有什么很好的研究成果出现罢了。

    除了太阳精灵和月精灵外，妖精系的仙子精灵也没被发现。

    不过对于仙子精灵为什么没被发现，方缘还算理解。

    至今为止，妖精系以及其招式还未被完全研究清楚，公开在明面上的只是一些残缺的知识，还没有被系统的归拢到课本。

    可以说，现在妖精是地球了解最浅的属性，远比幽灵、超能、龙等还要偏门。

    连专精妖精系的职业级训练家都没出现过，关于妖精系的招式的教学方法就更罕见了，想让伊布学会妖精系招式，根本没有任何门路。

    “话说，难道就没有学者为了研究伊布的进化分支特意精心培养一只伊布吗？”

    “地球这么大的人口基数，碰一回巧应该不难吧？”

    方缘自我提问，不过片刻，他生出了新的疑惑。

    方缘觉得当时挑选初学者精灵时自己有些欠缺考虑了。

    “其他伊布的进化分支都是被外界能量刺激才能进化，太阳精灵和月精灵除了亲密度这个条件外，白日和黑夜的环境也是它们进化不同方向的特定条件。”

    方缘已经开始怀疑了，太阳精灵和月精灵的进化，需要的特殊能量，并非只是普通的日光和月光那么简单。

    或者说，地球的日光和月光的能量纯度不够。

    毕竟，现实和游戏还是有很大区别的，比如进化石，那些从秘境矿脉中产出的进化石，就并非完全一样。

    有的进化石蕴含的能量纯度高些，有的进化石蕴含的能量纯度低些，那么，太阳精灵和月精灵进化所需要的日光和月光，到底需要达到什么样的纯度呢？

    原版图鉴中这样描述月精灵，伊布沐浴了足够的月光之后，就会进化成月精灵，这个被方缘忽视的“足够”一词，现在想想，可能大有深意。

    方缘头痛，突然觉得伊布的哪一个进化形也不是那么简单就能达成的。

    “太阳精灵、月亮精灵、仙子精灵还是首选，不过如果没办法轻易的进化成这三个分支，雷精灵也是不错的选择。”

    “不过，还是希望能够是前三者……”方缘心道。

    如今在精灵联盟的国际学术论坛上，对于伊布进化形态之谜的悬赏金一直居高不下。

    要是伊布能成功进化成三者其中之一，那么方缘就能有足够的证据支撑自己的观点发表论文了，而这笔巨款，则完全有机会落入方缘的兜里。

