    吕方想想，点头答应。

    也不知道到时候苏梨落他们是不是都已经回到丹霞剑派去了。

    ……

    夜。

    俗话说小别胜新婚，离开幽县虽然才短短三天时间，但吕方显然少不得要和陈幼熙好好揉筋挫脉一番。

    而陈幼熙也显露出相当的热情。

    自是让吕方神清气爽。

    完事已经是大半夜。

    陈幼熙沉沉睡去。

    吕方盘膝打坐。

    这是必做的功课。

    再睁眼，已是接近天明。

    吕方从兜里掏出金胎眼，直接服下。

    剧痛感很快从全身个个细胞内涌现出来。

    金胎眼的功效显然要比粹骨丹之类的要好许多。

    其实吕方也可以直接略过粹骨丹、地灵草等等，直接服用金胎眼。如此，也能大幅度提高根骨资质。

    但这样有个弊端便是很可能过犹不及，药效太好导致伤身。而这种暗伤，是最难以痊愈，且会对以后修炼造成影响的。

    所以他选择老老实实按照老何所规划的“根骨晋升之路”进行根骨淬炼。

    哪怕多花点钱也无所谓。

    看着熟睡的陈幼熙，吕方死死咬住牙，暗暗承受着这股剧痛。

    时间是如此的难熬。

    他很快全身大汗淋漓。

    外面天色渐亮，剧痛尤甚。陈幼熙刚刚睁开眼，便看到蜷缩在地上，脸色苍白的吕方。

    起先脸色变了变，然后意识到什么，坐起身问道：“你又服用了淬炼根骨的药？”

    “嗯。”

    吕方点点头。

    陈幼熙走到他面前，从后面缓缓抱住他，低声道：“你的修炼速度已经很快很快了，何必还让自己吃这样的苦头呢！”

    “可还是落后别人太多了。”

    吕方只如此说道。

    其实，倒也没有想和别人去比较的心思。只不过，既然打算修炼武道，就习惯全力以赴而已。

    而且他怎么说也还秉承着老萧、老邓等人的希望。

    虽然这几个老头嘴里死犟，但吕方很清楚，他们其实发自内心的对自己寄以厚望。

    陈幼熙轻轻叹息了声，不再说什么。

    同床共枕这些时日，她知道自己的这个男人只是表面上看着嬉皮笑脸而已。他的内心，其实很是敏感。

    而敏感的人，往往便会有很多顾及。

    怕负了这个，怕负了那个。唯独，不怕苦了自己。

    ……

    这天上午，卢德业那帮人被数十潭州守备军兵丁从潭州押解回来。

    进幽县时，自是又引得不少人张望。正如同他们被押走那天的场景。

    县城内议论纷纷。

    待他们被押送到县衙不久，吕梁便让杂役张贴了告示出去。

    卢德业、俞幋等数十人，暗通山匪，伺机敛财，罪本不赦，但念其等认罪态度良好，便免去充军之刑，剥夺所有功名，以抄家处之。

    县城哗然。

    本就有这样的传言，现在算是被彻底证实了。

    不知道多少人对卢德业等人破口大骂。

    幽县商会的名声算是完全臭了。

    而县衙的那些个小吏、衙役们自是暗暗侥幸。

    幸亏他们没有死撑着卢德业这帮人，要不然，怕也会落得相同的下场。

    可以想象，卢德业等人的家产虽然不会被完全抄没，但也必定会大伤筋骨。以后再想在幽县只手遮天，难了。

    而吕梁这边，在张贴告示的同时，也带着人前去抄家了。

    押着卢德业那些人去的。

    让他们自己招供财产所在，若有隐瞒，便以流放论处。

    卢德业这帮人已然完全没了斗志。

    带着县城兵丁前去抄家的韩飞鸿瞠目结舌。

    如俞幋那些县衙的人倒是没有太多的家财，但卢德业这帮人却是实实在在富得流油。

    单单是从卢德业家里，就抄没现银共计十五万余两，另外各种古董珍玩不计。

    一家家抄完，赶着马车回到县衙的时候已经是申时。

    吕梁、吕方、陈幼熙等人就在县衙里等着，还有主簿黄兴昌以及县衙的一些吏员。

    “吕大人！”

    韩飞鸿带着人进县衙，脸都笑开花了，“都抄完了！”

    又忍不住道：“这些家伙的家产真是……”

    他都不知道该怎么说好了。

    挥挥手，“把东西都搬下来！”

    兵丁们将一个个箱子从马车里面搬下来。

    和韩飞鸿同行的记录吏员把记录的账本交给吕梁。

    吕梁只扫了眼，露出些许惊色，便递给黄兴昌，“黄大人，你带人清点。”

    “是！”

    黄兴昌答应，便领着吏员们开始清点起来。

    吕方、陈幼熙等人就在旁边看热闹。

    刺眼！

    真他娘的刺眼啊！

    一个箱子被打开，里面，满满当当都是银锭。

    吕方有种自己的钛合金眼都要被刺瞎的感觉。

    光是清点，就用了将近一个半时辰。

    现银、银钞等共计七十余万两。

    另外还有珠宝、古玩等等不好计数，但真要卖出去，价值可能不比这些现银要少。

    幽县县衙算是发大了。

    黄兴昌等人惊讶之余，都是眼巴巴看着吕梁。

    他们在县衙工作这么些年，还从未见过县衙有如此富裕的时候。

    跟这些抄家所得比起来，以前卢德业那帮人给他们的甜头，简直就只是九牛一毛啊！

    吕梁瞧着，也忍不住哈哈笑。

    然后便对黄兴昌道：“黄大人，明日便将县衙所欠吏员的薪俸全部发放下去。”

    “好。”

    黄兴昌喜滋滋点头，却是继续看着吕梁。

    难得做回有钱主簿，这刻，他赫然有种想要大展身手的冲动。

    浑然发觉，自己有多少年未曾有过这样冲动了？

    似乎到这幽县，被卢德业这帮人拉拢以后，自己就再没有过替幽县做点事的想法了。

    “另外，明日便让人招募劳工，将咱们幽县的主要官道先进行修缮。”

    吕梁又说。

    现在幽县县衙就他和黄兴昌两人是官，也用不着和别人商量。

    黄兴昌愣了愣，道：“县令大人……这个，咱们的县衙，还有下边的学署、仓库、驿站等等，是不是也修缮修缮？”

    现在的幽县，是什么都落后。

    而有了这笔钱，要做到焕然一新不是不可能的事情。他这个做主簿的，也算有功劳。

    这辈子升迁无望，起码也能在幽县博个不错的名声。

    吕梁却是看向吕方。

    吕方轻轻点头。

    在他想来，这些钱反正不是吕梁的。吕梁可能很快就会要调走，在调走之前把这笔钱花完是好事。

