    

    宁康平出门之后，先是托人去警局打听了一番案件进展。

    没得到什么有用的信息后，他直奔林默的住所而去。

    他要确定，宁安杀人时是否有目击证人，当时的林默，有没有看到一些对于宁安不利的场景。

    如果有，那么宁康平就要想办法封口了。

    徇私枉法这种事，他从未想过会发生在自己身上，但宁安的品性如何，宁康平再清楚不过，他不忍心让自己的女儿去承受这本不该有的牢狱之灾。

    ……

    林默回到家中，躺在沙发上，默然不语。

    第一次轮回的记忆太过久远，他已有些记不清了，只记得自己无父无母，自小在孤儿院长大，不知从何而来，就如同无根浮萍，随波逐流，一遍遍重复着曾经有过的经历。

    这一遍遍的重复，早已让他无比厌烦，恨不得整个世界就此消失，但即便他武力凌驾世间绝顶，也丝毫影响不到这个世界。

    有一世他甚至同时引爆了当世三个超级大国的所有终极武器，让整个世界瞬间飘零，可当他再度睁眼时，所有事物依旧回到了原点。

    “笃…笃笃……”

    敲门声响起，林默毫无意外的起身开门。

    门外站着什么人，他一清二楚，邓亦丝他早已打过不知多少回交道，久远的模糊记忆中，他甚至跟邓亦丝有过数次姻缘。

    吱——

    “……”

    门打开的刹那，林默不禁有些愣神。

    站在门外的，不是意料之中的邓亦丝，而是因为熬夜追查宁安下落，双眼布满血丝的宁康平。

    “方便进去说话么。”

    沉默了一会儿，宁康平缓缓开口。

    二人进了客厅，刚坐下，宁康平还未来的及说话，门外再度传来敲门声。

    林默起身开门，门外站着一身便装的邓亦丝。

    看到邓亦丝的刹那，宁康平不禁攥紧了手。

    ……

    昨夜宁安并未休息好，身上还受了枪伤，虽然已经被石岚处理过，但还是疲乏的很，回到家中后，很快便沉沉睡去。

    石岚沉浸在识海深处，一边修习炼神秘典，一边开始考虑是否要继续在这个世界中呆下去了。

    这个世界的天地灵气，顶了天也不过能踏入先天，即便再钟灵毓秀之地，怕是也孕育不出什么了不得的东西。

    她的时间并不是很多，虽然她已将真武不灭体修行至第一层中段，有了搏杀化形妖王的实力，但她的修为却还是实打实的天罡境，寿元没有一丝延长，仅剩二十余年了。

    思考间，石岚心中已有了定计，她要尽快返回凌阳，但却不能立刻就走。

    昨夜那个无极门的赵烨走脱，如果不出意外，势必会带人寻仇，如果她此时撒手离开，不仅宁安会死，只怕还会牵连宁安的父母，这非她所愿。

    要么不做，要么做绝。

    既然她的到来，已经改变了宁安死亡的结局，那么索性直接做到底，将所有的麻烦全部解决干净，还宁安一世太平生活。

    ……

    林默家中，客厅内一片沉默。

    林默斜躺在沙发上，眼帘微闭，显得十分困顿，有一搭没一塔的回着邓亦丝的问话。

    他如今无牵无挂，也不想与人有什么牵扯，只想着赶紧把邓亦丝打发走。

    宁康平坐在一边，听着两人的问答，心中渐渐放下了心，林默的反应看上去没有什么异常，应该没有看到什么不该看到的东西。

    邓亦丝询问了半晌，没有得到什么有用的信息后，只能无奈离去。

    宁康平跟着邓亦丝一同离开，两人走到楼下，看到宁康平眼中布满血丝，邓亦丝不禁宽慰道。

    “宁处长，这件事国安已经接手，相信事情很快就会水落石出，你也不必太过担心，好好休息吧。”

    闻言，宁康平刚刚放下些许的心，不禁再度悬起。

    ……

    宁康平与邓亦丝走后，林默撑开眼帘，直起身，盘膝而坐，无丝毫困意。

    世人皆知，武道三境，分淬力，锻骨，化血。

    在如今武者稀少的时代，踏入锻骨便可开山收徒，开辟一方势力，化血境更是可成为一方豪族的座上贵宾，在京城那等藏龙卧虎之地，也是排的上号的人物。

    但多次轮回，林默早已触碰到了更高的境界，他将那个境界称之为‘人仙’。

    无需借力，踏空而行，凭借天地之力可硬抗终极兵器以下的所有热武器，可以说是无敌于世间。

    林默早已厌倦了修行，但他如今需要力量，去查清宁安身上所发生的的异变。

    宁安的异变，已经导致了一些变化，让某些事情走向了一个未知的方向。

    ……

    宁康平满心忐忑的回到家中，见到宁安睡得沉稳，也没打扰，在秦音华的催促下，回到了房间休憩。

    宁安一觉睡到傍晚，却还是感觉十分困顿，被秦音华叫起简单吃了点儿东西后，又再度沉沉睡去。

    入夜之际，躺在床上的‘宁安’缓缓睁开了眼，眸中一片平静。

    宁安会感觉困顿，自然是她所为，她今晚还有事要做。

    石岚起身，打开了衣柜。

    虽然已经习惯了长裙，但石岚对于现代的一些服饰还是接受无能，就比如短裙，那种双腿微凉，腿间生风的感觉，实在是让她有些拿捏不住。

    翻了一会儿，自衣柜中挑了一套深色的衣裤后，石岚将房门反锁，手机扔在床边，拉开窗户翻身跃进了一片夜色之中。

    石岚趁夜出门，是为了去处理警局的那两具尸体。

    既然这个世界有武者存在，又有国家在维持秩序，那么国家层面不可能不知道武者的事情，如此一来，肯定会有相应的暴力执法机关，来应对武者的事。

    杀人之时，她没有抹去任何痕迹，稍一调查，很可能就会查到宁安身上，到时又是一桩麻烦。

    ……

    石岚并未发现，数百米之外，一间酒店高层之上，一架望远镜将她的一切动作，都收入眼底。

    石岚走后不久，一道身影来到宁安家楼下，沿着各层窗沿，一路向上，直奔宁安的房间而去。

    片刻后，包裹的严严实实的林默，蹲在窗边，看着空荡荡的房间，以及床边的手机，目光微凝。

    ……        

