    “我能够理解你，她们都是在借你炒作。”

    斯蒂芬库里拍拍杜格的肩膀，他说道：“外界对你的误解就是由这些人造成的！蕾哈娜说的好像跟你做过一样，这简直太荒谬了。”

    额……。

    杜格抿着嘴。

    他很尴尬。

    不过，随后…他点点头，因为他发现自己的确没跟蕾哈娜做过。

    这时，尼克斯领队打来电话，他告诉杜格，球队定于明天下午飞往亚特兰大，请球员们在下午三点半前抵达机场。

    “OK，再玩一个小时魔兽就睡觉。”

    杜格转过身召唤威斯布鲁克，然后卡莉克劳斯也跟了进来。

    她最近加入了这个游戏小分队，自称曼哈顿第一萨满的她在这项游戏上的确有着不错的天赋。她与杜格的潜行者、拉塞尔的战士搭档默契，经常能打出让所有人都拍击键盘的精妙配合。

    斯蒂芬库里最近也在尝试加入这个游戏，初来乍到的他选择了猎人这个职业，在远程攻击这项输出上，他做的非常不错。这倒符合他的球风。

    “所以…斯努比你居然是盗贼？你不应该是战士或者骑士吗？”斯蒂芬库里在杜格完成一个漂亮的闪击后询问他。

    “这小子在刚进大学的时候是个不到六尺的小个子。那个时候，他经常跟达伦科里森打架，靠的就是灵敏。”威斯布鲁克在旁边嘻嘻笑道：“今天他的那次背后双运球加扭身上篮颇有他当年暴打科里森的影子……对了，斯努比。你还记得吗？你用针筒往达伦辟孕套里打辣酱水的事情吗？哈哈，那件事情改变了我的篮球生涯，如果他没有去医院，我根本不可能成为UCLA的首发控卫！”

    拉塞尔说着说着，又聊到了当年在UCLA的事情。

    并且还把辟孕套的事情拿出来说，他白了威斯布鲁克一眼，没看见卡莉的脸都红了吗。

    斯蒂芬库里则显得很有兴趣：“达伦科里森是我今年的主要竞争对手，他以前被你们收拾过吗？”

    “我没有，我不敢。达伦当初是棕熊队的超级五星球员，我只是一个板凳。我可不敢冒犯他。但是斯努比很勇敢，尽管他是个小个子，但他经常制止他在寝室里的不文明行为…我们的友谊也是在那个时候建立的。但是，天知道这小子后来为什么会长这么高，他大概只花了一个月或者两个月的时间，就成了现在这个样子！”

    拉塞尔威斯布鲁克耸耸肩膀：“这就是命运，达伦今年甚至没有带队打进32强，他的顺位不可能再进入乐透了。”

    游戏时光很快度过。

    在拉塞尔威斯布鲁克跟斯蒂芬库里详细解释如何用针筒将辣酱水打进没开封的避孕套里，涂抹均匀后又将辣酱水挤出来的专业技巧时。

    杜格将卡莉送回她的房子。

    “我后天将飞往巴黎，我将在那儿度过两周半时间。所以，很遗憾，我没办法去现场为你加油了。”

    卡莉克劳斯对杜格说道。

    杜格微微一笑：“没关系的，你做好你的工作，以后肯定还会有很多机会。”

    “嗯。”

    卡莉点点头。

    然后，她轻轻的咬了咬自己的下嘴唇：“那么…”

    她鼓足人生最大的勇气，在面红耳赤的情况下，她凑上来亲吻杜格的嘴唇。

    杜格下意识的要抗拒。

    “这是萨满的赐福！”

    卡莉强调道。

    然后…她的舌头生涩的进入斯努比的口腔。

    公爵大人的心脏砰砰直跳，但显然没有第一次与詹妮弗接吻时那么躁动……那个时候一个吻就让他三条腿别扭的走路回寝室。

    约莫过了3分钟。

    卡莉恋恋不舍的分开，她有点不好意思，她觉得自己的吻技太糟糕了。早知道咬着自己的虎口多尝试几次了…网上都说没有接吻经历的人应该舔舐自己的虎口做训练。

    “斯努比，我会在电视机前为你加油的。”

    “嗯！你也加油！”

    ……

    “尼克斯成为东部最大的搅局者，最弱的他们干掉最强的凯尔特人。这让其他六支球队全部成为赢家，尤其是亚特兰大。他们在艰难战胜迈阿密热火后，将以最轻松的姿态挺进东部决赛。而另外一边的克利夫兰骑士与奥兰多魔术则将进行最惨烈的厮杀，当他们精疲力尽的闯进总部决赛，亚特兰大的前锋们一定会给他们迎头棒喝！”

    “老鹰队将继1958年后历史第二次杀入总决赛！”

    “属于前锋的时代来临了！！”

    “……”

    在前往亚特兰大的飞机上，杜格所翻看的报纸，上面写的都是老鹰队的辉煌前景。

    老实讲，这些媒体对尼克斯没有一丁点尊重。

    “嘿，斯努比！你看这个，亚特兰大说唱圈集体出动，他们将集结在亚特兰大菲利普斯球馆，他们说要现场见证你的失败，并且会就你在赛场的拙劣表现推出新的diss专辑。”

    内特罗宾逊走过来，递给杜格一份报纸。

    黑人球员通常都非常关心说唱圈的动态，对他们来说，hip-pop是融入进他们血液的东西。

    diss我？凭什么？

    杜格有些奇怪：“他们不是在跟蕾哈娜打嘴仗吗？”

    内特罗宾逊看了杜格的裆部一眼：“你不知道吗？蕾哈娜说南部说唱圈所有人的丁丁加起来都没有你大！他们所有人加起来说freestyle的时间都不如你半次ML时间长！”

    额……。

    杜格实在是无奈了。

    他很无语的抬起头。

    内特罗宾逊却认真的点了点头，并且强调：“我相信蕾哈娜的言论，我在洗浴室看过你的家伙。”

    杜格没好气的白了他一眼：“能不能把心思放在比赛上，我们是来打球的，不是来搅合这些乱七八糟的东西。”

    说着，他对身边的斯蒂芬马布里说道：“斯蒂芬，最近你没有对他们进行思想上的辅导吗？”

    马布里沉默。

    飞机很快在亚特兰大降落，从机场前往酒店的路途中，杜格被一张巨幅广告给吸走目光。

    上面是亚特兰大先发五人的巨幅头像。

    下面是售票电话。

    中间是一行极其嚣张的话：“‘横扫’最大弊端是我们只有两次主场观战的机会。如果不想错过，抓紧时间买票吧！”

    呵呵。

    杜格冷笑一声：“那就来吧！”

    ……

    -

    【求月票！！！双倍月票！！大家看一下票夹子，如果有，赶紧投了吧，不然就贬值了喔！】

    