    白石听的点了点头，居然还懂得保护店长隐私，值得表扬。

    　　只是，如果这电话是客户打来的，会耽误不少事吧。

    　　……不对，他好像根本没有能打电话的客户。

    　　白石接过蝴蝶忍递来的纸，发现上面写着一串电话号，应该是蝴蝶忍对着来电显示抄下来的。

    　　想想宫野明美委托的兼职，白石以为又有案子找自己。

    　　不过回拨过去后，他发现，自己好像弄错了。

    　　“你好，我是铃木~”这声音温婉悦耳，像是在哪听过，但白石一时又想不起来。此外，话筒里还传来了纸张翻动的声音。

    　　片刻后，似乎是看过了通讯录，对面的人“哦”了一声：“是白石吗？”

    　　“前辈好，是我。”白石慢慢猜出这是谁了。

    　　虽然“铃木”是个大姓，但目前为止，在这个世界里，白石统共就见过一个姓“铃木”的人——研究室里那位眯眯眼的神豪学姐。

    　　一想到研究室，白石取出课程表，再度确认了一次。

    　　今天并没有课。

    　　“是这样的，关于咱们社团活动的地点。”铃木绫子说：

    　　“原本不是准备去清水寺嘛，但前几天，我的家人正巧买下了《青色王国》取景地的山间别墅，所以我想把聚会地点改在那，给智佳子一个惊喜。”

    　　白石被那句“正巧买下一栋别墅”惊的好几秒没说出话……你们到底买了多少别墅，才能正巧买到景点啊！

    　　这个念头闪过之后，他又慢半拍的意识到另一件事——自己怎么还加了个社团？

    　　“喂？听的到吗？”

    　　没得到回应，铃木绫子以为信号不好，她偏头看了一眼话筒，在上面轻轻敲了几下。

    　　“哦，能听到。我刚才去拿笔了，想记一下改动，怕忘。”白石随口应付过去。

    　　蝴蝶忍听到这句话，找出笔推到他手边。

    　　白石点点头谢过她，又顺手划过来一张纸。

    　　……

    　　其实也没什么大事，铃木绫子主要是确认一下社团成员的意愿。

    　　如果有人不同意变更地点，那聚会就还是定在清水寺附近。如果都同意，那她会负责一路上的车费和吃住。

    　　免费旅行，还是山中景点，白石当然没有意见。解决了这么多件案子，正好可以借这个机会散散心。

    　　……尽管他心里也清楚，铃木家的别墅，几乎每栋都沾着命案。

    　　但反正都是要工作，与其待在这，还不如换个风景更好的地方完成任务。

    　　听到他同意，铃木绫子也很高兴。白石这才知道，自己是最后一个被问到的人，刚才只有他没接到电话。

    　　“往返的车票费用、详细地图，还有日程安排，我都已经放到研究室了。就在一进门左手边的公用书架上。信封里内容都是一样的，你随便拿一份就好~”

    　　全员同意，铃木绫子心情很不错，她含笑道：“那么，下周见。”

    　　白石挂断电话，看了一眼托腮微笑的蝴蝶忍，又看了看仿佛空荡了一些的厨具摆放柜，欲言又止了片刻，还是什么都没说，回到了房间。

    　　洗漱完毕，扑倒在床上后，在虚拟世界中积累的疲劳感越来越强。

    　　白石原本还想撑着眼皮，去任务栏开个奖。

    　　然而刚打开光屏，他就安详的闭上了眼睛，深切展示了什么叫沾枕即睡。

    　　还没关掉的光屏里，传来“砰”的一声响动。Q版助手顶着一顶尖尖的彩色礼帽，给白石炸了一枚纸礼花。

    　　她仰头看着满屏彩色碎纸飘落在地，正要走流程鼓个掌活跃一下气氛，然而往屏幕外一看，才发现该欣赏表演的人已经睡了。

    　　“……”

    　　Q版助手推了推歪掉的礼帽，面无表情的叹了一口气。一个小小的空白圆形气泡随之从她嘴边出现，又很快消散。

    　　片刻后，她伸手到屏幕外掏出一只扫帚，弯腰把散落的纸花扫成整齐的一小堆，这才拍拍手，满意的关掉了光屏。

    　　……

    　　白石睡了两三个小时，才又在穿透薄窗帘的阳光下睁开眼，伸着懒腰坐起来。

    　　睡醒后惯例懵了几秒，他慢慢想起来了睡前自己在干什么。

    　　白石重新打开光屏，开启任务栏，看着上面三条已完成的任务，十分舒坦。

    　　解除鬼屋隐患和熊孩子的任务，总共开出了十万円。

    　　白石看着钱划入余额，又去开最后一条：【解放怨念缠身的游魂】。

    　　这次，奖励就变多了不少。

    　　【10万日元】

    　　【[N]回忆碎片】

    　　【咖啡x5】

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　白石在最后一行点了一下。

    　　字体快速滚动，逐渐模糊。

    　　几秒后，在白石的注视下，它缓缓定格——

    　　【黄泉烛】

