    剑光一闪，对面那年轻修士还未反应过来，就被一剑枭。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    力道一重境虽然身躯坚实，头颅斩下还不会立刻身亡，可若无人给他接上，也迟早是难逃一死。况且此刻其已没有抵抗之力，再斗下去结果也是一样，故只一个照面间，此人便就输了。

    张衍杀死此人之后，顿觉有一股精气灵机灌入魔简之中，从那气机上分辨，分明就是自这被斩之人身上而来，而且规模极其庞大，至少也是一名力道五转之士方才具备。

    看来这年轻修士原来应就是这等修为，他此回不但是战胜了对手，且是接手了其一身精气本元。

    他心下思忖，看来这不仅仅是神意之中的虚幻之战，而确确实实是能在现世中得以体现了，假若他被人击败，恐怕下场也很可能是被他人夺走一切。

    在这里，只能胜，不许败，因为失败一次，不是立时身亡，许就会化为神意之中这些虚影，成为栽培后来人的养分。

    大约半个时辰之后，他只觉眼前景物突然一变，却是站在一处地底幽窟之内，一个****上身的魁伟大汉正坐在一块大石之上，其额头上仗着一个独角，显然非是人种，而是一个异类，其人身上气机竟似已是到了五转境中。

    此时这人正拿着一只不明野兽的后肢啃食生嚼，弄得鲜血满口，忽然他十分警惕地抬起头，在望到张衍后，立时察觉到后者身上气机，面上先是一阵惊疑，随即露出残忍之色，三口两口吃光手中之物，一抹嘴，自脚边将一把大锤捡了起来，大喝一声，就冲了上来。

    张衍神情淡然，背后五色光华一闪，轰隆一声响，那巨汉就被卷入了进去，运功一转，不断在里消磨，不到半个时辰，就将其本元耗尽，彻底杀死。

    在他力成五转之时，太玄真功从未有过这般威力，但是斩去未来之身后，对此功法推演大大增进了一层，便他只能使出位于五重境时的法力，可内中运功之妙，却远远胜过往昔，轻而易举就将这异类镇压了。

    将此人杀死之后，又有精气灵机往魔简里灌入，然而这一回，所摄来的本元至多只到力道三转，和此人表现出来的力量完全无法比拟。

    张衍不禁思索起来，这么说来，很可能他先前杀死的，只是那年轻修士的过去之身，而其真正修为，当在五转境中，是以能反哺给他如许多精气，而现下所杀的，则可能是这头异类的未来之身，故是送了过来的精气灵机反而较少。

    如此推断下去，说明并不是战胜得敌人越强横收获越大，到底能得到多少，是要看被杀之人在现世之中，或者其在寿数终亡之前所能达到的真正实力。

    念转此处，他又想到了一个可能，自己也拥有魔藏，那么比他更早到达这里之人，是否已与自己过去未来之影有过交手了？而他至今未亡，那不是斗赢了对手，就是在斗战之中得以成功存活了下来。

    只是他以往并没有得到过任何外来精气的补充，那或许只有主动踏足到这里之人才能有所收获，被动应战之人则无任何好处。

    自然，这里还有一个可能，就是在他之前，还没有一个人达到过此处，或者达到这里之人还不曾与他过去未来之相交手就先死在半途了。

    正思索之是，外间场景再变，却是身处雪原高山之上，对面是一个傲气凌人的少年，一身雪白衣衫，立于崖巅，对方只有三重境，可身上却亦有气道修为，而且远远出了参神契，似只差一步就可入到元婴之境内。

    张衍一挑眉，看来似自己这般气、力同参之人也并非唯一。

    少年人见张衍突然出现，起初有些讶异，但很快浮现出饶有兴趣之色，手一扬，一道白光冲着他这个方向过来。

    张衍眼芒微闪，此人也能使用法宝，那么应该是如剑丸一般性命相合的法宝，不然不会照显出来，背后五色光华一闪，霎时将那白光收入进来。

    那少年本以为法宝一出，必是十拿九稳，可哪料想见面就被收了，脸色惊变，“你是何人？”

    张衍哪会与他多言，背后升腾十余道剑光，朝其电射而去。

    少年人急急一拿法诀，身上有白芒呼啸而起，仿若火炬照亮天际，将剑光挡住，但这也只是稍稍阻碍了片刻，只见一道火行真光掠过，瞬时将之剥去，下一刻，剑光齐落，登时将其斩成数十段。

    张衍感觉到又是一股精元填补入魔简之中，这次所得不曾多也不曾少，恰恰是这少年所表现出来的实力。他沉吟一下，想到了某种可能。

    此时虚空另一边，奕胥天中，一名白衣少年自万千人目注之中走出，沿着长阶而上，最后来至一座金殿之内，他跪了下来，对一名坐于莲台之上的女道一拜，将一枚如意托起，大声言道：“弟子岑潇恭祝老师……”

    他话未说完，突然神情一木，随后直挺挺栽倒在地，身躯陡然分作数十段，随后在众人目光之下化为一堆灰屑，顿时引得周围一阵惊呼。

    端坐上方的女道脸上满是霜寒，自莲台之上站起，厉声道：“是谁人害我弟子？”

    她眸光转过，台下之人纷纷低下头来，最后落至一名面容苍老如枯树的老者上，道：“化伯公，你擅推演天机之变，贫道不求你能算出那害我弟子之人身份，只问此人身在何处，事成之后，只要是我门中宝物，可任凭道友挑选。”

    方才被夺去性命那一瞬间，她并没有察觉到任何预兆，这是极不正常之事，应是被人刻意蔽去了感应，这谋害她弟子的人当不简单，可若是此等事生在私下，她或许会暗中查找凶手，而且未必会急着处置，但在众目睽睽之下，她不能不顾及宗门脸面还有同道看法，必须要做出这副强硬姿态。

    那老者慢慢挪动了下眼皮，露出一双浑浊眼目，他缓缓点下头，一招手，自地上抓来了一丝灰屑，默默运法推算，试图找出线索。

    但只是片刻之后，他突然浑身一抖，脸上露出惊惧之色，连法身也是变得忽明忽暗，仿若要消散一般，连忙取出数枚丹药吞服下去，好半晌气息才稳定下来，他叹息道：“对方来头甚大，恕我无能为力，观主恐也招惹不起，还是收手吧。”

    说完之后，他似再无心在此逗留，拱了拱手，道一声告辞，便就匆匆离去了。

    周围之人都是露出惊容，能被化伯公称作来头甚大，连虞观主都招惹不起之人，指不定是某一天天主，可如此身份之人，又何必为难一个元婴修士？

    女道蹙了下眉，她能听得出来，化伯公这话语之中有躲闪回避之意，显然是看到了什么，但又心存顾忌，不敢说了出来，看其态度，恐怕再如何大的代价都不可能将之打动了。

    她沉吟一下，又恢复一片平静之色，只是语声冰寒道：“此事不会了解，改日贫道会亲上青碧宫，请祖师祭宝察看诸天，搜寻万界，害我徒儿之人绝然逃不了。”

    张衍不知这里之事，他此刻仍是在与不同对手相斗，那对手境界也是不断在参神契六重境界之中变化来去，忽而是二重，忽而又跳到了五重境，陡然间又转下一重，所幸对手修为总是与他相同，不曾有高过一层之人出现。

    但对手出现的度却是越来越快，从一开始每隔半个时辰出来一次，逐渐到十来呼吸就会出现一次。

    还不止如此，到了后来，只几个呼吸间，他的境界就会上下浮动十多回。

    每一个境界所能使动的手段神通是绝然不同的，这等变动，若是不适应之人，往往上一个神通才要动，下一刻就现功力不济，以至无法施展出来，这要在与人争斗之时那是十分要命的。虽说对手也同样如此，可此辈只是照影之身，似根本不受此影响，能够完全挥出自身实力。

    而且不止这些，假设他在短时内无法解决对手，此人便会出现在下一个场景之内，与新近出现之人一同围攻于他。

    这是极为凶险的局面，若不尽快解决，那敌手就会越来越多，直至到无法承受的地步。是以他必须确保对手出现一个便要杀死一个，否则必难过关。

    在这般情形下，他摒弃了威能较大的神通手段，只用力道法门迎敌，因为这是最为有效也最为直接的手段，哪怕飞剑斩杀之术，在面对力道修为精深之人时，所能造成的威胁也极其有限，但是最为纯粹的拳脚对轰，却往往能在一瞬之间决出生死。

    每每惨烈碰撞之后，他也不是没有损伤，但是却可利用方才学到得神通之术，引动那莫名之物填补受损肉身。

    在这般持续不断激战之中，他力道功法乃至神通手段逐渐被打磨得精纯无比，魔简收取得来的精气也是越来越多，他能感觉到，距离自己摘取根果已是越来越近了。

    …………

    …………(未完待续。)