    情书……

    南瑾俏脸一红。

    “明天好不好？”

    她这两天忙着画画，情书是一点都没有动呢。

    虽然手里有她之前写给顾云沉的情书。

    可她不会把那张情书给他。

    她要全心全意，专门为他而写。

    “可以啊，不急。”

    顾凌的薄唇距离她的脸颊只有分毫，

    说话间，气息喷洒在她的脸上，

    惹得她本就晕红的小脸，就跟抹了胭脂似的，娇羞的不像话。

    “只要是专门送给凌哥哥的礼物，再晚，凌哥哥都不会嫌晚。”

    顾凌性感低哑的轻笑，就跟大提琴一般，撩拨人心弦。

    南瑾被他撩的双腿发软。

    要不是后背抵在桌子上有个依靠，恐怕她连站都站不稳了。

    “凌哥哥，先去吃饭吧……”

    再撩下去，她要抵不住他的魅力了！

    “今天回南家，受欺负了？”

    南瑾鼓着嘴巴，“才没有，我可是凌哥哥的人，怎么能给凌哥哥丢脸！”

    “真的没有？”

    “当然没有！”南瑾骄傲的抬起下巴，“人家也是很厉害的。”

    “再说还有一个超级大腿撑腰，我才不怕他们！”

    顾凌看着女孩娇俏灵动的表情，唇角勾起浅笑，

    “没错，你抱的大腿最粗，谁敢惹你，一律虐回去，打死打残，凌哥哥给你担着。”

    “凌哥哥，你这是纵容我豪横吗？”

    “我的女孩，必须豪横。”

    顾凌单手勾住她的细腰，让她娇弱的身体贴在他的身上，不疾不徐的开口：

    “瑾瑾，除了不能离开我，你想做什么，都尽管放手去做。”

    “你乖乖听话，凌哥哥就宠你，让你为所欲为。”

    为！所！欲！为！

    南瑾被蛊惑的头脑发昏，

    一个控制不住，直接踮起脚勾住他的脖子，送上温软的樱唇……

    #

    又是周一开学的日子。

    顾凌送南瑾去学校。

    下车前，南瑾很识相的在他的唇瓣上轻啄了一下，然后忙不迭的跑下去。

    顾凌看着某个落荒而逃的小丫头，眼底浮现一抹笑意。

    昨天小丫头很有胆子，

    都知道主动亲吻他了。

    再接再厉，她对他的抗拒，会越来越小。

    手机铃响起，顾凌睨了一眼，滑动接听。

    特助沈亦沉稳的声音传过来：

    “凌爷，金爵华庭那边回过消息，拒绝在十月十一那天租给给我们。”

    顾凌点燃一根烟，嗓音温淡：“原因呢？”

    沈亦：“他们说，是……老夫人的意思……”

    顾老夫人向来不待见南瑾，对她很有意见。

    顾凌打算租金爵华庭给南瑾过成年礼，顾老夫人怎么可能同意。

    这不，他亲自出面，不许金爵华庭的负责人，将地方租给凌爷。

    虽然说凌爷是大魔王，可顾老夫人是妥妥的太皇太后。

    辈分上稳稳压着凌爷。

    顾凌吐出一口烟，淡漠道：“你们继续准备其他事项，金爵华庭那边我亲自去联系。”

    “行，凌爷那我去忙了。”

    沈亦干脆的挂了电话。

    顾凌将香烟掐灭，“去金爵华庭。”

    #

    “真没想到，她竟然是这样的人！”

    “再怎么说，南父南母虽然不是她的亲生父母，却抚养了她这么多年，简直没良心，人格没下线！”

    “京大第一毒瘤，到底什么时候才能让她滚出去，别再祸害京大了！”

    “南家也是实惨，居然会摊上这样一个没良心的白眼狼，早知道她这样，就不该收养她……”

    “……”

    “……”

    叶安音把手机的评论页面关闭，然后在南瑾面前晃晃，挑眉道：

    “姐妹，你又要被黑成翔了。”

    “还好，早就被黑习惯了。”

    南瑾老神在在的，一点着急的样子都没有。

    叶安音对她比了一个‘你真棒’。

    心态稳成这样，也是够厉害的。

    反正换成她，面对这铺天盖地的怒骂，做不到这样心平气和。

    “那你就由着南瑶他们这样黑你？”

    叶安音咬了下唇，有些好奇的问：

    “你不会真的动手打了你养父母吧？”

    “你猜猜？”

    “我觉得，不会是真的。”

    叶安音对南瑾倒的人品倒是看的挺高，

    “你就算再讨厌他们，

    好歹他们养了你这么多年，

    你不会真的丧心病狂的去打养父母。”

    “我确实没有打他们。不过有一点，你说错了。”

    南瑾没有看叶安音，垂眸淡淡说道：

    “我不动手，不是因为他们对我的养育之恩，

    而是懒得因为他们，脏了我的手。”

    这个社会，舆论的引导性太强。

    她不想把自己的名声弄得恶臭到无法洗白。

    顾凌是那么高高在上，光芒万丈的一个人，

    她怎么能让别人因为她，而去戳他的脊梁骨。

    “有些污点，可以洗干净，

    有些污点在一个人强到一定程度，也将不会再是污点，

    但我现在还是一个普普通通的人，

    不能因为我的缘故，让他难做。”

    叶安音不知道南瑾上一世的经历，

    也不知道她和南家之间的恩怨。

    但她相信她看人的眼光，

    相信南瑾不是善恶不分的人。

    南瑾后面说的那些，她却听懂了。

    叶安音忍不住感叹：

    “瑾瑾，你男朋友有你这样的女朋友，真是太幸福了。”

    “幸福吗？”南瑾扯着嘴角笑了笑。

    上辈子，顾凌落得那样惨死的下场，可都是她一手造成的。

    南瑾压下眼底的愧疚，用力握着拳，掷地有声道：

    “我会让他，成为这个世界上，最幸福的人！”

    叶安音连忙压下她的手，又环视了一下周围，

    才小声说道：“姐妹，你低调点，

    知道你现在已经成为全校公敌了么？”

    南瑾：“我先去解决一下网上的黑料……”

    她昨天打南瑶打的还是轻了。

    早知道她不长记性，她就该把她的脸给打成猪头！

    叶安音以为她说的解决，

    又是利用黑客技术去黑了那些帖子，

    便摇摇头无奈的说：

    “那些黑料你就是删除了也没用，

    帖子没了可以再创建，

    而且你越禁止谈论，删除话题，

    反而证明你越是心虚。

    你不洗白自己，以后就只能一直被黑。”

    “我没打算删除帖子。”

    南瑾笑眯眯的去捏她粉嫩的脸颊，

    正准备解释她想怎么做，

    门口突然有人叫她……

