    “什么事？”

    “你那……有没有戴伊的联系方式？”卓越犹豫了一下问道。

    “怎么？你又想去找她了？卓越，你有点骨气好不好，你不要这么下作，你要是还想着再去找她我都看不起你，没有，你要自己这么贱你自己找她去。”

    燕姿说道就把卓越给骂了一顿。

    “你觉得可能吗？我找她有事，有件事情我想找她确认一下。”

    “卓越，我也是过来人，别骗我。卓越，戴伊是个什么样的女人你难道不知道吗？你还没死心还没绝望吗？你何必硬要自己去找虐呢？慕婉哪点不比戴伊强……”

    燕姿开始喋喋不休地数落着卓越。

    卓越直接打断了燕姿的话说道：“有人帮我把五十多万的债全部还了，我要去问清楚到底是谁帮我还了这笔钱。”

    “啊？五……五十多万？都还了？”燕姿听过之后非常的惊讶。

    “对，都还了，一个不剩，我根本就不知道是谁。除了戴伊，我想不到还有别人，所以我要找戴伊，问问她到底是不是她还的。”卓越点点头道。

    “那肯定是她啊，这有什么好问的，这笔钱本来就是她借的，就该她还啊，还了就还了，有什么好问的。卓越，我跟你说，这个女人你不要再跟她之间有联系了，慕婉姑娘挺好的，真的，你多珍惜一下慕婉姑娘。”燕姿说道。

    “你说的都是什么跟什么啊？怎么又扯上苏慕婉了。不是我要找她，而是我要把事情给弄清楚，不弄清楚我睡不着觉，五十多万，又不是五块钱，万一不是怎么办？

    弄清楚了我心里才踏实，这事要搁你身上你也睡不踏实吧。”

    “真要是发生在我身上我睡觉都会笑醒，五十多万啊。”燕姿笑呵呵地道。

    “没跟你开玩笑，你那肯定有戴伊的联系方式，把她号码给我，我打电话问一下她，要么你打电话帮我问一下她也行。”卓越问道。

    “我不问，我说过了，我与她已经断绝了一切关系，这种人品的人我不屑于跟她做朋友。”燕姿坚决地说道。

    “那好吧，你把电话给我，我去问。”

    “我没她电话号码，上次她打电话给我问你的住址时我都没存她的号码，只能是去找通话记录了，不知道还能不能找到她的号码，有一两个月了吧。”

    “你赶紧找一下，找到了给我发过来。”卓越说道。

    “好吧，我找一找，看看能不能找到。喂，卓越，三腿怎么样了？”燕姿忽然压低声音问道。

    “我哪知道，你不是今天早上才走的嘛，”

    “我从今天一到家，我妈就把我的手机给没收了，三腿给我打了好几个电话我妈都给挂了，她就不让我跟三腿有联系。这边还安排我去相亲，我真是无语了。”

    “你这样也总不是个事吧，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？我妈现在正在气头上，我先在家乖乖地呆几天，尽量争取在她面前表现好一点，等她气消了我再好好地跟她谈。哎，我也没想到事情会变成今天这个样子啊。早知道这样我早就跟她实话实说了。”燕姿叹了口气。

    “不是我故意在这里看你们笑话，我早就说过了你们俩就不应该这个样子，我觉得吧，还是金城所致金石为开，多争取得到老人家的理解和原谅。行了，我也不多说废话了。你们俩自己的事情处理吧，你赶紧找到电话号码给我发过来，我在这等着。”卓越说完就挂断了电话。

    挂断电话之后，卓越继续喝着酒，与燕姿聊过天之后心里的纠结好了很多，不过却还是对这个事情非常的不解，因为即使真的是戴伊还的钱也没办法解释戴伊是怎么知道这些人的信息的。

    十几分钟之后，卓越手机传来信息，信息是燕姿发过来的，发过来一个号码。

    卓越看着这个号码，点了几下，都没有狠下心点下去，最后还是鼓起了勇气拨打了这个号码。

    电话响了几声，然后就接通了，虽然只有几声，但是在卓越听来，却像是等了很久。

    “喂，你好。”手机里传来一个曾经令卓越魂牵梦萦的声音，也是曾经卓越非常熟悉的声音。

    “你好，我是卓越。”卓越直接说道。

    卓越一说完，对面一下子就沉默了，随后就听到戴伊说道：“对不起，你打错了。”说完就挂断了电话。

    卓越愣了愣，看着手里传来忙音的手机，心里百感交集。原来自己在对方的心里已经变成了这种人了，连话都不想说的。

    想到这，卓越无奈地笑了笑，心里不知为何很痛，端着酒杯大口地喝了一杯。

    他并没有想过要去联系戴伊，如果不是因为这件事情他想弄个清楚，可能他这一辈子都不会去联系戴伊。

    他根本就不想见到戴伊亦或者是听到戴伊的声音，也不想听到任何关于戴伊的消息甚至于是就不想听到戴伊这个名字。

    虽然，他自己心里知道他没有忘掉戴伊，但是有句话，爱的越深恨的也就越深，他对戴伊是恨的，非常非常的恨。

    虽然他没对任何人说过，但是痛的是在他自己的心里，每次当有人提到戴伊这个名字或者是半夜睡觉想到戴伊这个人，他的心都会一阵一阵绞肉的痛。

    想到这，卓越再次喝了一口酒。

    既然人家不想接自己的电话那就不接吧，还了就还了，卓越也没做其它的打算。因为他也不知道自己应该要怎么办。

    “或许这样也好，一切都解脱了。”卓越心里想着。

    而就在这时，卓越的手机却又响了起来，卓越一看号码，就是刚刚戴伊的号码。

    卓越就不想去接，但是最后还是接了。

    “喂。”卓越淡淡地道。

    “卓越，你要干嘛？你究竟要干嘛？你没完没了了是吧？上次不是已经说过了吗？我们之间再也不要联系了，你为什么又找上我了？你说，你要干什么？”

    对面戴伊压低声音在那说道，卓越也不知道她在怕些什么。

    听着戴伊的这些话，卓越心痛的几乎要烂掉了，但是却是冷笑着，说道：“我没想干嘛，我什么都没想，今天给你打电话就是想问你一件事而已。”

    “什么事？”

    “钱是不是你给还的？”卓越问道。

