    “老陆，这禁烟大队只怕是一时半会儿建立不起来，而且，你要禁烟，那就是直接跟章啸林、黄锦荣这些人作对了。”

    “拉队伍不是一件容易的事情，唐兄，咱们的目光要看的长远一些。”陆希言嘿嘿一笑。

    张奕枢、齐致那些人把他推出来，不就是为了对抗章啸林吗？

    他们其中一条主张，就是想恢复法租界商团义勇队，但是，解散容易，重建就难了，如果再以商团义勇队的名义组建一支武装力量，这显然是不行了。

    但是如果以“禁烟”的名义，成立一支专门打击鸦片买卖和走私的警察队伍，这就容易的多。

    而且还可以直接获得合法的身份，不会随便就会解散。

    商团义勇队说白了就是一支没有身份的队伍，可以随时组建，又可以随时解散的，当时是法租界治安力量的一个补充，后来法租界当局跟青帮达成协议了，治安问题得到有效解决。

    这个商团义勇队就没有任何作用了，加上司令“魏廷荣”被人绑架后，还吃了绑架自己诬告的官司，被逼着躲起来当了寓公，连门都不敢出，所谓义勇队，在三大亨的压力下树倒猢狲散了。

    “好吧，人员分配问题，你打算如何解决？”唐锦考虑了一下，这事儿对他来说不是坏事儿。

    “我和你的人占一半儿，还有一半儿是直接招人，前提条件是，青红帮分子除外！”陆希言道。

    “可以。”

    “队长谁来担任呢？”

    “我的构想是设一正两副，三个队长，正队长巡捕房派人兼职，副队长一个‘军师’要了，另一个给华人纳税会。”

    “公平。”唐锦点了点头，“军师的人怎么进来呢？”

    “这个我也不知道，人选到时候他们回告诉我，我呢一方面是处于自身利益，另一方面是也是穿针引线。”陆希言道。

    “那这件事就这么定了，我们各自行动吧。”唐锦点了点头，他还需要向戴雨农汇报这件事呢。

    “好。”

    “对了，那个道歉公告，你还真的准备让弟妹连续刊登三天？”唐锦正要起身告辞，又坐了下来问道。

    “说到，就要做到，我可不做那赖账的事情。”陆希言道。

    “好吧，连续三天，恐怕对你的声誉影响不小，你要有个心理准备。”唐锦提醒道。

    “已经有影响了，估计明天一早，就会有报道的，你到时候看着就是了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “什么报道？”

    ……

    第二天一早，唐锦上班，第一时间就让人给他买了几份报纸送了过来，果然，看到了一则新闻。

    新晋华董，医院打人的消息！

    唐锦看了之后，目瞪口呆。

    再一看打人的具体原因，原来是为了一个女学生，对于与陆希言的学生，唐锦自然是认识的，这个叫巫锦云的，小丫头长的挺不错的，没想到居然如此暴力，打的七八个男人满地找牙。

    这陆家的女人都这么彪悍吗？

    他想起了在小东门菜市场，孟繁星和丫环将景三儿七八个人揍得鬼哭狼嚎的，也是这幅情形。

    现有妻子当家跟人冲突，把人给打了，现在自己在医院也动手了，这一下负面新闻绝对少不了了。

    昨天医院发生的事情，今天就上报了，还配有医生的访谈，这背后要是没有人运作，打死唐锦都不会相信。

    这一定是章啸林身边的谋士陈岐所为，章啸林本人可没有这个脑袋。

    这是要把陆希言往死里整呀。

    不行，得提醒一下老陆，要让章啸林这么整下去，这老陆的名声可就要坏下去了。

    ……

    百老汇大厦顶层，竹内云子居住的套房。

    “静香，最近两天，这有关陆博士的负面新闻有些多，今天又出了一则新闻，陆博士把广慈医院的一个骨科医生给打了。”

    “他这是得罪人了吧。”藤本静香微微一笑，不以为然道。

    “听说，你打算去震旦大学任教？”

    “是有这个打算，不过还没有定下来，其实，如果可以，我宁愿去广慈医院上班。”藤本静香风情万种的抿嘴一笑。

    “这样目的是不是太明显了？”

    “是的，而且如果在广慈医院上班，离的太近的话，对我的行动也不是很有利，而去震旦大学，这个距离刚刚好，不远也不近。”藤本静香道。

    “孟繁星这个女人能够果断答应登报道歉和赔偿的条件，可不简单，你想要达成你的目的，只怕没那么容易。”

    “事在人为，我自然有办法让他们分开。”藤本静香自信的一笑道。

    “是吗？”

    “云子小姐，浅野长官求见。”门外响起了酒井的声音。

    “请他进来？”

    “我要不要回避一下？”藤本静香问道。

    “不用了，浅野君是一个可靠，并且值得信任的人。”竹内云子摇了摇手。

    在酒井的带领下，一身便装的浅野一郎从外面走了进来，当看到风之优雅迷人的藤本静香之时，他那一只左眼不由得流露出一丝诧然之色。

    “浅野君，我来介绍一下，藤本静香小姐，军部派驻上海的特勤人员。”竹内云子简单介绍一声。

    “静香小姐，你好！”浅野一郎深深一鞠躬道。

    “浅野君，客气了。”藤本静香微微一笑，弯腰回礼道。

    “浅野君，静香小姐不是外人，以后有什么话，在她面前都可以说。”竹内云子淡淡的解释一声道。

    “包括鼹鼠计划吗？”

    “当然。”竹内云子点了点头。

    “哈伊！”浅野一郎点了点头，既然竹内云子这么说，那说明这藤本静香的身份很不一般了，不然，她怎么有资格知道这么绝密的计划呢？

    “浅野君，什么事，你这么早过来见我？”竹内云子问道。

    “花子有消息了，昨天夜里，鼹鼠来见她了，他很安全，但是现在已经离开租界，去浦东乡下暂避一段时间。”

    “这会不会是军师的缓兵之计？”竹内云子皱眉一下道。

    “应该不是，据鼹鼠自己讲，他们并没有怀疑他，反而向他解释了一些情况，冢本一死，即便是他的通缉令还在，34号也不会着重追缉他了，但是这段时间不能在上海露面了，因此才安排他去乡下多一阵子，跟他一起去浦东乡下的还有一个人，这个人是飞马车行的出纳，叫杜岩，此人曾经被34号抓进去过，严刑拷打，囚禁在地下水牢，是‘死神’小组血洗34号那晚救走的，这一次跟他一起去浦东，他还无意中听到，杜岩此行还有任务在身，好像是去跟一支军统控制的地下武装力量取得联系。”浅野一郎道。

    “看来军师并没有完全相信他？”

    “这个到不一定，‘死神’小组组织非常严密，每个人都有各自的任务，每个人都不相同，他们就算是相识，也严禁相互之间谈论任务内容，因为，这样做除了保证自身的安全之外，还有，一旦发现泄密，可以迅速的查找到泄密人。”

    “军师就没有给他什么任务吗？”

    “没有，但是之前跟他在一起的那个代号水蛭的人，跟他提过，等风声过后，回来一定会重用的。”浅野一郎道。

    竹内云子点了点头：“花子呢，她什么情况？”

    “她刚进入沪西的白玫瑰舞厅，还在熟悉环境，但是没有发现有人监视，她的行动是自由的。”浅野一郎道。

    “那看来是我们多虑了，一切还在掌控之中，让柳尼娜暂缓跟花子接头，观察几天再说。”竹内云子道。

    “哈伊。”

    “静香，你怎么看这件事？”竹内云子问道。

    “我跟你们不一样，我对‘军师’一点儿兴趣都没有，不过，既然云子你问了，那我就说一说我的直觉吧。”藤本静香低头思考了一下道。

    “请静香小姐赐教！”浅野一郎恭敬的一声。

    “你们必须做好鼹鼠已经暴露的思想准备。”藤本静香目光从浅野一郎脸上扫了过去，与竹内云子对视道。

    “你的意思是，鼹鼠暴露了？”

    “不，现在还不能下这个结论，一般秘密行动，对下属隐瞒或者部分隐瞒，这是很常见的事情，所以，鼹鼠并不知道全部的计划，这也是正常的，但是他不仅参与了，而且全身而退，这说明，这个行动计划是经过周密部署和安排的，所以，也不排除对方是在故意利用了鼹鼠达成了自己的目的。”藤本静香分析解释道。

    “那现在怎么办了，我们现在根本无法联系上鼹鼠？”浅野一郎急了，鼹鼠的成功潜入是他得意之作，如果现在失败的话，那对他来说，打击是致命的。

    “如果你们有耐心，可以等下去，但这未必会有结果，如果鼹鼠暴露的话，此刻他可能已经不在这个世界上了。”藤本静香道。

    “那如果我们不等呢？”浅野一郎肝儿不由的一颤，问道。

    “如果是我的话，我会及时止损，马上通知花子撤离，并且抓捕杨彪。”藤本静香道。

    浅野一郎与竹内云子面面相觑，如果这么做，之前的所做的努力全部白费，而且还白白搭上了冢本的一条性命。

    到时候，井上雄一那边只怕不会轻易绕了她们的，这可不仅仅是及时止损这么简单了，还牵涉到故意隐瞒和渎职，那浅野一郎很有可能会被送上军事法庭。

    “当然，这只是我的建议，毕竟还有第一种可能。”藤本静香道。

    