    第二天。

    陈苍生和苏倾城洗漱了一番，吃完饭以后，就由苏倾城开着车，去了宝马的4S店。

    巧合的是，这一次，过来迎接的销售人员，居然是上一次那个爱搭不理，还出言嘲讽的女销售。

    经过那次她跑去巴结其他顾客，将陈苍生跟苏倾城晾在一边的事，店里似乎对她做了一些处理，都沦落到要在门口迎接客人的程度了。

    而她显然还记得陈苍生跟苏倾城，毕竟，谈了三两句，就买了台宝马X5的顾客，确实容易给人留下十分深刻的印象。

    更主要的是，她还记得当时陈苍生拿来付账的卡，级别很高！

    所以，这一次她几乎是挤出了自己这辈子最热情的笑容，说道：“太巧了，又见到二位了，这次两位需要点什么？”

    说这话的时候，她的眼睛一直挂在陈苍生的身上，似乎是在等待陈苍生发话，跟上次一样，一点废话都没有，就付钱提车。

    结果，陈苍生却是无动于衷，而是搂着自己老婆，微笑道：“老婆，今天是你给我买车，我就不提什么意见了，你看好就行。”

    苏倾城也露出了几分笑容，说道：“你呀，还是要看看的，毕竟是你开出去的车，如果你不喜欢，那不是白买了？”

    听到了这段对话，那女销售眼睛又是一亮，听出来了，这次是以苏倾城为主导，心想，这还不十拿九稳了？

    女人买东西，那是从来都不考虑什么性价比的，只要看中了，能买得起，往往更加痛快！

    于是乎，她就凑近了苏倾城，说道：“这位女士，您是要给您丈夫买车吧？我可以给您推荐几款适合的，请问您的心理价位是多少？”

    她准备先用话术，把苏倾城的心理底价给问出来，然后再忽悠她买一些内饰，还有一些保养服务，这些都是提成点非常高的项目，尤其是内饰，只要忽悠得好，基本上能达到购车款三分之一的程度。

    如果能谈好这一单，她不光可以将功补过，说不定还能够做到销售冠军呢！

    就在她卯足劲，准备好好施展本事的时候，苏倾城却是看了她一眼，忽然说道：“我看你有点眼熟？上次我们来买车的时候，是不是你在旁边冷嘲热讽来着？”

    那女销售闻言，脸色顿时一僵，随后连忙否认道：“女士，您一定是记错了！”

    苏倾城轻哼了一声，说道：“我记性可是很好的，当时我们来买车，就是你在旁边说，买不起就不要试，还准备让别人试车？”

    那个女销售的脸唰一下就白了！

    她是真没想到，苏倾城居然能把这件事情记到了现在！

    但，就在这时候，苏倾城又摇了摇头说道：“算了，我也不是来跟你计较这些的！”

    这种大起大落的感觉，差点让那个女销售都要哭出来了，正准备道谢的时候，就听听到苏倾城继续说道：“不过，虽然我不想跟你计较这些事，但我也不想让你赚提成，上次给我们服务的那个小姑娘呢？”

    “女士，我，我不知道您在说什么，你们上次来买车，就是我提供的服务啊！”

    那个女销售还想再挣扎挣扎，咬着牙不肯承认自己之前嘲讽过！

    毕竟这可不光是关乎于她在店里的地位问题，更主要的是，她知道这两口子出手阔绰无比，上次卖出去的宝马x5，就是顶配，加各种豪华内饰，那可是相当大一笔提成啊！

    之前都因为她狗眼看人低错过了一次了，如果这次还错过了，那她真的可以一头撞死了。

    可惜的是，苏倾城压根就不吃这套，直接说道：“行，她不在也没关系，我不需要你来帮我介绍，给我换一个人吧。”

    在这个过程当中，陈苍生就站在一边，笑着看老婆怼那个女销售，觉得很是有趣。

    一来，他没想到，自己老婆也有这种记仇的一面，果然女人就是很记仇的生物。

    二来，上次他带老婆来买车，这个颇有几分姿色的女销售，确实是冷言冷语了一番。

    如果单单只是讨好其他的有钱客户，陈苍生反而不会觉得如何。毕竟，做销售这一行的，手里有优质客户不去维护，那就肯定会被其他人给抢走，甚至直接丢失了这个客户都说不定。

    但，因为一个优质客户，就对其他的客人冷嘲热讽，这种行为，足以说明她根本就没有一个销售人员的基本素养，自己老婆觉得生气，陈苍生也觉得很正常。

    毕竟，这也不是在为难对方，只是觉得她没有一个专业销售的应有素质罢了，要求换一个人来服务，难道不对？

    果不其然，听到了苏倾城的话，那个女销售真的是面如死灰，简直要把肠子都给悔青了。

    如果她当初不嘴贱说那几句话，现在这个大客户，说不定就是自己的了。

    可惜的是，这个世界上没有如果，更没有后悔药！

    而且，他们僵持在这里，也引来了店里经理的主意，很快，西装革履的经理就走了过来，表情有点严肃地看了那女销售一眼，随即客客气气道：“两位，有什么可以帮助你们的？”

    “没什么，我只是想换一个销售人员。”

    苏倾城虽然有点‘记仇’，但也没小气到要在经理的面前告状，只是随意说了一句，然后道：“之前我们买车的时候，有一个态度很好的姑娘，可以叫她来给我们介绍一番么？”

    对于这点小要求，经理自然没有拒绝的理由，很快，就把上次买宝马X5的时候，那个态度非常好的女销售给叫了出来。

    她一看到陈苍生跟苏倾城，就露出了几分惊喜的表情，然后立刻快步走了过来，说道：“先生，女士，又见面了！”

    苏倾城回以一个笑容，说道：“你好，又要麻烦你来给我们介绍介绍了。”

    “当然没问题。”

    那位女销售，立刻在前方引路，带着陈苍生跟苏倾城朝店里走去。

    留下了那个经理，还有站在原地失魂落魄的女销售。

    经理看了她一眼，皱眉道：“你是不是得罪这两位了？我看了记录，上次他们来买宝马X5的时候，你也在场！”

    “我，我没有！”女销售还想辩解几句。

    经理却是摆了摆手，冷冷道：“行了，别解释了，丢失客户就是你的问题！你今年的奖金，我看是要保不住了！”

    女销售如遭雷击，脸色大变，心里简直后悔的要死！

    她怎么知道，当初嘴贱嘲讽的那一句，居然会得罪这两个有钱客户啊！

