    一身黑袍，在那衣袍上绣着一些落叶的纹理，盖住了身体，更是盖住了双脚，使人乍一看，看不到衣袍内的身影，看到的只是这么一件宽大的黑色长袍。

    隐藏在衣袍内的面孔，苏铭看不到，但他可以看到那面孔中明亮的双眼以及那瞳孔内露出的一抹冷漠。

    一股沧桑的感觉，从这黑袍人身上浓浓的显露出来，似乎他站在那里，就代表了岁月的流逝，可偏偏在这感觉出现的同时，苏铭又在这黑袍人身上，察觉到了一股岁月在其身上仿佛扭曲的错觉！

    岁月在扭曲，挥发着沧桑，如站在那里的不是一个人，而是一面折射了数万载天地变迁的古镜。

    苏铭望着黑袍人，那黑袍人也抬起头，望着苏铭，二人在这星空中，在这四周无始无终回荡的轰鸣里，四目相望。

    “这套衣服，让我想起了几个人。”苏铭脸上露出微笑，淡淡开口。

    几乎就是苏铭开口的刹那，黑袍人那里双眼骤然一闪，露出一抹凌厉之芒，其身猛的向前迈出一步，这一步落下的刹那，顿时在苏铭的四周，惊天动地的轰鸣声瞬息以强烈百倍的巨响，直接展开了轰鸣。

    那声音如浪，超越了雷霆，仿佛一瞬间就成为了这整个星空最强的音符，回旋而起的同时，立刻扭曲了虚无，将苏铭如淹没般，仿佛禁锢在了那音符的巨浪之内。

    与此同时，这黑袍人右手抬起，轻描淡写般的向前按出一掌，这一掌看似柔和，可在送出的一瞬，顿时虚无咔咔之声出现了九道巨大的裂缝，这九道裂缝如同九条裂龙，四周的轰鸣就是它们的嘶吼，以肉眼不可察觉的速度，直奔被扭曲禁锢的苏铭而去。

    轰的一声滔天之音，但在这声音回荡的刹那，立刻就被这四周的无尽轰鸣融合，形成了更强烈的巨响，在这八方回荡时，使得苏铭的身体外出现了更大范围的扭曲，似乎……只要是在这充满了声音的星空内，那么……仿佛是从这声响中诞生身影的黑袍人，就可以屹立于不败之地。

    在那巨响下，九道裂龙碰触到了苏铭，如撕裂了星空一样，直接将苏铭四周的扭曲连带着苏铭的身体，刹那间被强行撕开。

    苏铭隔着扭曲的虚无，看着那黑袍人，看着对方身上的沧桑与岁月，轻叹一声，他已经知道了对方是谁，一如当年的神源的第五海中，那四个到来之人，还有在那虚假的第五真界内，苏铭没有去选择的……第五使。

    “你是……喜使！”在那扭曲中看起来被撕碎的苏铭，缓缓的传出了这句话后，立刻那黑袍人眼中精芒一闪，右手蓦然抬起向着天空一指，随后猛的落下，直接按在了下方的虚无中，与此同时，从他的口中第一次……说出了话语。

    “岁月之逆！”四个字说出口的同时，在这黑袍热内的右手上，蓦然间出现了一片金色的波纹，这波纹以他为中心向着四周瞬间横扫，刹那就波及了苏铭所在之地，顿时一股岁月之术降临此地，改变岁月规则，向着远古倒流。

    虚无变化，层层卷动，使得这里的轰鸣越加的强烈，甚至被波及在内的苏铭，也出现了仿佛在岁月中蜕化的征兆。

    “喜怒哀怨四人，我早就应该想到的……你，是塑冥族之人。”苏铭轻叹，没见他施展什么神通，只是眉心第三目刹那开阖间，有精芒从其内一闪，这一闪之下，顿时苏铭看似碎裂的身躯，如镜子般瞬间支离破碎，但碎裂的……也的确是镜子，是一面仿佛布置在星空中的镜子。

    与此同时，四周的扭曲也刹那间散去，甚至连带着那八方的轰鸣声，也在这一刻，仿佛出现了一瞬的真正寂静，连带着被那黑袍人波及的金色波纹范围，也在苏铭眉心第三目的闪耀下，如被黑暗吞噬，消散的干干净净。

    星空恢复，还是之前的星空，二人依旧对望，还是之前的二人，如数息前的出手，只是一场梦幻。

    “能具备如此岁月之术，能成为喜怒哀怨四大使者之一，这样的人……既然是塑冥族，那么除了当年对暗晨阵营愚忠的塑冥老祖，我想不到还有谁了。

    如今看来，老祖愚忠的也不是暗晨，而是……灭生老人。”苏铭摇了摇头，内心很是感慨，但同样的也有一抹轻松。

    因为，在这一刻他完全明白，天邪子也好，烈山修也好，他们……还没有陨落，一如当年的怒哀怨四大使者，如今喜使在，那么其他三使，自然也在。

    “能看到塑冥族的后辈，老夫也很欣慰。”沙哑的声音，从那黑袍人抬起的头颅口中，缓缓传出，回荡在四周，没有刻意的去压制四周的轰鸣，但却自然而然的，让这声音在那巨响回旋的星空，平稳的传入苏铭的耳中。

    这是一个……显然在修为上超越了暗晨逆圣，甚至比之天灵老者还要强上一些，迈入到了中期的不可言！

    而且，苏铭在对方身上没有感受到桑相的气息，此人……也没有去融合桑相大界的另一个自己。

    这里，是第四界，是一个与其对应的暗晨逆圣完全不同的世界，这里……也没有那么多的人，也就没有了能让暗晨逆圣阵营修士找到的，他们另一个自己。

    因为这个界，存在了一个通向苍茫的缺口，因为在这里存在的……都是那些多个纪元中存活下来的强者，他们绝大多数都在沉睡，但却有那么极个别的强者，已经苏醒。

    或许，也只能是在这第四界苏醒。

    或许，正是因为这种种的原因，使得这里的界，与暗晨逆圣的桑相第三翅……已经出现了不一样，故而……也就渐渐真的不一样了。

    黑袍人的话语传出时，他抬起右手，将头上的黑袍掀开，露出了一张苍老的面孔，弥漫了皱纹，一头白发，凹陷下去的双眼内露出夺目之芒，看向苏铭。

    这张面孔，与苏轩衣有那么几分相似，一股霸道之意，在这老者身上这一刻，毫无保留的显露出来。

    因为他是幽冥，他是塑冥老祖，是三荒第五真界的最强者！

    苏铭是塑冥族，但若论血脉的精纯，他比不过苏轩衣，更比不过眼前这个在本纪第三时代，就已经是一方霸主的塑冥老祖。

    “这一战，一定要继续么？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “世间本没有塑冥族，有的只是大冥部，直至恩公出现，以自身之血引导，逐渐让大冥部渐渐转化成为了塑冥族。

    此恩，老夫终一生都无法报答，也曾发下誓言，但凡是我塑冥族族人，世世代代，都要膜拜恩公，要成其奴，直至虚无碎灭。

    你是塑冥族人，你也要遵从这一点，如果不遵……你的血脉会反噬，因为这是历代我们塑冥族的宿命！”塑冥老祖缓缓开口时，双眼内露出凌厉之芒。

    “那是你的宿命，不是我的，你既执意要战，苏某敬你是塑冥老祖，我不以意志压你，岁月神通，你我各自施展，看谁先成枯骨。”苏铭沉默片刻，轻叹一声，缓缓开口。

    人不可忘本，对于塑冥老祖，他不同于苏轩衣，苏铭对此人很是敬佩，这种敬佩不关乎灭生老人，仅仅是对塑冥老祖，对此人在第五真界支撑塑冥族，使得塑冥族崛起，苏铭更是忘记不掉，苏轩衣的妻子，那个第五烘炉内的女子，向自己说过的一句话。

    在苏铭出生时，他的名字……正是被这位老祖所起，这句话，苏铭相信是真的。

    整个塑冥之祖，这样的人……若能不战，苏铭不愿战，但若必须要战，苏铭在内心，要给对方应有的尊重，故而……他选择了以塑冥天赋之一的岁月神通，来与这位老祖……一战！

    “可以。”塑冥老祖深深的看了苏铭一眼，缓缓开口时，整个人盘膝坐在了虚无中，双目蓦然闭合，顿时一股岁月之力在其身上刹那间爆发开来，先是金色，但瞬间就变成了似乎可以成为这星空最明亮的光。

    苏铭沉默中，随之盘膝坐下后，双眼闭上，渐渐的，他的身体出现了模糊，出现了暗色，仿佛要与整个星空的漆黑融合，但却格格不入，因为……这星空的黑，根本就不配来染了苏铭的暗。

    若真说染，那也是他苏铭去染暗整个苍穹。

    “开始了。”塑冥老祖双眼睁开，说出了而这句话后，再次闭上双目时，立刻浓浓的岁月之力在他身上化作了刺目的光芒，瞬间向着四周横扫而去，这光芒如天空的白，刹那就将这片星空都映照在内，仿佛在这光芒内，没有任何夜空的黑可以存在，岁月逆转，在这一刻……展开。

    ------------------

    听了一些道友的怨言……没想到送奖品最后也还有怨气，是我的错，开始没和大家说清楚，因为开始的时候我也不知道会送礼品给大家。

    我最终的目的是回馈大家的支持，既然如此，那么就改变一下好了，和实体书仙逆衣服一样，不需要任何条件，如果愿意可在三个地方发言告诉大家（帖吧，、移动阅读基地），以证真实，不方便也没关系。

    这次的确是我考虑不周，向有抱怨的道友道歉，向理解的道友致谢，这样的活动我以后还会弄，回馈你们。(未完待续。)

