    给蒂安希和玛机雅娜安排好后，青木再次呼唤来两只精灵。https://

    　　海刺龙与过动猿。

    　　这两只精灵都是能够随时进化，并且是只有在进化后才会真正的起到作用，完成蜕变的精灵。

    　　之前要么就是没有时间没有好好地打点他们，要么就是沉淀得还不够，所以选择暂时先放一放，不过这一放，却是又过去了好几个月的时间。

    　　现自青木是真的空闲了下来，那么这两只等待许久的精灵，也就能够有时间来布置和安排了。

    　　首先是海刺龙。

    　　作为目前青木雨天队中不可或缺的一份子，海刺龙进化成为刺龙王后，才会让雨天队发生质变。

    　　拥有优游自如特性的雨天队才能算得上是真正的雨天队，才能够将雨天队的优势发挥到极致。

    　　虽然青木现在主要所使用的还是以班吉拉和呆呆王为核心的沙暴队，但有一说一，其实呆呆王更加适合成为雨天队的第二核心。

    　　这样就是之前所说的，超能力系精灵作为第二、第三核心时，只要找好切入点，就能够发挥出它应该有的效果。

    　　所以现在只要海刺龙进化成为刺龙王，青木的雨天队就能够瞬间成型。

    　　青木可是没有忘记，他可同时还兼任浙伏叶镇的道馆馆主，并且伏叶道馆可是一座水系道馆。

    　　虽然他最后成为了沙暴天王，但也不能忘了自己原本的身份和职责。

    　　而且现在人人都知道他所擅长和使用的都是沙暴阵容，如果突然换成一个雨天阵容，肯定是能够打对手一个措手不及。

    　　所以青木直接拿出了一枚龙之鳞片，放到了海刺龙的头顶，激发起了他体内所隐藏着的龙系血脉，并且还将一支事先准备好的资质药剂全部倒入了他的口中。

    　　海刺龙瞬间就被进化之光所包裹，随后身体在神奇能量的作用下，身体逐渐出现变化。

    　　这一幕让旁边一刻都静不下来的过动猿抓耳挠腮，差点就在海刺龙的影响下，也直接开始了进化。

    　　所幸他的意志力在这些年中，得到了很多锻炼，硬生生地给压制了下来。

    　　61级的过动猿，在被青木收服后，等级上并未出现任何的变化，甚至于在实力上，也都没有多少提升。

    　　但他的加入，却给青木所有的精灵都带来了很大的影响。

    　　他将自己所掌握的所有技巧，所有因为等级无法提升转而钻研动作，所研究出来的力量、动作、能量运用等技巧都传授给了青木的所有精灵，弥补了他们在实力快速提升时，自身基础战力的不足。

    　　所以说，他的加入，对青木来说非常重要。

    　　也正是因为如此，所以曾经青木在收服他时，答应他的条件，就要在今天实现。

    　　经过和千里的多次深入交流，青木了解到了很多过动猿以及请假王这种精灵的情况和现状。

    　　首先可以确定的是，请假王的懒惰特性在过动猿进化后，就天生会出现且转变出来的特性，这是这种精灵的最大的特点，目前已知的请假王中，就没有见过一只请假王能够将这个特性移除的。

    　　所以在进化后想要保持和过动猿这样无限的精力，几乎是不可能的。

    　　但青木从千里那里了解到，有办法能够让请假王在应该爆发出战斗力的时候，不被懒惰特性所影响，不过这样需要过动猿有足够强大的意志，能够在休息足够长的时间后，抵挡懒惰本能对自己精神的冲击。

    　　从而在一段特殊的时间内，爆发出过人的战力。

    　　青木将这些原原本本，并且详细地讲述给了过动猿听，现在的他还有拒绝进化的权利。

    　　“这里是一枚不变石，只要你携带后，就能够保持现在的身体，并且实力提升也不会再让你不由自主进化了，你可以尽情提升自己的实力。

    　　而这个，则是我专门为你准备的特质资质药剂，相比于别的精灵的资质药剂，你的这支药效强了三倍不止！

    　　如果要选择进化，当然是要一鼓作气让自己能够提升到所能够提升的极限，我分析过，以你的意志力，可以承受下来！”青木对着过动猿严肃的说道，将两样东西放在他的面前，希望他自己能够做出他心中最想要的选择。

    　　无论他选择了什么，青木也都会支持他，并且努力提升他的实力，帮助他变得更强。

    　　至于说，为什么是三倍药效的资质药剂

    　　因为资质药剂从一定程度上来说，是通过激发精灵身体内所隐藏的潜能来提升潜力，也就是资质的药剂。

    　　青木所有的精灵，所使用的资质药剂都是属于标准计量的药剂，因为这是他们所能够承受的极限。

    　　也是因为那是他们意志力所能够承受的极限，所以资质药剂的副作用是使用后的精灵会虚弱一段时间，而虚弱时间的长短，与药剂的计量，精灵本身的意志力有很大的关系。

    　　虽然青木多次作出调整，副作用已经小了很多了，但还是不可否认它的存在。

    　　为什么甲壳龙在使用了资质药剂后，进化成为暴飞龙就能够直接进行超进化，并且载着青木进行长距离飞行？

    　　就是因为暴飞龙可以说是青木所有的精灵中，除了过动猿外意志力最强的存在。

    　　不过过动猿的意志力，在青木看来，再加上芯片的分析，估算比暴飞龙都要强上三倍不止，所一青木提供的三倍药剂，也算是保守起见了。

    　　并且其中融入了大量的高纯度能量材料，能够让进化后的过动猿实力也出现幅度比较大的提升。

    　　他都已经在过动猿沉淀了不知道多少年，就算是没有十年，十几二十年肯定是有，实力的暴涨对于他来说，只有好处，没有坏处。

    　　唯一要注意的可能就是需要静下心来好好熟悉暴涨的实力，但进化成为请假王后，最多的是什么？

    　　不就是是时间？

    　　过动猿在听完青木的话后，稍微犹豫了一下就很快做出了选择！

    　　一把抓起地上那支散发着淡淡荧光的透明药剂，全部喝了下去。

    　　看到过动猿的动作，青木也笑了。

    　　一枚不变石，和这支耗费了他多天时间，耗费大量资源制作出来的特殊资质药剂，价值就完全不是在同一个层面上的。

    　　嘴上虽然说着无所谓，但心中却是更希望过动猿能够做出这个选择。

    　　所以说，人啊，就是这么虚伪，嘴上一套，心里想的又是另一套。

    　　但这，就是人性啊。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

