    南境水下长城往南前进大概一百公里，这里分布着一大片海底山脉。

    山脉，不仅在陆地上存在，在无穷无尽的海域当中，也同样存在！

    甚至，海中的山脉要比陆地还要庞大、壮观！

    海底山脉又称为“海脊”或“海岭”，是深海底部狭长绵亘的高地。

    在江尘的上一世，大量的海底山脉长度可达上万千米，宽1000～3000千米，高2000～4000米。

    而在这个超凡水世界当中，因为频繁的地壳活动，海底山脉的高度和宽度更加夸张雄伟。

    在南境水下长城以南一百公里的这一片海底山脉，又被龙国称之为“绞肉机山脉”！

    因为这里处在龙国领域和南荒海领域的交界处，一般上认为只要跨过这一片连绵海底山谷，北边是人族龙国，南边就是南荒海，这是一条边界。

    而只要是边界，那边界领土冲突就永远少不了。

    往日里当没有发生大型战争的时候，这里便是人族和海族面对面厮杀的场所，人们在这里泄愤、复仇、挑衅敌人，忘我厮杀。

    此时在这一片“绞肉机山脉”当中，就有不少的人族和海族正在这里厮杀着，出现在这里的御兽师，既有一些社会上的御兽师，也有一些军队中的士兵御兽师。

    主体是来自社会上的御兽师，属于个人、组织、公司或者佣兵团。

    南境水下长城军团发布了不少的悬赏任务，只要能够击杀南荒四族的士兵都有丰富的奖赏，所以社会上一些自由御兽师都会被赏金吸引而来。

    绞肉机峡谷这里的海水，常年都是淡红色的，山脉峡谷的土壤是褐紫色的。

    大量的残肢断臂以及各种不知名的器官组织，永远都会形成一层漂浮物漂浮在海面上，味道恶臭难闻。

    今日，绞肉机峡谷这边，大量的人族御兽师犹如慌乱的鱼群，惊恐的纷纷后退，不断退出“绞肉机山脉”。

    因为今天的绞肉机峡谷里，来了一头实力强悍的海中王族！

    那是一头体长十来米，身着金衣的红骷髅魔鬼尖牙鱼王族，他的实力虽然只是统领级，但却拥有着五级将领级血脉，资质只比几天前死去的红罗低一级。

    再加上它身边跟随着的卫队，此时在绞肉机峡谷当中可谓是人挡杀人、佛挡杀佛，所向披靡！

    又一口咬死一位四级御兽师，一口将对方咬碎吞进肚子里，这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼王族舒服的闭上眼睛，对身边的亲卫队懒洋洋的吩咐道：“吃饱了，咱们回去！”

    “是，殿下！”一头将领初期的红骷髅魔鬼尖牙鱼将军恭敬的回道。

    “轰！！！”

    就在两鱼说着话的时候，忽然，头顶海面上突然就传来了一声恐怖至极的毁灭气息！

    两鱼抬头一看，顿时尿都要吓出来了！

    只见在海水上空当中，一位穿着绿色丁字鞋，身穿破旧麻衣，头顶着一头鸡窝头的老人不知何时突然出现。

    而在这一位老人身下，还有有一头体型将近两、三十米高的可怕蟾蜍！

    这一头大蟾蜍肥大身躯上穿戴着一件金黄色铠甲，身后系着一条拉风的红色披巾，一双水泡眼瞪大如铜铃，整个形象威武而霸气，让人惊恐！

    而此时让两头红骷髅魔鬼尖牙鱼更加惊骇欲绝的是，此时这一只巨型蟾蜍正缓缓的张开嘴巴，一颗直径足有二、三十米的金蓝色炮弹，正缓缓凝聚而出！

    等到这两头红骷髅魔鬼尖牙鱼注意到的时候，这一颗毁灭炮弹瞬间发射！

    “砰！！！”

    炮弹发射的刹那，整个天地都仿佛都在颤抖！

    金蓝色炮弹瞬间爆射，几乎捕捉不到这一刻金蓝色爆弹的轨迹，下方的海域中就有一颗小型的磨辊云冉冉升起，而巨型蟾蜍也被强大的后坐力推得后退十几米！

    “轰隆！！！”

    可怕的冲击波形成了一道道数十米高的恐怖海啸，砸向四面八方！

    位于下方爆炸中心的海底山脉，也瞬间蒸发，直接抹成一块平地！

    大量的海水冲天而起，还没落下，就又被可怕的爆炸热量当场蒸发！

    远处，正准备离开【绞肉机峡谷】的所有人类御兽师，此时全部吓坏，颤抖的摔在一波波海浪当中。

    他们惊骇无比的看着腾空而起的蘑菇云，又惊骇无比的看着盘旋在空中的那一只身披金色铠甲的大蟾蜍以及那个不修边幅的老人。

    等到天地间的恐怖的尖啸和声波稍微平静，这些人才纷纷惊骇大叫起来！

    “【霸王蟾蜍】！”

    “天啊，这一头宠兽是极其罕见的【霸王蟾蜍】！”

    “我认出来，那个老人……是应天学院的校长姜鹤年！”

    “……”

    下方的人群沸腾喧哗，半空中的姜鹤年看着下方彻底化作肉糜的红骷髅魔鬼尖牙鱼王族和它的亲卫队，却是眼神冰冷而淡漠！

    他盯着远处被吓尿了，同样正在疯狂败退逃走的其他海族，开口大喝道：“我说了，姜鹤年十分记仇！”

    “谁敢动我的人，我就一定让它以牙还牙，以血还血，付出十倍代价！”

    “这是第一头和第二头！”

    “轰！”

    姜鹤年说完，骑着身下的【霸王蟾蜍】身体再度化作一道长虹，浩浩荡荡继续朝南荒海杀去！

    没过多久，红骷髅魔鬼尖牙鱼的前线军队中，又有一颗小型蘑菇云腾空升起！

    这一天，整个龙国南境一片震撼！

    整个南荒海也是一片震撼！

    因为接二连三，不断有一颗又一颗的蘑菇云在红骷髅魔鬼尖牙鱼军队当中升起。

    当天色彻底昏暗下来，整个红骷髅魔鬼尖牙鱼一族竟然足足死了三个王族，七位将军！

    至此十倍奉还完成，姜鹤年才停止了自己的疯狂复仇！

    ……

    南境水下长城。

    司马渊和燕超两人跟随着一位老人缓缓御空飞回人族阵营。

    只见这一位老人浑身都是鲜血，头上一颗鸡窝头因为大量的鲜血更是直接捋平垂落下来，一缕一缕的粘在了后背上。

    身上的破旧衬衣也几乎化作布条，脚下的也有一只拖鞋不见了。

    老人身形外表无比凄惨，但双眼都是明亮如星辰，亮的吓人，斗志昂然！

    姜鹤年一边飞回南境水下长城，一边仰天大笑，犹如疯癫：“哈哈，哈哈！”

    “废物，红骷髅魔鬼尖牙鱼海族，你们就是一群废物！”

    “那么多海族拦着我，还被我强杀了那么多头将领，你们有何用，你们有何用！！！”

    “老子我今天就是要干死你们，干死你们！”

    姜鹤年得意畅快的声响顺着海风传遍大半个南境水下长城，让整条防线的士兵一片哗然！

    报仇了！

    姜鹤年竟然真的血债血偿，十倍奉还报仇成功了！

    这真的是令人震惊敬佩！

    一靠近南境水下长城，燕超也对一旁的一位亲兵点点头。

    这一位亲兵当即飞快的跑到一旁的操控法阵上一阵操作，顿时附近大量的烽火台纷纷在黑夜当中点亮，一面面五爪金龙龙旗冉冉升起！

    与此同时，一道命令传下，所有军团士兵整齐划一的高喝起来：“恭迎姜校长，庆贺姜校长凯旋归来！”

    “恭迎姜校长，庆贺姜校长凯旋归来！”

    “恭迎……”

    半空中，姜鹤年听着下方的整齐呐喊声，当即神情更加得意畅快！

    姜鹤年对一旁的司马渊和燕超两人拱了拱手，便朝应天学院飞去。

    此时在应天学院当中，同样也有大量的学生、老师齐聚，等待着姜鹤年归来。

    “不破不立，姜鹤年在遭受到巨大打击之后，蜕变了！”司马渊注视着姜鹤年远去的身影，眼神满是意动和震撼。

    他本来以为姜鹤年最多就只能杀几位将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼的，毕竟人家也不是吃素的。

    猝不及防之下被姜鹤年杀了几位，人家肯定会很快反应过来。

    然而让人惊掉下巴的是，在红骷髅魔鬼尖牙鱼大量高级强者的拦截下，姜鹤年竟然以一敌十，悍然强杀！

    失败就罢了，偏偏姜鹤年还成功了！

    这完全惊掉了司马渊和燕超的下巴！

    这一位应天学院的校长，在经过了巨大打击和沉沦之后，完成了自我超越和突破，修为更上一层楼了！

    如今，司马渊和燕超两人，都有点不敢确定能不能打得过姜鹤年呢！

    “感觉他今天是故意为之。”燕超一双浓眉大眼盯着姜鹤年的背影，缓缓说道。

    “恩。”司马渊点点头。

    司马渊回身眉头紧皱的看着夜色漆黑如墨的南荒海：“红骷髅魔鬼尖牙鱼、金刚鱼、碧水修罗、龙头海鳝，它们南荒四族的动静，最近明显太活跃了！”

    “是因为即将要出事的秘境？”燕超问道。

    “有一部分原因，不过感觉应该还有其他更深层的原因才对！”

    “局势越来越紧张了，感觉快要爆发大战了！”

    燕超脸色顿时一片严肃！

    ……

    “姜校长！”

    “姜校长威武！”

    “姜……”

    应天学院前，中午在收到姜鹤年一人单刀匹马杀进南荒海海族大军的消息时，所有学生就都震撼的无以复加，目瞪口呆！

    姜鹤年那个邋遢校长这么刚的吗？他们怎么不知道！

    本来众人还都是内心紧张，一脸忐忑，害怕姜鹤年有去无回，他们要换校长了。

    结果没有想到，前线的捷报一个又一个的传来！

    最后甚至就连南境御兽兵团的大量高级御兽师也纷纷出动，全部去支援姜鹤年了！

    而在这一战中，姜鹤年也爆发出了极其强悍的实力，在海族大量高手的围杀之下，竟然成功逃脱，并且还时不时的进行反杀，让人震撼无比！

    也是，至从几年前姜鹤年打量的弟子死亡，姜鹤年就消沉了许久。

    因此很多新入学的学生以及南境水下长城的士兵们，根本就没有听过姜鹤年的大名。

    如今姜鹤年爆发，一下子就让人吃惊不已。

    原来应天学院的校长，这么强！

    应天学院，悬挂着大量海兽头颅的巍峨校门前，大量学生和老师们自发集结在这里，等待着姜鹤年归来。

    姜鹤年一来，众人立即一个个伸长脖子往前看，举起双手拼命欢呼。

    队伍最前端，副校长于志诚、对战系主任于明、御兽系主任庄正等人，凡是没有任务的，留居在学校的，此时都纷纷出现在这里，又惊又喜的看着姜鹤年。

    大战一整天，灵力、体力双双力竭，并且浑身鲜血的姜鹤年，飞到学校上空一下方迎接的人群，原本佝偻的后背立即猛地挺立起来，抬头挺胸，精神焕发。

    他双手负立的从天而降，云淡风轻的说道：“好了好了，不就是杀一些海族畜生而已吗？”

    “你们用的着这么大阵仗在这里等我吗？真的大惊小怪！”

    “大家都散了吧，各自去修炼！”

    姜鹤年越是说的平静淡然，周围的学生、老师们就更加震撼激动，一个个激动的满脸大红，仰天大叫。

    在今晚，姜鹤年一下子成为了许多学生崇拜的偶像！

    姜鹤年又跟众人说了几句，便快速朝碧水竹竹林走去，临走时姜鹤年叫医疗系主任方彤云跟他去一趟。

    恩，逼装完了得赶紧疗伤了，以免伤上加伤那就完蛋了。

    江尘、赵子翼、雷三也连忙跟在姜鹤年身后，朝碧水竹竹林走去。

    老实说，此时最激动的，反而是江尘三人了。

    马蛋！

    牛笔！

    实在是太牛笔了！

    姜鹤年说要去给他们报仇，要去血债血偿，十倍奉还的时候，江尘三人还只是激动一下而已。

    结果没有想到，姜鹤年刚说完，竟然就真的跑出复仇了！

    足足杀了三位红骷髅魔鬼尖牙鱼王族和七位将军，并且放下狠话，说这是袭击他弟子的代价！

    淦！

    江尘、雷三、赵子翼三人一下子只觉得脸上倍有光起来！

    内心认同感、归属感爆棚！

    这样的师父，这样的老师，谁能不爱？！

    ……

    “没想到校长你也有这么英勇的一面！”

    碧水竹竹林，医疗系主任方彤云，一位外表看起来三、四十岁，风韵犹存的美丽少妇，一边驱动身后的海月贝给姜鹤年资料，一边美眸盯着姜鹤年满是惊讶道。

    这一位医疗系主任，正是今天给江尘、阎萌萌治疗的女医生方芮丹的亲生母亲，所以两人的原始宠兽都是海月贝。

    浑身鲜血的姜鹤年看了美丽少妇一眼，义正言辞的说道：“没办法，这几年我太低调了，总得要爆发一下！”

    “否则那些地沟里的老鼠都冲到我头顶上拉屎了！”

    “从今天开始，我到时要看看，还有谁胆敢碰我炼体系！”

    方彤云看着姜鹤年啧啧直笑：“看来我们应天学院的校长是真的振作起来了，其他老伙伴知道会很开心的！”

    ……

    美丽少妇方彤云给姜鹤年治疗完便告辞离开碧水竹竹林，留下姜鹤年、江尘、赵子翼、雷三炼体系四人。

    方彤云一离开，江尘就右脚往前迈一步，慷慨激昂的说道：“谢谢爷爷给我出头！”

    姜鹤年：“……”

    听着“爷爷”二字，姜鹤年表示想要打人了！

    赵子翼和雷三两人也同样手臂上青筋毕露，也想打人了！

    江尘你这个王八蛋！

    你要当舔狗就自己当，你特么的现在当着我们的面叫姜鹤年爷爷，你让我们两个怎么搞？

    我们也随你一起叫爷爷？

    还好姜鹤年主动开口解了两人的围：“今天我也不是突然冲动行事的，你们明白吧？”

    “明白的。”江尘三人缓缓点头。

    姜鹤年今天这一番行为，很明显就是敲山震虎！

    隐藏在应天学院中的内奸，藏得实在是太深了！

    姜鹤年至今还没有揪住对方的尾巴，于是就只能暂时把怒火发泄在红骷髅魔鬼尖牙鱼一族身上。

    姜鹤年今天这么做，是有几个深意的。

    第一：碰我炼体系，我姜鹤年就跟你玩命！

    以牙坏牙，以血还血，你碰我弟子一下，我就打回去十下！

    姜鹤年今天用实际行动来践行他的诺言，告诉他炼体系不可欺，竖立起这种令人忌惮的形象！

    这样以后谁还想要碰炼体系，碰江尘、雷三他们就的掂量掂量，不会肆无忌惮。

    第二：姜鹤年这是在展示自己的武力！

    敌人在暗，姜鹤年在明。

    隐藏在暗处的毒箭，你最头疼的就是你不知道对方什么时候会发动攻击。

    姜鹤年也是人，只要是人就有松懈的时候，他自己也要修炼什么，不可能每天都无时无刻盯着江尘、雷三、赵子翼、祝无双四人。

    姜鹤年展示自己的武力和决心，也同样是告诉对方自己不好惹！

    你给我小心一点，不要被我揪出来，否则我要你好死！

    第三：就是从大局考虑。

    本来如今南境战线的局势是逐渐焦灼，如今随着有一处秘境即将出世，局势将会更加千钧一发！

    从南荒海各处赶来的，对秘境感兴趣的海族强者会很多。

    姜鹤年展示实力，也就是告诉这些人，我们应天学院不好惹，你给我收敛一点。

    我姜鹤年就是一个睚眦必报的人，你碰我一下，我就捅你十下，你想清想楚了！

    第四：也是给江尘、赵子翼这两位新入门弟子一个交代。

    两人加入炼体系这才多久？

    差一点就被人给坑杀了，姜鹤年这还不出头什么时候出头？

    姜鹤年这还不出头，以后还有谁加入炼体系？

    江尘想了想，又忍不住缓缓说道：“老师，你这样以大欺小，对实力低于自己的海族出手，会不会引起一些坏的结果？”

    姜鹤年一声冷笑：“别怪我掀了棋盘，因为是他们先掀了棋盘的！”

    “江尘，老师跟你说，一般在荒海当中，咱们都是王对王，兵对兵。”

    “强者，一般也会顾及一下颜面，不会随随便便就对弱者发起屠杀。”

    “比如我姜鹤年，堂堂一个应天学院的校长，却是领了一个任务跑去击杀一名觉醒初期的海兽，你说这像话吗？”

    “不像！”

    “所以一般在荒海当中都有一条潜规则，年轻一辈的对付年轻一辈，老一辈的对付老一辈，除非什么深仇大恨，否则一般都不会越圈去击杀你。”

    “然而你们这一次任务，一位六级霸主血脉的王族，一位将领后期，两头统领初期，以及一支亲卫队！”

    “你说是谁先不要脸？”

    “是它红骷髅魔鬼尖牙鱼一族！”

    “它无耻，那我姜鹤年自然也不用给他面子！”

    “一群狗畜生，老子我以后见它们一次灭它们一次！”

    江尘恍然大悟，原来如此。

    如果强者肆无忌惮的对弱者出手，那很有可能会引发大量设想不到的后果。

    比如姜鹤年以后就天天蹲在红骷髅魔鬼尖牙鱼部落外面，只要发现一头红骷髅魔鬼尖牙鱼就杀一头，杀完就跑！

    那这红骷髅魔鬼尖牙鱼一族将会人人自危，整个部落也无法正常运转。

    潜规则这种东西是相互的，你不打破底线来击杀我的弟子，那我姜鹤年自然也不会打破底线去击杀你红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的人！

    你打破了底线，那我今天就让你付出代价！

    给我以牙还牙，十倍奉还回来！

    而且人都是欺善怕恶的，今天姜鹤年如果胆怯了一步，后面红骷髅魔鬼尖牙鱼一族绝对会蹬鼻子上脸，更加放肆！

    不带锋芒的善良毫无用处，有时候反击才是最好的防御！

    “我明白了，谢谢老师！”江尘内心一阵钦佩，嘴巴里深深吐出一口气，对姜鹤年鞠躬道。

    姜鹤年今天的出击看似慷慨激昂，激烈如火，但其实也是十分凶险！

    毕竟战斗不是过家家，一不小心就有受伤身亡的代价。

    但姜鹤年还是一往无前的去做了，这一份精神让人忠心钦佩！

    “谢谢老师！”雷三和赵子翼也同样开口郑重的说道。

    “恩，你们这阵子也不要外出进入荒海了，毕竟我杀了这么多红骷髅魔鬼尖牙鱼，免得他们怀恨在心，也在南境水下长城外面蹲你们，那就不好搞了。”

    “是，老师我明白了。”

    ……

    四个人又说了几句，便缓缓的各自散去。

    江尘走出碧水竹竹林，也准备朝简清秋的宿舍走去，他今晚可是得去给人家孵蛋的。

    “忘记跟老师请教灵武技的事情了……”

    不过江尘走了两步却是又停住，转身朝碧水竹竹林里走去。

    今天姜鹤年在南荒海大杀四方，江尘自己也没有闲着，和七星刀鱼琢磨着灵武技的事情。

    灵武技星斩，如今是江尘最强的一招！

    一招祭出，能够越级斩杀拥有准将领级实力的红罗，这威力堪称逆天！

    三级御兽师斩杀五级海兽，这能力太可怕了！

    不过今天江尘召唤七星刀鱼出来，想要重新施展这一招的时候，却是发现有点施展不出来……

    马蛋，这顿时就十分尴尬了！

    他和七星刀鱼试了很久，发现无法再一次像上次一样进入“意念合一”的状态，怎么施展也施展不出来。

    压箱底的绝招无法使出，这是真的蛋疼。

    刚才顾着姜鹤年大杀四方的事情，江尘一时忘记了这茬。

    重新返回碧水竹别墅，四周碧水竹竹林静悄悄的，只有别墅里散发着柔和的光芒。

    江尘走回别墅，只见此时姜鹤年正坐在别墅客厅的沙发上，一边泡茶一边聚精会神的看书。

    江尘下意识看了书籍封面一眼，上面写着《春秋》。

    好吧，自己的两个师父都这么喜欢看书的吗？

    简清秋喜欢看书，姜鹤年也喜欢看书。

    “怎么回来了？”感应到江尘，姜鹤年随手把书放下。

    “老师，我忘记向你询问灵武技的事情了。”江尘当即把自己今天和七星刀鱼施展灵武技失败的事情说给姜鹤年听。

    “今天事情比较多，我也是忘记跟你说这事了。”

    姜鹤年端起茶壶，一边给江尘倒了一杯热茶，一边看着他缓缓说道：“你知不知道雷三第一道灵武技修炼了多久才成功的？”

    “不知道。”

    “半年时间。”

    “呃……”江尘有点僵住，他接触灵武技到现在，还不到两个星期。

    “你知道我第一道灵武技又修炼了多久吗？”姜鹤年又开口问道。

    “不知道。”

    “三个月的时间。”姜鹤年耸了耸肩：“所以你知道我今天听到你施展出灵武技是多震惊吗？”

    “还不到两个星期，你竟然就施展出来灵武技，太可怕了！”

    “所以我现在听到你后面又没有施展出来，反而松了一口气。”

    姜鹤年解释道：“你成功施展过一次，所以也应该知道，灵武技需要御兽师和宠兽意念合一，无比默契才能施展出来。”

    “也就是说，御兽师和宠兽要十分熟悉。”

    “而如今，你才契约七星刀鱼不到两个星期吧？你们两个彼此之间应该还不是很熟悉理解吧？”

    “当时你们面对红罗的时候，有了共同的信念，共同的压力，在外界的压力下，所以有施展成功的可能性。”

    “如今红罗已死，这个外界压力消失，那你们两个又重新回复到认识不到两个星期的状态啊！”

    “所以，你现在要做的是，好好和七星刀鱼打磨，培养感情，培养默契。”

    拿起茶杯准备嘬一口的江尘恍然大悟，原来如此！

    “谢谢老师，我明白了！”

    江尘一脸兴奋，茅塞顿开，临到嘴的热茶忍不住的就重新放回到茶杯上，想要拍手称快！

    只不过重新放回去的茶杯稍微用力了一些，立即把一些茶水溅到了姜鹤年一旁的《春秋》书上。

    “哎呀，老师抱歉抱歉！”江尘连忙拿起《春秋》，就想用自己的手背把上面的茶渍给擦掉。

    “啊，不用……”一看江尘动自己的书，姜鹤年却是脸色大变，大惊失色！

    可惜姜鹤年动作还是慢了一拍，江尘已经提前拿起了。

    而江尘刚拿起这本书，书本当中就有两本花花绿绿的彩色本掉了出来！

    江尘朝那两本花花绿绿的彩色本看去。

    这一看，空气顿时就安静了！

    只见这两本彩色本的封面，上面的名字是：《西京热》、《西京二人转》。

    江尘：“……”

    姜鹤年：“……”

    一下子，江尘看着姜鹤年，姜鹤年也看着江尘。

    两人四目相对，周围的空气无比尴尬！

    半响，江尘默默的收起这两个彩色本，重新塞回进《春秋》里，当做什么事情都没有发生。

    “老师看的是《春秋》，我什么都没有看到！”

    江尘说完连忙掉头就走，留下在原地社死的姜鹤年！

    （7400字，150月票的加更！）

