    不仅仅是喋血鳞羽，在天煞龙的颈部、腹部、臀尾位置甚至出现了诸多完全结合在一起的硕大龙鳞，这些龙鳞呈现扇刃状，随着天煞龙从那一群黑武袍者们之间贴地飞过，几十名来不及闪躲的黑武袍立刻被割裂了身体！

    这些人的鲜血喷洒出来，化作了一颗颗清晰可见的血色颗粒，随着天煞龙落地静止之时，这些被收割了生命的黑武袍者们的血液有序的飘向了天煞龙，将它的鳞羽染得更加妖异鲜艳！

    它收拢了翅膀，如九幽之蛇一般直立起身体，全身的鳞羽向外张开，霎时它的黯晶之角上出现了一团黑色的物质，犹如一个球状之物，随着周围的虚暗统治，周围的一切都仿佛坠入到了一个无尽的深渊之中，而着一个正焕发出诡异光辉的黑色物质便仿佛一颗黑太阳！！

    “嘣！！！！！”

    黯晶之角上凝聚的黑太阳爆发，散开的能量似黑色的光焰，又似冰冷的黑潮，不仅仅是那些正朝着这里涌来的黑武袍者被瞬间轰杀成一滩血水，全身充斥着煌黑斗焰的北雄都被这股能量炸得全身溃烂开，身体内的白骨都露了出来。

    只是北雄现在的状态并不依托于肉躯，哪怕现在他只剩下一具骸骨，由这煌黑斗焰在旺盛的焚烧，他也可以继续战斗下去。

    煌黑斗焰的北雄速度变得更快，他移动时甚至产生了音爆，庞大无比的气流也都是在他消失之后才猛然扩散。

    一抹黑色的火线，北雄瞬间抵达了天煞龙的面前，他的拳头上已经燃烧成恐怖的煌黑之焰，并连续的朝着天煞龙的身上挥拳！

    每一拳，都产生了可怕的炎爆，而北雄出拳的速度非常快，仿佛在一息间打出了上百拳，而每一拳的黑色炎爆在狭窄的空间处不断的叠加，不断的蓄起，以至虚暗空间都被毁灭，拳焰如一颗颗黑色的星体碰撞在一起，瑰丽而可怕！

    天煞龙的鳞羽也散落了一地，等到北雄打完最后一拳的时候，天煞龙全身各个部位更是遭受了一次炎爆，轰得天煞龙挺立而起的身躯歪歪斜斜，险些倒在了地上。

    还好，它的喋血鳞羽中存储了一些血珠，这些新鲜的活血将让它迅速的自愈伤口。

    利用灵活的行动? 天煞龙摆脱了北雄的追击? 却是顺便在那群黑武袍者之中游走了一番，再一次收割了数十条人命? 并将它们的血液给收集到自己的喋血鳞羽之中。

    没多久? 天煞龙的伤势就愈合的七七八八了，它张开了翅膀? 龙瞳冰冷中带着愤怒。

    苍白如闪电一样的雷电从它的黯晶之角中划出，并迅速的掠过它流线型的背脊? 传递到了天煞龙的尾巴上。

    北雄捕捉到了这股能量的不寻常? 他加快了速度，整个人爆炸式飞驰，他凌空飞踢，一条黑色的烈焰苍龙震撼无比的浮现? 力量惊人? 周围所有的物体还没有触碰到他的斗焰便直接化为了灰烬。

    “你没我快！！”

    北雄怒啸着，他的力量已经抵达了天煞龙周围，而天煞龙的冥灯之尾却还没有完全点亮。

    但就在这时，一道粗壮无比的青雷光轰来，苍鸾青凰龙正张开了口? 朝着北雄喷出了青雷闪电，上百道青雷闪电凝聚在一起? 所化的正是一道宽如河流的瑰丽雷光，生生的将这北雄给轰飞出了近千米? 不知撞毁了多少雕像与岩楼！

    成片成片的岩楼倒塌，千米之长? 江流之宽? 从苍鸾青凰龙喷吐出的闪电位置到尽头? 化作了焦土。

    看了一眼透着几分狼狈的绝岭北雄，祝明朗不禁浮了浮嘴角。

    你神凡能力很强？？

    我两条龙打你一个，你遭得住吗！

    ……

    北雄爬了起来，身上的斗焰明显减少了几分。

    每施展一次力量，他身上的斗焰就会暗淡一些，刚才那一脚若是能踢出，天煞龙即便不死也得成重伤。

    可这两龙王交错攻击，他很难应对，至于自己手底下那些修炼者们，别说是帮自己分忧了，能别被天煞龙当作回血宝宝都不错了！

    目前为止，那些黑武袍者的作用就是帮助天煞龙治好了爆裂伤口。

    在中位龙王面前，他们这些没有飞升的修行者构不成任何的威胁。

    北雄身体已经严重受创，身上的煌黑斗焰也不可能维持太久，他抬头望了一眼军垒高处，有些恼羞成怒的他吼了一声：“你要看到什么时候，快来助我！”

    四雄之首也不是没有脑子的，这种时候还逞强没有半点意义，毕竟城邦中巨岭将与离川大军还在厮杀，若是能够尽早斩出掉战场之中这些领袖人物，战局也会发生改变。

    “我只是想看看，你能否逼出他全部的实力。”一个男子的声音从军垒高处传出，他穿着一件半身斗篷，身躯上布满了邪纹！

    此人现了身，他就站在高处，没有下来的意思。

    他俯视着祝明朗，一双眼睛凌厉而冰冷，身上笼罩着的气影与北雄的煌黑之气有几分相似，但北雄为斗焰形态的狂躁与炽热，而他身上的煌黑之气却是如死雾寒息一样的冰冷、安静，偏偏这才是令人感到不安与畏惧的！

    “这小子还没有出全力？？”北雄有些惊愕的说道，那双眼睛死死的盯着祝明朗。

    双龙王，而且都是可以统治战场的中位龙王，一只苍鸾青凰龙，一只天煞龙，这难道还不是那小子全部的龙了吗？？

    “小心你的身后。”半身斗篷的黑罗刹淡然的提醒了一句。

    北雄一扭头，却看到了一柄寒芒之剑悄无声息的破空而来，那刃划开似冰空凌月，斩向的正是自己的头颅。

    北雄第一时间伸出了双臂，用自己的胳膊来抵挡这一剑。

    但那凌月之斩还是直接切割开了他的手臂，在他的颈部位置斩开了一条血色的红线！

    起初只是细细的一道，紧接着血线变浓，再接着血狂涌，完完全全止不住了。

    “这……这……”北雄瞪大了他的双眼，余角望见一柄似剑的龙，从战斗之初，北雄就没有察觉到剑灵龙的存在，他又如何会想到在已经唤出了双龙王的情况下，这祝明朗竟还有一龙。

    而且这龙，一直都没有现身，到自己大意的这一刻，他立刻给予自己致命一击！

    他艰难的抬头，看了一眼高处军垒上的黑刹，随后又看了一眼拥有三龙王的祝明朗。

    随着颈部的血液狂涌，北雄身上的煌黑斗焰也在迅速的暗淡，就连一直缭绕在他周围的黑黄气影也逐渐消失了。

    没有了斗焰，他这具本就残破的身躯就难以支撑他的生命，而且痛苦更随之涌来，他捂着脖子，想要嘶吼却无法发出。

    “养尊处优的日子过久了，终究反应会迟钝下来，你应该像我一样，浸泡在杀戮之血中，这样你才不至于被一个小后生给这般轻易斩杀。”军垒上，黑刹对于四雄之首的死亡没有一丝丝的惋惜。

    在他看来，他已经出声提醒了，至于北雄能不能挡下那潜藏已久的夺命之剑，那得看北雄自己的造化。

    造化不够，那就去死。

    双刹分别为红刹与黑刹，他们正是这绝岭伍族的两位最高领袖。

    黑刹伍栾。

    红刹伍玟。

    他们为兄妹。

    黑刹伍栾一直站在上头，看着北雄的血液流干，看着北雄一点一点的死去。

    他的这种行为，反倒是让祝明朗有几分疑惑。

    这北雄好歹是四雄之首，实力已经相当强悍了，自己出动了苍鸾青凰龙、天煞龙以及剑灵龙，才将他给斩下。

    这黑刹伍栾作为领袖，就这样看着自己强大属下死去？

    他应该早就发觉了剑灵龙，若他刚才出手，肯定可以救下北雄。

    难道他真的自信到，只需要他一个人就可以灭掉自己，灭掉这城邦中所有的敌人？？

    “你是不是很好奇，我为何不救他？”黑刹那双眼睛，好似能够看穿人心中所想，他俯视着祝明朗，嘴角却勾了起来。

    祝明朗并不作答，他在观察这黑刹伍玟身上的魔纹。

    这魔纹……

    “活着的人，往往有自己的想法，不能够随心所欲的驾驭，死了的话，反而更合我意。北雄一直自视清高，觉得他的龙形体修至高无上，不愿意接受真正的降临，现在他无法拒绝了。”黑刹接着说道。

    说完这句话，他的双眸突然间诡异的蠕动了起来！

    不是人类正常眼珠子的转动，而是眼球像是被什么虫子侵占了，使得他整个人看上去邪异可怕到了极点！！

    地魔之皇！！

    原来就在这黑刹的眼睛里！！

    他眼眶里其实根本没有东西，他和那些无目教的一样，是割挖了眼睛，并让地魔栖息在他眼眶内！！

    此时黑刹伍栾正“盯着”北雄的尸体，他尸体下的土壤突然间松动了起来，紧接着一头地魔蚯王迅速的钻到了他得脸上，并吃掉了他的眼睛，霸占了北雄的眼眶！

    已经死亡了的北雄，竟然自己站了起来！！

    他那毁坏的肉躯竟以恐怖的速度愈合，他的身上长出了一块一块蜈蚣形状的肉……

