    对于孙朝晖的话，胡俊森既无法随声附和，也无法去反驳，只能尴尬的笑了笑，什么都没说。孙朝晖也知道他现在的立场是怎么说都不对的，就笑了笑说：“好了，我们不去谈宋步时那家伙了，说说唯一娱乐下一步的工作安排吧。林喆的馨园集团对唯一娱乐影视分公司那边究竟是个什么态度啊？”

    前段时间，林喆曾经对唯一娱乐的影视分公司很感兴趣，跟胡俊森之间进行了很长一段时间的沟通，准备花六个亿的人民币买下影视分公司百分之五十的股权。但就在双方即将签约的那一刻，证监部门对唯一娱乐出具了问询函，质疑唯一娱乐造假上市。随即林喆打消了跟胡俊森签约的念头。现在问询函的事情已经获得解决了，唯一娱乐算是平安过关，孙朝晖就指示胡俊森重新跟林喆沟通，看看双方有没有恢复那笔交易的可能性。

    胡俊森摇了摇头说：“近期想要恢复交易的可能性不大，虽然林喆那家伙并没有直接拒绝，但是态度含糊，据我看他是在看风向，想要等着事情更确定一些再来谈这件事情。”

    “林喆那也是只老狐狸的，肯定不会轻易的拿出资金来投资的，”孙朝晖苦笑着说，“算了，不要再打他的算盘。我们没有时间跟他耗的，越耗下去，唯一娱乐的的形势会越恶化，我们要着手进行另外的准备了。这样，你来牵头组建一个善后事宜小组，以负责应对接下来可能发生的事情。”

    虽然孙朝晖并没有明确地说出要将唯一娱乐破产，但是善后两个字已经表明了一切了。他成立这个小组其实不仅仅是为了甩掉唯一娱乐债务包袱，更为重要的一个目的其实是利用这个小组技术性的把一些像林喆一样垂涎唯一娱乐有价值资产的人，挡在资产处置的门外。

    这一次的投资算是赔大发了，如果在资产处置的过程中再让他人将有价值的资产廉价拿走，那孙朝晖就更不能接受了。现在是他在掌握着资产处置的主动权，相应的，他一定也是有办法不让林喆那些家伙有机可趁的。

    接下来，孙朝晖跟胡俊森商量了一下这个善后小组的成员名单，胡俊森在唯一娱乐的原有人员中挑选了三个人跟孙朝晖介绍了人员的情况，孙朝晖此时也知道善后小组能做的事情有限了，基本上同意了胡俊森的提议。

    不过他最后把王莉加进了这个组成人员名单之中，理由是王莉是他的行政助理，王莉加入善后小组，方便随时跟他反馈情况，让他及时的了解相关的情况。胡俊森这段时间跟朝晖集团的人也是有不少的接触的，多多少少也听到了一些王莉的情况，知道王莉现在算是孙朝晖身边的亲信了，王莉被派过来基本上也相当于孙朝晖派来的钦差大臣，他也就毫无异议的接受了。

    虽然他是这个善后小组的负责人，胡俊森也明白自己在善后事宜上并没有什么太多的话语权的，这个善后小组很大程度上就是一个应付债权人讨债的机构，他现在也是在尽人事而已，并没有什么可操作的余地的。

    晚上临近下班的时候，薇薇安出现在了傅华的办公室里，傅华多少有点意外：“你怎么还在北京啊，我还以为你已经回了香港了呢？”

    薇薇安笑了起来：“你不是这么讨厌我吧？我自觉虽然算不上什么绝色美女，但是也还算是中上之姿吧，你眼界就这么高吗？还是你比较喜欢吃西餐，我这种更像是中餐的你看不上啊？”

    傅华听薇薇安拿这种男女之事开玩笑，心中未免有些不屑，加上这个女人在北京的这段时间很可能是故意散布他对财团竞购那个项目还有兴趣或者是他又参与进去了的消息，就更加的厌烦，他摇了摇头说：“我对中餐或者西餐并没有什么特别的喜好，只是你这一款的不和我的口味罢了。你今天跑来又有什么事情啊？”

    “哇哇哇，你怎么对我这个态度啊，”薇薇安看着傅华笑了笑说，“杰西卡还跟我说，我打着她的旗号来北京找你，你一定会好好招待我的，看来是她搞错了，原本她跟你的交情并不是很好的。”

    傅华看着薇薇安说：“杰西卡倒是没搞错，我确实欠她很大的人情，本来我是应该好好接待你的，但是你却是有点想要利用杰西卡的，我并不是傻瓜不会被你卖了，还要帮你数钱的。”

    “我卖你什么了？你很值钱吗？”薇薇安一脸无辜的看着傅华，“你把这一点说清楚了，我究竟是什么地方把你给卖了啊？”

    “别在我面前装糊涂了，”傅华怒视着薇薇安的眼睛，“胡毅福已经打电话给我责问我了，说我又要在那个项目搞小动作，这个消息想来应该是你散布出去的吧？你想要借我吸引他的注意力，从而掩护真正收购了项目股权的人是不是啊？”

    薇薇安还是眼神清澈一脸无辜的样子看着傅华：“我根本就不明白你说的这些究竟是怎么回事，什么借你吸引胡毅福的注意力，我又掩护了谁了？这都哪跟哪啊？我只是邀请你参加个成立大会而已，你怎么把问题想得这么复杂啊？内地的商业环境就这么险恶吗？一个很简单常规的行为就会让你怀疑这么多吗？”

    薇薇安的样子让傅华有点不自信了起来，难道他真的搞错了吗？薇薇安真的是无辜的吗？如果事情真是这个样子的话，那问题可能就更加复杂了。因为不是薇薇安在搞鬼的话，搞鬼的就另有其人了。傅华心中不禁有些烦躁起来了，他本来认为只要自己不去参与，就能避开这个麻烦的，但现在他连搞鬼的人是谁都弄不清楚了，更就没办法保证能够避开这个麻烦的。

    这时薇薇安拿出手机咔嚓一声给傅华照了张照片，傅华一惊：“你给我拍照干什么啊？”

    “你这个一脸懵的样子实在是太好笑了，”薇薇安哈哈笑着说，“我要把你的照片发给杰西卡，让她也跟着乐一下。”

    傅华看着杰西卡苦笑着说：“我现在可没什么心情跟你开玩笑的，胡毅福对这个项目是极为看重的，他一定会想尽办法把项目收入囊中，任何阻挠他的人都是有可能被他打击的目标，现在拜你所赐，我也成了它的目标之一了，我可没你的本事可以搞定他的。所以即使真的不是你在背后搞鬼的话，也拜托你别再往我公司跑了，因为现在你已经是重点的目标人物了。再继续这样子的话，你会害死我的。”

    “你这是在赶我走吗？”薇薇安笑笑说，“其实我本来就是想要跟你辞行的，我北京这边的事情处理完了，明天早班的飞机就要回香港了，想说走之前跟你打声招呼，再一起吃顿饭什么的，但现在看你怕成这个样子，估计请你去吃饭，你也会推辞不去的，看来只能是算了。”

    “原来是你要回香港啊，”傅华有些歉疚的笑了笑说，“真是有些抱歉啊，本来你是杰西卡的朋友，来北京我应该尽尽地主之谊的，但现在这个时间点太敏感了，我们公开接触实在是不方便的，这个地主之谊只好等下次了。”

    薇薇安看了傅华一眼，笑着说：“我觉得你这个人真的是很好笑啊，你就这么怕死吗？”

    傅华笑了起来：“确实是怕死，一个人经历的事情越多，他的胆量就会越小，初生牛犊不怕虎是因为他还不知道老虎凳凶残，等他知道了，他就没有勇气去跟老虎硬杠了。我现在需要牵挂的人很多，已经没有了勇气再去招惹这些惹不起的麻烦了。”

    薇薇安颇富玩味的看着傅华笑着说：“那你觉得这件事情你这么躲着我，胡毅福就会相信你与这件事情无关了吗？如果我没猜的错的话，我踏进你的公司的那一刻起，胡毅福那边就已经接到线报了，说你跟我之间有着一定的勾连的。”

    傅华心中就有些无语了，他心中当然不认为这件事情逃避就能逃避掉的，但他还是想要尽量避免去直接的刺激到胡毅福的。这虽然有些像鸵鸟，但是他还是有些侥幸的心理，也许他还是能够回避掉胡毅福呢？

    “别存有侥幸心理了，”薇薇安笑着说，“就想当初你也没什么地方招惹到胡毅福，他一样把你骗去美国受审一样，今天你就是躲得再干净，他一样是不会放过你的，因为你在他心目中已经被认定是有罪的了。”

    傅华当下真是有些被惊呆了的感觉，他看着薇薇安急问道：“你怎么知道当初是胡毅福骗我去美国受审的啊？我以为只有死去的张天成才知道这件事情的，你究竟是什么人啊？你到底想要干什么啊？”