    “……”

    众人低头不语，杰德可是被裁判警告过好多次了，怎么还想对对手下重手，他们真的怕管理局的人大怒，自己无法平安回到漂亮国了。

    “你们怎么不说话？难道想违抗本少的命令？”

    杰德瞪了他们一眼，呵斥道。

    “是，少爷！”

    所有人无奈，只能是答应了下来，比赛下重手可能会受到惩罚，如果得罪了杰德，那就真的是必死无疑了。

    “这才对嘛，走了，该去比赛了。”

    杰德笑着站起身，走出了休息室，汉森跟卡尔文连忙跟上，不敢有丝毫的懈怠。

    很快，王腾跟杰德都是上了比赛场地。

    “小子，很好，居然没有直接认输。”

    杰德一脸玩味的看着王腾，丝毫没有将他放在眼中，话音未落，在他的身上突然释放出一股极强的压迫感，瞬间笼罩了王腾，让他有些喘不过气。

    “御卡师定不会临阵脱逃！”

    王腾紧紧的咬着牙，全身魔力涌动，想要正面抵抗这股恐怖的威压，但对他来说还是太吃力了。

    “有点意思。”

    杰德觉得自己有乐子了，让如此坚强的人彻底绝望是多么一件有意思的事情呢。

    “本少让你先亮出御卡。”

    杰德轻轻抬手，示意王腾可以出手了。

    “可恶，出来吧，大地王蝎，让他看看我们的厉害！”

    王腾怒吼一声，手中的御卡紫色光芒大盛，随后体型庞大的大地王蝎出现在了他的身后，这杰德太瞧不起人，他感受到了深深的恶意。

    “安哥那么天才都没有这样目中无人，真是一个自负的家伙！”

    王腾心中嘀咕着，虽然不爽，但是他明白，面前的杰德很强，自己不能有丝毫的侥幸。

    不过他没有放弃，而是选择了率先进攻，先发制人！

    “重力场展开！”

    王腾一声令下，魔力疯狂涌动。

    “吼！”

    大地王蝎仿佛也是感觉到了被杰德小瞧了，它也十分愤怒的一声吼叫，重力场瞬间笼罩了整个比赛场地，它巨大的蝎子尾直接是砸向了杰德。

    杰德只感觉自己的身体跟着地面下潜了半分，给他带来了一丢丢的困扰，不过这点重力场对他来说不算什么。

    砰！

    下一刻，巨大的蝎子尾居然被杰德徒手抓住了，产生的巨大冲击力引起了一声震耳欲聋的炸响，但是杰德却是站在原地纹丝未动。

    “什……么…”

    王腾傻眼了，没想到大地王蝎的尾巴居然被他如此轻易的接住了？

    这也太强了吧，果然差距太大了，他已经让大地王蝎全力进攻了。

    看来自己是太过自信了，自己只是白银境界，在白金境界面前果然啥也不是。

    “我认……”

    既然认识到了差距，继续打下去没啥意义了，王腾打算认输，然而杰德没想给他认输的机会，手中紧紧的抓着蝎子尾轻轻一拉，轻而易举的将大地王蝎拉扯到了半空之中。

    “去！”

    杰德随手一甩。

    砰！

    大地王蝎庞大的身躯眨眼的功夫飞到了王腾的跟前，还没等他说出那个“输”字，直接被狠狠的砸在了下面，整个比武场地都是剧烈的晃动了几下。

    “王腾！”

    在看比赛的林安看得出来他要认输了，但是被王腾打断了，一旁的裁判也无法干扰，只要没有性命之忧，他们不能插手，这是规矩。

    “该死！”

    姜兴就怕这个，没想到杰德还是对王腾下手了。

    王腾被大地王蝎砸的七荤八素，大地王蝎也是满头星星。

    “认输？”

    杰德缓缓地走到王腾的面前，一脸戏谑的看着他，冷笑着。

    “本少还没玩够呢，没有本少的准许，你可不能认输。”

    “你……”

    王腾有些后悔自己没有听姜兴的劝阻，把杰德这家伙想的太善良了。

    “我认……咳咳…”

    王腾想趁着杰德不注意赶紧认输，同时他的脖子被杰德狠狠的掐住了，脸涨得通红，有些微微发紫，完全无法正常发声。

    “本少不是说了嘛，我允许后你才能认输。”

    杰德冷冷的看着王腾，很是轻松的将他举到了半空之中，王腾十分难受，剧烈的挣扎着。

    “不用怕，本少会留你口气的，哈哈哈~”

    杰德得意的大笑着。

    林安双拳握的“咔咔”直响，恨不得现在冲出去，暴揍杰德一顿，但是被姜兴拦住了，如果真这样做，就着了杰德的道。

    王腾知道自己无法挣脱杰德的手，心意一动，此时大地王蝎也是缓了过来，顿时明白了他的意思，再次挥起尾巴，朝着杰德后背砸了过去。

    “嗯？”

    大地王蝎的攻击被他看得一清二楚。

    轰隆隆~

    伴随着一声雷霆般响声，一个巨大无比的身影在上空出现，要比大地王蝎的身躯还要打上好几倍，一股凛冽的气息瞬间笼罩了整个比赛场地，正是杰德的御卡裂空龙王。

    大地王蝎的尾巴停滞在了半空之中，它切切实实的感受到了恐惧，居然一时间忘记了攻击。

    “吼！”

    裂空龙王对着大地王蝎嘶吼一声，露出了锋利的獠牙，血脉上带来的威压瞬间压制了它。

    大地王蝎吓得瑟瑟发抖，缩在原地一动不敢动。

    嗤！

    裂空龙王一口咬住了悬在半空之中的蝎子尾，轻轻一咬。

    嗤~

    大地王蝎的尾巴瞬间被撕扯了下来，鲜血狂喷出来，它痛苦的嚎叫起来，一旁的裁判看不下去了。

    “我这只是阻挡他的攻击，不小心下手有点重，这可不是我本意啊。”

    杰德一脸笑意的看着裁判，解释着自己的行为，他的笑容非常假，令人作呕，十分欠揍。

    “……”

    裁判没有说话。

    “这人下手太狠了，简直不是人啊！”

    “是啊，虽然没有下杀手，御卡受伤，御卡师肯定元气大伤，漂亮国的家伙们果然都不是什么好玩意！”

    “特么的，太可恶了……”

    观众席的众人也是开始打抱不平，议论纷纷，这孙子太欺负人了。

    “？！”

    看着自己的大地王蝎尾巴直接被生生撕裂，王腾感觉自己的心被狠狠的刺了一刀。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷而出，吓得杰德连忙松手，把他摔倒了地上。

    “还好，差点脏了本少的衣服。”

    杰德掸了掸身上的灰尘，十分嫌弃的吐槽着。

    “呼呼~”

    王腾剧烈的喘着粗气，额头青筋暴起，现在的他不想认输了，就算是自己被虐的很惨，他也要让杰德付出代价，这人实在是欺人太甚！

    缓了一会，王腾将大地王蝎暂时收回了御卡，一脸愤怒的盯着杰德，全身魔力翻涌。

    “你小子，这是什么眼神？”

    自从杰德出生以来，受到的目光都是敬仰与恐惧，而王腾看他的眼神与这些不同，没有尊敬与惧怕，只有愤怒，这个眼神让他很不爽！

