    “洗髓丸，这家伙肯定吃了好几次洗髓丸，吃下赤草母株果实后，才能激发出这么强的力量。”

    肖飞之所以断定过山风有这种实力是刚刚吃下赤草母株果实后才激发出来的，是因为如果过山风早就有这么强的力量，眼镜蛇佣兵团绝对不是现在这样的规模，只会更加强盛。

    “我倒是要看看，你的上限在哪里？”

    肖飞被过山风激起了战意，双臂的力道随之加重了几分。

    刚刚还和肖飞势均力敌的过山风，瞬间感觉到压力骤增，从弯刀上传来的力道让他虎口阵阵刺痛。

    “铿！”

    正当过山风渐渐落于下风的时候，过山风手中的弯刀，突然闪过一道寒芒，直奔肖飞的胸口而去。

    “嗤啦——”

    肖飞察觉到危险的时候，躲闪已经来不及了，那道寒芒从他胸前横扫而过，瞬间撕裂了他的衣服，割裂了他的胸口。

    “唰！”

    肖飞脚步快速移动，身体后退了几步，和过山风拉开了距离，这才发现，过山风手中的弯刀，竟然从一把变成了两把。刀身和刀柄都变得薄了一些。

    “原来是两把刀贴合在一起，分开之后单刀变双刀，还能搞偷袭，真是够阴险的。”

    肖飞打量了一下过山风手里的两把弯刀，然后迅速扫了一眼自己胸口的伤势。

    伤口不深，失血也很缓慢，但是肖飞瞥见过山风嘴角的阴险笑容，心里却有一种不好的预感。

    “你们既然到了这里，那么，黑煞神和高狩，已经死在你们手上了吧？真是不简单，杀了我两员大将，又害得我损失三颗果子，你现在死了，也很值了。”

    过山风缓缓的说道，虽然脸上带着笑意，但是肖飞却能够从他的语气中，听出滔天的怒火。

    肖飞让苏大强打碎装着赤草母株果实的玉盒，又杀掉了吃过赤草母株果实的黑煞神和高狩，就等同于，将过山风辛苦得来的六颗赤草母株果实，给糟蹋了五颗。

    到头来，相当于是过山风只给自己搞到了一颗赤草母株果实。

    “很可惜，我的命硬的很，没那么容易死。”

    肖飞将手里的双刀磕碰了一下，准备继续和过山风交手。

    “你还想继续打，还真是够有精力的。你难道不知道，眼镜蛇，都是有毒的吗？”

    过山风笑得更加阴险。

    看到过山风的眼神，肖飞赶紧低头，再次看了一眼胸前的伤口。

    整个胸口的皮肤，已经开始发黑，刀伤的周围，变化尤为明显，这是中了剧毒的迹象。

    而肖飞在身上中毒的时候，却没有任何的感觉。

    “这毒是我专门找人配制的，叫做温水。中毒的人，一开始没有任何的感觉，几分钟后，等毒性完全发作，就会进入第二个阶段，很快会感觉到体力迅速耗尽，四肢无力，但是意识偏偏非常的清醒。然后，第三个阶段，皮肤开始坏死，然后是肌肉组织，五脏六腑。”

    过山风笑得更加得意，笑容中带着几分残忍。

    “第三个阶段是时间最长的，大约需要三个小时到十几个小时，看个人的体质而定。在这个时间里，中毒者整个人会从外到里的开始坏死溃烂，而且身上的痛觉会提高几十倍，大脑中这个时候是最清醒的，所有的痛苦，你都能清清楚楚的感受到。”

    “等你全身烂透了，毒素才会侵入你的脑子里，这个时候，你所承受的痛苦，将会再次增强好几倍，知道你的脑子完全坏死，你才会真正意义上的死掉。知道这毒为什么叫做温水吗，温水煮青蛙，等你察觉到毒性的时候，你已经无法摆脱了，只能乖乖等死。”

    “还真是够厉害的毒药。”

    肖飞虽然心里紧张惶恐，但是表面上依旧很平静。他很清楚的知道，自己现在的任何负面情绪，都不会改变自己中毒的事实。他也能够感觉到，赤草果实的效果，是无法祛除这种毒素的。

    快速的思索了一会儿，肖飞心里有了一个主意。

    很冒险的主意。

    “你看上去，倒不是很害怕，还挺会伪装自己。”

    过山风一脸玩味的打量着肖飞，等着他情绪崩溃。

    “谁会不怕死呢，但是啊，我这人从来不打算独自上路，就算是死，也得拉上几个垫背的。”

    肖飞举起双刀，刀刃向里，在自己的胸口上，缓缓割出两道交错的刀痕，黑色的血水缓缓渗出，将刀刃浸染成了黑色。一股若有若无的腥味，随着肖飞伤口的流血，逸散出来。

    “哼，放出毒血，倒确实能够减缓你身上毒性的发作，但是，这都是徒劳的，只会让你多受一些皮肉之苦罢了。”

    过山风冷笑道。

    “过山风，你调制的这个毒药，有一个很致命的缺陷，就是前期时间太长了，给了我反击的机会。如果有下辈子，你再搞这种毒药，别叫温水了，应该叫——名字你下辈子自己想吧，但是毒性的话，一定要在第一时间，让中毒的人倒地不起。”

    肖飞举起沾了毒血的双刀，朝过山风冲了过去。

    过山风瞬间变了脸色，这才明白过来，肖飞为什么要在身上割开伤口放血。

    肖飞是在给自己的刀喂毒，然后用沾了毒血的刀，来杀死过山风。

    “你真是个疯子！”

    过山风看到肖飞不要命的冲过来，赶紧快速的后退，让其他人冲上去杀了肖飞。

    但是，其他的队长也听到了过山风刚刚说过这种毒药的恐怖效果，如果被肖飞粘了毒血的刀砍伤，那将会和肖飞变成一样的下场。

    没有人愿意冒这个险。

    “过山风，遇上麻烦就拿别人的命来填，这就是你做事的风格？”

    肖飞大声的说道，继续动摇着其他人的心态。

    “你找死！”

    过山风看出来肖飞是在借这个机会，策反他的这些手下，顿时大怒。

    “你杀了我这么多兄弟，我要你死！”

    被逼到这个份上，过山风如果再继续躲闪，这里的手下绝对会对他产生看法。到时候，就算是这些人不造反，自己以后想要管理眼镜蛇佣兵团，也不会像以前那样顺利。

    无奈之下，过山风不得不和肖飞交手。

