    顾芒笑起来，“外公，您真放心我给雷淙补课吗？”

    闻言，一群人茫然的看着顾芒，不太敢相信顾芒会回这么一句话。

    意思是她愿意给弟弟妹妹们补课？

    雷淙听见顾芒的话，激动的看向她。

    顾芒漫不经心的继续说：“我擅长的不止学习，打架逃课被学校强制退学这事儿，我也挺厉害的。”

    气氛陷入一种难言的寂静。

    几家人都把自己的孩子往身边拉了拉，远离顾芒。

    没人再敢提补课的事。

    别到时候成绩没上去，反而学了顾芒一身的臭毛病。

    雷老爷子紧绷着脸，也知道顾芒是绝对不可能用她的人脉伸手帮雷家的。

    他精锐的眸子看着顾芒，“既然你也知道自己的德行，我看顾肆不能交给你，我会让你舅舅去办顾肆的抚养权。”

    顾芒眯了眯眸子，眼底寒光毕现。

    动了抚养权的念头。

    顾肆拧着眉，“外公，我姐能照顾我，就不用麻烦你们了。”

    雷老太太摸了摸顾肆的脑袋，“傻孩子，你舅舅早就查过了，你姐是不是压根就没给你找学校，你告诉外婆，她把你送去哪了？”

    顾肆没说话。

    雷老太太叹了口气，“你现在都八岁了，学习根本不能耽误，你姐以前有你爸妈送去清水学校，你现在都没学上。”

    顾肆小脸上没什么表情，顾芒没开口，他就安静待着。

    雷老爷子吩咐雷肖，“你去办理一下顾肆的抚养权，尽快给他安排进小学。”

    顾芒这几年低调，也学会了控制脾气，但总有不长眼的东西来招惹她。

    有些人，脑子一抽，想找死，你挡都挡不住。

    顾芒侧了侧脸，表情很平静，淡淡的看着雷老爷子，“看来升不了职这事，没让你们长记性。”

    升不了职……

    雷肖面色大变。

    当初秦睿空降明城，以至于他升不了职，他只是怀疑和顾芒有关，如今坐实了！

    突然，雷老爷子一拐杖抽了过来。

    顾芒微微侧身，拐杖抽空，砸在地上，老爷子身体也狠狠闪了下。

    雷肖连忙扶住老爷子。

    “你——！”老爷子面色盛怒，拿着拐着，颤抖的指着顾芒，“小畜生！你还真敢在你舅舅的仕途上使绊子！”

    顾芒微微一笑，双手插着兜，姿态十分欠揍，“早就告诉你们，别惹我。”

    老爷子死死瞪着她，那双苍老的眼睛阴红骇人，呼吸粗重，像是下一秒就要断气。

    顾肆站到顾芒侧前方挡着，一种保护的姿势。

    顾芒仍在笑，“还挺自信，想拿顾肆的抚养权，想法不错。”

    “……”

    “怎么，觉得用顾肆可以让我听你们的话？”

    “……”

    顾芒又笑了一声，眉眼间是冲破骨子里的邪，“看在我爸妈的面子上，我暂时不想动舅舅。”

    雷肖皱眉，面色难看到了极点。

    雷老爷子脸色涨红，人像是受不住刺激似的，身体摇摇晃晃。“小畜生，你敢！”

    “不过。”顾芒顿了顿，慢吞吞的开口：“我要动了，你们谁能拦得住。”

    雷老爷子捂着心脏，身体控[连城 www.wsx5.cn]制不住的往后倒。

    顾芒漫不经心的看着。

    彻底撕破了脸，她身上的张狂锋芒毫不遮掩，视线移向雷肖，“舅舅，我给你脸，你也别不当回事儿。”

    ——

    【群号：1057623995】

