
　　“这人盟比我更狠！真的决心出手，便是石破惊天，用三位地精族真仙境强者的鲜血祭旗，恐怕这件事情连地精族也是始料未及，万族之中，地精族并非强族，族人虽多，但是其中诞生强者的比例却是不高。

　　一次性云陨落了三位真仙境级数的强者，恐怕能够让地精族好一番心疼了！”

　　方岳有些幸灾乐祸。

　　人盟难得的配合了一次他的计划。

　　随后，万族战场上，各种消息不断传来。

　　人族的蛮牛战部仿佛复苏归来的，一位圣人带领八百教主境层次的兵卒，凝聚战阵，在万族战场上横扫赤云峰，别说赤云峰上驻守的三百位教主境层次的兵卒，连其中主持赤云峰的全局的一位大圣境强者麦肯锡都已经不幸陨落了。

　　这赤云峰乃是狼人族的地盘。

　　狼人族与黑魔族亲近，前几日，刚刚从人族的手里夺走了赤云峰，结果他们还没有捂热乎就被人族直接给抢走了！万族战场一座一级战场中，人族之中一位身怀不灭血的天骄出世，他一人一枪，以教主境巅峰的战力，屠戮了整个战场，那座战场本来是归由风族所有，结果风族之人全部都被堵在了战场中，一个都没有逃出来！风云变化，云诡波谲！万族战场的形式一夜生出了大变。

　　原本脆弱的人族，人人喊打，但是现在人族骤然发威，无论是大胜还是小胜都接连斩获了数场难得的胜利，与风族敌对的族群尽数受到了猛烈的打击。

　　损失大小暂且放在一边不说，这起码证明了人族的一种态度。

　　——谁若是一味针对人族，人族必定不死不休！哪怕是拼着整个族群的陨落，也将拽着对方的族群落入到十八层地狱之中！“族群之战，就是这么惨烈！”

　　方岳在永丰镇中整装待发，还在研究着先对那头肥羊下手，罗道一就已经踉跄着回来了，他走路一瘸一拐，左脚的脚后跟上还有鲜血流出，他的左胸的位置被一柄黑黝黝的匕首洞穿，但是他的嘴角却是始终噙着一丝得意的笑容。

　　“罗道一，你怎么这幅德行回来了？”

　　方岳看到罗道一的这般模样，他不由得蹙眉，质问。

　　“老子看你们接连出手，所以感觉有些手痒，所以跑到万族战场中顺手宰了圣人榜单上排名第五的风族的天骄风林玉！结果，风族的那些人真特么孙子，我杀了他们族中的天才，他们竟然派出了十八位虚仙围杀我，我用了一个时辰的时间才将那些风族的虚仙给生生拖死！现在估计风族是在他们的天骄风林玉做法，发丧吧！”

　　罗道一哈哈大笑，笑声狂野。

　　向来猥琐的罗跑跑难得的男人了一次！他正面击杀了一位风族的天骄还在十八位虚仙境强者的围杀下脱困。

　　这般战绩，若是传扬开来，也足以对风族形成相当的震慑了！“你的身上有七处道伤，还有你胸口的匕首乃是一件真仙境层次的禁忌法器，上面凝练有诅咒之力，虽然浅淡，但是一般人却是难以消除！”

　　方岳为罗道一疗伤，他解开了罗道一的衣衫。

　　这罗道一别看笑的张扬，可是他的伤势真的很重！若是得不到好好的调养，很有可能会落下暗疾。M.23sk.com

　　“那风族十分的看重风林玉，给了他三道真仙境层次的符箓护身，至于那匕首是风族的一个虚仙境巅峰层次的护道者祭炼出来的！若非是我在和风林玉交手的过程中损耗太大，又岂会中了那个老家伙的算计！”

　　罗道一至今都是有些恨恨的味道。

　　方岳看了罗道一一眼，无奈道：“下次再去伏杀其他族群的天骄前可以来找我一趟，我给点本源丹，当作消耗品！省的你在和人家族群的天骄搏杀的时候，因为本源消耗太大而难以逃生！”

　　方岳为罗道一疗伤把脉，他能够看得出来，这罗道一受到的伤势真的不轻。

　　其中部分是因为这外伤的缘故，还有一大部分原因是他的本源之力消耗不小。

　　一些禁忌秘术，尽皆以消耗本源为代价！连方岳都没有想到，这罗道一竟然和圣人榜中排名第五之人拼杀，居然会两败俱伤到这种地步。

　　要知道，这罗道一乃是拥有媲美真仙战力的天骄式人物，各种手段层出不穷。

　　一般来一位真仙境第三层的强者与他捉对厮杀，这罗道一手段尽出的前提下都有可能在不伤一根汗毛的情况送对手归西！罗道一的脸上浮现了一抹无奈的笑容。

　　“是我之前轻敌了，以为自己有了点小小的成就就小觑了天下的英雄！结果这次，我是真的吃亏了！这风林玉也隐藏了自己的实力，他之前的战绩只是斩杀了一位真仙境第一层的强者，谁知道他真的将自己的手段爆发出来，比之真仙境第五层的强者都是不遑多让！他更是有风族的宝物撑腰，若非是我在战斗之前有多种底牌准备的话，估摸着就回不来了！特么的，能够登上榜单的，没有一个是好惹的！”

　　罗道一啐了一口浓痰，自言自语的说道。

　　方岳将匕首拔出，然后将其中的诅咒之力炼化，诅咒之力，对于其他人而言或许无解，但是落到他的手中却是可以轻松炼化，易如反掌！随后，方岳取出了十枚本源丹交给罗道一。

　　罗道一像是吃崩豆一样的将这些本源丹给嚼碎吃掉了，中间还打了一个饱嗝。

　　方岳腻歪。

　　他估摸着了，这罗道一应该是自己在治疗方面的能力才敢放开手脚去找风族的天骄拼命！只要是他能够拖着一副残躯回来，小命不丢，就能够治好！而且搏杀圣人榜中排名第五的存在，对应会他的气运有不小的加持还能够得到一些风族赐予风林玉的密保！“这里还有十二滴生命之力，每天炼化三滴，三天之后，你的伤势自然痊愈！但是在这是三天之内，切记不要和别人随意动手！还有，我再给你五十枚本源丹，以后战斗的时候记得服下！别到时候被人耗死了，哭都没地方哭的！”

　　方岳仔细盯住罗道一。

　　虽然这胖子表面上不在乎，但是方岳知道，这家伙和自己一样都是贱德行。

　　口头上对人族的事情漠不关心，认为自己被人盟给抛弃了，不曾得到相应的待遇，可是实际上，人族出事了，他们比谁都要上心。

　　若非是为了打疼风族，这惜命的胖子绝对不会冒着生命危险跑到万族战场中袭杀人家的天骄。

　　方岳的心中轻叹，人族多豪杰，别看平日里内斗的不亦乐乎，但是真的到了族群生死的关键时刻，这些人一个比一个狠！“方岳，别走，有空的话，给阴古道也送点本源丹和生命之力过去！这阴古道也从千塔之城中回来了，他搏杀一夜，连斩的古族二十八位巅峰虚仙，最终打的山河动荡，星辰陨落，连古族中的灵仙都惊动出手了！若非是陈萍萍以命相护，估摸着这家伙是回不来了！”

　　罗道一拽住了方岳的衣角，对他轻声请求说道。

　　“二十八位巅峰虚仙战死，怎么会惊动古族之中的灵仙！”

　　方岳轻声说道，他微微蹙眉。

　　“那二十八位巅峰虚仙都是刚刚复苏醒来，在上古时代全部都是真仙境层次的强者！因为本源消耗，所以才降格到了虚仙巅峰的层次！这阴古道等于是斩杀了古族中的二十八位真仙，这古族中的灵仙不暴怒才怪呢！不过，这阴古道也付出了相当惨烈的代价，据说，他燃烧了体内近乎三成的精血，禁忌秘术施展了一次又一次，等到被陈萍萍救回来的时候已经昏迷不醒了！”

　　“阴古道那个傻瓜，得了人盟的好处和重点的栽培，关键时刻，差点用自己的命来偿还！”

　　罗道一说话间，他的眼角已经有些微微的湿润。

　　方岳不由轻叹一声，心中不是个滋味。

　　人族若非到了穷途，何须如此放手一搏。

　　一位位族中的天骄，不惜代价为人族拼命，就是为了证明人族的强大！“这里还有百枚本源丹和三十滴生命之力，回头你帮我带给阴古道，让他安心疗伤吧！至于人族的事情他暂时就不用操心了！”

　　方岳看到罗道一那遍体伤痕的模样，不知怎么的，忽然感觉到一种叫做心疼的感觉！前面的事情，他们自己做的够好了余下的事情就交给他来完成吧！很快，罗道一和阴古道的事迹传开。

　　万族战场之中再添两段传奇！古族和风族的损失惨重，被其他的族群看在眼里。

　　尤其是风族，这风林玉乃是风族重点培养的对象，未来有真仙之资，风族之人曾经放眼，若是风林玉能够迈入到真仙境的层次，其战力可以与灵仙境的强者媲美。

　　结果这风林玉还没有触碰到大圣境的层次就已经被罗道一给直接干到棺材里去了！“我若是风族的话，肯定不会轻易放过罗道一！被人在万族战场中干掉了一位绝世天骄，并且连炸十八位虚仙境的护道者飘然离开，这是将风族的脸面放在地上踩啊！”

　　万族战场中，罗道一和阴古道的名头很快就盖过了方岳。

　　他们的战绩被人们所津津乐道，成为了茶余饭后的谈资。

　　“这是万族之中，有人在背后推波助澜，故意让风族和古族骑虎难下，不得不对人族发兵！若是此刻风族与古族畏怯的话，恐怕会成为千古笑柄！”

　　林木站在方岳的身侧，分析说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十四章 烽烟遍布免费阅读。https://xs.23sk.com 