    第605章 神秘四奥合而为一

    “我们不会输，我们也一定不可能失败的，到现在为止，我终于明白了。”

    “神秘四奥，合而为一，共同化成光，才是这个世界上最强大的力量啊！”

    说这话的奥特曼是诺亚，只见此时诺亚奥特曼屹立于大坑边缘，浑身竟然燃烧着熊熊火焰，但又像是不真实存在一般。

    也在这同时，旁边三道光芒相继出现，正是雷杰多奥特曼、赛迦奥特曼、奥特之王。

    天空中，厚重的云层翻滚，骤然出现了一抹亮光，照在了神秘四奥身上。

    紧接着一道温和却又威严的声音响起。

    “我很欣慰，诺亚奥特曼，恭喜你领悟了神秘四奥存在的真义，只要团结协作，无不刻胜之敌。”（参考铠甲勇士中最后一段五行铠甲合体）

    望着那么亮光，诺亚奥特曼脸上出现一抹痴迷，是天道，通俗来讲就是大宇宙意志。

    相当于他们的母亲，那一抹光芒是如此的温暖，在亮光消失以后。

    诺亚奥特曼看着异变的黑暗大帝，卡拉法尔大帝以及黑暗四将的混合体说道：“我明白该怎么做了。”

    说完以后，他看着自己身旁的三奥，道：“击败宇宙中的邪恶从来都是我们的使命，即日起，神秘四奥合而为一，只为战胜邪魔，涤荡尘埃。”

    “嗯。”

    三奥都是郑重的点点头，目光决然。

    他们自然明白诺亚奥特曼口中的合而为一是什么意思，他们四着本来就是一道光。

    还原成最初的形态，诺亚看着躺在大坑中，眼神都已经失去色彩的黑暗迪迦道：“整个宇宙，以后都要交给你了，希望你能够不负重托。”

    神秘四奥合而为一，还原成最初光的形态，是不具有任何攻击力的。

    所以他们需要一个载体，那就是黑暗迪迦。

    刚刚也是黑暗迪迦替他们挡住了绝大部分攻击，按照卡拉法尔大帝现在的实力，已经足以轻易毁灭这个地球世界了。

    但是他们不允许这样的事情发生，一旦现实世界被毁，也就意味着多元奥特宇宙位面，也要跟着破灭。

    那么一切都成为了虚幻，不存在。

    没有了生命，是无比可怕的。

    所以神秘四奥选择了牺牲自己，他们决定还原成最初的形态，补给黑暗迪迦，击败那个毁灭宇宙的恶魔。

    神秘四奥对视了一眼，相互之间点点头，随后一个个的变成了一缕光芒。

    先后射入黑暗迪迦的体内，而得到了能量补充的黑暗迪迦则是再次站了起来。

    对于外界发生的一切，他都是看在眼里，但是深受重创根本没有能力做出选择。

    现在神秘四奥融入了他的体内，顷刻间就治好了他体内的强势。

    并且让他的气势节节攀升，疯狂暴涨。

    身体完全变成了金色，黑色退却。

    最后变成了另外一副模样，同样戴着黄金面具，体型魁梧，和先前的卡拉法尔大帝有九分相似。

    虚空中，那可怕的恶魔盯着金光闪闪的身影，瓮里瓮气的说道：“你还是回归了，闪耀卡拉法尔大帝。”

    “黑暗卡拉法尔大帝终极形态，千万年时间不见，没想到你的实力大增。”

    “哼，你还不是一样？闪耀卡拉法尔大帝终极形态，没什么好说的，今日，若不是你死，就是我亡！”

    “呼”

    说着，黑暗卡拉法尔大帝终极形态就朝着闪耀卡拉法尔喷出一道黑暗破坏光线。

    闪耀卡拉法尔大帝不慌不忙，撑起一个金光屏障挡住，开口道：“邪恶永远无法战胜正义，一切都该就此为止了。”

    “我不信，我只信命运掌握在自己的手里，我定胜天，我要逆天而行，你又能奈我何？”

    黑暗卡拉法尔大帝终极形态彻底癫狂。

    “冥顽不灵，也罢，就用这招解决你。”

    说着，闪耀卡拉法尔大帝开始凝聚光线，一圈圈金色的光粒子环绕在他周身左右，衬托的他宛如一个天神。

    “哼，正合吾意。”

    “世界奇迹光线”

    “黑暗超绝破坏光线”

    一金一黑两种可怕的光线碰撞在一起，相互抵抗、消耗，僵持了不到五秒钟。

    黑暗迪迦猛地发力，最终还是金色光线略胜一筹，吞噬了黑暗，灭绝了邪恶。

    “啊，吾绝不甘心，千万年来的筹划竟毁于一旦，即便吾将破灭死亡，意志也永不泯灭，哈哈，你们等着吧，这个世界已经千疮百孔，人类和宇宙迟早是要覆灭的。”

    声音戛然而止，黑暗卡拉法尔大帝终极形态已经彻底消失不见，厚重的云层开始退却，晴朗湛蓝的天空一跃而出。

    劫后余生，许多人迫不及待的从避难所里出来，望着满目疮痍的城市，但每个人的脸上，都不约而同的露出来一抹笑容。

    活下来了，终于活下来了，只要活着，就还有希望。

    闪耀卡拉法尔大帝凝视着黑暗卡拉法尔大帝终极形态消失的地方。

    心中一叹，果然还是留下来了无尽的麻烦，需要他去处理解决。

    光芒闪耀，神秘四奥从他身上分离，而黑暗迪迦的身影也同样回归。

    神秘四奥我看看你，你看看我，有些惊讶和欣喜。

    没想到他们竟然还活着，黑暗迪迦开口了，道：“各位，黑暗卡拉法尔大帝虽然被消灭了，但是死后也给我们留下来无尽的麻烦，我估测接下来将会有多名穿越者，出现在奥特宇宙位面，进行改变剧情的行动，如果是那样，就会破坏既定发展的事情，时空崩溃，将会有大麻烦。”

    一个或许不会出现什么问题，但是十个、百个呢？

    闻言，神秘四奥都是心中一沉，奥特之王道：“那我们应该怎么做？”

    黑暗迪迦道：“需要你们去维系各个时空的平衡，当然我也一样。”

    神秘四奥点点头，道：“我们明白了。”

    随即纵身一跃，返回了自己的世界，临走前也没忘记带走光之国。

    黑暗迪迦看了一眼，他们出发了，而自己也该离去了，一股莫名的力量笼罩着卡蜜拉他们，凡是和黑暗迪迦相关的人员，全部消失在现实世界中，仿佛从来没有出现过。

    ……………………………………………

    2020年，12月12号。

    魔都步行街。

    一个长相非常帅气，身材健硕的青年坐在室外椅子上，拿着手机观看迪迦奥特曼。

    “看完这最后一集，我就完成新手任务了。”沈浪脸上洋溢着兴奋的笑容。

    几天前他穿越到这个平行世界，绑定了梦想成真系统，知道了有关这个世界的一部分真相，并开始以一个无亲无友之人的身份逐渐融入这个世界。

    另外，系统给了他一个新手任务，只要在一百个室外地点分别观看一遍迪迦奥特曼全集，就可以获得传说级神光棒，变身为迪迦奥特曼。

    另外，他还有一个主线任务，就是通过一系列和怪兽还有奥特曼有关的事情使世人感到震惊，获取震惊值。

    世人越震惊，他获得的震惊值就越多。

    震惊值达到某个程度后系统就会自动赠送奖励，并且震惊值越多他的实力就越强大。

    除此之外，今天系统还发布了F级守护任务。

    因为越来越多的人抛弃光明之心，诞生了堕落之心和不相信奥特曼的负面之意，世界陷入了混乱状态，混乱次元裂缝的封印被打开，哥尔赞将随机从某个时间点突然出现在金陵城的某个地点，他必须要将其击杀。

    而就在沈浪沉浸在观看迪迦奥特曼状态中的时候，步行街上也出现了一位身材丰满，打扮时尚，有着魅惑面容的网络女主播。

    因为最近有关奥特曼的梗火了，苏沫作为斗鲨直播平台关注量只有五万的小主播，想蹭蹭热度，涨涨粉丝。

    故而，她现在正在街边直播，“随机”找一个男生配合她拍摄视频。

    “各位观众大家好，最近火了一个和奥特曼有关的梗，我作为一名看过几十部奥特曼的奥迷，决定在大街上随机找个男生，让他帮我完成一个短视频的拍摄。”苏沫对着手机镜头露出甜美的笑容。

    而此时此刻，直播间则涌出很多弹幕。

    “主播的身材还是一如既往的火辣，爱了爱了。”

    “奥特曼最近热度这么高吗？都有梗了？”

    “没想到，主播还是个奥迷！”

    然后，苏沫在大街上边走边四处打量男生，最后发现了坐在椅子上，面露笑容看着手机的沈浪。

    沈浪的外貌很帅气，有着一头的干净黑发，眸蕴灵光，身材健壮，手臂突出的肌肉很有型，一看就是那种经常健身的男人。

    此时此刻的沈浪没有多余动作，只是挺直腰板，用标准的身体姿势拿着手机观看迪迦奥特曼。

    很快，苏沫快步走向沈浪面前，来了一段自我介绍。

    “你好帅哥，我叫苏沫，是一位网络主播，现在正在直播，你若方便的话，能和我合作拍摄一个视频吗？”

    沈浪闻言，抬头看了一眼苏沫，发现这是一个穿着黑色连衣裙，脚踩黑色高跟鞋，有着性感身材和魅惑面容的女主播。

    很多女主播都浓妆艳抹，搔首弄姿，一副高级鸡女的模样，但眼前的这位女主播只是画了淡妆，却拥有着绝美的面容，前挺后翘的身材，魅惑的气质，这不得不让他心惊。

    虽然苏沫的吸引力十足，但眼下的他正看到迪迦被加坦杰厄吊打，失去能量，化为石像坠入海底的画面，没心思搭理苏沫，所以只是冷淡地说了一句“不可以”，然后就继续专心地看迪迦奥特曼了。

    苏沫没想到以自己傲人的身材和漂亮的脸蛋，竟被一个年轻帅哥如此冷漠地拒绝了，当时就露出了吃惊的表情。

    “主播居然被拒绝了，真是好没有面子啊。”

    “这位仁兄定力可以啊，有这么一位大美女在旁边都没什么大发言。”

    正当苏沫有点不高兴，准备说话的时候，发现沈浪正在用手机看迪迦奥特曼的大结局，这顿时让她眼前一亮。

    “原来你在看迪迦奥特曼啊！我看了十几年的奥特曼，从初代看到泽塔，和你一样也是一位奥迷。”

    “现在想想，真是怀念小时候看奥特曼的日子啊。”

    “我感觉我们挺有缘分的，都有一个共同的爱好。”

    苏沫看了几眼沈浪手机上出现的胜利队画面，暗自一喜，眼睛顿时露出一道亮光，想要和沈浪套近乎。

    然而，沈浪对此视若无睹，依旧沉浸在看迪迦奥特曼的“观影状态”中。

    “我都这么主动了，你就一点反应都没有？”苏沫微微张嘴，露出了难以置信的神色。

    这一刻，她已经开始怀疑自己的魅力了。

    过了几秒，她收拾心情后，决定坐在椅子上和沈浪一起看奥特曼。

    然后她发现沈浪在看迪迦奥特曼的大结局，于是自己就拿着直播的手机跟着一起看。

    “主播是一位颜狗吧，都被主动拒绝了，还要舔着脸去靠近这位帅哥。”

    “主播真厉害，都不直播了，就坐在旁边陪这位小哥看迪迦奥特曼大结局。”

    之后，沈浪和苏沫这对陌生男女就坐在一起看迪迦奥特曼的大结局。

    最后，全世界小孩子的希望之光进入到了迪迦体内，令迪迦觉醒了闪耀形态，实力暴涨十倍以上，然后对邪神加坦杰厄进行了碾压般的攻击，把加坦杰厄这个最终BOSS消灭了。

    而最后的最后，大古和丽娜面露幸福的笑容，深情地拥抱在一起。

    迪迦奥特曼，完！

    “终于看完一百遍迪迦奥特曼了！”

    此时，沈浪终于看完了最后一遍的迪迦奥特曼大结局，露出了如释重负的笑容。

    “恭喜宿主在室外看完了一百遍迪迦奥特曼，奖励传说级神光棒，宿主可随时从系统空间中取出。”

    “传说级神光棒特殊能力和潜力都凌驾在普通神光棒之上，传说级神光棒持有者等于迪迦本身，因此在人间体状态下也可以发挥超人一般的力量。”

    听到系统的奖励提示音，感觉自己可以随时召唤传说级神光棒后，沈辉终于安心了。

    现在即便哥尔赞突然降临他也已经有了自保之力了。

    “你也太爱看迪迦奥特曼了吧，居然看了整整一百遍！”苏沫用惊讶的目光看着沈浪。

    然而，出于对网络女主播的偏见，沈浪只是瞥了她一眼，语气冷漠地说道：“你不懂奥特曼，离我远点。”

    “我看了十几年的奥特曼，也做过几个解说奥特曼的视频，你凭什么说我不懂奥特曼！”苏沫脸色一变，不服气地说道。

    “你不相信奥特曼的存在，只是想蹭热度而已。”沈浪眼中迸发锐利之色，一眼就看穿了苏沫的心思。

    “你！”

    苏沫气得娇躯微微颤抖，控制不住的用手指着沈辉。

    虽然她作为一个小主播，想蹭奥特曼的热度涨粉是事实。

    可她的确喜欢奥特曼，喜欢了十几年都没有改变过。

    这份喜欢奥特曼的心情被质疑了，还是令她有些伤心的。

    “哈哈哈，主播的小心思被揭穿了，恼羞成怒了！”

    “这位小哥一开口就知道老奥迷了，都不屑理会主播。”

    这个时候，弹幕开始活跃起来了。

    然而，此时苏沫的脑中却是冒出了一个大胆的念头。

    她把手机调整好位置摆在地面上，然后突然坐在沈浪的大腿上，一脸坏笑道：“其实这个世界上并没有奥特曼！”

    (本章完)

