
又过了几日，才陆陆续续的有各地的节度使前来，只是还没有到齐。索性林枫也乐的清闲，每日无事可做。

一日清晨，林枫吃过早饭后正在院子里散步，袁彪在我身后喊住了我：“枫哥，等等，等等！”

林枫站住脚步，回头看着一脸笑容的袁彪疑惑道：“怎么了？大早上的这么高兴？”

“不是，没什么。”袁彪挠着头不好意思的提议道：“枫哥，你看来了有几天了，也没什么别的事情，不如今日带着兄弟们出去转转吧？”

“哦？”林枫听后也来了点兴趣，于是便问道：“说说，这成都府有什么好玩的地方？”

袁彪一听便来了兴致，掰着指头开始讲述了起来：“枫哥你看啊，这成都府要说美食第一家，就数上拿繁楼了，据说那里面的菜肴都是人间美味啊，吃上一回保准想吃第二回！玩的地方嘛，有一家据说是节度使陈敬瑄的产业，名为天上人间的青楼，里面可谓是美女如云啊！还有专门从西域弄过来的娘们呢！就是花费特别的大！”

林枫点了点头：“嗯，都不错！今晚带兄弟们先吃再玩，也该让兄弟们好好享受享受了！”接着林枫转头看着袁彪疑惑道：“我说老袁，你不是想让我大早上的带着兄弟们去逛窑子玩吧？说说别的，还有没有什么地方？”

袁彪站在原地皱着眉头想了一会，突然一拍大腿喜道：“对了枫哥！有武侯祠！三国诸葛亮的武侯祠！”

“行，你让大家收拾一下！就去那了！”林枫摆了摆手，让袁彪先去安排人了。

一行人步行到了武侯祠处，离的老远林枫就看到了门口一个颇为熟悉的身影，正盘腿坐在武侯祠的大门侧面。

走近一看，果然是他！林枫看着诸葛湿倭面前放着一个装满了碎银子的大盆，对，就是大盆！还有在他旁边插着一个牌子，上面写着‘募捐善款，重修武侯祠’！不由的笑了起来：“呵呵，诸葛先生，敢问您老是在这里干什么呢？”

诸葛湿倭缓缓的睁开眼睛看着林枫，手上转动着一串佛珠，淡淡的开口：“施主，施舍一点吧，武侯祠年久失修，需要重建啊！”

林枫被诸葛湿倭说的一愣，半天才缓过神来，从袁彪手中接过一锭五十两的银子扔进了他面前的大盆里，接着林枫蹲到他的身边，饶有兴趣的问道：“嘿，我说，诸葛先生，你这又是在这里搞什么名堂呢？”

诸葛湿倭瞥了林枫一眼，竟然没有回话，只是鼻子轻轻的哼了一声，便又缓缓的闭上了眼睛。

林枫岂能容他如此的藐视自己，顿时凑到他的耳边低语道：“你要是再跟我装神弄鬼的，我就派人把你花十万两银子从青楼里赎窑姐的事情散播出去！”

这下诸葛湿倭猛然就睁开了眼睛，起身拉着林枫到了一旁的角落，他四处看了看，接着回头对林枫说：“侯爷，您能不能不拿这事威胁我？”

林枫点了点头：“嗯，可以！你告诉我你在人家武侯祠旁边装神弄鬼的骗钱干嘛？”

诸葛湿倭又是傲然的给了林枫一个白眼，哼道：“哼，见识短浅！什么人家武侯祠，这武侯祠是我家的！我祖上乃是三国名相诸葛亮是也！”

林枫退后两步，上下打量着面前的诸葛湿倭，一点看不出他身上哪里遗传了诸葛亮的基因，有些怀疑的问道：“我说你今天是不是没吃药跑出来的？怎么满嘴胡话？”

“哎，凡人不足与谋啊！”诸葛湿倭低头叹了口气，摆了摆手自言自语道。

“嘿！你说谁呢？你今天给我把话说明白了！”林枫一把抓着诸葛湿倭的肩膀就拖着他又往远处走了几步。

站定地方之后，林枫把他推到了墙边，伸手指着他威胁道：“你今天要是不把话给我说明白了，你看我怎么整你！”

“别啊别啊，有话好说嘛！”诸葛湿倭连忙摆手示弱。

“行，老实交代！”林枫点了点头，盯着靠在墙边的诸葛湿倭。

诸葛湿倭看了看门口的方向才说道：“其实也没什么，只是这武侯祠真的是我家的，但是这祠堂年代太过于久远了，前些日子下大雨还漏水了呢！我只是在此收募一下钱财来重建一下罢了！不信你可以问问这里的百姓，大家都认识我的！”

林枫有些不可置信的看了看诸葛湿倭，又看了看过往的路人不时的往门口侧面的大盆里丢一些碎银子，再次询问：“你确定你说的是真的？”

“千真万确！如有半句虚言，让我不得好死！”诸葛湿倭伸出两根指头发誓。

林枫略微思忖了一下，点了点头问道：“重修武侯祠，大概得多少银子？”

诸葛湿倭开始低头掰着指头数了起来，过了半晌，他抬起头嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，要是我自己修呢，有五千两银子足够了！如果有侯爷在呢，那就需要五万两银子了！”

林枫听完后疑惑的问道：“为什么你修才五千两，我修就得五万两银子？”

“那当然了！侯爷是谁，当朝的一等忠武侯，山南道节度使，皇帝面前红人田令孜的搭档！要出五千两修葺武侯祠，那不是委屈了侯爷您的身份么！”诸葛湿倭理所当然的回道。

林枫看着一脸奸诈的诸葛湿倭，无奈的摇了摇头，没想到诸葛湿倭连忙拉着他的胳膊说道：“别啊侯爷，五万两银子对您来说还不是一句话的事么！如果不行，三万两！我再送您一件大礼！”

本来林枫也没有在意那五万两银子，只是觉得对他无奈，所以才习惯性的摇了摇头，没想到这诸葛湿倭竟然这么激动，林枫故作很感兴趣的问道：“哦？说说看，什么大礼？要是对我胃口的话，我就五万两全部出了！”

诸葛湿倭又向门口处忘了一眼，才转头神秘兮兮的对林枫说道：“一会你进去后，会看到一个手执白羽扇、一袭白衫的年轻小白脸，那人可是家祖诸葛亮的族中传人，上知天文下知地理，通晓古今。。。”

没等他说完林枫就打断了他的话：“你刚才不是说你是诸葛亮的传人么？现在怎么又变了？”

诸葛湿倭指了指自己的一身破衣反问道：“你看我这样的有家祖的风范么？”接着推了推林枫催道：“哎呀，你就别管那么多了，不是一句话就能说清楚的！你只管去就是了，至于能不能搭上话，就看你的本事了！”

林枫有些疑惑的看着正在推自己的诸葛湿倭，觉得他成天神秘兮兮的！心中想到，反正也是要进去参观的，就信他一次好了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000514"  chaptername="第四章  成都武侯祠">加入书签</a>
</div>
