    一缕月光透过窗户洒进来。

    顾筝躺在夏木身边，夏木累极了，根本没有发现自己的床榻上多了一个人，还是顾两岁。

    此时，顾两岁一瞬不瞬的看着夏木，一贯阴冷腹黑的大反派，双眸温润如水，嘴角止不住的上扬，笑的跟得到糖果的孩子一样。

    一股满足感油然而生。

    这一刻，那些血海深仇，还有原本属于他的王位，与睡得恬静的少女一比，简直不值一提。

    顾筝就这样静静的看了夏木许久。

    人啊！都是贪心的。

    这一会他已经不满足了。

    他缓缓伸出手，想要将熟睡中的少女拥入怀中，可他又怕这么做，会吵醒她。

    一时之间，顾筝的手就那么僵在空中。

    他心中纠结的很，想要抱她，又怕吵醒她。

    忽的，他眼中一亮，伸手点了夏木的睡穴。

    这样就不怕吵醒她了。

    顾筝自觉此举甚是英明，他伸手小心翼翼的将夏木拥入怀中，一直以来随处漂泊的心，突然就有了归宿。

    “小木儿，你只能是我的，哪怕上天入地，碧落黄泉，你永远都别想逃走！”他低头在夏木眉心落下一吻。

    夜深人静。

    齐家，除了守夜的侍卫，其他人基本上都已经睡着了。

    齐钰除外。

    此刻，他独自一人坐在房中，也没有点蜡烛。

    他置身一片黑暗之中，一脸冷鹜，双眸阴冷似滴出水来。

    从齐盛宣布贬韦氏为妾之后，短短一下午，他就体会到何为人情冷暖。

    韦氏不再是继室，他也不再是嫡子。

    一个庶子无论如何也没有资格成为下一任家主。

    他不甘心，不甘心……

    “来人啊！”齐钰突然站了起来。

    很快进来两个黑衣人。

    齐钰在他们耳边低语了几句。

    夜越来越深……

    一个黑衣人悄无声息的逼近齐允的院子，他手里拿着火石。

    然而，他还没有靠近齐允的院子，就被两个影卫给拿下。

    片刻，两个影卫押着他跪在齐允面前。

    江小白也在，他唠唠叨叨的说道：“阿允你就不该心善留他一命，看吧！他竟然想要烧死你，这种人还是趁早弄死的好。”

    齐允满目嘲讽，他冷冷一笑：“你说得对。”

    他衣袖一挥。

    那两个影卫带着那个黑衣人下去。

    齐钰还在房中焦急的等着，他根本没有察觉，一个黑色的影子无声无息的来到他房外。

    一缕轻烟顺着门缝，飘入他房中。

    他还没有反应过来。

    双眼一翻，咚的一声晕了过去。

    他的房中突然亮了起来。

    片刻，一阵惊慌声响了起来：“来人啊！走水了，快来人救火啊……”

    火势从齐钰的房中蔓延开来。

    顾筝抱着夏木才睡着，突然被惊醒了。

    他眉头紧紧拢在一起，眼中跳动着明显的怒火。

    外面越来越吵。

    顾筝伸手捂住夏木的耳朵，她依旧睡得很沉。

    顾两岁怕是忘了，他点了夏木的睡穴，就是有人在她耳边敲锣打鼓，她也听不到。

    看着怀中依旧睡得香甜的少女，弥漫在顾筝脸上的阴霾这才散去。

    突然他想到一个严重的问题。

    若是明早她醒来，看见自己出现在她的床榻上，会不会生气？

    他认真想了片刻。

    她一定会生气的吧！

    说不定还会怀疑他，根本没有失去记忆。

    可若让他回去，他也是万般不愿的。

    他就想这样抱着她入眠，一睁开眼就能看到她。

    “有了。”他眼波流转突然笑出声来。

    突然他有了一个绝佳的主意。

    ……

    齐家仆从众多。

    很多火就被扑灭了。

    等他们把齐钰救出来的时候，他的右脸，还有背全部都烧伤了，一眼看上去血淋淋的，恁的狰狞。

    因着吸入了大量的浓烟，他已经陷入深度昏迷。

    齐盛知道后，都没来看他一眼。

    一个毒妇生的庶子而已，就是死了又如何。

    这一晚顾筝睡得格外的安稳。

    这么多年，他第一次睡得这么踏实。

    天一亮，他就睁开了眼。

    他带着贪恋，痴痴地看着夏木的睡颜，用手指轻轻的描绘着她脸部的轮廓。

    忽的，夏木睫毛微动。

    顾筝吓得手一僵，再也不敢动弹。

    他立刻收回自己的手，闭上眼装睡。

    夏木打了个哈欠，睡眼惺忪的掀起眼皮子。

    她眼睛眨巴眨巴的，看着近在咫尺那张脸，她有些迷惑的伸手朝他的脸戳去：“我一定是在做梦吧！”

    好端端的她怎么梦到顾两岁了？

    这一定是个噩梦。

    “啊……”下一秒，指尖传来的真实触感，令得她猛地清醒过来，她忍不住尖叫出声。

