 龙凤山内，苍松古树，遍地林立。灵气充裕，宫殿层起，一副仙家圣地做派，一直以来，这其中都祥和安静。不

    过随着叶宇走进来，原本祥和安静的龙凤山，无数的修行者和弟子鱼贯而出，都气势锁定叶宇，杀意凛然。叶

    宇踏步往上走去，似乎没有看到这些似得，一直往龙凤山高出攀登而去，龙凤山巅，氤氲流动，那里显化出真龙真凰交缠的呈祥之势。那

    里正是三千里山脉三千里云霞的地相大势汇聚之地，叶宇踏步走向那一处，对于真衍古教的这些人，他视若无睹。

    那里是真衍古教的禁地，就算是真衍古教的圣子，也不是每一个都有机会进入其中，此时叶宇往那里走，真衍古教上下如何能忍得了，不少人气势涌动，杀意凛然的挡在叶宇面前。

    叶宇看了这些人一眼，对着跟在身后的莫无殇以及真衍教主说道：“怎么？我进来送死，你们不会连我一观龙凤山都不给吧！”

    真衍教主看着叶宇说道：“是怕你死的更快！”

    “也对！地相大势都汇聚在那里，我要进去，怕真要镇压在那里了，想了想还是不去了。在这里，我还能杀你们很多人！”叶宇对着真衍教主说道。

    见叶宇停下脚步，真衍教主一行人都瞳孔收缩，秀眉紧皱，眸子看向叶宇身边的四女。这四女的剑阵很强大，此时对叶宇动手的话，还无法动用全部地相大势，怕是真衍古教还是会损失惨重。“

    你看……你们明明内心十分想要我进去，可偏偏说什么禁地不让我进去，这么虚伪累不累啊，不就是想要借着地相大势杀我吗？我自己走进去不就好了！”叶宇对着真衍教主说道，叶

    宇继续踏步向着真衍古教龙凤大势走去，很多人猛然的挡在叶宇面前，叶宇止住脚步，似笑非笑的看着真衍教主。

    真衍教主深吸了一口气，对着众多的修行者挥挥手，让他们让开路。真

    衍古教众多弟子尽管内心不甘，可是这时候却不得不让开。禁地虽然能动用最强的地相大势，可那毕竟是他们的禁地啊，让一个外人进去，他们觉得憋屈无比。

    “要杀我，赶紧去安排吧！”叶宇对着真衍教主说道。

    “我很好奇，你到底有什么凭仗！”叶

    宇太过淡定了，进入真衍古教的老巢，更是要进入龙凤大势之中，真的以为杀不了他吗？就算是雪言，叶宇身死道消！

    他只不过是道种境，就算剑阵强大，可能挡住三千里山脉三千里云霞大势多久？

    “这个怎么能告诉你呢？”叶宇看着真衍教主说道。真

    衍教主深吸了一口气，不管叶宇有什么凭仗，叶宇都要死。

    此番再不能杀叶宇，他们真衍古教就真的没有颜面了。“

    莫无殇，你不随着我一起进去？”叶宇眼看着就要走到山巅走进大势之内，他看向莫无殇说道，“你的诅咒，大势肯定能帮你驱除。”莫

    无殇盯着叶宇说道：“这点不用你担心，我自会想办法！”这

    一句话，让叶宇笑了笑，而后也不管这些，踏步向着山巅大势走进去，四女跟在他身后，也走进了龙凤大势之中。

    随着他们走进去，整个真衍古教弟子都脸色铁青，真衍教主这时候大喊道：“吩咐下去，布下天罗地网，众多弟子势人听令，以秘术动用地相大势，此番一定要震杀他！”“

    是！”真衍弟子喊道。

    真衍教主想到了什么，又大喊道：“通知族老，让他们也出关，牵动地相之力，动用圣兵。”

    “教主，需要吗？”有人说道，很多族老都是行将就木的存在，再动用一次力量就要身死的人物，叶宇进入地相大势中，这已经是必死之路了，还需要族老门来吗？“

    这个人不能小视，不管怎么样，他一定要死！我们要做保证万无一失！”真衍教主说道。

    “是！”

    真衍教主神情阴沉，眸子灼灼的看着禁地。他还真是大胆，居然到这里来寻死。你以为上次在龙凤台的地相大势就是他们的大势之威吗？那一次十分之一都不到！这

    里的地相大势，配合族老和众多真衍古教的强者，就算你是圣人，此番都要身死。真

    衍古教的老巢也是你能来的？没有这点能力，早就被人灭了。

    “不管你没有什么依仗，此番都要身死！”真衍教主咬着牙齿。莫

    无殇也灼灼的看着叶宇，杀意凛然。他是最希望叶宇身死的人，感受着身上的诅咒。他脸色越发的难看，叶宇不杀他，这是真的要把他当做试毒体啊。“

    杀了你，那四女的四剑，也要落在我们手里面！”真衍教主喃喃自语，他们自然看得出四女那么强大，就是因为四剑，这样的至宝他自然很想拿到手。

    而就在真衍教主布局的时候，却听到一个弟子说道：“教主，我们真衍古教最后的几位弟子还在大势之中！”

    这一句话让真衍教主脸色剧变，也想起了一件事。真

    衍古教圣子被叶宇杀的太多了，为了保护余下的圣子，大多数都召回到龙凤山。不只是为了他们的安全，更多的是以大势之力滋养这些圣子，让他们增加实力，以此撑起这一代。

    他们一直在其中闭关修行，真衍教主也没有想太多，在弟子提醒后，才想到这回事。叶

    宇号称要杀绝真衍古教圣子，此时看到那些圣子，他那里能忍得住？

    想到这，真衍教主对着众多人吩咐道：“快快，牵动大势，一定要保护这些圣子，不能让他杀了！”“

    是！”这些弟子也急声应道，同时和众多强者一起施展秘术，他们一定要护住这些圣子，要不然圣子真的被杀光，杀了叶宇，那他们的脸也真的丢大了，而且这些圣子也是这一代的希望，岂能让叶宇杀了。

    想到这，他们心中杀意凛然，各种施展秘法，牵动大势，把叶宇封锁在其中，顿时龙凤大势开始风起云涌。

    …… 