    

    陈炫怀孕了，准确的说，是武魂附体状态下的陈炫怀孕了。

    失神的陈炫回到筱家，盯着头顶的天发了一会呆后，陈炫哀哀的叹了口气，“这孩子估计就是那龙尘的吧，不过仅是一夜风雨便被一发入魂，我这运气也是没谁了啊。”

    那么问题来了，那个混账的孩子我要不要替他养着？

    陈炫摸着平坦的小腹，思索着孩子的去留。

    这一坐，又是半天。

    “留下吧，孩子是从我身上掉下来的，关他龙尘屁事。”

    “主人，大长老求见。”适时，宝儿来到陈炫的身边轻声说道。

    “快请！”陈炫收回了思绪，整个人不再为怀孕的事情费神了。

    大长老推门而入，一眼便看到了武魂附体状态下的美女陈炫，夸赞到，“公子真乃绝世佳人。”

    “这话怎么听着有些别扭，有事就说罢。”陈炫并没有与大长老闲谈的意思，直接单刀直入的问道。

    “是这样的，三个月后，便是剑尊帝国一年一度的秋猎活动……”

    “剩下的八个月内我要安心养胎，冒险的事情我不干。”陈炫实话实说道。

    听得此事，大长老一脸讶异的上下打量着陈炫，整个人一副难以置信的模样。

    看着大长老的那惊诧的模样，陈炫坦然的伸出了手，“不信，你把脉看看？”

    “这道不必，武魂有孕这在魂族也是正常之事，养胎的话武魂可比普通的人要好养的多，不需要有口忌，也不需要坐月子，只要等到时机成熟，武魂附体后把孩子生下便可。”

    “……”陈炫一愣，“哈？还有这种操作！？”

    “那，狩猎的事情，要不要我详细的说给你听啊。”大长老和气一笑。

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国，琳琅阁拍卖会现场。

    事情总归是要一件一件做的，比如现在要做的就是帮傲娇修补剑身。

    经过大致了解，陈炫明白了这拥有剑灵的剑还真不是砍人用的，拥有剑灵的剑的本身是一件容器，而剑灵则是攻击的主体。

    既然是容纳剑灵的器，那便不能用普通的炼器材料与普通的炼器手法而锻铸了。

    不过好在陈炫运气不错，在他翻看各大卖场的拍卖清单时，竟还真的寻到了一件可以与傲娇剑身相容的材料。

    于是，陈炫便来到了这琳琅阁之内。

    然而，当陈炫踏步入琳琅阁的那一刻，陈炫竟是有种进了青楼的错觉。

    琳琅阁的工作人员就跟那青楼女子一样，用绝对卑微的姿态外加绝对讨好的意识，将陈炫捧为了贵宾之中的贵宾，皇帝之中的皇帝。

    在那近乎万众瞩目的目光下，陈炫进了拍卖会里最豪华的包厢，而这顿操作，可是惊呆了一众吃瓜路人。

    “刚刚是琳琅阁的祖宗来了么？”

    “没有把，我刚刚看到那被人抬着的好像是筱小柒。”

    “不能吧，你肯定是看错了……”

    陈炫坐在窗前朝下方看去，大厅的座椅之上已经坐满了人，场中人声鼎沸，议论纷纷。

    待到拍卖席上拍卖师就位，场中这才平静了下来。

    “第一件拍卖品是一枚六阶火属性玄兽的玄丹，这枚玄丹……”

    但凡是拍卖会，第一件拍出的物品都不会太好也不会太坏。

    因为第一件物品太好了的话，就会让底下的人对接下来的拍品期待过高，要是不能接连拿出惊喜的东西，就会让人失望无比。

    太差的话则会让拍卖会的品质直接下降，被认为拿不出什么好东西，性急的买家，说不定会立马走人。

    这第一件拍卖品六阶的火属性玄丹，就是这么一件不好不坏的物品，虽然不是什么珍惜之物，但也是比较少见的。

    “这枚玄丹乃是从一头丹水境界的七彩火焰莽体内取出的，对于夺命境界以内且修练火系功法的人来说，是可以直接将其火焰的威力提升一个层次的宝物，底价五十万两，现在开始竞拍，每次叫价不得低于五万两。”

    拍卖师的说完之后，底下的气氛顿时便热了起来，修炼火属性功法且夺命境界以内的挣相举牌。

    “我出六十万两！”有人直接加价十万两，似是急不可耐。

    “七十万两！”拍卖场中某角落的红发壮汉连忙跟上。

    “一百万两！”仅仅只是三轮叫价，这枚七彩火焰莽的玄丹竟是直接冲到了一百万两的天价，根本就不给穷人一点竞争的机会。

    当然，拍卖会这样的场合本就不是穷人能涉及的。

    那将价格加到一百万的包厢之中有六位男子，其中五名皆是身着白色圆领长袍的高手，在他们这圆领袍的胸前，一个由金线绣着的“唐”字霸气至极。

    而那被五名高手护佑左右的公子他的衣着更是华丽，在那白色交领内搭上，一只由彩线勾勒的麒麟层次分明栩栩如生，下裙之上，一副刺绣版的千里江山更是奢华与雅致的强强联合，至于他外面的大袖衫，其上灵力流转，显然是一件了不得的法级防具，可谓珍贵是无比。

    眼看天价已出，一旁的小厮连忙恭贺道，“二少爷，这七彩火焰莽是世间火属性纯度最高的玄兽，对您的功法肯定大有帮助，若是少爷将其炼化，三大家族的年轻才俊在少爷面前不过土鸡瓦狗！”

    听闻此言，唐家二少爷唐风露出淡淡的微笑，眉目中流露出少年少有的沉稳，“听你说话的语气，好像这内丹已经被我拍下了似的。”

    另一名随从当即笑道，“在这剑尊帝国的家族之中，论起财力，谁能强的过我们唐家？再者一颗六阶玄丹而已，在琳琅阁的拍卖史上，最高也不过一百万两。”

    那仆从刚说完，一旁的包厢便是举起了牌子，果断打了他的脸，“我出一百零五万两！”

    听到这个报价，唐风只感一阵好笑，“两百万！”

    此价一出，全场哗然，丹水境界的玄丹虽然珍贵，但也绝对不值这个数！

    拍卖师听到这个价格，顿时喜上眉梢，他环看四周，声音振奋道，“有比两百万两还要高的价吗？”

    众人噤声。

    “那么，两百万两一次！”拍卖师每隔十秒便是敲定一次，也就是说，再过二十秒，这颗玄丹便是唐风的了。

    “两百万两两次。”拍卖师再次敲定。

    看到这里，包厢之中的唐风，脸上顿时露出的得意的笑容，一枚六阶玄丹，花两百万去买，整个剑尊帝国也就只有自己亏得起这个价了。

