    

    “冰河碎片？那是什么东西？”

    寒池的蛇身稍稍松了一松，让里面的萧林可以活动，顺便把药老放出来。

    由骨灵冷火保护，药尘本身并不害怕这里的寒冰能量，他本身就是灵魂体，能量对他的伤害要打一些折扣，所以算不上强。

    “我也只是见过一次，这冰河碎片是冰河谷的立宗根本，十分珍贵的宝物。”

    “冰河谷？”

    萧林对这个词极为敏感，因为这个势力，在原著中的出场其实也不少。

    那位后天毒体的冰尊者，可不是什么好人。

    但是他同样记得，冰河谷的出场主要是为了小医仙的厄难毒体。

    “冰河谷建立多少年了？”

    “几百年吧，连谷主都换过好几位了，我当年还在中州的时候，曾经和冰河谷的谷主，冰尊者见过一面。

    那家伙实力一般，但是年纪不大。

    而他能够在短时间内从斗宗突破到斗尊的主要原因，就是因为这冰河碎片。”

    萧林默不作声。

    据他的计算，冰河谷谷主的厄难毒体应该是来自于和药尊者有过一段情缘的那位厄难毒体的前辈，。

    “这么奇妙吗？”

    寒池看着面前的这块儿蓝色寒冰，眼中泛起异样的光芒。

    “也就是说这东西能够让人突破到斗尊？”

    “没有那么神奇，碎片也分主要碎片和次要碎片。

    这冰河碎片到底是怎么来的其实我也不清楚，

    我之所以能够认出来，是因为我曾在陨神冰原见过。”

    “大哥曾在陨神冰原见过？那岂不是说这东西和大哥的异火有些关系？”

    寒池眨了眨眼睛，将目光转向药尘。

    “没有关系，这倒是你想多了。

    陨神冰原那块儿碎片要比这里这块碎片和冰河谷的那块儿碎片都大得多，而且有着自己的灵魂。

    我猜测这东西或许是某个斗帝的遗物。”

    这种猜测其实并不是没有道理的，在斗气大陆上也有很多具有自我灵智的天才地宝。

    就比如异火，高品丹药，还有菩提古树这种存在。

    在这些东西里面，高品丹药不说，异火本身是可以成帝的，陀舍古帝就是一个例子。

    而菩提古树本身也可以斗帝相抗衡，当然是在全盛的时期，而不是现在。

    斗气大陆发展了这么多年，出过那么多斗帝，难道就真的只遗留下来了这么些东西吗？

    萧林其实一直觉得有很多斗帝的遗物隐藏在不为人知的角落里。

    只不过，神物有灵，就像菩提古树一样，会隐藏自己的存在。

    一般人是找不到的。

    这样的东西实力不低，又不出来兴风作浪，自然没有人能发现他们。

    久而久之，在这片大陆上也就失去了这些东西的传说。

    萧林不说话，但寒池却有很多疑惑。

    “可若是如同大哥所说，具备自我灵智，那么为什么还会有其他碎片流落在外面呢？”

    “流落在外面其实也不是什么奇怪的事，既然是被打碎的，自然是会落到别人的手里。”

    “又或者，像这一块一样，落在此处，对吧？”

    寒池开了窍，反问道。

    药尘点了点头：“只不过这块儿的能量并不是太强，

    如果真是和我曾经见过的那块儿同期被打碎的，那只能说这一块的力量，可能到此就为止了。”

    “以兄长的意思，这一块儿东西并不能够帮助别人突破斗皇进入下一个境界吗？”

    “斗皇和斗宗之间的差距，其实远比你想象的要大，这是一个分界线。

    你想从斗皇突破到斗宗，指望这一块儿碎片是不可行的，不说属性不契合，就算是属性契合，这一块碎片也太小了。

    普通人族修炼，不像是魔兽，光凭血脉的力量就可以进阶，萧族的血脉早已废弃，这一点你应该有所体会。”

    “我知道，所以这么多年以来，也没享受过什么血脉的好处。

    只不过，若是这一块儿碎片没办法助人突破到斗宗，那倒是有些可惜了。

    我原本想着，要是这个地方能够将寒池推上七阶……”

    “那你就别做梦了，这里的能量要是能够将魔兽推上七阶，你觉得会被寒池占据吗？”

    药尘打断了萧林的话，看着那块儿湛蓝色的寒冰说道：

    “魔兽突破到七阶也不容易的，如果有这样的机会，哪怕属性不契合，他们也会来试一试。

    而且其实也没多可惜，这东西的神奇之处，就在于它的能量是可以再生的，只要控制的好，它完全可以制造出一些强大的斗王，或者推出两个斗皇来。”

    听到他这么说，寒池的双眼之中，便放起了光芒。

    他现在并没有想让自己突破到七阶，这种目标可太遥远了，魔兽的寿命，要比人长太多，所以突破的难度也就高一些。

    他现在只想尽快突破到六阶，就已经心满意足了。

    “大哥，那咱们快开始吧，我都有些迫不及待了。”

    这种粗犷的性子，让萧林和药尘不由得哑然失笑。

    “你急什么？”

    萧林在知道这东西到底是什么之后，就没什么兴趣了，他属性不契合，用不了这里的寒冰能量。

    当初看上这里，只不过是觉得很特殊，那个时候他觉得一个连斗皇都难以进入的地方，说不定存留着让人突破到斗宗的力量。

    就比如天目山脉的那个池子，现在从药尘的口中得到了真相，他的兴致就没有那么强烈了。

    但不管怎么说，这里对于药尘和寒池还是有作用的。

    “的确急不了，你现在只是五阶而已，还不能够直接吸收这里的能量，我现在要是撤去异火保护，你立刻就会被冻成一条冰棍。”

    “那怎么办？”

    寒池的眼睛中流露出一丝懊恼的情绪，若是他的脸不是蛇脸，现在八成已经皱起眉头了。

    这种机缘就在眼前，却不能使用的感觉，就跟一个活了三十多年的老处男，看到一个一丝不挂的绝世美女，却突然发现这个美女被关在玻璃柜子里的感觉是一样的。

    “异火不能恢复的太快，不然他的能量会反噬我，我可以用异火慢慢炼化周围的寒冰能量，你要突破到六阶外面弥漫的这些寒冰能量，其实也够了。”        

