    “收拾好东西咱们就出发，也不知道怎么的，这山里的两拨人就打起来了，”秦城有些心慌的说道。

    听着山里的战斗声时远时近，老汉坐不住了。

    他知道这一片就两拨人：秋狩队伍和张铜蛋的老板。

    可他总觉得有些不对劲，这两拨人是怎么打起来的呢？

    秦城看了李叔同和庆尘两人一眼，忍了半天还是忍不住问道：“你们二位一大早就进山了，有没有发生什么奇怪的事情，比如……”

    李叔同：“没有。”

    庆尘：“没有。”

    这下秦城的牙就有点疼了，自己还什么都没说呢，这师徒俩就急着撇清关系。

    这山里战斗要是跟这两位没关系，都说不过去！

    这时李叔同对他说道：“老哥，帮我们俩各自找身合适的干净衣服吧，我看秦同的衣服我俩就能穿。”

    “为什么忽然要衣服？”秦城纳闷了。

    “毕竟穿这么一身冲锋衣有点显眼嘛，”李叔同笑吟吟的说道：“一看就不是荒野人。”

    秦城的头皮一下子就麻了，他心说不会是这两位搞事情的时候，被人看到了吧，所以才赶紧换衣服的？

    他赶忙去找了两套衣服，然后交代其他人准备出发。

    过了一会儿，庆尘在树林里一边换衣服，一边问道：“老师，你又有什么新的打算了吗？”

    “奥，老师准备给你上第四堂课，”李叔同换好衣服后回应道。

    庆尘忽然感觉有人在偷看自己，他一回头便发现了秦以以慌忙逃窜的身影。

    他将衣服穿好：“老师，第四堂课的内容是什么？”

    “教你如何做一个猎人，”李叔同回答道。

    “猎物是什么？”庆尘又问。

    “你很快就会知道了。”

    二人将冲锋衣和登山包都埋进了地里，除了李叔同坚持要带上的马扎以外，只带了少许必备品在身上。

    埋进去的还有那本厚重的养生知识手册。

    ……

    两辆皮卡车行驶在公路上。

    两天时间飞速流逝。

    倒计时16:00:00.

    虽然里世界、表世界的城市相互对应着，可是里世界的土地面积可比表世界要大了许多。

    若是在表世界，一辆汽车在公路上行驶三天，早就驶出省界了。

    然而庆尘在皮卡上默默的看着，路旁界碑上的字样，从“18号235”变成了“18号644”，他们竟是连18号城市的管辖地界都没出。

    他忽然意识到，表里世界的版图差别，是非常大的。

    此时，李叔同、秦以以、秦同三人在车斗里打起了扑克。

    他们原本还邀请了庆尘来着，然而李叔同根本就不让他玩，用这位老师的话讲就是，开挂的人不要玩游戏。

    三人玩的游戏叫做‘反垄断’，看起来规则倒是和斗地主差不多。

    李叔同用雷神当做筹码，输一次给一根雷神，而秦以以输一次则需要给他一颗苹果。

    结果就是短短半小时，秦以以背包里的十多个苹果就输完了。

    李叔同也没跟她客气，竟是真就把苹果都揽到了自己身旁，一副大家愿赌服输的样子。

    庆尘一阵无语，自己这位老师怎么玩心这么重。

    与这位老师同行，对方反倒更像是任性爱玩的少年。

    眼瞅着少女都要输红眼了，庆尘起身接过她手里的扑克，看着自家老师：“来，继续。”

    李叔同原本开心的表情，立马严肃了起来。

    短短10分钟，庆尘就帮少女将苹果都赢了回来。

    少女欢呼着将苹果揽回怀里，李叔同痛心疾首的说道：“你小子怎么胳膊肘往外拐呢？”

    只是，李叔同面色虽然是一副痛心疾首的样子，心里却忽然感觉敞快极了。

    他在那幽暗的监狱里待了8年时间，似乎从未这么快乐过。

    庆尘把牌交给秦以以，自己则继续闭目养神。

    李叔同看了少年一眼，他知道这少年不是在偷懒睡觉，而是在脑海里一遍一遍的重复着早晨的那堂课。

    时间紧迫，少年没有那么多的机会与时间去实操，他很快就要去攀那一座山了。

    所以，庆尘回忆着每个细节，如何选择攀山的路线，如何在无处借力的情况下，给自己制造支撑条件，手臂、腿部、手指如何发力，攀山的过程中如何调节体能。

    这都是他要学会的。

    就在此时，皮卡车斗开始颠簸起来。

    庆尘睁开眼睛看去，却发现原来的公路变成了土路。

    秦以以给他解释道：“我们刚刚出了18号城市的边界，再往南就是坐落在三江口上的1号城市了。现在皮卡所在的位置，因为早些年界定城市范围的时候有些模糊，导致哪个城市都不愿意出钱修路，所以就出现这么一段奇葩的土路。”

    庆尘心想这确实有够奇葩的，这种烂事压根不会在表世界出现。

    秦以以笑着说道：“不过一到这土路我们就知道，今天的宿营地距离不远了。那是我们家发现的地方，那里有条可以光脚进去的小溪，因为太浅了，那些会吃人的大鱼在那都会搁浅。而且那边还有一片柿子林，到了夏天的时候我们会把柿子放进水里，等冰镇了吃。附近也没什么野兽，再往南野兽就会多了。”

    少女对那里如数家珍，像是在分享自己的快乐。

    庆尘明白，这应该是老秦家每次来荒野的固定营地了，也算是小家庭的世外桃源。

    可是，就在他们拐进小小的山路时，却发现前方已经有车队停靠在那里了。

    庆尘看了一眼那些黑色越野车上的富士山标志，然后看向李叔同：“老师，神代家的车队。”

    李叔同倒是笑了起来，他低声说道：“你紧张什么，害怕遇到熟人？”

    “我总感觉老师你在等着看热闹？”庆尘有些疑惑。

    “你们俩说什么呢？怎么总是嘀嘀咕咕的，”秦以以纳闷道。

    这时，李叔同用手指从鞋底抹了点灰尘，然后在自己和庆尘的脸上随意涂抹了一下。

    这一刻秦以以意识到自己之前可能判断错了，对方躲在树林里并不是跟那些纨绔子弟搭不上话，而是对方的长相应该很有辨识度，以至于不做伪装就会被人认出！

