    麻木、呆滞……

    刚刚的虚拟对战，陆泽带给两人的震撼丝毫不亚于上次狙杀。

    在这次对战中，陆泽展现出来的东西，更加可怕。

    对人心的洞察，对战场的把控，自信到令人窒息的布局……

    陆泽用6枚子弹，轻而易举的摧毁了两人身为明星构装机师的骄傲。

    脑海中不断回放刚刚的对战画面，齐元感觉自己就像一只提线木偶，一举一动都在对方的操控之下，那这才是最让他背后发寒的。

    “可以谈一谈了吗？”

    陆泽的影像显现于对战室内，平静的看着二人。

    ……

    “你知道成为一名优秀的战士，最需要的素质是什么吗？”

    “步法、枪法、身体素质？……抱歉我现在大脑有些混乱。”齐元现在的心情非常复杂，甚至陆泽的询问他也只听进去一半。

    至于韩震，则握住拳头，用探寻的语气问道：“力量？”

    “是你的内心。”

    陆泽反手叩击在自己的心脏上，目光平静：“在这个世界上有这样一群人，他们坚强不屈，能够无所畏惧的屹立在宇宙中最强大的敌人面前。他们都是普通人出身，但是他们在入伍前，却曾被告诫过这样一句话。”

    “什么话？”两人下意识问道。

    “你们被征召入伍，你们将会成为有史以来最为强大的战士，直至将成为这颗地球和人类的守护者。”

    “哈哈哈，守护地球，这不是游戏……吗……”韩震下意识的大笑，但笑着笑着看到陆泽平静的表情后就没由来的内心一紧。

    “红雾异变已经发生，那我说的这一天还会远吗？”陆泽脸上似笑非笑，“你们只需要记得，他们无论是面对身高是躯体数十上百倍的迷雾巨兽，还是面对更为可怖的……敌人，他们纵然前赴后继，纵然品尝过短暂的失败苦果，但是……他们终究是向前的。”

    “带着身后亿万人的信念，带着他们内心最为强大的骄傲和不屈，一路向前，披荆斩棘。”

    “冷静与无畏，熔铸在这些人的灵魂深处。一次又一次的战斗中，终于确立了自己战场君王的威名。”

    “他们有一个共同的名字，叫行星战士。”

    场景转换，三人再度回到【奇点咖啡厅】，陆泽不慌不忙的为两人递过去两杯刚刚调制好的虚拟咖啡。

    “你怎么知道的……”齐元艰涩的咽下一口唾沫，尽管每一句听上去都像天方夜谭，但是在眼前这个比自己还要年少的家伙口中说出，却有种莫名令人信服的力量。

    “虽然听上去很不可思议，但为什么我总有种感觉这会是真的……”韩震眉头紧锁，作为对身体素质要求最高的斗士机师，他的直觉是队伍中最敏锐的。

    所以，当陆泽的话说完之后，他本能的觉得扯淡，但直觉却隐隐告诉他这似乎是真的。

    这种诡异的情形，让表面平静的韩震，实际内心比齐元还要反应的激烈。

    “迷雾中所见。”陆泽品了一口第二世界中的虚拟咖啡，俗称少女咖的曼特宁，带着柔和的香气，不断影响着他的感官。

    恒定不受半分偏移的星源识海清晰而明确的告知陆泽这是一个虚拟的世界，但此刻陆泽依然按照这个虚拟世界所设置的规则，将自己融入这个世界。

    虽然虚拟，它却代表着人类未来无限的可能。

    生而为人，要为这个伟大的时代而感到骄傲。

    迷雾……

    两人猛地瞪圆眼睛。

    当下，没有任何东西能够与那诡异的迷雾相比。

    眼前这个小子竟然说迷雾中所见！？

    “如果你们对这个世界有探究心，那不妨一起？”

    “这也正是今天我来找你们的目的。”

    陆泽就像大雪江畔垂钓的老者，有条不紊的挂饵、放线、收线；又像一名功力高深的围棋大师，从棋局彰显的那一刻起，眼神便仿若洞穿百步之后，一步一步，直至此刻以大气磅礴之势落子收官。

    “你……需要我们做什么？”

    “第一步，经济基础决定上层建筑。”

    “你要借钱？”韩震脱口而出，请原谅他就是这么庸俗。

    “不，是借一台构装机甲和你们其中一个人。”

    “你要……干什么？！”

    “进行引擎喷射系统的改良，推出第一代产品，暂定每代产品会延长机甲滞空时间5%，分销获取第一笔资金后，正式组建公司……然后我会留给你们1-7代的全种类的全产品图纸，确保在今后三年的时间里始终领先竞品。”

    “为什么要三年，还有、我们加入的出路在哪里？”

    “因为三年足以让你了解这个世界。之后，我会给你们两个选择。”陆泽放下咖啡杯，眼神平静，“是继续仰望这片星空，还是去征服它。”

    ……

    ……

    接下来的事情就很简单了。

    已经被彻底忽悠瘸的两名好好青年，甚至在为提供谁的机甲而争论起来。

    最终齐元因为脸皮没有韩震厚重而遗憾落选，而韩震则振振有词的说着什么自己作为危险系数最高的斗士机师，对于引擎改进的需求最为迫切。

    汀罗区，罗云街道77号，是一片建筑年龄在六十年以上的老旧小区，没有安保系统，没有物业公司，楼体内蟑螂与老鼠横行。

    每户40平米的房屋构造，让每一栋楼体内都挤满了住户，但哪怕这种情况，也超过了红褐区80%的人，毕竟在这个迷雾侵袭、朝不保夕的时代，居有定所已经是莫大的幸福了。

    4号楼203室，拥挤的两室一厅，老旧发黄的柜子摆在角落，生活用品和电器在这破旧的屋子内摆放的整整齐齐，小圆桌上的几个瓷碗透出简朴的生活气息。

    主卧内，两名老人还在午睡。

    一旁仅有8平米的次卧门内，闪烁着属于忽明忽暗的光芒，突然响起手环的振铃声顿时让里面一阵手忙脚乱。

    “老大？！”

    看到手环上的头像后，金成辉倒吸一口凉气，连忙接通。

    拯救世界的大活儿来了？

    “加密通讯工具进度如何？”

    “那小case啦，昨天就搞定了。”金成辉谄媚的说道。

    “把程序共享给我。成辉，你有熔点的开发经验，那对于硬件设计应该有所了解吧？”

    “老大，不是我吹牛，这世界上除了那些要塞和中心城市的超算，没有我玩不转的硬件！”金成辉脸色涨得通红，俨然这个问题是在侮辱他一样，不过很快他推了推眼镜嘿嘿笑了一下，“但是老大，我家里的电脑做个程序还可以，如果真要做设计需要升级下设备了，恐怕需要三……五千块钱。”

    “好，一万块钱升级下设备，准备制图。剩下两千补贴家用，给老人买些好肉好菜。”

    ——叮咚！【流浪者】转账12000元！

    金成辉愣住，这个15岁的少年不可置信的看着自己手环上传来的提示。

    眼前悄然蒙上一层雾气。

    “怎么？”

    听到询问，金成辉连忙摘下眼镜，用手背擦着泛红的眼眶，声音有些哽咽。

    “没事，我……保证完成任务！”

    “我相信你，明天联系。”

    汀罗区的某座VR中心前，陆泽目光温和的关掉手环。

    金成辉看上去很跳脱，但是某些方面，他却和自己弟弟十分相像。

    对了，阿铭似乎要放学了。

    也不知道，昨天那个欺负阿铭的小子，今天会怎样……

    陆泽很是期待。

    ****

    PS：推两本书~~两名作者都是群里的小伙伴，最重要的是我们竟然家都住济南，刚好近期准备面基py一波，先提前推着了~~~

    1、青衫取醉的《亏成首富从游戏开始》，青姐的书质量保证，文笔专业性都是顶级的没的说，我特么追完两本才发现是同城人。

    2、群里最近都在高呼吾儿赵参将有万订之姿，他的新书《祖宗模拟器》，骚爆的种田文，成绩炸裂，新书期大家可以投资哦。

