
    本来神色得意的青云峰长老，此时全部是脸色阴沉的可以滴下水来。

    青云峰的许南天，已经被苏浩挖走，如今竟然再次被他镇压了四名弟子，还是青云峰最为强大的几大天骄。

    这件事若是传出去，他青云峰的脸面放在哪？他们这些长老，还不无地自容，被人笑掉大牙？

    “林鹏，给我过来。”罗清风直接呵斥，他的弟子，绝对不能加入星天峰，这是对他的侮辱。

    甚至，他认为自己的徒弟，败给了星天峰的弟子，已经是一种耻辱。

    “师父，我虽然加入星天峰，但你在我心，一直是我的父亲，我会报答一辈子的。”

    林鹏无奈道，第一次违抗自己的师父。

    “好，既然当我是你父亲，那么现在给我过来，拒绝加入星天峰。”罗清风继续道，神色恼火。

    “师父，我败了，已经应下了此事，不可反悔，而且……”林鹏无奈叹息，他虽然未曾被种下生死符，但心有了对苏浩的恐惧，无法拒绝，况且，他林鹏答应的事情，怎可反悔？

    “师父教我，男儿一言九鼎，男儿顶天立地，男儿说一不二，我说出去了，便要去做到。”

    林鹏继续道，无奈低下头，对师父惭愧，但他保证，不会与师父为敌，不会对青云峰做出丝毫有害的事情。

    “我不仅教了你这些道理，更是传了你一身本事，如今你要背叛我，那你便给我还回来，背叛我的人，只能是死人！”

    罗清风目杀机一闪，忽然冲出，他的修为已经圣胎，一步出现在林鹏身前，手指猛地点出，杀机笼罩林鹏。

    “师父？”

    林鹏骇然的抬起头，他师父要杀他？

    “我罗清风丢不起这人，而且，我教导出来的弟子，不能为我所用，不能为我创造利益，那么我让你活着何用？只能去死！”罗清风森冷道。

    林鹏瞪大双眼，带着不可思议，这是他的师父？

    不能为他创造利益？难道他收徒弟，是为了利益吗？他不是说，待自己如亲子吗？

    “刷！”

    手指点出，带着金光，速度快，一闪到达林鹏身前，也是让后者深刻的明白，这不是做戏，不是玩笑，他师父真的要杀他！

    “当！”

    但在此时，那手指出现的刹那，苏浩的紫色大丹炉猛地出现，挡在了手指与林鹏之间。

    事实，在罗清风心杀机出现的刹那，苏浩已经准备了，对这个自私自利的歹毒长老，他早已看的透彻。

    圣器丹炉，挡住一指，虽然不曾炸裂，但却是在对方的大力下，直接倒飞而去，撞击在林鹏的身躯之。

    “噗！”

    即便隔着丹炉，林鹏受到的创伤也是巨大无，鲜血如不要钱的白开水，狂喷而出。

    可想而知，这一指若是点在他的身，岂不是直接粉身碎骨？

    “逆徒，给我死！”

    一招未成，罗清风脸色更加恼怒，步伐踏下，如闪电射向前方，不过，这一刻刘震已经出手，一拳猛地向他轰击而去。

    “轰！”

    两人对轰一拳，同时倒退而去，修为不相下。

    “罗长老，你残杀弟子，可是不符合我神门的规矩啊？”刘震冷声道。

    “我处死自己的弟子，与你何干，给我滚，否则今日连你一起镇压。”罗清风怒斥。

    “他现在是我星天峰弟子，你若继续出手，执法堂见。”苏浩冷笑一声，转身看着林鹏，道：“现在你可明白？”

    林鹏鲜血喷出，伤势严重，五脏六腑都被重创，之前那一根手指，落在他身，必然是灰飞烟灭。

    他不可思议的盯着罗清风，万万想不到，会是如此结局？

    “我……对不起师父，我承认，今日之后，我也不再有师父，我林鹏，还给你一切！”林鹏心伤欲绝，他自小孤儿，被罗清风养大，传授修为，一直当做父亲敬重，没想到最后会是这般无情。

    师父收留他，只是因为他可以给对方创造利益。

    这不是他要的师徒情。

    “我还给你！啊！”

    一声惨嚎，林鹏身响起一阵噼里啪啦的爆鸣，鲜血立刻弥漫，他自断经脉，自废修为，自此成为凡人。

    “自此之后…你我，再无关系！”林鹏神色痛苦，艰难的吐出几个字，随即无力的倒在地。

    苏浩摇头，这个林鹏的确不错，但太过耿直愚忠，罗清风这样自私自利的人，根本不值得如此。

    “刘震长老，带他回去吧，既然还了恩，自此之后，他便彻底是我星天峰的人了。”苏浩摇头道。

    “我已经没有用处，星天峰要我何用啊？”林鹏自嘲一笑，他是一个工具，在他看来，对青云峰如此，对星天峰也如此。

    若不是他有强大天赋，有高强修为，星天峰为何要他？一个废人，谁会在乎？“傻小子，你若是修为强大，星天峰自然希望你能创造利益，成为荣耀，不过，你若没了修为，那也是我星天峰的一份子，跟我回山，养你一辈子。”刘震也无奈摇头，一代天骄，这般毁掉了，可惜，实

    在是可惜啊。

    “我……”林鹏张大嘴巴，有些不可思议，在他心，一直不曾看得起的星天峰，竟然是如此？

    养我一辈子，一个废人，他们愿意养我一辈子？

    而且，他今日才加入了星天峰，甚至连手续还未办理。

    在这一刻，他对星天峰的了解，瞬间改变，那里是一个有情意的大家庭！

    “我等愿意加入星天峰。”亲眼目睹这一切，封神三人也对罗清风有些不耻，对星天峰有些震撼。

    他们自愿加入。

    “哼！”

    罗清风冷哼一声，道：“星天峰那个地方，也只能收容垃圾，林鹏，自此之后，你便与我没有半分关系了，我罗清风可不是废物收容所。”

    “走吧。”苏浩招了招手，不想多说，经脉断裂而已，他一代魔帝传承者，自有办法起死回生。但，在此时，在那战谷之，忽然响起剧烈震动，大地似乎在颤抖，如万兽向着这里奔腾而来。

    百度搜索更新最快的小说站！
