    宁浅语也就没有再多说什么，今天周末，反正没有什么事儿倒不如跟心爱的人多温存一会儿。

    “对了，我还没问你，你什么时候过来的，半夜没有欺负我吧？”宁浅语娇羞的问道。

    “欺负了，不过你睡得跟小猪一样。”

    听了陆御的话，宁浅语性感的小嘴嘟起来，本来是假模假样的生气，谁知道却被陆御给占了便宜，直接用他柔软的双唇覆盖在她的嘴上。

    嗯，好舒服的感觉，宁浅语慢慢的闭上双眼享受着，突然感觉一只大手覆盖在自己的胸上，猛地睁开双眼闪躲开来。

    搞得陆御也一脸懵逼，难道这不是顺其自然的事情吗？

    “你，黄医生说了，你不能做太费力气的事情，我可不希望你再昏过去。”宁浅语紧张的说道。

    虽然此刻她浑身也很难受，但理智还是占据了上风，让她及时止损。

    “我也没有干什么呀？”陆御一脸委屈的模样倒也听可爱的。

    宁浅语用被子包裹住自己白了他一眼：“是，你现在还没有干什么，要是再让你多摸一会儿，估计就要费力气了。”

    陆御无语的笑了起来，这个丫头一天天都不知道想些什么呢！

    正好宁浅语放在床头柜上的手机响了起来。

    “怎么？不接？”陆御看着她问道，没有丝毫想帮她拿手机的动作。

    “你帮我拿一下递给我嘛，我，我还没有穿衣服呢！”宁浅语不好意思红着脸说道。

    陆御摇摇头，心想也不知道这些女孩子都是怎么想的，明明什么都已经看过了，还这么故作矜持。

    “要我帮你拿也可以，你得帮我个忙。”陆御拿起手机举起来问道。

    “你说。”宁浅语犹豫了一下还是问道，她心里已经猜到这个家伙肯定没别什么好屁。

    果不其然，陆御邪魅的笑着说道：“今晚帮我搓背。”

    搓背？宁浅语一想到这两个字满脸羞愧，那天跟他发生关系不就是因为给他搓背搓的，不然怎么会被他欺负。

    “你，你简直就是无赖，外界还说你是个冰山不近女色，我看你都是装出来的。”宁浅语嘟囔着。

    而陆御才不管她说些什么，只是晃了晃举着的手机又扯了扯被子问道：“怎么样，答应不答应？”

    想比现在给她看光光，宁浅语还是点了点头。

    电话是温岚打来的，这才想起来昨晚给她布置了一点点小任务，其实是逗她的，那么多资料怎么可能一晚上就看完。

    “你不会还睡觉呢吧我的大姐？”刚刚给温岚回过去，抱怨的声音就响了起来。

    “没，没有，起来了，刚刚有点事儿没有带手机，怎么了？”宁浅语看着陆御一副小人得志的样子心里来气。

    “你没事儿吧，不是你让我昨晚给你看资料的嘛，忘了？”

    “你看完了？今天周末，我本来是想让你这个周末看完周一给我结果就好，你还真熬夜看的呀！”宁浅语简直不敢相信，这个丫头也太疯狂了吧！那么些资料她想着都头疼。

    “你！”温岚简直要被她气得吐血了，就因为她说今天给她结果，以为着急所以加班加点，在加上她阅读的超强能力，这才完成这个几乎不可能完成的任务。

    结果搞了半天，宁浅语竟然是忽悠她的，简直了。

    “行了，不跟你废话了，我跟桃子准备去大鱼娱乐报道，你也赶紧过来，不说了挂了。”说罢，温岚直接挂断电话，以示自己真的很生气。

    看着被挂断的手机，宁浅语蒙了，这丫头昨晚睡觉了没有呀！

    “怎么了吗？”陆御看宁浅语挂了电话满脸囧样，不禁问道。

    “没事儿，不过我得出去一趟，你今天有事儿吗？”宁浅语问道。

    陆御摇摇头，本想着今天带她去逛街的，他们结婚这么久还真没有陪她去逛过街，上次看到她跟她的朋友逛街那么阳光自信漂亮，想着以后一定要抽更多的时间陪她。

    不管什么样的女孩子，逛街肯定是她最解压的方式，没有之一。

    “那行，要是有事儿的话你可以给我打电话，那...”宁浅语示意他，自己准备换衣服了，难道你就这么看着吗？

    陆御怎么会看不出来她的意思，不过他刚刚扭了一下腰就一脸痛苦的模样，行动缓慢，搞得宁浅语担忧起来。

    “扭着腰了？没事儿吧！”宁浅语也想着他会不会是装的，但看他痛苦的模样应该不像，人个人最起码的信任还是要有的嘛！

    不过很快她就知道，人跟人只见的信任果然不能随便相信。

    “你骗我的？”宁浅语赤##果着上半身扶着陆御，结果他却一把抱住她紧紧的搂在怀里，好像一松手就会消失一般。

    宁浅语真后悔昨晚自己果##睡，早知道穿个睡衣也不至于如此狼狈。

    早餐时间，陆老爷子时不时的看一眼宁浅语，好像在等她的一个眼神，但全程宁浅语都没有看陆老爷子一眼，因为她还是决定听陆御的。

    “咳咳咳！”陆老爷子像是故意咳了两声，但依旧没有效果。

    “爷爷您没事儿吧，我朋友从福建带回来些枇杷膏，我一会儿给您送过去吧！”陆欢今天倒是挺听话，赶紧说道。

    “是啊，你这咳嗽也不是一天连天了，时不时的咳两声，要不就喝点吧！”陆夫人也附和着说道。

    “宁浅语，你跟我过来。”陆老爷子没有理会陆欢和陆夫人，而是用纸巾擦了擦嘴，说了一句便朝餐厅外面走去。

    宁浅语轻叹一声，心想老爷子您也不至于这么着急吧，这以后陆夫人和陆欢还不得再没事儿给自己找点麻烦呀！

    “去吧，就按昨天我跟你说的。”陆御小声在她耳边说道，完全不顾及坐在对面的二人。

    院子里，陆老爷子坐在凉亭里看了宁浅语一眼。

    “你还是决定帮陆御？”老爷子这么聪明的人怎么可能看不出来宁浅语的意思，只不过不愿意当面说出来罢了。

    “是！”宁浅语也不否认。

    “好吧，我就知道会是这个结果，以后碰到任何问题第一时间找我。”陆老爷子说完便离开，留下一脸蒙圈的宁浅语。

