    <!--go-->苏乾盘膝端坐在浴桶之中。

    他闭上眼睛，沉心静气，排除杂念，运转气功，彩虹色的气从气旋之中流转出来，通过任督二脉而后经过手臂经脉，从他抵在苏茵背上的手掌的微小毛孔中流汇而出。在苏乾的手掌跟苏茵的背上接触的部位的细腻白皙的皮肤的毛孔中，钻了进去，进入苏茵体内，很快蔓延了她体内一条条经脉。

    而后，苏乾的气，引导着那解药的药力，左冲右撞，一点点儿，消散打溃，那顽固的寒毒寒气。那寒毒本是很顽固的，不过，在那药丸化作的热流的触碰下，就是宛如冰雪遇见了太阳，溃散窜逃，不成结构。经过冲击的寒气，总算可以从细微毛孔之中，逼迫排出。

    “排！”苏乾心念一动，就是驱使那些寒毒，从苏茵的毛孔中排出。

    呼。呼。

    而在这过程之中，只见苏乾运功，苏茵脸色不断变化，并且，她周身散发出来一股股寒气。是你寒毒所化。将他们二人盘膝端坐其中的温水的温度，都变得冰凉下来。

    “嗯？”苏乾感受到了这样的状况，他一只手还是抵在苏茵背上，继续运功，另外一只手，从苏茵的背上，细腻的肌肤上，分离出来，一个转向，朝着那浴桶一边的热水。

    他虚虚一招，有彩虹色的气，已经弥漫出去，纠缠在那热水桶之上。

    这是苏乾在施展隔空摄物的本领，要把热水加到浴桶中，增加这浴桶中的水的温度。

    不过，他施展隔空取物的本领，是需要睁开眼睛的，在他睁开眼的一刻，就是看到了在自己面前的苏茵白皙细嫩的背。那微曲的曲线，细长的脖颈，微散的黑发，以及水下那隐约的风景。特别是那白皙玲珑的圆润小巧，也是在这一这瞬间，不受控制地进入了他的眼帘。

    苏茵发饰自然是没有散下的，不过，今日奔波之下，发饰还是有些紊乱了，些许黑发缭乱出来。随意的披散垂落着。

    苏乾已经极力控制自己，让自己心情冷静如冰玉。可是，还是被那白玉一般的风光给晃了下眼。

    当然，他控制着自己，立刻就是移开了眼，心思一转，专心操控，将那旁边的一桶热水，摄取起来，这种重量的水桶，以苏乾如今的力量，自然是完全足以做到的。

    那热水在苏乾的气的操控下，倾斜在空中，苏乾感受着热水倒下来，水中热度的变化。而后，又停止了倒水。将那剩下些许的热水，在气的操控下，又放到了一边去。

    随后，他又再次闭上眼睛。给苏茵驱毒。

    寒气不断散发出来。

    “噗~~！”过了一会儿，苏茵身躯一抖，她喷出来一口寒气。而后，就是身躯一软，开始歪倒。

    “小茵，你怎么样？”苏乾自然也是感受到了她的变化，赶紧也是睁开眼睛，手腕伸出，扶住苏茵，关切问道。

    “我……好像浑身都没力气……”苏茵听见苏乾的问，她也是开口回道。

    “我看看！”苏乾又再次气功检查了下。幸好，苏茵体内的寒毒，已经少了不少，这是驱散寒毒的时候，那些排出的寒毒，频繁通过她的各个毛孔排出，使得她脆弱的躯体有些受不了。

    “嗯？是你的体质太弱了，看来，这寒毒不能一次驱除干净。你的身体经脉毛孔等都受不了！”苏乾睁开眼睛，他说出来判断。也是在安慰她。

    “你……不要看！”然而，此时，苏茵注意到苏乾的目光，在看看自己这个时候，浑身上下，没有一缕衣物，赤体浸在水中，还躺在苏乾的怀里。刚才她歪倒，苏乾急切之下，直接就扶住她。甚至，她可以清晰地感受到苏乾身躯之上的热度在触碰之处朝着自己传递过来。特别是，在这样的姿势之下，她也是可以看到苏乾没有遮掩的身躯的。她也是将他的变化都看在了眼里。当即就是羞然低声言道。

    “抱歉！”苏乾闻言，他此时，也才注意过来，眼睛一直，而后，他也是立刻就闭上了眼睛，并且，双手立刻就放开了她。认她歪倒在浴桶中：“刚才心中急切……”苏乾转身解释着。

    二人就这般沉默了下。

    一时，都没有说话。就这么泡在了水中。

    “小茵，你现在感觉怎么样？”苏乾又开口。他再次问道。

    “有些累。浑身无力。”苏茵也是说道。她也是看向其他的方位，没有看苏乾。

    “嗯，这是刚才排毒的时候，你的经脉毛孔等都承受了太大的压力，需要休息……这寒毒，只怕，需要几次，才能够彻底驱除了……”苏乾闻言，也是再次对她解释道。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着苏乾，又沉默了下，她又再次说道：“一直泡着水，我有些难受……”

    “哦哦。我这就把先你送到床榻之上去。”苏乾随即，也赶紧说道。

    而后，苏乾自己先行出了浴桶。

    然后，他才伸手向苏茵，苏茵也向他张开双手，之后，他将苏茵从浴桶中抱了出来。手掌托着她细腻的双腿肌肤，苏乾紧紧地闭着眼睛。

    “对了，小茵，床在哪个方向？”这个时候，苏乾才想起来，自己已经不知道床的方向了。因为这个时候，他闭着眼睛，而且，他也不知道自己面向那个方向了。

    “往左！”苏茵埋头在苏乾怀中，她声若蚊音，娇声低言道：“再走！”

    她指挥着苏乾，走了好几步。

    “停！”而后，她又再次说道。在苏乾听话停止后，她再次道：“往斜右方向，再进两步！”她指挥着。苏乾此时，闭着眼睛，浑身僵硬，他笨拙地听从她的指挥。向右转了一下方向之后，就是两步前进。

    “呀！你太大步了！”不过，就在他两步前进时，苏茵娇声惊呼徒然响起。

    嘭。

    苏乾也是已经感觉到了不对，因为他一脚，撞在了床榻上，一瞬间，猝不及防之下，他也是身子一歪，抱着苏茵，两个人一下子就是摔倒了下去。本来，他功力高手，不应该会这么摔倒。不过，人在闭上眼的时候，是比较迟钝笨拙的。而且，这个时候，抱着苏茵，苏乾很多心神，都在控制自己。他身子也僵硬。这种种一切的因素，使得他这一刻，就是一下子歪倒了。

    “小心！”苏乾这一刻，心中担心苏茵会摔倒疼痛，赶紧睁开了眼睛：“小茵，你……”他正说着。可是，当即，他就是愣住了。因为，摔倒之下，他们二人的身躯，贴得很近很近。他这一下转头，正好，苏茵也是转头向他。

    二人的脑袋，在这一刻，转向交叉了。

    徒然，苏乾感受到，有两瓣温软的湿润碰在了他的脸颊之上。

    “这——”苏茵也是没有想到，会发生这种事情。她脸色也是徒然涨红。她不知道哪里来的力气，也是一下子推开了距离。

    “对不起，我不是故意的！”而后，她立刻就是说道。

    <!--over-->

