    第463章 项羽出战

    “过年了！”

    帝京城内，秦无道身穿九龙帝袍，站在九十九层帝阶上，双手背负，西望雄关万里。

    这一年，城内无半截红绸！

    每日从前线传回的士卒阵亡名录，冲淡了年味。

    “陛下，岳飞上奏，他已经率军攻打琼花圣地和千妖圣庭，寻找霍去病和大漠长军！”

    诸葛亮走到秦无道身后，拱手行礼道。

    “朕知道了！”

    秦无道闻言，神情平淡，没有太大的反应。

    将在外，当有一定的自主权。

    对于前线的将领，他是一百个放心，自然对他们的决定，报以支持的态度。

    “陛下，你也别太担心，霍将军吉人自有天相，而且关羽将军也率南线四军支援，一定能平安回来的！”

    诸葛亮宽慰道。

    对于秦无道的心思，他非常的了解。

    不止是秦无道，他又何尝不是如此？大秦朝堂上下，文武百官，都关心霍去病的安危。

    秦无道点了点头，没有说话，只是看着前方雪景，千里冰封，万里雪飘，形成一幅美丽的图画。

    帝京城的环境很美，远离战火硝烟，除了空气中流淌紧张的气氛外，一切都怡然自得。

    同帝京城相比，前线就宛如地狱！

    琼花圣地和千妖圣庭的军队经过之处，锋锐的兵锋，贯穿天地，把百姓吓得瑟瑟发抖。

    如果只是途经，百姓除了受到惊吓外，也没有别的损失。

    可要是军队驻扎，四周的百姓可就惨了，长期的战争，让士卒的情绪变得非常狂暴，他们冲入百姓屋子中，烧杀抢掠，无恶不作。

    深更半夜，可闻女子惨叫声！

    异族军营中，无数人族百姓被杀，沦为血食，那些焚烧的篝火上，还烘烤着人族幼儿。

    对此，琼花圣地和千妖圣庭的高层，都持默许态度。

    而秦军士卒所过之处，却与之截然相反，同当地的百姓和睦相处，没有发生凌辱之事，收获了一波人心。

    五日后，神陨道域！

    秦军和琼花圣地、千妖圣庭大军相遇，隔着一条江河对峙。

    河之东，为背嵬军和霸王铁骑，共有七百万余人，皆为骑兵，战斗力强悍。

    河之西，乃琼花圣地和紫霄圣地大军，人数多达十亿之众，浩浩荡荡，一望无际，几乎占据半个道域。

    当然，最吸引人注意的，还是亿万大军上空，站着八道黑袍身影，散发磅礴气势，镇压天地。

    “传令，杀敌一人，官升一级！杀敌三日，官升两级！杀敌十人，拜为偏将！”

    郑贵琼骑在战马上，厉声命令道。

    琼花圣地士卒闻言，眼睛一亮，杀意肆掠。

    “儿郎们，美味的血食就在眼前，杀！”

    熊烈也鼓舞道。

    异族军团以实力为尊，实力强大者，自然而然的担任更高职位，所以对于官位，异族士卒并不在乎，他们在意的是血食。

    人族的血肉，对他们有致命的诱惑力！

    轰！

    轰！

    两股可怕的士气爆发，血光滔滔，覆盖半个神陨道域，杀气涟漪蔓延，虚空不断爆裂。

    江河炸裂，溅起数百丈高的水柱。

    紧接着，又被森寒的煞气冻住，漂浮在半空中，蔚然壮观。

    “上一世，未能壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，那么这一世，就驾驭战车，踏破异族！”

    岳飞眯着眼睛，高高举起手中战枪。

    锵锵锵......

    三百余万背嵬军士卒，同时举起战兵，一道道血光闪烁，煞气云烟升腾，凝聚一道枪型军魂，透露无尽锋芒。

    面对数十倍多的敌人，他们壮怀激烈，无一人退缩，无一人胆怯！

    待平定山河后，朝天阙！

    “哈哈，战！”

    项羽骑在乌骓上，发出雄浑的笑声，眸光灼灼，透露着无尽的战意，这一次，终于可以通通快快的战一场了！

    他背脊挺拔，就如同一杆神枪，锋芒锐利，能捅破长空！

    “杀！”

    “杀！”

    双方士卒，同时发动冲锋。

    项羽一马当先，整个身躯化作一道枪光，手中战枪爆发出璀璨的枪气，带着绚烂的光辉，用力刺出。

    霸道的枪意，弥漫在虚空！

    “找死！”

    虚空涟漪，一尊千古大帝境永生阁强者，凭空出现。

    他双手挥舞着锁链，幽邃的黑气弥漫，化作两头黑虎，从天穹飞扑而下，撞击在枪气上，爆发惊天轰鸣。

    轰！

    一道惊世之声。

    两者的攻击僵持片刻，相融于天地。

    “来得好！”

    项羽后退数步，整个人都激动起来，双眼绽放璀光，透露着惊天动地的杀意，手里战枪如惊雷，横扫而去。

    “找死！”

    永生阁强者怒了，双眸喷火，一个小小的古之大帝武者，居然能和他打成平手。

    在他看来，这就是耻辱！

    “双链绞杀！”

    永生阁强者咆哮，千古大帝境的实力爆发到极致，两道锁链袭空，发出虎啸之声，慑人心魂。

    一道道惊天轰鸣之声，响彻不绝，两人鏖战在一起，从地上打到天穹，火花四射，所过之处，万物尽灭。

    眨眼之间，两人就交战数万回合。

    整个神陨道域的天穹，到处都是两人的残影，到处都是破碎的窟窿，到处都是狂暴的余波！

    “小瞧你了！”

    又一招强击后，永生阁强者脱离战场，身上黑袍破碎，露出消瘦的身影，眼睛凹陷，形如厉鬼。

    一滴滴鲜血，滴落虚空。

    一道道枪伤浮现，深可见骨。

    他看着万丈之外，霸意长存的项羽，满脸的凝重，迟迟不敢进攻。

    “大秦圣庭，果然有些门道！”

    一尊观战的永生阁强者加入战场，他伸出干枯的手掌，悬浮着一团白色火焰，不断的跳动，犹如一个骷髅头，非常的瘆人。

    “魂丹长老！”

    最初与项羽激战的永生阁强者，略带尊敬的喊道。

    永生阁强者众多，底蕴深厚，只有突破本源大帝境，或者拥有一技之长，对永生阁做出巨大贡献，才拥有一定的地位和尊称。

    魂丹，乃永生阁的一尊天级炼丹师，放眼整个大陆，都能排在前三。

    他的实力，虽然只达到千古大帝境，但无论是身份还是地位，都丝毫不弱于本源大帝境。

    “一起出手！”

    魂丹冷声吩咐道，双眸一片血红，森白色的火焰破空，形成一道万丈鬼灵，散发出冰冷的温度。

    另一尊永生阁颔首，浑身绽放爆发更加绚烂的血光，两条锁链横空。

    “霸王枪！”

    以一敌二，项羽浑然不惧，战枪挥舞，形成一道通天彻地的枪气，将袭来的两条锁链击飞。

    恐怖的力量，将永生阁强者击飞。

    “死！”

    项羽眼睛微眯，浑身枪气缠绕，朝着魂丹杀去。

    枪如骤，势如雷！

    (本章完)

