    “王先生，我们又见面了，这几天我天天过来看，可老是看不到你。”趁着曲子结束，马友友又过来打招呼了，郭燕下意识松了一口气。

    “实在是不好意思，实在是没想到您这么着急，这两天在家里排练新曲子，所以就没过来。”沈隆面带微笑，向马友友道歉。

    “怎么能不着急啊，听到这么好的曲子，还有这么有趣的演奏技法，我这心里可是痒得很。”其实着急的何止郭燕而已，经过好几天的发酵，马友友心中的期待感都快到顶点了，“新曲子就是刚才那首？和《丝绸之路》是一样的风格，这首又叫什么名字？”

    “名字倒是还没来得及想。”《丝绸之路》还好些，因为曲子原本描述的就是西北大漠的荒凉与寂寥，而《夜斗》则不好处理，名字直接拿来用的话，马友友大概会觉得有点莫名其妙吧？于是索性就不说好了。

    “我感觉这首新曲子比《丝绸之路》要激烈一点儿，表现的视觉应该是不断处于变化之中，而且光靠大提琴和葫芦丝好像还有点不够，得再加点打击乐器似乎才完整。”马友友回顾了一番那首曲子，然后说道。

    沈隆在心里给他竖了一个大拇指，天才就是牛逼，谭盾在处理这段曲子的时候还用了不断变换的鼓声，和间或响起的古筝，马友友仅仅听了一遍就能领会到这些，的确了不起。

    这时候，马友友的友人又来催促了，今天同样需要进行排练，马友友尽管舍不得，也只能离开，不过这次他可没有犯上次的错误，拿出名片给沈隆递了过去，“王先生，实在是不好意思，本来还想多和您聊会儿，可今天还有排练的任务；您看这样可以吗？如果您今天不忙的话，等我下午排练结束，咱们一起去吃个饭慢慢聊？”

    这次沈隆也没有装逼，继续玩什么吊人胃口的把戏，爽快地接过了名片，“没问题，我就在这儿等您下班了。”

    等马友友走后，罗伯特、鲍里斯他们再次围了过来，“王，恭喜了，你已经踏出了进入美国主流音乐圈的第一步！”能获得圈内人的认可是他们梦寐以求的，然而他们在林肯艺术中心表演了这么久，也没有获得沈隆今天的机会。

    “起明！”郭燕激动地抱紧了沈隆的胳膊，眼角泛出一丝泪花，这几个月是多么地不容易啊，虽然钱赚的挺多，可对于在音乐厅里表演惯了的她来说，依旧想回到音乐厅之中，而现在这个机会终于来了。

    “还早得很呢，想到那里面去谈何容易。”沈隆倒是很淡定，获得马友友的认可才只是第一部而已，日后还有更多的门槛要过。

    “我知道，知道，咱这不是已经开始了么！”郭燕也很明白，成功绝非那么容易，但这绝对是一个好开始，这就好比一个默默无闻的地下歌手，在酒吧唱歌的时候被周杰伦看上了，这并不能代表你马上就能大红大紫，但是通往成功的大门已经开了一条缝，比起那些只能在门外张望的人来说却要好了无数倍。

    “你先休息会，稍微冷静下吧，喏，还有这么多听众呢！”沈隆指了指围在周围的听众，马友友的到来再次帮他们吸引了许多顾客。

    “哦，我一会儿就好，一会儿就好。”郭燕赶紧擦了擦泪水，坐在一边恢复心情去了，沈隆则继续开始了表演，他的表演一如既往的稳定，丝毫不减心理波动。

    等到下午的时候，马友友再次出现在他们面前，还带了辆车，将他们带到附近一家俱乐部当中，这里没有外人干扰，马友友拿出自己的大提琴，开始向沈隆请教，他在演奏《丝绸之路》时所运用的那些独特技巧。

    “这其实是运用二胡的演奏指法，来让极具东方特色的曲风与西方的特色乐器达到统一……”沈隆认认真真给他进行演示，顺便扫了一眼马友友的大提琴。

    这把琴在古典音乐界很有名，叫做“蒙塔尼亚纳大提琴”，绰号为“矮牵牛花”，制作于1733年，在沈隆穿越过来的那个年代，有专家评价说这把琴的价值在3000万美元左右。

    1999年，马友友在纽约演出时将这把大提琴丢在了出租车上，后来被出租车司机送了回来，为此，马友友特意为纽约的出租车录制了一段公益广告，广告词就是“乘客您好，我是马友友，请带好您的物品，不要像我那样落在车上。

    日后他还会有另外一把琴，著名大提琴演奏家杰奎琳-杜普雷去世后，她那把“达维多夫-斯特拉迪瓦里大提琴”被拍卖，成交价换算成人民币高达上亿，新的买家虽然不知何人，但这位收藏家决定将此琴借给马友友使用，马友友也用它演奏过诸多经典乐曲。

    这些技法并不算难，马友友很快就摸到了门路，然后不好意思的收好大提琴，带着沈隆和郭燕来到餐桌边坐下开始用餐。

    俱乐部典雅的装饰，还有一道道美食都让郭燕感到惊叹和拘束，这资本主义国家也太奢侈了吧？

    沈隆却不为所动，和他见识过的比起来，眼下这点根本什么都不算，他和马友友聊起了自己创作这首曲子时候的想法，当然，这些都是他根据谭盾的采访复述出来的，马友友听得很是入神，是不是插上两句，对这两首曲子的评价都非常高。

    一直聊到夜深，马友友才依依不舍的起身，“实在是想和二位多聊一会儿，可惜明天就要演出了，我得早点回去休息，现在既然已经有了王先生家里的电话，那么下次有空的时候再约吧！”

    “哦，对了，这是两张这次音乐会的门票，希望二位收下。”马友友拿出两张门票给沈隆递过去。

    “那我就不客气了，说实话我俩早就想去看了，就是门票太贵了买不起。”沈隆接了过来，郭燕满是激动，不知道美国最顶尖的音乐会会是什么样子的。

