    阳光照射之下，一顶红色缎带的软毡帽在空中飞旋着打转，花式翻转了几次才坠落在地上。

    亨利的金发披散凌乱，眼中瞳孔放大，思维还停留在刚才开枪的那一刻。

    就那一瞬间，他与壮汉同时扣动扳机，可只有对方的子弹打中了他的帽子，他自己的子弹却没了踪迹。

    全场雅雀无声，但明眼人都能看懂，亨利在刚才的决斗中输了，并且对方还避开了他的要害，没有取他性命。

    壮汉没有转枪花，只是很朴实的把手枪收了回去。他两只拇指勾着裤兜，旁边的一名牛仔过来给了他一根香烟。

    “没瞄准你的头，是因为你对我的同伴也留了手，这个人情，我也会用人情来偿还。现在我们两不相欠，你们该滚就滚吧！”

    “等一下！你让我的子弹消失了？”亨利没有捡帽子，非常诧异的问。

    “那是因为我开了两枪，明白了吗？”

    壮汉摆了摆手，显得有点不耐烦。

    “阿瑟·德莱文！”维克托忽然走到壮汉面前，一下就喊出了对方的名字。

    壮汉也不惊讶，他抽着烟，上下打量了一番维克托后，说：“你不是黑金镇上的人，和他是一伙的？”

    “可以这么理解，我是一名商贩，来自瓦尔丁，能借一步说话吗？”维克托一边说着，一边扫视周边围观的人群。

    “了解我的人都知道，我不和陌生人谈生意。”

    阿瑟说着就要离开，而这时，本地治安官过来维持秩序了，唐尼与对方交流了一番后，将围观的人群给疏散。

    “没关系，我可以送一份礼物给你。”

    维克托走到阿瑟跟前，对方的同伴充满了警惕。

    “你可以拿回去尝试一下，今天还早，我们会在旅店歇脚，如果你改变了心意，就过来找我们。”

    说完，维克托将一个小水壶塞到了阿瑟的背心口袋。

    对方皱了皱眉，也没有拒绝，随后他带领三名同伴，离开了这条街道。

    “你给他送了什么？”亨利刚才捡帽子去了，没看到维克托具体送的东西。

    “当然是‘新产品’了。”维克托两边嘴角随着笑意逐渐扬起，“我认为大部分酒鬼都无法抗拒，那家伙明显是个老酒鬼。”

    能打动合作伙伴的，除了人情外，当然就是优质的产品。

    维克托猜想的没错，在傍晚时分，那名壮汉换了一套衣服，领着两名同伴来到了旅店，在大厅里找到了维克托。

    “这是什么？”

    “某种饮品。”维克托微笑着回答对方。

    “里面含有酒精，你明目张胆的找我贩卖私酒？”阿瑟脸拉着，显得有点不满。

    “可你还是来见我了，不是吗？”维克托将一小瓶白酒直接摆在桌面上，根本不在乎会不会引起周围人的注意。

    “我可以马上通知治安官来逮捕你们，包括你，瓦尔丁的治安官！”阿瑟盯着旁边唐尼胸口的徽章，后者的表情还有些懵。

    “这是酒？”

    唐尼眨巴着眼睛，他都已经喝过不少了，还没反应过来喝的是什么。

    维克托面对阿瑟的质疑与恐吓，没有一丁点的害怕之色，他压低了声音说道：“禁酒令上可没有这种新产品的名目，你完全可以敞开了售卖，根本不用躲躲藏藏。”

    阿瑟右眼皮跳了跳，他向身边的同伴小声询问，得到了对方的确认。

    “还是有风险。”

    “什么风险？”

    “如果流通的量太大，被列入禁售条目的可能性也会增加。”

    “那又如何，到那时，我们早就把该挣的钱挣够了。”维克托不以为然的回答。

    这话有点道理，阿瑟其实已经开始心动了。而让他产生兴趣的还不止这一点，他自己也非常喜欢这种新品种的味道。

    有那么一点点不易察觉的清甜，入喉后又特别的辛辣，饱经沧桑的人才能品尝出真实的人生。

    阿瑟恰恰就是这样的人。

    “那么，你心里预期的价位呢？”阿瑟又点燃了一只香烟。

    既然都问价格了，维克托便知道他肯定同意合作，于是思索片刻后答道：“23盎司一瓶，能否卖到四十到五十法分的价格？”

    盎司是这个世界的液体计量单位，1盎司相当于29.5毫升。

    阿瑟吸烟思考，又问道：“你有多少货？”

    维克托立马给了一个模糊的数字：“全部装瓶的话，大概一千多瓶的样子。”

    “售价我们四六开如何？”阿瑟开口争取自己的利润。

    “三七，你三我七。”维克托很自然的讨价还价。

    “我的报酬太低了。”阿瑟有些不满，看上去是在试探维克托的底线。

    “只有三七，朋友，你我都知道这批货的价值。”维克托一步都没退让。

    阿瑟做出一副失望的神色：“既然这样，那就暂且先合作吧，不过我不敢保证那群酒鬼们会喜欢，你得给我点保障。”

    讨价还价真是一件麻烦的事情，维克托总觉得自己其实不适合做商人。

    他琢磨了许久，才说道：“第一批次100瓶酒水的利润，我让给你，如何？”

    “成交！”阿瑟听后终于是露出了久违的笑意。

    两人在桌面上随之握手畅饮。

    虽然会让出点利润，但维克托知道自己的库存其实远远不止一千瓶，如果全部装瓶至少能达到2500瓶左右。

    若是阿瑟肚子大，能一口全吞下，那么赚取500法卡是绰绰有余的。

    然而维克托不知道的是，阿瑟也在心里暗自盘算：四五十法分一瓶？这小子根本不知道禁酒令下的酒水价值……

    共饮后，阿瑟忽然抬头盯着维克托：“你来自瓦尔丁？可瓦尔丁的商贩我都认识，有能力保留这么大量私酒的人可不多，只有前些日子被火烧光了的戴蒙家……”

    “纠正一下，并没有被烧光……”维克托侧面回应了一下对方。

    阿瑟眼睛顿时眯成了一条缝。

    “原来如此……呵呵”

    ……

    在密苏勒州上，有人可以安逸的在小镇的酒馆里畅饮，有人却顶着烈日，徒步的行走在寸草不生的荒土中央。

    那是一名戴着黑色破旧牛仔帽的镖客，他这几天翻越了大片无人区的土地，累死了自己的马匹，终于是来到了某处千百年来都没有人烟的失落深谷之外。

    在那里有片恐怖且巨大的凹地，像是被陨石给砸出来的不规则深坑，狂风朝着中央汇聚，头顶上乌云密布，坑洞下三道龙卷风不停的吸着黄沙剧烈的飘向了天空。

    阿道夫脸上裹着深色布巾，他站在坑洞边缘，凝视下方未知的应许之地。

    “《潘德拉不灭之火》……上边记载的拜火教遗迹，终于被我找到了。”

    

