    段大雄担心的，也是段文俊所担心的。

    墨守成评价，烧刀子更胜大顺最好的御酒苍炎。

    所以，一旦烧刀子出现在市场，必然会引起望江的震动，甚至整个大顺的震动。

    对于烧刀子的酿造之法，就会有很多人觊觎。

    那么，肯定会有人过来挖段家的墙角了。

    而且类似这种情况，肯定不会少。

    不过，段大雄的第一时间想到了这个问题，马上进行了应对的处理。

    有个精明如斯的老爹，段文俊觉得，自己这少东家定是可以落个清闲了。

    跟李三他们几个人签完文书之后，段大雄又做了一件让段文俊颇为意外的事情。

    段大雄让李三他们详细说了一遍，这烧刀子新的制作过程。

    甚至，比当日段文俊询问三刀酒制作的方法的时候，还要问得更细。

    譬如这酿酒的原料，譬如各个工序的时长……

    段文俊知道，自己这胖老爹不懂酿酒，所以他不明白，为何他却问得如此详细。

    李三等人说完，段大雄点了点头，然后转头看向了段文俊“烧刀子虽然是好酒，可是成本也很高。一斤烧刀子，可抵得上五斤三刀酒了。”

    段文俊闻言一惊。

    他没想到，段大雄居然是在计算成本。

    心中不由得感叹，做生意，自己跟胖老爹差得实在是太远了。

    段大雄又接着开口了“原本一斤粮食可以酿制出四两左右的三刀酒；可是要酿制烧刀子，五斤三刀才可以出一斤烧刀子。也就意味着，一斤粮食还出不到一两烧刀子。而且，烧刀子的时间也比三刀酒长得多。”

    “不到一两？”段文俊闻言又愣住了。

    他知道酒越烈，产量就会越低。

    可是前世的那些烈酒，产量也不会低到一斤粮食不到一两酒。

    看来，自己这酿酒之法，还有待改善的地方。

    不过，旋即，段大雄的脸上又露出了灿烂的笑容“不过，只要东西好，成本高点无所谓，咱们可以卖贵点就好。”

    “如今跟我们三刀酒同类型的酒，外面的价格都在十文到十五文一两不等，也就意味着这烧刀子至少可以卖到八十文一两。不过墨大侠也说了，我们这烧刀子比苍炎有过之而无不及，我想我们售价八百文一两，肯定也是有人买的。”

    “八百文？”段文俊呆住了“听说苍炎不是才售六百文一两吗？”

    苍炎是供应给皇家的御酒，才售六百文；这烧刀子，售到八百文……

    “有钱，就能买到苍炎吗？”他拍了拍段文俊的肩膀笑了笑道。

    儿子这脑瓜子似乎真开窍了，居然能够酿制出这么好的酒来。

    只是这生意之道，还得跟着自己打磨打磨才行……

    “有价无市，奇货可居。”段文俊若有所悟。

    “还有，这烧刀子的产量很低。”段大雄点了点头“以我们的酒坊，一天不会超过十二斤。所以，更加不用愁卖不出去了。其实，望江有钱人，多的是……”

    段文俊深以为然。

    十二斤，这似乎还真有点少了……

    不过这还在初期，后面再慢慢看，要么改进流程，要么扩大规模。

    走一步，看一步。

    来日方长。

    从酒坊回来的路上，段大雄的心情极佳。

    他说了许多话，段文俊听了许多话。

    段大雄说的，都是他年轻时候的事情，他做过的那些荒唐事。

    段文俊没想到，当年胖老爹居然也曾是四海学院的学生，而且还是秦风的学生。

    段文俊没想到，大顺朝居然也有科考制度，胖老爹还去上梁求学过，还是曾经的探花郎。

    探花郎，殿试第三名。

    这岂不是说，这胖老爹还见过当今的皇上。

    这岂不是说，这胖老爹还曾是一个才华横溢的大才子？

    在四海学院的时候，仅仅因为下棋的时候，秦风想悔一步棋，他居然把秦风给揍成了熊猫眼。

    在上梁的时候，仅仅为了不想当驸马，他躲进了上梁怡红院呆了整整一个月，包了四个花魁整日寻欢作乐，还让自己长胖了二十斤，差点让皇帝砍了他的头。

    在望江，仅仅是因为看庞家的公子哥一副吊儿郎当的样子不爽，他将他暴揍了一顿，庞家的老太爷，便是当时的太师。

    听起来，似乎，跟之前的段文俊，很像……

    而且，段大雄做出来的这些荒唐事情，似乎更加出格。

    只是，若他说的这一切是真，段文俊不明白，他是如何能够安然活到现在的。

    荒唐老子生出荒唐儿子，这是遗传……

    没毛病……

    可是这两个荒唐的人，一直能够安然无恙地活到现在，似乎有些奇怪……

    不过，段文俊想了想，自己这具身体原本做的那些事情，似乎并不是特别离谱了……

    “老爹，当初你不愿意当驸马，是因为你喜欢上我娘了？”段文俊看着段大雄嬉笑道。

    “你娘秋云，是我这辈子见过最漂亮，最优秀的女人……”段大雄话到一半，却又停住。

    他停下了脚步，抬头看着天空，仿佛陷入了深深的回忆。

    段文俊本以为他在组织语言，在思考如何来诉说他跟母亲的故事，可是不料他的话锋一转，却又开口了“文俊，你看这星空，多美！”

    “星空是美。”段文俊先是愣了愣，然后回道“只是这夜太黑了。”

    两人的对话，让身后的墨守成快要崩溃了。

    这天气阴沉沉的，月亮都长毛了，走路连地上的坑都看不到。

    天上星星都没两个，眼瞅着马上就要下雨了。

    你们父子两个，居然在这里讨论星空多美？

    要看星空，不会找个晴朗的天气，躺在屋顶上看不是更好吗？

    “若是没有夜的黑，又怎么衬托星星的闪耀呢？”段大雄喃喃道“你娘说，白天其实星星也是在的，只是没有了这漆黑的夜空，我们便看不到它们了。”

    段文俊闻言心中又是一惊。

    这个世界可是还没有发展到探索宇宙的地步，就连日食都以为是天狗吞日，让人十分害怕。

    可是秋云居然说白天也会有星星，只是看不到？

    难道，这秋云也是跟自己一样，来自不同的世界？

    “我和你娘在清晨看过星空，只是除了月亮旁那颗最亮的，其他都看不到了。”段大雄又开口了“你娘说，或许星星本就一直在，只是白天太阳太过耀眼，将他们的光芒遮住了。”

    段文俊不禁莞尔，原来秋云是这么理解的……

    “你娘说的，白天不懂夜的黑！”段大雄长吁了一口气，转身拍了拍段文俊的肩膀“走，回家吧！”

    段文俊整个人都有些不好了。

    白天不懂夜的黑……

    难道，这秋云，真的……

