    就在韩立刚刚催动白色小盾撑起一片白色光幕时，雷公傀儡手中紫黑长棍已带着万钧之势轰然落下！

    “轰”的一声巨响！

    白色光幕上光芒巨颤，大片白色闪电从长棍上倾泻而出，轰鸣不断。

    无数电光从上面弹射而出，击打在四周地面上，溅起大片火星。

    电光持续了数息之后，声势开始减弱，但小盾表面的光幕也被损耗殆尽，几乎已经缩小到了本体大小，无法遮蔽住韩立的身子。

    就在这时，雷公傀儡突然长棍一挑，将白色小盾隔开，一步跨出欺身而上，抬起一脚，重重踢在了韩立身上。

    韩立只觉整个人犹如被山岳撞击，一股沛然巨力袭来，体内五脏六腑一阵翻涌，身子翻滚着摔了出去，直接砸断了残损的石拱桥，撞在了水池墙壁上，深陷了进去。

    但紧接着，他双手猛地一拍墙壁，身形爆射而出，迎面就见雷公傀儡已经双翅挥舞着，朝自己急速射来。

    眼看两者即将相撞之际，韩立双足玄窍骤然间光芒大亮，虚空一踩之下，身形骤然向拔高数尺，越过了雷公傀儡的头顶，重重向下一踩。

    “轰……”

    与此同时，韩立身上竟也好似有惊雷炸响一般！

    其全身玄窍白光大作，周身之上亮起一股磅礴无匹的白色光波，朝着下方的雷公傀儡倾轧而去，那威势比之前对战骨千寻时，更胜一筹。

    另外两名执戟力士刚想靠近，就被这股白色光波扫中，直接崩碎开来。

    雷公傀儡体魄之强非比寻常，在这股力量强压之下，硬是连头颅都没有低垂半分，只是其双翅似乎不如别处，在白色光波的冲击下寸寸撕裂。

    韩立双足如泰山压顶一般，重重踩在了雷公傀儡的肩头，立即压得他身形一矮，整个地面也随之崩裂开一道道巨大的豁口。

    得手之后，韩立没有丝毫停歇，天煞镇狱功在体内疯狂运转，双臂之上密集玄窍同时亮起，两只手掌上笼罩出一层朦胧星光，朝着雷公傀儡的头上，重重一拍。

    “砰”的一声巨响。

    大片白色星辰之力的光芒爆裂开来，雷公傀儡本就生得尖嘴猴腮的脑袋顿时一瘪，完全变了形，整个身子骤然一松，一双眼眸也没了神采，黯淡了下去。

    韩立见状，这才稍稍松了一口气，从其肩膀上挑落下来，朝石穿空那边望去。

    之前与他交战的两名执戟力士傀儡，此刻只剩下了一人，被石穿空且打且追地赶到了神殿门口附近，已经不足为惧了。

    韩立收回视线，望向石台上仅剩的一座女子雕像，暗自沉吟道：“好歹还有一个老老实实当雕像的……”

    他的目光落在了那女子雕像手中的血红色钥匙上，略一迟疑后，仍是身形一纵，朝着石台上跳跃而去。

    然而，不等他身形靠近石台，身前虚空之中就陡然浮现出一层白光禁制，将那女子雕像隔绝了开来。

    韩立身形立即一止，从半空落了下来，仔细打量过去，就见石台四周，围绕着女子雕像，升起来了一道白色光柱禁制。

    “咦，这倒有点意思……”片刻之后，韩立忽然嘴角一勾，笑着说道。

    这时，身后忽然传来“轰”的一声爆鸣，最后一个执戟力士也被石穿空击溃了。

    石穿空口中长长吐出一口浊气，缓步朝韩立这里走了过来，顺手就将韩立之前丢下的白色弯刀，和那根紫黑色的齐眉长棍捡了起来。

    “怎么了，厉兄，可有什么发现？”石穿空走上前来，问道。

    “你看这禁制下方的阵纹，可觉得有些熟悉？”韩立没有回头，说道。

    石穿空依言望去，就见光柱下方有一道道星辰纹路分布，十分密集繁复，但当中一些区域看起来却的确有些眼熟。

    “这好像是飞星符文……”石穿空迟疑道。

    “没错，这些阵纹看似复杂，其一些细微之处，仍是能够看到飞星符文的痕迹。”韩立点了点头道。

    “这么说来，你能破此阵？”石穿空眉头一挑，欣喜道。

    “没有十足的把握，但也不妨一试。”韩立笑道。

    说罢，他便从怀中一摸，取出之前为星隼飞舟刻画符纹时，留下的那支星澜笔，开始在法阵外面刻画起来。

    他的速度不快，画一画还要停下来查看一下，断断续续用了半个多时辰，才将整个法阵刻画完毕。

    “成了？”石穿空见状，问道。

    韩立没有答话，而是收起星澜笔，双目一阖，嘴唇轻启，开始念念有词。

    片刻之后，他双目忽然一睁，运转体内星辰之力，屈指朝前一点，指尖上便有一道白色光芒飞射而出，打在了地面上的星纹法阵上。

    紧接着，就见他刻画出来的法阵上白光一亮，嗡嗡之声大作，开始运转起来。

    其上一道道白色光芒从中飞射而出，一点点没入了石台上的白色光柱内，光柱中的光芒立即如积雪骤遇骄阳一般，飞快融化消散了开来。

    韩立嘴角这才勾起一抹笑意，走上前去，从那女子雕像手中，取下了那枚血红色的钥匙。

    令其有些诧异的是，这钥匙摸起来竟有些温热，就如同刚从别人手中取来一般，除此之外，倒是没什么特别之处。

    “折腾了半天，这里只有这么一把钥匙，也不知到底有什么用。”石穿空见此，不由苦笑了一声道。

    “看这把手森严的样子，多半有些来历吧，就是不知道和你所说的圣骸有没有关系。”韩立说着，将钥匙递给了石穿空。

    “除了这手感有些特别，其他还真看不出什么，还是先放你这里吧，比较稳妥一些。”石穿空将钥匙拿在手中打量了几眼，又还给了韩立。

    韩立也没多说什么，将钥匙放进怀中，接着便是一怔。

    “咚”咚”咚”

    他只觉一阵阵有力的心跳声从其体内传出，血色钥匙似乎感应到了什么，表面泛起丝丝血光，并且也仿佛一颗心脏般轻轻跳动起来。

    伴随着这股跳动，一股热气从血色钥匙内渗入，涌入了他体内。

    热气入体，韩立全身仿佛浸泡在温泉中一样，通体舒泰，全身毛孔尽数张开，体内气血运转比之前快了许多。

    不仅如此，他身上那处即将蠢动的玄窍轻轻颤动，隐隐又打开了些许的样子。

    “厉道友，你没事吧？”石穿空看到韩立神情有异，顿时问道。

    “没什么……”韩立摇了摇头，正要说什么。

    就在此刻，整个建筑突然剧烈晃动起来，越来越猛烈，并且发出山呼海啸般的隆隆巨响，仿佛地震一般。

    “怎么回事！”韩立二人都是大惊。

    地面的晃动越来越强烈，墙壁之上浮现出一道道裂纹，并且飞快变大，然后轰然坍塌，无数大大小小的碎石砸向二人。

    “这里要塌了，快走！”韩立一把抓住石穿空。

    下一刻，他全身玄窍尽数点亮，尤其双腿之上的玄窍更是光辉耀眼，和脚上星月靴上的诸多星窍彼此呼应。

    韩立双脚一踏地面，不由分说的拉着石穿空向上冲天飞去。

    冲天飞起的瞬间，他目光忽的朝着龟裂的地面望去。

    透过地面一条条巨大缝隙，地底深处隐约有丝丝蓝光透出，似乎地下还有什么。

    不过韩立很快便收回视线，此刻不是深究地下的事情，他双脚虚空连踏，身形灵活的变幻位置，竭力躲避掉落的石块。

    石穿空被韩立拉着，也没有闲着，挥舞手中紫黑长棍，交织成一片棍影，将头顶砸下的石块挑开，或者击碎。

    地表之上，以黑色祭坛为中心，方圆十余里的地面隆隆晃动，浮现出一道道纵横交错的巨大裂缝，然后一声巨响后，轰然坍塌，形成一个巨大深坑。

    就在地面坍塌的瞬间，“轰隆”一声，两个人影从中飞射钻出，在半空滴溜溜一个转折，落在附近一栋没有被坍塌波及的建筑上。

    两人身上都落满了尘土，看起来颇为狼狈。

    不过他们没有理会自己的仪表，看向眼前巨大的深坑，神情间都露出惊讶之色。

    “地面怎么会突然塌陷？”石穿空眉头紧锁的说道。

    韩立看着眼前深坑，目光闪动，却没有说话。

    他脑海中浮现出先前在地下看到的那些蓝光，不知那是什么东西。

    “厉道友，你莫非有什么头绪了？”石穿空瞅了过来，问道。

    “此处地面异变，恐怕是和我们取走了那血色钥匙有关，否则时机就太过凑巧了。”韩立摸了摸胸口的血色钥匙，说道。

    “若真是如此的话，这血色钥匙恐怕大有来历。”石穿空一怔，随即点头道。

    “我们还是尽快离开此地，不知怎么，我总觉得有种不好的预感。”韩立没有回应石穿空的猜测，忽的抬起头，语气凝重说道。

    “也好，那我们快走……”石穿空闻言点头，话说到一半，忽的停住，面色一变。

    一旁的韩立神情也是一沉，立刻再次一把拉住石穿空，朝着远处凌空飞射而去。