

               几个人听的下巴都差点掉地上。

    每个国家的分部，都弄一台飞机，原因只有一个，那就是为了让自己员工回家方便。

    这说出去只怕都不会有人相信。

    许总盯着苏启说：“你不会是在说真的吧？”

    苏启说：“我这人虽说狂了点，但好像我的承诺并没有失言过吧。”

    “这是我五年之类的构想，我们大正集团。每一个在外面奋斗的人都值得尊敬。”

    “钱是王八蛋，我现在哪怕把公司关了，手里的钱一辈子都花不完，所以我的下一步的重心是成就你们每一个人。”

    “预期值是，最少每一个国家分部的负责人，他的身价应该都要进入到该国的富豪榜百强内。”

    陶元凯神色激动：“妈的，启哥，就为了你这句话，我他妈脑袋使劲往前面撞就是了。”

    苏启哈哈大笑：“努力，什么都会有的。”

    “别怪我太俗气，我这人就喜欢用房子来刺激别人，明年启程地产那边在浦山又会重新启动一个项目。”

    “初步规划是二十套独栋，十五栋连排，然后还有八栋平层，独栋和联排这块，还是老规矩，全部都会赠送给核心员工，我个人掏腰包。”

    “你们都在其中。”

    许总倒是非常平和，房子这玩意儿，他还真不看重了，自己在企鹅那边套现了数亿现金。

    他早就拿出来一半在深市疯狂的买房，用他的话来讲，来橙子科技上班就两个原因。

    一个是放飞自我，成就人生价值。

    二是被苏启这个小鸡贼逼迫过来的。

    但是陶元凯不一样了，长期在国外，谁不想有个固定的家在哪里。

    一时间，望着苏启竟然不知道该说什么好。

    苏启把握人心非常准确，给员工所需，人家就会懂得感恩。

    比如，你中秋节发一大堆的月饼给员工，员工不见得会感恩你。

    还不如直接一人发两百块的现金，他们至少这两百块还能买几袋米回去，补贴家用。

    浅显的一个道理，让苏启运用到了极致。

    简单的聊了下明天的行程后，陶元凯和许总离开了苏启这边。

    门外多了很多安保人员，边炎作为苏启的贴身护卫，直接倒在客厅沙发上休息。

    苏启进了屋子给杨晶打了个电话，报了个平安也睡着。

    ……

    许总他们一回到公司就忙碌了起来。

    首先是洪杉资本，他们迫切需要见到苏启。

    还有斯密斯，他同样也对苏启非常感兴趣，他现在和陶总成了伙伴，以及兄弟，不止一次从陶元凯口里听说苏启。

    所以也非常想见到他。

    当然了，还有个人，他在橙子科技写字楼门口已经蹲守几天了。

    这个人叫唐万里，年纪已经有五十多岁了。

    作为老一辈来米国打拼的华夏人，他从开餐馆开始，一直到后来数千万米元的身价。

    高峰的时候拥有了三栋酒店，不过后来被一个米国朋友设局，把他的家产全部都给弄走。

    后来跟他的朋友打了很多官司，不但没有拿回来东西，反而还把自己最后的家底给全部用来支付律师费用了。

    在米国打官司，绝对是高成本，一般人根本打不起。

    过去十多年了，他早就已经放弃了，同时也认识到了，如果华夏人在米国没有自己团体的话，永远都是别人蹂躏的所在。

    所以这些年，他一直在致力于这件事情，而且也已经联系上了上万在米国从商的华夏人。

    也都有意向成立一个报团取暖的商会团体，可这挑头人谁也不愿意做。

    他做吧，现在这个身价，根本服不了众！

    前段期间橙子科技的官司，让他感觉到了这个企业的霸道已经不怕事。

    所以他一直在力邀陶元凯，但人家没有兴趣，如今橙子科技的创始人亲自过来了。

    他不想放过这次机会！

    一个人曾经风光后，一夜之间突然什么都没有了，这足够让人怨念与偏执一辈子。

    唐万里就是这样的人，他可以贫穷的过一辈子，东山不在起没事，但他一定要向这个社会表达自己的不公！

    陶元凯在橙子科技办公室里见了这个半百老人，他的事也早就听说了。

    听完唐万里的讲述后，陶元凯叹了一口气说“唐叔，现在橙子科技的目标已经足够大了。枪打出头鸟，我们后面还有很多工作要做，真有些为难。”

    唐万里不放弃的说：“陶总，我也没有别的意思，我反而觉得这对我们只会是更好的事情。”

    “在米国的上万商户，我花了十多年，一家一家的跑，一旦我们联合起来，我相信我们绝对可以在这边抗衡一个家族。”

    “你也别小看这些人的决心。”

    陶总纠结了半天说：“唐叔，这样，这事情我真做不了主，反正你这次过来也是要见苏总的，我向他汇报下，如果他有兴趣的话，我再安排下你们见面的时间，可以吗？”

    “真的非常抱歉，苏总这几天的行程实在是太满了，他停留的时间也不会很长。所以有些紧张。”

    唐万里叹了一口气：“那行吧，陶总，我等你的好消息。”

    “但愿我此生之愿能够实现吧，真的，请向苏总转达下，我们迫切的希望你们能够挑头。”

    唐万里很是失落的离开了橙子科技办公室这边。

    许总这时候拿着文件走了进来，在看到唐万里佝偻的背影后。

    疑惑的说：“他又来了？”

    陶元凯苦笑的说：“这个老人的执念很深。”

    许总坐了下来：“也不能够怪他，空手空脚来的米国，一路飞黄腾达。”

    “出入上流社会，被无数人捧着，他以为自己身边的米国人已经不在意他的肤色，接受了他的成功。”

    “为了表达自己的善意，他把一个米国人提为了副总，噩梦也是从那个时候开始。”

    “一直到最后被别人吞的只剩下骨头了才明白旁边人的狼子野心。”

    “这事儿换谁遇到心里都过不去，可惜了。”

    说到这里，陶元凯突然开口说：“许哥，你在米国时间长，应该比较了解。”

    “老唐二十年前身价就有数千万米元，在那时候也算的上是顶级富豪了吧。数千万家产被别人吞了，吞了这么大一比家产，这个米国人应该不是无名之辈吧？”