    决赛即将开始。

    出场顺序按照预赛成绩。

    预赛成绩好的后出场，依次是科沃尔、李磊、佩贾。

    佩贾又是压轴出场。

    比赛开始。

    科沃尔先出场，他发挥失常，只得了15分。

    这个成绩肯定是没戏了。

    随后是李磊。

    登场之前，韦德抱着李磊：“斯通，有把握吗？”

    李磊笑着回道：“刚才的预赛算是热身，决赛我要认真了。”

    “装逼遭雷劈！”

    韦德撇撇嘴，得了20分还算热身？

    你怎么不说你要得满分？

    李磊缓步登场，没等裁判示意开始，先向裁判点头：示意自己准备好了。

    场边，佩贾和队友迪瓦茨、布拉德?米勒坐在一起。

    迪瓦茨和佩贾还是老乡，都是塞尔维亚人。

    迪瓦茨问道：“佩贾，有把握吗？”

    面对老乡，佩贾可不会像面对媒体时那么谦虚：“今天，我会成为第三个在三分球大赛取得三次冠军的人，无论对手是谁！”

    “因为能影响我的，只有我自己的手感，而我现在的手感特别好！”

    佩贾的话语里充满着浓浓的自信。

    但是迪瓦茨一点也不觉得佩贾在吹牛，他的老乡有这个实力。

    滴滴！

    裁判吹响了哨子，李磊的回合开始。

    第一个点，李磊抱起球，柔和出手。

    唰！

    第二个球。

    唰！

    第三球。

    唰！

    唰！

    唰！

    李磊连进五球，第一个点拿了满分6分。

    “非常棒！”

    主持人忍不住惊叫。

    场边的佩贾脸色凝滞，但很快恢复正常：“这样子才算有些挑战。”

    第二个点。

    李磊抱球出手，唰！

    随后，唰！唰！唰！唰！

    又是一个五连中。

    加起来十连中。

    李磊前两个点都是满分，总分已经12分了。

    “惊人的表现。”

    主持人评价道。

    佩贾脸色沉凝，已经化不开了。

    “看来今天想夺冠有些难度了。”

    最后，佩贾笑着说道。

    他依然有自信。

    这时，李磊来到了第三个点。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    又是五连中。

    李磊总共已经十五连中，一分没丢，拿了18分了。

    “疯狂！疯狂！太疯狂了！”

    主持人破音了。

    而佩贾脸上已经出现了细汗。

    这一次，他再没有开口。

    李磊来到了第四个点。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    二十连进，李磊拿到了24分，他只用了四个点，一球没丢。

    “……”

    主持人已经不知道该怎么形容李磊的表现，他被镇住了。

    迪瓦茨转头看了一眼佩贾，他发现自己的老乡张大了嘴巴，已经不会说话了。

    李磊来到了第五个点。

    主持人的声音终于再次响起：“只要再得一分，斯通就可以打平霍更斯在1986年创造的NBA三分球大赛记录。”

    所有人这才意识到，他们将要见证历史。

    李磊捧起第一个球，手腕一抖。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    “25分，斯通打平了封存18年的记录。”

    主持人喊道。

    不少人自发站了起来，看着场中那个菜鸟。

    菜鸟捧起第二个球。

    唰！

    “26分，破纪录了！三分球大赛新纪录诞生了，他属于中国新秀，李磊！”

    主持人嘶吼道。

    整个球馆的观众都站了起来，庄严肃穆，他们注视着球场上那个菜鸟。

    他们真的见证历史了。

    李磊捧起第三个球。

    唰！

    “27！”

    全场球迷异口同声喊道，仿佛是在朝圣。

    李磊捧起第四个球。

    唰！

    “28！”

    整个球馆只有一种声音。

    喊完之后，鸦雀无声。

    他们在静静等待着最后的盛宴。

    李磊捧起了最后一个球，花球。

    手腕一抖，篮球飞了出去。

    随后，又是一箭穿心。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍全场，也传遍全世界。

    这是世界上最美妙的声音。

    “30！”

    所有人一齐吼道。

    随后，斯台普斯中心炸了。

    球迷们嘶吼着，跳跃着，挥舞着。

    韦德、哈斯勒姆、奥多姆、詹姆斯、安东尼、姚明……直接冲上球场，把李磊抱了起来。

    举高高！

    他们尖叫着，疯狂地抒发自己心底的声音。

    他们见证了历史，见证了伟大，见证了不可思议。

    主持人疯狂地嘶吼：“斯通，是斯通！他投进了全部25球，拿了满分30分。他创造了历史！这是无法超越的历史。这个记录，无人能够打破！永远都无法打破！人们只能敬仰，永远敬仰……”

    不知过了多久，球迷的庆祝渐渐停歇。

    主持人一时不知道该说什么，突然瞄到了场边的佩贾。

    “呃？”

    比赛还没结束？

    比赛的确没有结束！

    但是所有人都以为比赛已经结束了。

    因为，不管比赛结没结束，结果已经注定了。

    “下面，有情佩贾?斯托亚科维奇！”

    主持人说道。

    “……”

    球迷们这才反应过来，原来还有一个人没上场呢。

    但是……你确定还要上场吗？

    佩贾当然要上场，虽然他觉得全场球迷的目光有点刺人。

    这明明是他三连冠的卫冕之日，怎么就突然被其他人抢走了一切。

    该死的中国菜鸟，我要把一切都抢回来。

    “我可以的！”

    佩贾心里想着。

    “我可以吗？”

    他心底最深处的声音却在质疑。

    哐当！

    佩贾第一球短了。

    哐当！

    第二球又长了，砸在了篮板上。

    嗖！

    第三球，直接来了个三不沾。

    现场一片惊呼。

    佩贾这表现……也太弱了吧。

    不管怎么说，他都是02、03两冠王，不至于这么烂。

    第一个点，佩贾五球全丢。

    0分。

    第二个点。

    佩贾第一球磕磕绊绊地在篮框上弹了几下，才落入篮框。

    之后四球，又是一球不进。

    斯台普斯中心的篮筐对佩贾盖上了盖。

    两个点，佩贾才得1分。

    第三个点。

    佩贾第一球终于一箭穿心，唰！

    第二球也是，唰！

    佩贾恢复了，所有人都在这么想的时候，佩贾又连丢三球。

    三个点3分。

    第四个点，1分。

    佩贾的脸色已经难看至极：见鬼了，这该死的球，怎么就进不了篮框。

    最后一个点。

    佩贾出手，这球弹道很正，能进。

    然而篮球在篮框内圈转了两圈，居然又飞了出去。

    佩贾：“……”

    这篮筐就是在和佩贾作对啊！

    最后一个点，佩贾又是只得1分。

    佩贾一共拿了5分。

    主持人都不知道该怎么解说。

    这佩贾，他也打平了记录。

    可他打平的是乔丹在1990年创造的最低记录：5分。

    一个满分，一个打平最低记录，这巨大的反差，让球迷都愣住了。

    佩贾呆不下去了。

    比赛一结束，这家伙就已经遛了。

