    第238章 气定神闲   

    “喂！”

    

    顾曼玉和凌雨菲看着林涛居然主动挂掉了电话，整个人都傻眼了，激动的大叫起来。

    

    “你在干嘛！”

    

    在她们看来，这可是关系到乔颖儿生死的一通电话，居然就被林涛这么轻描淡写的挂掉了，这不是等于送乔颖儿去死吗？

    

    “放心，他们还会打回来的！”

    

    林涛却是显得十分自信，不慌不忙的说道：“他们需要的，可不仅仅是这些药材和稀有金属。”

    

    顾曼玉和凌雨菲面面相觑，越发的不解了。

    

    不是要这些东西，那为什么电话里，还一直说是这些东西呢？

    

    这些绑匪脑子有毛病？

    

    “如果我没猜错的话，他们是要利用乔颖儿，诱我上钩。”

    

    “你们也知道，之前的麻烦，还没解决呢！”

    

    看着林涛气定神闲的说出来，两女不由得愣住。

    

    他也太淡定了吧？

    

    既然明知道绑匪是冲他而来的，难道不需要做点儿什么准备，多叫几个保镖来吗？

    

    “那你决定怎么办？”

    

    顾曼玉平静下来，淡淡问道。

    

    如果真如林涛所说，事情可就不仅仅关系到乔颖儿一个人的性命，还牵扯到了林涛的安危。

    

    “等着呗！”

    

    林涛淡淡的笑着说道：“至少现在我不露面，他们是不会对乔颖儿下手的，否则，就是自讨苦吃。”

    

    “然后呢？”

    

    凌雨菲愣愣的问了一句，总不能，就这样一直等下去吧？

    

    “总会有人先按捺不住的。”

    

    “毕竟，现在这件事可不是只有我们在忙活呢！”

    

    林涛看出了她的担忧，笑着说道：“来这里之前，我已经让龙一去知会巡查司了，现在应该进行全城大搜捕呢！”

    

    “一群求而不得的绑匪，面对着随时可能找上门来的巡查司，你猜猜，他们能扛多久？”

    

    “那万一，他们狗急跳墙，直接杀了颖儿呢？”

    

    凌雨菲满脸的担心。

    

    她已经不止一次遭遇相似的事情，见过太多手段恶劣，没有下限的绑匪。

    在她看来，这些人完全就是穷凶极恶的亡命之徒。

    

    根本不可能如林涛所说，因为紧张和恐惧，被迫做出什么决定的。

    

    “不可能。”

    

    林涛没有解释什么，只是笃定的给出了回答。

    

    “等着吧。”

    

    淡淡的说完三个字，便是再也不开口。

    

    甚至是找了一把椅子坐下来，闭目养神。

    

    “你……”   

    凌雨菲还想追问什么，被顾曼玉拦住了。

    

    “相信他吧。”

    

    “曼玉，你就这么信任他，万一颖儿遇到不测，我……”   

    凌雨菲神情激动，话说到一半，自己都不知道该怎么接下去了。

    

    “难道你有更好的办法吗？”

    

    顾曼玉叹了口气，幽幽的说道：“我何尝不知道，现在颖儿的处境相当危险，但现在我们别无选择了，只有是相信林涛。”

    

    “我也信任他，一定会把颖儿平安无事的带回来。”

    

    顾曼玉看着闭目养神的林涛，叹了口气。

    

    “难道你忘记了，之前我们遭遇的麻烦，不都是林涛一次次把我们救出来的吗？”

    

    凌雨菲愣住了，不再说话，低头沉默。

    

    事实如此，她也是无话可说了。

    

    叮铃铃！   

    就在这时候，刚才被林涛挂断的电话，竟然真的再次打了进来，铃声急促清脆，似乎真的可以听出绑匪们此刻的焦急和紧张。

    

    “不用接。”

    

    顾曼玉正要伸手去接，却听到闭目养神的林涛，淡淡的飘出来了一句话。

    

    “等龙一的消息。”

    

    “暂时不要理会这些家伙，让他们多着急着急！”

    

    “敢做这种狗急跳墙的事情，怎么也不能只有我们着急啊！”

    

    林涛眯着眼，嘴角勾起自信玩味的笑容。

    

    顾曼玉愣了一下，还是听从他的话，直接挂断了电话。

    旁边的凌雨菲已经扭过头去，咬紧了牙关。

    

    她迫切的想要解救出乔颖儿，但又束手无策，只有是依赖于林涛。

    

    因此，也只能是咬牙坚持，任由林涛发挥了。

    

    叮铃铃！   

    大概是被林涛说中了，绑匪的电话，简直像是催命一般，接连不断的打进来，一个接着一个。

    

    几分钟的功夫，已经打进来十几个电话！   

    她们也都完全听从林涛的话，一个都没有去接听。

    

    同时，她们心中的焦急，也越发的浓郁了。

    

    已经很长的时间，没有听到乔颖儿的消息，根本不知道乔颖儿现在的情况如何，现在还要一次又一次的挂断绑匪的电话，早已经是心急如焚了。

    

    叮铃铃！   

    终于，在绑匪的电话又一次打进来的时候，凌雨菲实在是按捺不住，按下了接通。

    

    “喂！”

    

    “颖儿怎么样了？”

    

    “她没事。”

    

    电话里响起的，却是龙一的声音。

    

    “怎么回事？”

    

    凌雨菲和顾曼玉同时愣住了，龙一不是去找巡查司，进行全城大搜捕吗？

    

    怎么一转眼，又成了绑匪呢？

    

    “我刚到，人已经救下来了，马上赶回！”

    

    龙一没有多说什么废话，电话已经主动挂断，只留下顾曼玉和凌雨菲面面相觑，下意识的看向了椅子上的林涛。

    

    不知道该说点儿什么。

    

    “既然这样，我也该走了。”

    

    林涛站起身来，笑着说道：“人已经救出来了，安抚什么的，就交给你们了！”

    

    说着，就要走出公司大门。

    

    “等一下！”

    

    顾曼玉赶紧张口叫住了他，诧异的问道：“颖儿都没事了，你还要去干嘛？”

    

    “她的问题解决了，但是天盛集团和乔家的事情，还没解决呢！”

    

    “该是我出场的时候了！”

    

    林涛笑着挥了挥自己的手机，上面有着一条刚刚收到的消息。

    

    内容仅仅一句话。

    

    “我在等你！”

    

    “这是什么意思？

    是谁在等你？”

    

    凌雨菲和顾曼玉同时冲过来，激动的问道。

    

    “大概，是天盛集团的老板。”

    

    “也可能只是乔家的人。”

    

    “最大的可能，他就是罗网组织的首领！”

    

    林涛笑着说完三个猜测，没有再和两女多做纠缠，大步流星的上车。

    

    伴随着油门启动，车子飞驰离开。

    

    只留下两女站在公司的门口，久久回不过神来。

    

    “他要去见，罗网组织的首领？”

    

    “那，他是不是很危险？”

    

    

    

