    周师傅走了之后，四个人就聊了起来，其实只有三人个人在聊，路遥就开始说了两句话，后来他就坐在椅子上，笑笑不在言语。

    他不是一个高冷的人，就是不善言辞，如果聊到剧本的事，他也会说上那么几句，但也都是浅谈即止。

    特安静的文人，也特爱笑。

    “骆先生，剧本你也看过了，不知道有没有要补充的地方，这次你能来我是真高兴。朱霖老师来你没来，我还以为你不来了呢？一直在忙着剧组工作，也没有抽出时间问你。”

    吴导侧着身，面对着骆涛，说快了就会偶尔有句长安方言，听起来也是很吃力，必须要高度紧张专注才能听个他说的大概意思。

    “吴导，跟您说过多少遍了，叫我小骆就行，朱霖她是什么老师，就是个演员，又不是教师，老师这个称呼叫不得。”

    骆涛说的真诚实意，吴天明导演也只比骆少逸小个几岁，骆涛和他真的就是两代人。

    路遥和骆涛年龄的差距就比较小了，他是新中国成立那年出生的，就比骆涛大了七岁，他们算是一代人，可惜他们俩反而没什么好聊的。

    “这个不大好，我叫你骆先生我感觉自在点，那什么骆爷我可是喊不出来，呵呵呵。”

    骆涛听他说“骆爷”这个称呼，心里就有一股掐死老马的心，这家伙说话也不看人，没事干嘛跟吴导说这个儿。

    “吴导，您敢喊我可不敢应。都是朋友之间的戏称，听听就行。

    这京城缺钱缺吃，唯独就不缺爷儿，这就有拉车的板儿爷，做小买卖的倒儿爷，还有胡同里乘凉的膀爷儿。

    大院里还有大爷儿，二爷儿，比如今儿个的诸位，那就是吴爷，王爷，顾爷，这只不过就是一个充面儿的称呼。”

    他们听骆涛这么一说都很开心的笑出了声，顾常卫问：“骆爷，你说的那膀爷儿是什么意思？我在电影院四年今儿个还第一次听说。”

    嘿，这家伙说京城片子就是埋汰人。

    “你啊问问题可以，就不要学这么蹩脚的京城话了，说出来一股子长安味。”

    骆涛调侃顾常卫几句，几人又是哈哈哈大笑，骆涛的话没多么好笑，不过经他这么翻再回想顾常卫说的京城话，那就让人忍俊不禁了。

    “这小子就爱显得，今儿个可是出了大糗。”

    吴导也接着调侃他，这天儿聊的很是其乐融融。

    “这膀爷儿啊，就是夏天的时候，京城胡同的大爷光着膀子在荫凉地躺在躺椅上乘凉，由于这种情况在京城很普遍，后来便有叫了膀爷儿。”

    几人聊了一会，出去点菜的周师傅便回来了，周师傅挺健谈，现在这年月能在各个单位当司机的人，有可能就是刚从战场上来的人。

    这位周师傅就是位八二年从南方战场上转业到地方的人民子弟兵，在部队服役的时候就是在运输车队，回到了地方自然是选择自己的长处。

    通过和他聊天也了解一些南方战场上的事，骆涛他们三位没见过战争的人，听的都极为认真，听他诉说每一个英雄的故事，吴导听的表情是极为严肃但格外超淡然，好似亲历过，亦或者是见的太多。

    待菜上桌之后，几人才勿勿结束刚才的聊天话题。

    吴天明导演又重新切换到《人生》这部电影上来了。

    骆涛谈了自己的一些浅见：“高加林这个人物，你们改动的我是没有太大意见，他就是个自私、趋利、负心的家伙。

    但巧珍这个人物我还是希望能让她更加坚强一点，我们不能太过于悲情，她嫁给马栓，在爱情上是悲，但对她的人生来说这是大喜事。”

    “高加林太过于理想，而巧珍就很现实，这两种人生活在一起只有痛苦，没有幸福可言。”

    “我看故事到高加林被举报撤职回乡，背着铺盖卷到桥头处抬头远望高家村就可以了。”

    骆涛说完自己意见，吴天明导演和编辑路遥有点耐人寻味的对视了一眼，“这样结尾会不会太草率了。”

    听吴导说完，骆涛心想上一世你就这样拍的，怎么草率了。

    这一世的骆涛在原基础上，给结了个大圆满的尾，这也是符合国人的美好情结。

    巧珍和马栓结婚生子幸福的过完了一生，而高加林也老老实实在农村教了五年书，以示惩罚，骆涛最后还是满足了他向往的世界，让他做了一回城里人。

    “相见难，我们就给高加林这个读书人留点颜面吧！这个村里人都骂的负心汉，陈世美，可还是很有读书人的傲气。你们不认为这样的结局很好吗？”

    听完骆涛说完理由，几人都沉思了片刻，最先回过神的就是我们的路遥先生，他微微一笑，看向了吴导。

    吴导也注意了他投来的目光，也是微笑了一下回应，但骆涛总感觉这两位有事情瞒着自己。

    “两位什么意思？”

    “哈哈哈，英雄所见略同，给，这是我们俩定的最后的本子，今天就想让你看看的。”吴导笑着就从旁边的包子，掏出厚厚的剧本给骆涛。

    骆涛接过剧本，粗略一看，好嘛！跟前世的剧情一模一样，这两人合着用这顿饭套自己这原作者同意。

    “嘿！吴导，你们二位这就不地道了，这是给我下了个套啊！这不行，这几个菜可打发不了我。”

    骆涛这是吃了亏啊，要不说姜还是老的辣，这必须加菜。

    “哈哈哈，只要你同意，加两个菜都行。”看这架式吴导也是难得大方一次。

    “小周，你去让他们还给我们加两个菜，炒个鸡蛋，再炒个土豆丝。”

    周师傅听到领导吩咐，立马离座就奔了柜台。

    骆涛听吴导点的这两菜，再一看桌上的菜，合着他喜欢吃啊，这又来了一份。

    吴导接着又问：“骆先生，这个故事的结尾，你有没有想过让高加林和刘巧珍两个人破镜重圆？”

    骆涛闻听也有点一愣，自己想没想过，这当然想过，但也只限于想想，现实太过于露骨。

    “想过，但我必须尊重现实，这个故事只是我们这个时代小小的缩影，现实比故事更加残酷。”

    骆涛又把胡同张家的事给他们说了一遍，众人皆沉默，这样的事到今天还在上演，这是谁的错？难道就是时代吗？

