    会猎的日子一天天临近，京华城到处张灯结彩，人人喜笑颜开，这次会猎，是修士的盛会，也是凡人的重大节日。

    峻山会猎，时值冬季。自远古先秦以来，大6各国会猎就常选冬季。

    先秦时期问世的《尔雅》之中有“释天”一文，文章中曰：“春猎为搜，夏猎为苗，秋猎为狝，冬猎为狩”，冬天万物休眠，正是会猎的大好时机。

    十二月二十三日，小年，祭祀迎春之日。虽然是冬季，天气略显寒冷，但是，太阳早早地出现在了天空，一缕晨辉当中，绵绵不绝的鼓声，牛角号声从皇城当中传了出来，顿时，京华城热闹起来，大街小巷站满了观众，有修士也有凡人，这些人，都来见证这次峻山会猎盛会。

    峻山会猎，刨除繁文缛节，会猎弟子主要有三件事需要参加。

    第一件事，祭天；

    第二件事，飞马；

    第三件事，围猎。

    “这天是能遮盖整个大地的天，这天是像一顶斗笠高悬在上界的天，这地是Ru房丰满而充实的地，这地是哺乳生育了大地万物的地……”悠悠《祭天古歌》回响在京华城的上空。

    祭天，共有立神石、神木、点香、迎帝神、奠玉帛、牲祭等仪式，祭天仪式由祭司东巴主持，每一程式都要由东巴诵唱相应的祭天经诗。祭天，极严洁，男女数万人，各执其手，庄重而肃穆。

    会猎的年轻修士出场，是祭天的重头戏。

    送走了帝神，祭司东巴庄严的脸上露出了笑容，开声唱到：“莽莽寒郊昼起尘，翩翩戎骑小围分。引弓上下人鸣镝，罗草纵横兽轶群……”

    唱罢，大声喊道：“峻山会猎，十年一度；夏国英杰，绵延不绝，下面，让我们热烈欢迎峻山会猎的英杰天骄，先，出现在我们眼前的是金剑堂弟子，你们看，他们在剑秀的带领下，来了……”

    在现场的古乐之中，天空，十五名白衣飘飘的修士，一名修士带头，其他修士在他身后分梯队排列，成一个三角形，驾驭飞剑，飘然而至。

    领头修士，正是剑秀欧阳都三。

    十五名白衣修士，各个丰神俊朗，气度翩翩，御剑飞来，数万人的演武场内，少男少女出阵阵欢呼。剑秀欧阳都三声名盛大，不少人直接尖叫：“欧阳，欧阳……”

    十五名修士整齐划一停在距离地面不高的空中，躬身向四周抱拳，然后才向祭坛之上鞠躬：“金剑堂弟子，见过仁武陛下，见过各位长老……”

    祭坛高出地面三米，上面，此时有大夏仁武皇帝，两位王爷，还有就是四宗驻守京华城的各位长老，青木宗三位长老，洪亮、许可、卓玉平此时也在祭坛之上。

    金剑堂修士站定，东巴大声说：“下面，出现在我们眼前的是烈火宗弟子，你们看，他们在火秀的带领下，来了……”

    一身红衫的烈火宗弟子在火秀葛选章的带领下，排成雁行阵，驾驭飞剑降临。同样，也有人尖叫出了火秀葛选章的名号，尖叫声不少。

    烈火宗之后，就是一席青衫的青木宗弟子入场了，只是，东巴在介绍青木宗就简单了一些：“大家看，青木宗的弟子也来了”，他没提木秀，的确，这峻山会猎，木秀居然缺席了。

    青木宗领头的弟子是刘志远，孙豪和童力夹杂在青木宗弟子当中，不显山露水，随波逐流。

    主席台上，仁武皇帝看看洪亮，皱着眉头问道：“洪长老，怎么回事，木秀唐登封呢？”

    洪亮闻言苦笑着说道：“两个多月前，他就失去了联系”。

    仁武皇帝身边一位看起来很是粗犷，猛将装扮的中年汉子哈哈大笑：“看来，这次会猎，青木宗是彻底完蛋了，哈哈哈”。

    洪亮尴尬笑笑，没有说话，许可一脸懊恼，卓玉平脸有愠色。

    仁武皇帝另一边，一位朗眉星目，文士装扮，有着儒雅气息的修士却是并不同意镇北王的观点，此时也哈哈笑道：“王弟，为兄跟你的看法恰恰相反，为兄倒是觉得，这青木宗此次峻山会猎，一定会有所作为……”

    “你”，镇北王眼珠子瞪得象牛眼：“好你个南王，又跟我找茬是不？”

    镇南王不甘示弱，眼珠子也瞪了起来。

    仁武皇帝一阵头晕，自己这两位皇弟就这德行，一见面就吵，反正是你支持的我就反对，无一例外，好吧，这会又杠上了。

    看看其他四宗长老一幅看好戏的样子，仁武皇帝没好气的说了句：“好了，好了，都别争了，要争可以对赌，快看，厚土宗的修士出来了……”

    镇北王：“赌不赌？”

    镇南王：“赌就赌！”

    然后就大眼睛珠子开始对瞪。

    此时，一身黑衣的厚土宗修士，已经在土秀秦伟的带领下，进入了演武场。

    四宗到齐，各据一方，东巴大声说道：“最后，我们南北两位小王爷，带领我夏国其他修士入场了，你们看，他们来了……”

    皇室子弟和入选散修，身着明黄色劲装分成两个方阵，御剑而来，两个方阵人数相差无几，并排前行，谁也不落后半步，针锋相对，一如南北两位王爷，父辈不和，俩小王爷也是谁也不服谁，就连进场，也在相互别苗头。

    两位小王爷的名号也很有意思，小南王，名唤夏国鲲，小北王，名唤夏国鹏，一鲲一鹏，也比上了。

    峻山会猎，年轻俊杰全部到场。

    会猎第二项仪式，赛马，来开序幕。

    赛马是源自先古大周时期的一项古老习俗，战马，本是凡间战斗的坐骑，但远古人祖和巨人之间举行战马比赛之后，此习俗就成为修士祭天中的一项重要内容。

    有了赛马。它不可避免的就与赌局——对比赛结果的打赌活动联系在了一起，从赛马开始，无论是皇室，还是地下钱庄，少不了，就会开设赌局。

    此赌局又有两部分，其一是凡人对赌，来往下注多金银；其二修士层次，就是以灵石为主了。

    赛马的路线，就是从祭天的演武场直至峻山猎场这一段路。