    丁峰从万倩身后的文件柜里面拿出了一个剧本。“你熟悉下，王小帅的剧本，《青红》!我们和法国那边一起投资的。文艺片，你最喜欢的那种磨磨唧唧的东西，马上三月开机，五月杀青，然后你回来要进组学习武打戏，哇，万姑娘，你要忙了。”

    万倩幸福的接过剧本，高兴的要飞起来了。

    放弃《颐和园》失望吗？

    有点，说真的，谁愿意拒绝一个大导演的戏呢，不过这位自己认为是男友的家伙看起来挺小气的，万倩也就咬咬牙，放弃了，不演了，最多不出名，那就给这个家伙当秘书，当米虫，吃穷他。

    但是没想到，这家伙又给了她一个剧本，还是王小帅的剧本。

    王小帅，那可是获得过柏林银熊的人，比起娄夜，他的奖项含金量更高。

    而且他的作品，虽然也是被禁，但是不是涉及政治，不是涉及色情，这很好，很安全。

    看着万倩很满意，丁峰向许菡使了个眼色。

    许菡走了过去，拉着万倩的手。“小娃娃，听小丁说，你还没有经济公司，有没有兴趣让姐姐带你？”

    “啊？”

    “啊什么啊？签了就是自己人，晚上我找周讯，你，我，陈曦，咱们喝大酒去！”

    ……….

    过了初七，还有十五，不过啊，可怜的打工人哪有这种幸运。

    初七的香江，机场。

    外面正在下着小雨，香江的冬天，大多都是这样，细雨绵绵，空气很潮湿，很闷热，很不爽利。

    飞机缓缓的在跑道上滑行着，这是一个适合胡思乱想的天气，想到万倩叮嘱他的话，丁峰不禁点点头。

    “好好拍戏，注意身体。”

    当然！

    下了飞机之后，到行李处拿了行李，感受下外面的温度，丁峰决定还是把外套脱掉，露出里面的T恤来。

    虽然下雨，但是依旧很热，很不舒服。

    他不喜欢这里，一点也不喜欢。

    出口处，人来人往，车来车走，他拖着行李，然后给孙闲发了个短信。“我到了。”

    才发完没多久，就看见一个高个子女生，笑嘻嘻的向他挥手，“峰弟弟！这里，这里！”

    哦，蒋怡。

    露脐装，超短裤，大长腿，光着脚穿一个拖鞋。

    妥妥的香江街溜子。

    “Coco姐。你怎么来了？”丁峰笑着和蒋怡打招呼。

    “姐姐想你了呗，来，给姐姐抱抱！”蒋怡作势要抱。

    丁师傅多腼腆啊，忙脸红，躲开，然后指着角落里的几个狗仔，“你看，有记者。”

    “哎，真无趣。”蒋怡看丁峰这个样子，也不逗他了。“走吧，车在那边，孙闲也在那边，咱们先回你家，收拾下，下午去吃饭，大哥成带着阿Sa和谢婷风一起，要和你聊聊。”

    ……

    回到金宵大厦，洗漱之后，躺在很久没有躺过的床上，连一根手指都不想动。

    这次来香江，就是赶快把《新警察故事》完结。

    反正阿峰也没几个镜头了。

    拍几场打戏，然后就是银行大楼追逐戏。

    这个戏拍完，马上飞弯弯，要和范晓玄联系，准备她演唱会的事情，然后又是拍偶像剧。

    《恶作剧之吻》

    据说这部戏，柴志平很看重，也是作为投资仙剑的交换条件的，女主角找的田馥真。

    想到那个憨憨的铁牛，丁峰嘴角略略带笑。

    然后就是新专辑的歌曲了。这个到是好办，老陈那大热的歌曲很多。不过自己也要学一点乐理知识了，不然以后容易穿帮。

    哎，想到这，丁峰叹了口气，仙剑的主题曲什么的，为啥也找我？

    许菡原话是，“大歌星！创作型小王子，咱们这个戏，主题曲和插曲，你能者多劳吧~”

    啊咋办？许姐放话了，必须照办啊，真是的，又不给我涨工资。

    哎。麻烦。

    不过也好，就是太忙了，眼见这一年，电影拍完，台偶，台偶完了是仙剑，他是主演，肯定跑不了。

    然后又要抽空出专辑，宣传，还有很多晚会，很多的走穴，还要买房子。

    魔都和京城的买了，羊城也不能冷落了吧？

    津门和金陵也等着宠幸呢。

    云南的别墅很便宜，总要整一个吧？

    哎。这天南海北的，还真不如就都买在京城或者魔都呢。

    这就这懒懒散散的躺着，一直到了下午五点，那个大长腿准时来喊他。“峰弟弟，你醒了没？”

    “没睡。就是懒得动。”丁峰走过去，打开门，门口依旧是那穿的简简单单的蒋怡。

    “走啦走啦，大哥成不喜欢别人迟到。”蒋怡捋了捋头发说道，“好了，咱们出发吧？”

    丁峰点点头，“孙闲呢，怎么又是你？”

    “干嘛，不想见我啊。”蒋怡撇了撇嘴，“他在楼下呢，不好停车，他在车里面坐着。”

    ……

    大哥成这次找他们吃饭的地方，就在武馆附近，丁峰先去了武馆，跟大哥大红金宝拜了年。

    得到了一声乖，和一个红包。

    然后把许菡的礼物交给了红金宝，看着大师伯脸上微微带了点笑容，却傲娇的不愿意笑出声来，丁峰笑死了。

    然后，几人就走向旁边的一家酒楼，才进门，门口的服务生就招呼道。“丁生，Coco姐，大哥成在包厢里面。”

    丁峰对她点点头，然后小声问道。“哎，她认识咱们啊。”

    蒋怡扭动着腰肢，笑道。“丁大少飞人救女，高佬妹芳心暗许。峰弟弟啊，你不看报纸吗？你跳楼那段报道，可是传的沸沸扬扬的。现在谁不认识你丁大少啊。”

    额….

    这个还真没有，粤语白话他看不懂，所以很少看报纸。

    高佬妹…….

    俩人说着，走进包厢，里面大哥成，还有一男一女，就坐在里面等他们。

    看见他们进来，大哥成走过来拍了拍丁峰的后背。“阿峰！来来来，这两个是阿Sa和Nicholas。”

    “阿Sa，nick，这个是阿峰，我师侄。”

    丁峰抬眼望去，那个笑的有些腼腆的年轻人，便是Nicholas，谢婷风。

    这位少年在唱歌的时候很狂野，但是私下里却挺老实的，也闷闷的不怎么说话。

    而那个青春靓丽的短发女，便是阿Sa

    恩？丁峰微微点头，啊，你就是太子基的老婆啊！

