    “小萌！女孩子要有礼貌，怎么可以吐口水呢？”似乎看出了太的窘迫，小狐狸她妈玉芳乃及时帮忙解围。

    “哦！”

    太心虚的笑了笑，手不断撸着小狐狸。

    自从前几天，太突破到了中级妖怪，并成功化形，就开始狩猎藏王山的妖怪。

    这次突破，太最满意的就是这张脸了，只能说不愧是狐妖，俊美、可爱的不像话，就是有点娘。不看胸和语言的话，说是女孩子的都有人信。

    这让太在第一次看的时候，一直感叹：唉！轮回三生三世，我终于还原了我的本来面目。

    唯一的问题就是，这个身体才出生两个多月，虽然有小世界加快修炼，但是没有拔苗助长的办法，所以就算化形了，也只是五六岁的样子，表面看上去，就是一个刚甩掉开裆裤的小屁孩。

    也是因为身体太小了，导致现在妖气的增长都受到了限制，觉醒血脉的时候，体质被强化了一波，可是也只能支持他毫无顾忌的突破到低级妖怪。

    在突破到低级妖怪后，已经越来越能感觉到，体质有点跟不上了，随着大量的虚空能量被小世界导入太的体内，转化为妖气，身体总有一种胀痛的感觉，有点承受不住了。要不然两个月的时间，突破到高级妖怪都有可能。

    现在族地的危难解除了，短时间内应该不会有人来打扰，可以安心的恢复实力了。

    后面，太打算尽量锻炼一下身体，负重训练也好，六式也好，都要练习一下，研究一下。

    半年后。

    藏王山一处平台，几个人各自对着一块巨石，在练习着什么，脚一踢，一道长条形的蓝色飓风飞出，还没碰到巨石就消散了。

    “隆一，和你说过多少次了，妖气要凝练，这么分散，你打个吉尔。”

    “族长，这我也没办法啊！这很难控制的嘛！”被叫做隆一的人挠了挠后脑勺，一脸的为难道。

    “什么？还敢顶嘴？去，把今天的柴都劈了！”太眼睛一眯，真是个没见过世间险恶的老实人啊。

    “啊～又是我啊？”隆一一听，立马就哭丧着脸。

    其他人都纷纷嘲笑着，打闹着。

    让他劈柴当然不只是为了惩罚他，劈柴是用手附着妖气劈的，可以锻炼他的妖气控制力，妖气不足就劈不断，妖气太多，柴就会爆开，对控制力的要求还是很高的。

    自从半年前，太解决掉入侵藏王山的妖怪后，就被其他族人推举为族长，虽然对权利没什么兴趣，甚至是深感厌恶，但是目前族里确实没有能顶得住的强者了，太也只能勉为其难的站出来。

    在成为族长后，太就一直在思考怎么尽快增强狐族的实力，这个类似岚脚的技能就是太对妖气和岚脚的研究，创出来的。

    因为妖气是有属性的，这方面比念有优势，在外放这方面容易很多。

    在研究出这个技能后，太就立马找人来试试看，因为现在族内会变形术还很少，化形的人就更少了，只有太和长老，最后只找到这么几个人，所以就从他们开始练习。

    因为这招对控制力要求很高，为了解决这个问题，还专门研究出了砍柴的办法。

    太：以后就不用捡柴火了，直接砍。

