    陈皮阿四看了看几个人，沉默几秒钟，用沙哑的喉咙道：“算我看走了眼，没想到你们几个货色中也有厉害的角色，看来吴三省还不算老糊涂了。”

    吴邪、胖子和潘子一开始还没反应过来，直到发现曹亚揶揄的神情，才反应过来，顿时鼻子都气歪了。

    娘的，陈皮阿四你个老家伙，拐着弯的贬低我们呢。

    陈皮阿四冷哼了一声：“这回去挖东夏皇帝的九龙抬尸棺，没点能力……呵呵，赶着去投胎呢？”

    胖子呸了一口，破口大骂道：“老家伙你这话说错了，这他娘不关我们的事情，是那个什么吴三爷他眼光有问题啊。妈的，这事情能怪我们吗？胖爷我混了这么久，第一次给条子撵的满街跑，真他妈的憋屈。”

    吴邪见胖子说的太过，赶紧给拦住，又给潘子打了个眼色。

    潘子听不得别人说吴三省不好，一句两句还能忍忍，多了保管会炸毛，当场翻脸。

    这个时候就最好别说这么多了，不然可能几个人当场就会打起来。

    不知道闷油瓶和曹亚帮谁？

    吴邪脑子里突然闪过这样一个念头，闷油瓶会帮谁还不好说，但曹亚是胖子的朋友，一起下过墓，是过命的交情，肯定帮胖子。

    虽然潘子身手也不差，但刚才听胖子说起来，曹亚那简直不是人，吴邪还真怕打起来了，曹亚出手把潘子给打倒在地。

    闷油瓶一直是面无表情。

    曹亚摇了摇头，别说一个潘子了，其他几个人一块上，曹亚用第二招都算他输。

    胖子还算卖吴邪面子，闭上嘴巴，点了一根烟，狠狠的抽起来，似乎把怨气发泄到这根烟上了。

    吴邪见状松口气。

    陈皮阿四冷眼旁观，吴邪、潘子、闷油瓶、胖子、曹亚五人中，他忌惮的只有闷油瓶和曹亚。

    这两个人他看不透。

    闷油瓶如果还听过一些传闻，也一块下过墓，算是有一些了解的话，那曹亚就真完全不熟了。

    对这曹亚，他心里头很忌惮。

    曹亚……他刚才怎么就出现在我身后了？

    陈皮阿四自问经验丰富，吃过的盐比这些年轻人吃过的饭都多，眼观六路，耳听八方，对他来说是基本功。

    这样给一个人悄无声息的摸到身后，他毫无觉察，说明什么？

    说明他的小命也被曹亚握在手里。

    只要轻轻来一下，他就得完蛋。

    曹亚这个人，一看也不是那种优柔寡断的家伙，真动起手来，指不定多黑。

    吴邪这种人，在盗墓圈子里才叫稀世珍宝。

    曹亚没在乎陈皮阿四顾忌的目光，懒得插手这些事，安静注视事情的发展。

    反正他想去的地方，跟着吴邪、闷油瓶、胖子的铁三角，就肯定能去。

    到了地头，他想做什么，还不是他说了算？

    “它”的队伍，汪家人，或者外国佬裘德考的队伍，哪里能挡得住他？

    调一支全副武装的军队来都够呛。

    他只是找不到具体地点而已。

    因世界的差异，感知范围受到了限制。

    毕竟，【盗墓笔记】不像【全球高武】和【火影忍者】、【一世之尊】、【神秘复苏】的世界，可以容许高等级的力量出现。

    【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】这四个世界的曹亚也是同样的遭遇。

    “唔，【龙族】世界存在了超凡力量，龙族四大君主、黑王、白王，都不算弱，大概也不会有什么限制。”

    “那几个高等级世界的家伙真幸运……”

    曹亚难免有一些羡慕。

    不过想着那几个家伙的遭遇，这种羡慕就立刻消失了。

    【一世之尊】剧情将暴走，到时候那些大能、大神通者，一个个都会粉墨登场。

    【火影忍者】晓组织蠢蠢欲动，宇宙深处的大筒木将在未来降临忍界。

    【全球高武】九皇二帝的谋划，特别是天帝的阴谋，意图倾覆整个世界。

    【神秘复苏】更不必多提，拥有了外景巅峰力量的他，在面对一些特殊厉鬼的时候，都还是需要退避三舍。

    “整天肝修行，恨不得一天二十四小时修炼……尼玛，太辛苦了！简直不是人过的日子！”

    “我这世界虽然有限制，偶尔会感到憋闷，但起码没有生命危机了。”

    “这个世界破坏力最强的核弹，对我来说都无法造成致命威胁。”

    有得必有失，曹亚看得很开。

    当然，还有最重要的一点。

    其他世界的曹亚修为有了提升，只需要一次系统空间的接触，他就可以同样具备那种力量，且达到同样的掌握程度。

    不过曹亚倒不是完全坐享其成。

    【盗墓笔记】世界没有什么对高等级世界的自己存在优异效果的东西，他想努力都没方向。

    而陨玉，却可以算作那屈指可数的几样东西之一。

    任何能让人长生的东西，外表看起来再平凡，利用起来再简单，细细深究其本质，都必然会有极其可怕的发现。

    长生，古今无数帝王将相一辈子追求的东西，岂可等闲视之？

    又怎么会是简单的东西？

    曹亚想心事的时候，其他人达成了一致意见。

    潘子问道：“陈家阿公，那现在，我们怎么办？是先找个地方落脚，还是……”

    话音未落，远处传来一长两短的汽车喇叭声。

    陈皮阿四说道：“我的车来了，是来是走你们自己考虑，要上山的，就跟着我过来。”

    说着直起身，迈步就向喇叭响起的地方走去。

    几人没立刻跟上去，等他走远，大伙互相看了看，潘子轻声道：“这老家伙早有准备，好像早知道我们在这里会出事情，我敢肯定是他卖了光头，现在敦化那边接头的人肯定也没了，装备也别指望了，要弄清楚是怎么回事，他妈的，咱们还非得跟着他不可！这一招真他妈的狠！无论如何，三爷交代的事情我一定要做下去，小三爷，还有几位兄弟，你们去不去，自己考虑吧。”

    说着已经站起来，向陈皮阿四追去了。

    闷油瓶看了吴邪、胖子和曹亚一眼，也站起来追了过去。

    一下子原地只剩下了三个人。

    曹亚淡定，面色也很平静，半点看不出有什么紧张的情绪。

    胖子和吴邪面面相觑，却有些忧愁。

