    “你是……炎黄的叶祖惜？”黑衣人偶突然道。

    叶祖惜的眼神立刻一凌，看向那个黑衣人偶：“你是？”

    “有意思，你会出现在这里，也就是说那个神棍开始启用那些碎片了是吗？”黑衣人偶双手抱胸道。

    叶祖惜不是很懂它在说什么，但是观察了一下他就迅速分析出了几个点。

    这个人偶也是地球上的，而且是个脱离了人偶师的人偶。结合当初深江平河镇事件，这具人偶大概率来自神罗机巧。

    它口中的神棍, 是圣赎会的人？

    而这个人偶的身份……

    看到了人偶身边扭曲的空间波动，叶祖惜瞳孔一缩：“‘半神’？”

    神罗机巧的领袖，拥有在神化人偶中都算强大的实力，并且有过击败并损毁白鹰联邦一体神化人偶的战绩，实力毋庸置疑。

    而现在，他出现在了异界, 这片名为金色大陆的大地上。

    黑衣人咂舌道：“啧, 真是麻烦，虽然不知道怎么回事，既然出现了，就留在这吧。”

    “认识的人？话说这个人身边的也是人偶吧！”刺猬头的奈奥道。

    叶祖惜也看向了左恩身边的两具人偶，又是一阵惊讶。

    又是两具神化级人偶！但是操作回路是完好的？不过样式好像不太对……

    “完全不认识，异于我们神庭的人偶师，这可必须带回去了啊！”奈奥的人偶眨着湛蓝清澈的双眼，语气中不含恶意，但却相当自我。

    “阁下……”弗莱尔和科斯看到叶祖惜也有些懵，听到他们的交流后，试探着喊道。

    “二位是莫莱家族成员吗？”叶祖惜用已经熟练一些的金色大陆通用语开口。

    “是的。”

    “对方是敌人吧。”

    “是的。”

    “那我们就是一起的了。”叶祖惜冷汗滴落。

    三对三。

    但是他看得出来弗莱尔和科斯的状态不好，对面是三个来势汹汹的神化强者，而他只是个小紫金。

    战力上依旧不对等。

    不过，艾德对于这种情况也是早有预料，给了叶祖惜的晶体板上加了一点东西。

    没想到才刚到达就碰上了这个场面。

    弗莱尔和科斯直接点亮了额头的白银符文，身上的气息突然强烈起来，力量也发生了巨幅提升！

    “阿布，八音塔，发条龙, 全解放！”叶祖惜挥动指挥棒, 口令相继吐露，身边一块块的部件快速组装，三体技巧人偶严正以待。

    但一个紫金下位和两体紫金极限在这个场面上显然还不够看。

    只是没人注意到，叶祖惜在刚刚一个解构的部件中，放置了艾德给予的那晶体板。

    下一刻，叶祖惜感觉到了有东西混入了他的操作回路中，他顿时感觉到思维开始加速，脑中冒出了好多本不属于他的知识！

    简直就像是多了个强大的外置“大脑”！

    不，那个晶体板就是在此刻成为了他和他人偶的外置“大脑”！

    以前所未有的高效率调动每一丝魔力，每一纳魔力在现在的他手中都可以发挥出原本数倍甚至数十倍的力量！

    叶祖惜和他的人偶没什么变化，但是他意识到了，他现在完全可以用紫金级别的力量，做到神化级别的事情！

    三对三，力量也对等，可以一战。

    机巧神庭的三具人偶原本都以为是能轻易结束的战斗，但看到莫莱家族的两人激发了原初之青的力量并暂时保持了清醒，而那个突然出现看着就弱鸡的小喽啰虽然没什么特别的, 但在刚刚一瞬间总感觉变得很危险。

    情况有点不对劲。

    下一刻，战斗爆发。

    ……

    莫莱家族宅邸内。

    几个身影快速经过。

    “令人胆寒的气息, 那就是教授想要的东西吗？”郭百梓配合自己的人偶——一只停留在她指尖的彩色大蝴蝶——带着哥哥和姐姐进行着亚空间穿梭, 物质上阻挡他们视若无物。

    突然，前方转角处，一个青枝占据的人影摇摇摆摆地出现。

    “果然有残留……不要打草惊蛇，千宜！”郭万兆立刻道。

    郭千宜立刻驱动十寮。

    毫无预兆。

    众人的身影顿时出现在了那个人影身后一段距离，将其绕过。

    在两姐妹人偶的配合下，三者在建筑内的行动速度极快，丝毫没有阻碍。

    很快，他们来到了一间大厅。

    “这就是封印所在。”郭万兆右手的黑手套抚上地面，手套上闪过八卦图案。

    原本称得上不错的隐蔽仪式破解，一个空洞出现，三人被卷入其中。

    再度睁眼，已经来到了封印之地的洞口外。

    虽然有教授做好的准备，但看着眼前的雾门，三兄妹还是有些紧张。

    谷妙

    “走吧。”

    郭万兆打头，三人穿过了雾门。

    郭千宜和郭百梓很快就被入眼所见的一切所震惊了。

    郭万兆之前就摸进来看过一眼，所以还能接受。

    “原初之青的力量在暴动，因为外界那颗‘青色大树’的形成进行着共鸣。教授说在其力量活性化的时候进行封印转嫁成功率才最高。”所以郭万兆之前才只是踩点而非直接动手。

    说着，他们立刻去到原初之青封印的那个人柱那里。

    下一刻，三人如坠冰窖。

    身着棕灰色布匹，面戴单缝面具，头顶银饰的身影带着一丝轻笑，站在封印人柱前看着三人。

    为什么！

    这个时候还会有人出现在这里？

    是教授说的其他觊觎原初之青力量的人吗？

    就在郭万兆心中惊诧之际，眼前的人影对着他们抬起手，轻轻向下一指。

    轰！

    三人顿时感觉一阵重压附身，当即单膝跪地。

    压力恰到好处，只要他们有心对抗，他们都能做到单膝跪地，但紧接着想要直起身抬起头什么的，却完全无法做到。

    这是什么力量！？

    “没想到在这个时间段摸进这里的会是你们三只小老鼠。不过我正好有事要忙，你们先在这里跪着吧，等我这边忙完了再说。”

    有些模糊的声音从前方传入到三人的耳中。

    郭万兆想要开口说些什么，但是却只是动了动嘴唇，惊讶地发现自己此时已经被一种无名的恐惧所影响，话都说不出来了！

    这到底是什么样的存在！

    阿隆没有再看三兄妹，他刚完成了封印仪式的破解，这三个小家伙就摸了进来。

    回头感应一下外界的情况。

    他家的四小只还没把任务完成，弗雷达撒的街道上陷入了人偶狂潮之中，那些人偶会攻击所有视线内会动的东西，而他家的人偶们以及弗雷达撒的救援队脚步都被严重拖延。

    而头顶莫莱家族的宅邸，防御仪式破坏，原初之青的污染爆发，正在快速积蓄力量，放置不管的话要不了多久可能就会形成一个分身。

    等下。

    叶祖惜怎么在这里？

    阿隆迅速查看了一下叶祖惜身上的携带。

    在翻到叶祖惜怀里的金色卡片时，他眉毛微挑。

    “这样啊……”明白了什么，阿隆观望了一下叶祖惜的表现。

    虽然明显有着别人的帮助，但是靠着全场最弱的力量对抗着全场最强的那个黑衣人偶，丝毫不弱下风，看来这段日子确实是有收获的。

    阿隆小小地称赞了他一声。

    “救援很快就到了，那外界的事情我也就不插手了。”抚着下巴，阿隆收回了视线，看向了前方的封印。

    接下来，将这个漩涡中心处理掉吧。

    伸手轻轻拂过仪式封印，淡红色的烟雾突然从那个人柱上飘起，并且不断变得浓郁。

    烟雾快速笼罩了阿隆的身形，随后他消失在了雾中。

    ……

    一片广阔的天地。

    一切都仿佛笼罩着一层朦胧的青色滤镜。

    银白色的天空之上飘着青色的云朵，而大地上的一切色彩皆为银白。

    前方，是一个庄园。

    “这里是……谁的梦？”

    阿隆曾猜测过，他通过封印仪式引出的梦境世界会是谁的梦境。

    是当前这位人柱的梦境，还是混乱不堪的梦境碎片缝合世界，亦或是原初之青的梦境。

    但是眼前的场景，令他感觉有些荒谬。

    迈步走入庄园，这里没有其他人，虽然充斥着别样的美感，但却死气沉沉，毫无生气。

    阿隆在庄园中走着，看着，将一切收入眼底。

    最后，他在庄园的花园内，看到了一个伤痕累累的身影。

    听到脚步声，那个高大健硕的身影停止了喘息，支撑着从花园的喷泉旁站起，转身看来。

    那个留着和身形完全不符的小胡子的硬朗面庞，坚定不移的眼神中透露着一丝疲惫。

    “没想到这个世界居然还会有外人进来，真难得啊。不过这个时机可不赶巧，这里现在很危险，还是赶紧出去吧。”男人露出爽朗的笑容。

    沉默晌久，沉默到眼前的男人投来不解的目光。

    阿隆抬起手，摘下了银饰和脸上的面具。

    男人的目光呆滞了。

    “好久不见了，德林叔叔。”

