    莫川不再犹豫，当即便闭上眼睛，屏息凝神，感应他种在石之辛身上的神识烙印。

    冥蝎妖皇乃是石之辛的手下，某种意义上，算是代表着石之辛，所以，在人间宇宙时，自冥蝎妖皇想杀莫川的那一刻起，莫川便已经间接和石之辛结下了仇怨。

    之后，他斩杀了先天魔神和冥蝎妖皇，石之辛又跳了出来，威胁他必须交出破空道人的破空之门，否则，便会与他不死不休，这是他与石之辛的正式结仇！

    莫川是个有仇必报的人，此先他修为低微，不是石之辛的对手，只能小心翼翼，到处躲避石之辛的追杀，没法报仇。

    而今，既然已经修成准仙王，有了绝对的实力，自当势如猛虎下山，亲自手刃仇敌！

    轰！

    然而，就在莫川搜寻石之辛的方位之时，不远处突然响起了一阵轰鸣之声。

    莫川微微皱眉，停下了搜寻，睁开眼睛，寻声看了过去。

    只见，不远处，一道绚烂的遁光，划破天穹，正在极速靠近。

    “有意思……”莫川眯了眯眼睛，随即，整个人便再次虚幻了下去，与周围的空间融为了一体，犹如人间蒸发一般。

    没过几秒钟，不远处天穹的那道遁光，已然飞近，在游空飞舟的船头落了下来。

    遁光散去，船头露出一个青年的身形，竟然是刚刚离去没有多久的阵空子。

    “大人突然返回，可还是有什么事情没有问清？”

    在莫川的操控下，安星文连忙迎了上去，恭敬地看着阵空子，满脸堆着笑容。

    “嗯，确实还有些事没有问清。”阵空子瞥了一眼安星文，冷淡地点了点头。

    安星文露出“苦笑”，道：“那可能要让大人您失望了，因为刚才说的那些，便已经是小的知道的全部了。”

    “除此之外，玄千劫和异族是否还有其他的阴谋，小的真的一无所知。”

    阵空子面色淡漠，看着安星文，道：“我想问的，和玄千劫、异族没有什么关系。”

    在莫川的控制下，安星文露出无比“惊讶”的神情，敬畏地看着阵空子，道：“那大人您想问的是……”

    话还没有说完，阵空子便伸出了一只手，直接掐住安星文的脖子，把他整个人提了起来，一时间，安星文脸色涨红，神情无比扭曲、痛苦。

    能让一位仙人这么痛苦，可想而知，阵空子用了多么大的力气。

    “我想问的只有一件事！”阵空子死死抓着安星文的脖子，嘴角微翘，露出残忍而又嗜血的笑容，道：“你到底是谁？为什么会知道玄千劫在上仙界有那么多的分身？以及异族的阴谋？”

    安星文面色又红又白，忍着痛苦，强行开口道：“大人，小的不明白您的意思，小的为什么会知道这些阴谋，刚才不是已经告知给各位大人了吗？”

    阵空子盯着安星文，冷笑不已，道：“你觉得本尊会听信你的胡言乱语？玄千劫最擅长元神一道，哪怕是他的一道分元神，也不是普通人能够招惹的，你一个小小的人仙，凭什么能从分元神那里窥探到异族的阴谋？”

    听到这话，隐匿在附近的莫川，眼神不由微微闪烁，深深地看了一眼阵空子。

    阵空子是如何知道，玄千劫极其擅长元神一道的？

    刚才，他并没有借安星文的口，把这一点说出去……

    “也罢，既然你死活不肯说出实情，那便直接对你动用搜魂术吧！到时候，你到底是谁，又为何会知道异族的阴谋，自然一清二楚！”

    阵空子的笑容越发残忍和血腥，他一只手掐着安星文的脖子，另一只手也伸了出去，放在安星文的额头，散发出灰色的光芒。

    “啊！”安星文发出无比凄厉的惨叫，没过多久，他的身子便一软，头颅低了下去，面色一片死灰，双目毫无色彩。

    阵空子收回散发灰色光芒的那只手，手中的灰色光团，已然提取了安星文的所有记忆信息。

    “果然是一个蝼蚁，稍微动用一下搜魂术，元神便直接破碎了！”

    瞥了一眼面无血色的安星文，阵空子摇了摇头，不屑一笑，随即便松开了另一只手，砰的一声，安星文的尸体径直砸在了船板上。

    紧接着，阵空子又抬手一拍自己的额头，把灰色光团送进了自己的脑海中，开始读取灰色光芒中记载的安星文的记忆。

    就这样，一分一秒过去了，随着对安星文记忆不断地读取，阵空子的脸色，竟是变得越来越难看。

    “所以，安星文为什么知道玄千劫和异族的阴谋，现在，你总应该清楚了吧？”

    就在这时，一道淡淡的声音，突然在阵空子的身后响起，语气略微讥讽。

