    

    “不，不要……”

    在教主无比惊恐的眼神当中，他的实力一点一点，已经降低到了逍遥境的门槛上。只要再过片刻，他就会掉落下逍遥境。

    下一刻……

    仿佛什么无形无质的东西从教主的身上离去，教主的境界轰然跌落，居然从逍遥境跌落到了归一境。

    由于境界跌落，教主身上的黑暗终于散去，露出了一张平平无奇的中年人面庞。

    “这不可能，我已经证得道果，就算是时间之力，也不可能将我的道果抹去。”教主根本不愿意相信这一切，拼尽了全力去感应自己的大道。但是很可惜，大道就像是被蒙蔽了一般，无论他怎么感应，都感知不到一点信息。

    自从从逍遥境掉落之后，时间之力在教主身上运转的更快了，教主身上的境界以一种断崖的速度疯狂下跌着……

    归一境，玄炁境，五蕴境……启天境……

    而他的面容也是变得越发年轻，从一个中年，逐渐变为青年，少年……

    到了后面，教主身上的境界在灵海境定格，而他此时，竟然变成了一个婴儿。

    “我的力量……”教主张了张嘴，却没能说出话来。他只感觉虚空中一股股强大的压力向着自己压来，自己的身躯仿佛随时都会爆碎一般。

    是了，他现在只有灵海境，根本没有在虚空中生存的能力。

    这个时候，时间之力终于停了下来。

    “即使是有着时空之轮的帮助，还是要付出一定代价的吗？”赵淳风捏起一缕头发，这缕头发已经变为了白色，而他的面容，也变得衰老了一些。

    “时间这种东西，果然不是这么好掌控的！”赵淳风摇了摇头，心中一开始的火热开始渐渐散去。接着，他缓缓扭头，看向了正在虚空中艰难求生的教主。

    “至于你，死吧！”

    赵淳风神魂一动，没有给教主任何机会，一缕气息就将他碾成了粉碎。

    就在教主死亡的一刹那……

    咚——

    天地之间传出了一声巨大的嗡鸣声，如同丧钟敲响一般。下一刻，血雨飘摇……

    一名逍遥境陨落了！

    这种奇怪的异象，一瞬间传遍了诸天万界。

    “刚有一人进入第三步，就有人陨落，还真是巧了！”诸天万界之中，不少强者议论纷纷，对此感到有些奇怪。

    “哎，你们忘了吗，前不久，也有着两名第三步的道友陨落，现在又陨落一位，看来天地大劫即将到来，这诸天万界，也要乱起来了……”

    一声叹息之后，诸多强者纷纷默然。

    而作为罪魁祸首的赵淳风却没有管这些，他只是冷冷看了一眼教主爆碎的方向，就直接离开。教主虽死，但是他的道却并没有消失，也就是说，他还是有着机会卷土重来的。只不过，那不知道要到什么时候了。

    况且，天地大劫即将到来，到时候就连大道都会沉沦，教主能不能复活，还是两说呢。

    ……

    轰！

    天地之间血雨飘摇，一滴滴的冰冷的血雨落下，打在主教的脸上，冰冷的，却是他的心。

    “教主……教主死了！”

    主教脸色苍白，一脸的难看神色，如丧考妣一般。

    就在天地间血雨降落的时候，他也感觉到，一直禁锢在自己神魂上的那股禁制消失了，这就代表着，自家教主陨落了。

    自己的禁锢消失本来应该是好事，但是主教却一点都高兴不起来。教主死了代表什么，乾天剑宗这边有了更强的第三步强者。

    连教主都能击杀，那杀他，岂不是如同捏死一只蚂蚁那么简单？

    就在主教心中惶惶的时候，他却没有注意到，一道雪亮的剑光已经将他包裹在内。

    南宫雨星实力本来就在他之上，此时见他分心，自然不会放过这个机会，于是直接发出了酝酿已久的致命一击。

    哗啦……轰隆！

    剑光消退，南宫雨星转过身躯，缓缓收剑归鞘。在他身后，主教身上满是剑痕，然后缓缓倒下。

    “跟我战斗还敢分神，真是找死！”

    南宫雨星冷哼一声，没有在管主教，向着乾天剑宗的方向赶了过去。

    而在这时，空间波动一下，赵淳风扶着巴子明走了出来。巴子明脸色苍白，看上去受创颇重。

    见到二人，南宫雨星连忙迎了上去。

    感受到赵淳风身上那深沉阴晦，无法用言语来形容的气息，南宫雨星顿时惊叹一声：“前辈，你突破了！”

    “嗯！”赵淳风点了点头，接着看了眼身旁的巴子明，道：“多亏了你师兄，为我争取到足够的时间，要不然我能不能突破还不一定呢。”

    而这时，南宫雨星也注意到了巴子明苍白的脸色，于是顿时有些关切道：

    “师兄，你怎么样？”

    “我没事！”

    巴子明虽然脸色苍白，但是还是露出了一个笑容：“我没事，只要回去修养一段时间就好了。”说着，他看了一眼不远处倒下的主教的身体，露出了些欣喜的笑容。

    “我原本还有些担心你，没想到你已经将他们解决了，真是甚好！对了，尸体只有一具，那大祭司呢，他跑了吗？”

    “没有！他也死了！”

    说到大祭司，南宫雨星脸上露出了有些复杂的神色。

    “只不过，他不是我杀的，是卫宗杀的。”

    “卫宗？”

    听到这句话，巴子明顿时露出了惊骇至极的表情，如果他没猜错的话，卫宗应该还是万钧境吧。虽然知道卫宗越阶战斗的能力很强，但是对方可是归一境的武者啊，中间隔了五个大境界，卫宗就算再强也不可能杀得了归一境的大祭司啊！

    这究竟是这么回事？

    见到巴子明的表情，南宫雨星就知道他根本不信。但是他也不知道怎么解释，只好苦笑一声道：“师兄，我知道这确实很难以置信，但是……他确实就这么切切实实的发生了。”

    见到巴子明依旧不相信，南宫雨星就要解释，但是却被赵淳风摆摆手打断了，只见赵淳风对他轻声道：

    “好了，事情都过去了，多说无益，现在最重要的是卫宗的情况。卫宗是在你的小世界中是吧，将他放出来吧，让我来看看！”

