    “心谣，不早了，早点休息去吧。”华子骄沉默了下后，走近来，牵起了她的手朝卧房走去。

    他突然发现其实他有些在乎她时，她竟然从没爱过他。

    原来他也是悲哀的！

    骄傲如他，无数女人想要爬上他的床，但他却得不到前妻的心。

    卧房里。

    江心谣已经将床铺得整整齐齐，雪白的床单一尘不染。

    “你，要睡觉吗？”她站在床前，昂着小脸，轻声问。

    华子骄看着她，拿出支烟来，点燃，吸了口，眸光深沉。

    江心谣颤抖着手开始去解衣扣，一粒，两粒，好慢，明明已经解开了，可不知怎么回事，手指竟然又缠绕着回去了。

    来来回回，五分钟后，只解开了两粒纽扣。

    华子骄唇角浮起抹冷意。

    “江心谣，你现在只是为了报答我，是吗？”他走近，大掌扣住了她的后脑勺，将她的脸昂起，沉声问。

    江心谣水汪汪的眸子里泛起层雾气：“看你怎么理解吧，如果你一定要我回答，那就算是吧。”

    华子骄的手指用了点力，眸中闪过丝狠劲，脸无表情。

    他看着她，另一只手指挑起她颊边的长发，纳到她耳后去，指尖，轻擦过她的耳垂。

    江心谣身子一阵颤栗，下意识微掀目看他，触到他眸里那缕淡淡的却极深沉复杂的眸光，心跳停顿了下。

    华子骄看了她的唇一会儿后，放开了她。

    “你去睡吧。”他淡淡说了句，一头倒在了沙发上。

    江心谣愣住了。

    “把灯关了，快去睡觉，不早了。”华子骄看她没有动，不耐烦了。

    她的那些小把戏他岂能不清楚，她想偿还他的恩情，然后两不相欠。

    笑话，他华子骄是那种需要色.情交易的人吗？

    他承认三年婚姻生活，他没有给过她爱，但他绝不是趁火打劫，乘人之危的人，他需要爱情，但绝不需要施舍。

    这一夜，对江心谣来说，是一个漫长的夜晚。

    他睁着眼睛望着天花板忐忑不安。

    她想，华子骄为什么不动她？

    是因为她不懂情趣，不知如何去取悦男人吧！

    是的，她没有高超的技术，也不会哄男人，更不会像汪佳雨那样去粘缠男人。

    她所能做的，只是等着男人主动来临幸。

    她翻了个身，沙发上传来了男人轻微的鼻息声。

    他，竟然已经睡着了。

    她坐了起来，轻轻走到衣柜里拿出了张薄被来替他盖在了身上。

    她爱他，不希望他着凉感冒。

    半夜时分，华子骄翻了个身，突然听到极低沉压抑的哭泣声：

    “不，不要，不要推我妈妈。”

    “妈妈，妈妈。”

    ……

    华子骄猛地坐了起来。

    果然如他所料

    她半夜里又做噩梦来了。

    他皱了下眉，站起来，轻手轻脚朝床边走去。

    床上，江心谣紧闭着眼睛，好看的秀眉拧在一起，脸上都是痛苦的表情，一双手指紧紧抓着床单，指甲盖泛白。

    “心谣，心谣。”他眸光沉沉地看着她，轻轻唤了两声，手指抚摸着她的秀眉。

    江心谣停止了哭喊声，翻了个身，侧脸对着他。

