    “又是那个律师？”

    听到她挂断电话，程方毅轻哼了一声，心底很是满意她的拒绝，将之前听到她因他而受伤的消息带来的那些负面情绪一扫而空。

    苏晓曼根本没搭理他，从他突如其来地归来毁掉她现有的一切开始，这人的破坏性和危险性已经让她与过去的记忆彻底画上了句号。就算此刻无法反抗他霸道的“好意”，她也没打算再让他靠近自己的生活。

    现在的他，只是一个债主，还是个不可理喻的债主，如此而已。

    好容易低下头的关心，被人彻底无视，程方毅的脸色又变得阴沉冷冽，脚下稍一加油，路虎在车流中几近“S”形的飚速。苏晓曼被晃得差点撞在车门上，急忙伸手抓住扶手，咬紧下唇望着车窗外，忍着腹中翻江倒海般的反胃恶心，也不愿开口跟他说话。

    “到了！”程方毅猛然踩下刹车，停在了林曦然公寓楼下。

    苏晓曼皱了皱眉，她忽然想起，除了在别墅和浩然地产见过他两次之外，她根本不曾说过自己现在住在哪儿，他却能如此熟门熟路地把她送到这里来，显然……他在背后，还做了许多她不知道的事。

    他知道她搬来林家，他知道她打算离开，所以才会用债务束缚住她，将她困在这个城市。

    这个人，从来不会因为她的拒绝而改变自己的目标。

    十年前如此，如今，看来他这性子依旧没有任何改变。

    或许，这也是他能够成功的原因。然而，绝不是她现在愿意看到的。

    她凝思的片刻，程方毅已经从后备箱里拿出了轮椅推了过来，拉开车门时，依旧可以看到他黑着脸一身“你惹到我”的寒气，虽然板着脸，但抱起她的动作却小心翼翼的与神色截然相反。苏晓曼这一天已经被人公主抱了N次，明知说也没用的事，干脆就任由他将自己抱下车放进轮椅里，淡淡地说了声谢谢，便慢慢摇着轮椅朝公寓里走去。

    程方毅并没有上前帮忙，她拒人千里之外的态度让他恨得牙根发痒，偏偏看到她一身的伤又狠不下心再说什么，索性就这么看着她吃力地独自离开，等她的背影彻底消失在公寓门口，他这才转身上车，狠狠地摔上车门，以最快的速度离开。

    上午有个很重要的会议，他在会后一听到林超说她今天早上受伤进了医院，就当场发作了他一顿，然后就飙车来了医院。一路上，所有的恨意和怒火，全都化作了恐惧。

    是的，恐惧。

    那一刻，他才知道害怕。

    他计划了那么久的复仇，算计了那么久的报复，最终都要落在她的身上。他想看着她后悔，看着她痛苦，看着她……但无论是哪个选项，都没有看着她受伤离开那么可怕。

    他从没想过，如果有一天，他得到了一切，快意恩仇之后，她已经不在，会是怎么一个结果。

    就好像满腔的怒火，所有支撑他这十年来奋斗努力的仇恨，在他即将获取成功果实的那一刻，高高地跃起，却发抓到手的根本不是自己想要的，而想要的那个，就在他面前，落入深渊。

    如同噩梦中一脚踩空的感觉，让他惊出了一身冷汗。

    直到在医院门口，看着她孤零零地坐在轮椅上，他的心才终于安定下来。

    如果注定这个坑，十年前栽了一次，十年后还要栽进去一次，他又何必离开？

    可如今，似乎正是他自己，已经将她远远地推开。

    看着她依旧清丽的面容上，那完全陌生的冷漠与疏离，他才知道，他千方百计地想要得到的，终究不过是她的回眸凝望。

    狠狠地踩下油门，程方毅一口气已飙出城外，顺着绕城公路直奔盘山公路，最后停在了山顶空旷之处，走出车门，便可俯瞰半山腰的那片别墅。

    从回来的第一天开始，他每天早晨都会到这里来，这里有很好的视野和角度，只要配备一架高倍望远镜，就可以清晰地看到枫景山墅19号。袁长峰以为他是出来晨练，却不知道，他每天早晨看着她送走丈夫和女儿，在那个种满樱花树的园子里，美丽得像一幅画。

    而他，亲手将这幅画扯得粉碎。

    酝酿了十年的复仇之火，烧毁的，不仅仅地对手的一切，还有他自己的理智。

    冲着空无一人的山下大吼了一声，程方毅刚发泄出憋闷在胸口的郁气，就听到手机铃声响起，拿出来一看，来电显示是袁长峰的名字，他刚一接通，就听到电话那头传来老袁不怀好意的笑声。

    “哈喽，猜猜我查到了什么？”

    程方毅满腔的怒火终于找到了个发泄口，没好气地说道：“半天的功夫，你能查出多少？有话就说有屁就放，我没功夫听你卖关子！”

    “啧啧，这么大火气啊！”袁长峰幸灾乐祸地笑道：“是不是又去碰钉子了？你说得没错，十年前的事想查本来是没那么快，不过你老哥我人面光，手头的老伙计在这一行干了十几年，正巧接过一单CASE，就跟你们有关哦！”

    程方毅骤然冷静下来，深吸了口气，“你说——我听着。”

    袁长峰收敛了笑意，轻轻地叹了口气，说道：“你知不知道，十年前，就有人接到跟我同样的单子，盯住你和她，整整三个月。”

    三个月，所有去过的地方，做过的事，接触过的人。

    三个月，足以让一个专业的私家侦探分析出一个人的性格喜好，生活习惯……

    十年前，他不过是个刚毕业半年的新鲜人，而她还只是个大三的学生。

    十年前，除了那个人，还有谁会花费如此的心力和钱财去做这样的事？

    “刘浩然！——”

    得不到的，永远是最好的。可床前明月光，总是不如心头朱砂痣。因为心间痣，不仅仅是痣，更是一道无法愈合的伤口。只要心还在，伤就在，每跳动一次，都会提醒你，伤口，依然痛。

