    记得第1次进入这火海之中，他才坚持不足几个呼吸。

    可是眼前这个少年却能够有如此定力。

    看来黑塔考核一直在进行。

    “真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊。”

    叶尘长叹了一声。

    而一旁的白凤则是笑着调侃道。

    “不不不…现在你的成绩依旧没人能够刷新。”

    “短短一个月时间就完成了整个黑塔的考核。在这黑塔偌多的选手之中，你是头一个。”

    一旁的白凤也投来了赞赏的目光。

    这让刚才还在叫骂要拧下他的头的叶尘，有些尴尬。

    一脸笑意的摸着自己的脑袋。

    “白凤前辈谬赞…之前很不礼貌，希望白凤前辈莫要怪罪。”

    “哎，年轻人嘛，有点脾气是正常的，再说了我们那般难为你，你能憋到最后也实属不易。”

    白凤一脸诙谐的朝着叶尘笑了笑。

    丝毫没有动容的意思。

    “把那条蛇放进入吧。”

    一旁金乌缓缓传声说道。

    “奥…好。”

    闻声叶尘也点了点头。

    随后赶忙将小黑放进这池水之中。

    小黑那破损的身体在接触到岩浆之后开始散发起的阵阵光晕。

    “行了就让他在里边待着吧。”

    “可能需要时日。”

    “至于你…”

    “跟我走一趟！”

    朝着叶尘冷冷望了望。

    随后金乌再次起身朝着光晕深处而去。

    回头望了望龙葵。

    叶尘呢喃一声不用担心，朝着龙葵投去一个安心的目光

    “啧啧啧…小丫头，没想到你身上的血脉也那么浓郁。”

    就在这时，龙葵身旁的白凤眼睛爆射出了金光。

    闻声。龙葵马上朝着白凤抱了抱拳。

    “你别误会，我没有别的意思。”

    “只是看你天赋异禀，不知道你有没有意向，拜我为师…”

    话音落下，让龙葵有些错愕。

    随着叶尘跟随着金乌缓步朝前而去时。

    一旁龙葵也跟着身旁的白凤缓缓而去。

    两人不知道这一次分别就是长达半年的分别。

    叶尘被金乌带到了一处奇特的山洞之内

    山洞之中，赤红色的岩壁格外引人注目

    再次往前踱步之后一汪金色有炽热的液体出现在叶尘面前。这是金黄色的岩浆？

    观此叶尘显得有些挫折。

    “岩浆金光在空气中隐隐有着光韵闪动。”

    岩浆之中。

    本以为是与之前相同的岩浆，可是这里并非简单的岩浆那般简单。

    “金乌之力全部精华就在这里…”

    “能吸收多少就看你自身的本事了。”

    金乌的话，主要是让叶尘感觉到意外。

    “这这么多都让我吸收了？？”

    错愕之中叶尘有点不敢相信自己的眼睛。

    毕竟不是什么人都能够获得金乌之力的。

    金乌没有说话，只是扫视了一眼叶尘之后缓步朝着洞外走去。

    望着静步远去的身影，又回头看了看脚下的金色岩浆。

    随后跃成一个猛子就扎了进去。

    云烟缭绕，落凤坡之中。

    此时金乌呆坐在一处山峰之上。

    片刻之后，一道熟悉的身影缓缓出现在了静物面前。

    “你这老家伙给这小子的福利倒是不少…”

    闻此来人。

    金乌嘴角凝聚少有的笑容。

    “呵呵呵…很少有这样的年轻人能让我赏识了。”

    身后一道黑袍之中，老者缓缓将头上的黑衣摘了下来。

    露出了那熟悉的笑容。

    “想想当初黑塔出现的时候，你就极力告诉我，你要好好扶持这小子一把。”

    “不过你虽然人老，但是眼神好像没怎么看跑偏”

    此刻金乌嘴角少有的泛起了笑容。

    “现在的年轻人啊，虽然与一小子相同天赋的人有不少，但是有如此定力的我迄今为止就发现了他一个。”

    “或许他真的能够带领我们优秀家族走向新的光辉，你我二人现如今已经超越了神兽。不好插手后辈的事，但是眼看着妖兽一步一步走向落寞，想必你心里也是一阵酸楚吧。”

    赑屃的话让金乌动容。

    眼神中从来看不出情绪的他，此刻有些悲伤。

    确实身为神兽的他，虽然守护着一方领土。

    但归根结底，他也不是从妖兽一步一步修炼到如今这个程度。

    眼下不管是人类亦或者是所谓的金凌族巨人族，都在不停对妖兽进行着打压。

    在他们看来，妖兽不过是一群没有灵智的生物吧。

    他们身上的资源也供所有人疯狂开采。

    而随着屠戮每日的进行。

    现如今要素的数量已经日益减少。

    眼看着就要落入最终的低谷。

    眼看着上古妖兽即将卷土重来。

    如果再不能扶持起一个像黎光狮王那般的大能妖兽，那这一次风波，妖兽大群真的会走向最终的覆灭。

    “金乌神池之中有数代金乌蕴含的精致血液。”

    “如果叶尘真的能够将这股力量提炼于自身。”

    “相信用不了多久…”

    “呵呵呵…就让我们看看这个被选召的人，小子能够有多强的造诣吧…”

    必须说着，摸着他长长的胡须。

    而此时一个猛子扎入金色岩浆之中的叶尘，感觉到一股炙热自他心田涌出。

    果然金乌之力的船长不是那么好获得的。

    可纵使是这样，他眼神的坚决依旧没有改变。

    呢喃之声响起。

    亦称调转身体内的无相天罡力。

    无相天罡力化作一道白色的涡轮以灵力为媒介。

    一点一滴的流转在叶尘心间。

    感叹这股力量的同时。

    叶尘屏息凝神。

    以这股火焰力量开始滋养自己的身体。

    火焰流转之中。

    叶尘仿佛进入到了一一个神秘的空间。

    只见天边一个微小的星星，正缓缓朝着自己靠近。

    再次定睛一看之后那是什么星星？

    那是炽热的太阳。

    随着叶尘的身体越来越靠近太阳。

    内古温暖的炙热的皮肤表层缓缓传递叶尘身体四周。

    “好热…”

    “好热…”

    就算是修炼到极致的火属性妖核。

    可是在面对这庞然大物的时候。

    叶尘就感觉到自己的力不从心。

    红色的火球在叶尘面前散发着，一阵又一阵的灵气。

    仿佛此时就要将它焚烧了一般。

    错乱之中。

    叶尘又一次出现了幻觉。

    而这一次到来的并非是他熟悉的人。

    抬眼望去，一个佝偻的老妇正常在原地真正出神。

    叶尘缓步上前。

