
　　走廊内，吹了会风，于志的情绪稍缓。

　　	赵东看了看他，“怎么着，认定李丹了，非她不要？”

　　	于志懊恼道：“东子，你说我怎么就没有你那么好的运气？”

　　	“我也不奢望着，能找到一个像你家小菲那种级别的，小丹我就觉着挺好。”

　　	“可这段时间，我对她也挺好的，为啥她就不愿意给我半点机会呢？”

　　	“是不是哪里做的不够？还是我这辈子注定要孤独终老，遇不到好女孩啊？”

　　	赵东搂着他的肩膀拍了拍，“大志，你记住，凡事千万别钻牛角尖。”

　　	“小丹不错，可她不一定适合你。”

　　	“至于你说的好女孩，什么叫好女孩？”

　　	“有些女孩，她们不会化妆，舍不得装扮，更不会去整容，她们很少买化妆品和漂亮的新衣服，攒下的钱要么寄给家里，要么留给未来做规划。”

　　	“她们勤俭，持家，不攀比，在我看来这就是好女孩！”

　　	“只要你不被那张皮囊蒙了心，肯定能找得到！”

　　	赵东言尽于此，有些话他只能点到为止，尤其是感情的事，如果于志自己悟不透，那就是活该找罪受！

　　	感情的事，他比较喜欢那种水到渠成的感觉。

　　	如果光凭着死缠烂打，又或者痴心一片，即使最后真的得到手，也不见得就是最好的！

　　	……

　　	回到饭桌上。

　　	酒局已经接近了尾声。

　　	有人要回家，有人嚷嚷着要去唱歌。

　　	还有人喊着，嫂子今天必须得去，要不然大家都不去了！

　　	最后，老马那边统计了一下人数，还剩下二十多个。

　　	赵东今天高兴，也不想扫兴，干脆就拉着苏菲一起过去。

　　	还有一点，今天只要苏菲在，郁晓曼就不会走。

　　	赵东也想多给王猛制造一点机会。

　　	就近找了一家挺大的KTV，一群人浩浩荡荡，也没开车，说说笑笑的走向大门处。

　　	门口站着两排漂亮的女迎宾，见阵仗，就知道有大主顾上门。

　　	有人上前接待，有人去喊来值班经理。

　　	经理是个三十上下的漂亮女人，气质干练，妆容精致。

　　	她将目光落向对面，二十多个人，大部分都是男人。

　　	到底是见过大场面，她半点也不露怯，嘴上道：“代表我们KTV，感谢各位大哥今天能来捧场，咱们这边有什么安排没有？”

　　	有人醉醺醺道：“这得问我们东哥！”

　　	“就是，得问东哥！”

　　	女经理很快就看向赵东，语气更加干练和妩媚，“东哥，以前没见过，您是第一次来玩吧？”

　　	“有什么需要注意的没有，要不要小妹帮你安排一下？”

　　	她说话很精明，但凡男人，尤其是出来玩的男人，在手下的兄弟面前，都不喜欢被人喊小。

　　	所以，明知自己要比赵东大上不少，为了满足男人的虚荣感，她聪明的把态度放的很低。

　　	赵东诧异看了她一眼，笑着说，“要你们这里最大的包厢，酒水，小吃，你看着来。”

　　	赵东今天难得高兴，再加上求婚成功，自然不想吝啬。

　　	何况，老婆那边已经特批，他也就用不着请示。

　　	在经理的引领下，一群人进了包厢，“东哥，你们先坐，我这就去安排。”

　　	……

　　	酒楼里，苏菲和郁晓曼一起，留在最后结账。

　　	六桌酒席，算上酒水，一共不到两万块。

　　	不等苏菲掏出银行卡，却被郁晓曼那边抢了先。

　　	苏菲不悦，“晓曼姐，钱你收回去，要不然我就生气了！”

　　	郁晓曼搂着她，“妹子，今天你订婚成功，姐送你一个订婚礼还不行啊？”

　　	“行了，一会姐不跟你争，不过这场就算我的！”

　　	苏菲虽然无奈，也没有多做争执。

　　	更何况，以两人之间的关系，争抢这些也没意思。

　　	很快，两人问清楚包厢的地址，匆匆赶来。

　　	包厢不小，是一个五十人的大包。

　　	一群人各自找了位置，不知道有意还是无意，赵东和王猛的身边各自空了一个位置。

　　	郁晓曼有些不好意思，站在原地没动。

　　	苏菲把她推了过去，“晓曼姐，你先坐，我去一下洗手间。”

　　	她前脚刚走，包厢门再次被人打开，一群公主鱼贯而入，环肥燕瘦，风情万种。

　　	尤其是一条条大长腿，在眼前一字排开。

　　	包厢里迅速升温，这阵仗别说在场的男人，就连赵东也愣了片刻。

　　	美女经理看向赵东，“东哥，怎么样，这些女孩还满意嘛？”

　　	见赵东身边还空着一个位置，她推荐道：“这位是小慧，今晚就让她陪你喝酒吧！”

　　	说着，一个女孩排众而出，身材和样貌都是佼佼者。

　　	女孩自信道：“东哥，您好，我叫小慧，我酒量不太好，一会还请您多多关照。”

　　	估计应该属于头牌一类，人长的是的确漂亮，可能是因为化妆的缘故，把李丹和小芳的风头都给盖了下去。

　　	赵东急忙摆手，“别，用不着，你赶紧把人带走！”

　　	郁晓曼在旁边幸灾乐祸的问了一句，“东子，你安排的？”

　　	赵东冷汗都下来了，刚才他只说让这个经理看着安排。

　　	哪成想，竟然还有这么一出？

　　	他就算想安排，肯定也不能当着媳妇的面啊！

　　	不等再说什么，苏菲恰好回来。

　　	看见眼前的阵仗，她先是一愣，随后似笑非笑的看向赵东，“呦，东哥，你看上哪个了？”

　　	“需不需要我给你让位置？”

　　	赵东摆手，急忙看向经理，“谢谢你，我们不需要，你把人带走吧。”

　　	经理也有点不好意思，刚才见赵东一个人，她这才做了安排，没成想这会突然冒出了一个女伴。

　　	她眼力不差，瞥了一眼苏菲手上的钻戒，脸色一阵尴尬。

　　	那些女孩们就定力稍差。

　　	不约而同的，几个女孩同仇敌忾的看向这个搅局的女人。

　　	结果一个照面，全都被杀的片甲不留！

　　	经理急忙挥手，语气焦急道：“还愣着干嘛，都出去。”

　　	说着，她又给苏菲道歉道：“小姐，不好意思，是我自作主张安排的，让您误会了。”

　　	眼见一群女孩要走，苏菲忽然张嘴，“等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第724章 环肥燕瘦免费阅读。https://xs.23sk.com 