    战国：乔恩.乔斯达，绝不能让他活！

    乔恩：（?ヘ?？）

    战国：不服？

    乔恩：你号没了。

    战国：？？？

    ......

    ......

    和战国所化的大佛相比，乔恩所化的大佛在体型上更为修长。

    他低头看着双手，忽将手臂抬起，于胸前十字交叉。

    时间一点一点过去。

    什么都没有发生。

    海军和海贼倍感错愕，头顶冒出无数问号。

    乔恩神色肃然地垂下双手，心里有些失望，“果然射不出光线。”

    大佛形态，「纯度」还是太低了。

    气氛安静的有些诡异。

    就在这时，一阵笑声响彻战场。

    “库拉拉拉拉拉！”

    这样的笑声，世间独此一份。

    大海贼，‘白胡子’爱德华.纽盖特！

    白胡子本以为这个世界已经没有什么能让他惊讶的了。

    没想到......

    他抬起头，仰望化身佛陀的年轻人，好奇道：“乔恩小鬼，你到底是怎么做到的？”

    乔恩双拳紧握，“老爷子，现在可不是闲聊的时候。”

    白胡子笑的更欢了，抓起薙刀往肩膀上一抗，“那就以后再说！”

    和白胡子恰恰相反。

    海军元帅战国现在气的直想骂娘。

    不是，你怎么也能变成大佛啊？

    垂死病中惊坐起，赝品竟是我自己。

    就离谱！

    乔恩转转眼珠，嗡声道：“战国！”

    战国心中一惊。

    随即，老人撑起气势，不甘示弱道：“贼子！”

    就算我偷了你的技能，也不用逮着我骂吧。

    乔恩额角冒出三道黑线。

    顿了顿，他沉下心神，继而道：“战国，你可敢与我决一死战？”

    语落，天地失声。

    所有关注着这场战争的人皆是陷入了呆滞。

    他们听到了什么？

    区区海贼，竟敢向海军元帅发起生死决斗？

    都说只有起错的名字，没有叫错的外号。

    ‘狂徒’

    果然狂到没边！

    白胡子惊异的看向乔恩。

    乔恩低下头，嘴角轻轻上扬。

    白胡子顿时明悟。

    一切尽在不言中。

    战国脸上火辣辣的，面色阴沉的快要滴出水来。

    那小子怎么敢......

    那小子怎么敢的啊！

    不过，‘智将’终究是‘智将’。

    极度愤怒下，战国依旧没有失去理智，淡淡开口道：“小鬼，你当战争是什么？儿戏么。”

    三言两语，将乔恩的语言攻势化为无形。

    如果换成另一个人，估计真没什么办法了。

    但乔恩是谁。

    屑中之屑（划去）

    机智乔乔！

    他向前一步，带起阵阵巨浪，貌似不经意的撞开莫比迪克号，“战国，你已经老到取不了海贼的首级了吗？

    还是说，你在怕我？”

    杀人先诛心。

    这话一出。

    就算战国不想和乔恩交手，为了海军的颜面也不得不交手了。

    果不其然。

    战国佯装大怒，咆哮道：“笑话！贼子速速上前领死！”

    乔恩冷哼。

    道道金光汇聚双拳之上。

    看样子，竟是要一言不合，大打出手了！

    “让你见识下我的奥义，煌极狂龙斩天闪！”

    与此同时，推进城狱卒室。

    贬为普通看守的麦哲伦猛然起身。

    妈的！还来？

    马林梵多战场，战国和诸多海军纷纷打起十二万分精神。

    敢在自己的招式名中加上‘奥义’。

    想来，不是寻常手段。

    和战国、卡普对战的‘金狮子’曾毁灭了大半马林梵多。

    乔恩.乔斯达，这个出道就被悬赏十亿的大海贼，其实力，必定不遑多让！

    战国、卡普、三大将、七武海、海兵、海贼......

    同一时间，世界聚焦于那道巨大的身影。

    乔恩双掌合十，大喝一声。

    霎时间，金光淹没了一切！

    上！下！左！右！

    乔恩.乔斯达的攻击究竟会从何而来？

    所有人都在猜测，所有人都在警戒。

    除了......

    战国本人。

    “该死的乔恩！士兵们！别被他骗了！这是个陷阱！”

    耀眼的光芒中，海军元帅或许是唯一一个完全不受影响的人。

    他眼睁睁的看着乔恩释放强光，然后转身猛推莫比迪克号，顺势解除大佛形态，和白胡子一起跑路了。

    敢情‘煌极狂龙斩天闪’的精髓，在于最后一个字？

    天底下怎么会有这么无耻的人！

    得到提醒，数万海兵连忙睁开眼睛。

    视线中，却不见了乔恩.乔斯达的身影。

    “噗。”

    要塞边缘，黄猿忍不住笑了。

    他推推眼镜，“狡猾的小子。”

    “利用强光遁逃么。”赤犬面色沉肃，“此子断不能留！”

    青雉扯了下眼罩。

    看样子，今天这仗是打不起来了。

    战国猛地回头，恰好与青雉对视。

    青雉挠挠后脑勺，叹了口气，“不去行不行？”

    “不行！”战国语气决然。

    莫比迪克号上，白胡子哈哈大笑。

    “库拉拉拉拉，一个人戏耍了十万海军，乔恩小子，真有你的！”

    乔恩摆摆手。

    正常操作，正常操作。

    艾斯和马尔科等人表情复杂的盯着乔恩，半天说不出话。

    倒是‘草帽一伙’的乌索普对乔恩投去崇拜的眼神。

    能将逃跑战术运用的如此娴熟......

    吾道不孤矣！

    “咦嘻嘻嘻嘻，你好有趣啊。”

    忽然，路飞猴子似的大笑起来，“做我的同伴吧，我们一起去冒险！”

    “路飞！”反应过来的艾斯赶紧敲了自家傻弟弟一下，“少说胡话，你还没有对老爹和乔恩兄弟道谢！”

    救命之恩大过天。

    饶是路飞没心没肺，听到这话，也不禁深吸口气，收敛起脸上表情，带着手下船员恭恭敬敬对乔恩和白胡子行了一礼。

    “老爷子，乔恩大哥，这次多谢你们了！”

    路飞虽然平时不大着调，但正经的时候是真的正经。

    乔恩点点头，不说话装高手。

    白胡子显得十分高兴，“路飞小子，不用那么客套，我和你爷爷卡普可是老熟人。”

    瞧见没有。

    这年头，关系网不硬，在海上根本混不开。

    就和火影必须是火影的弟子一样，海贼王也必须是海贼王的亲戚......

    都不是外人，场面分外热切。

    突然，天空上出现了一个黑点！

    白胡子第一时间察觉出不妙，举刀猛劈，“库赞小鬼，你敢！”

    追过来的青雉却不与白胡子硬碰硬。

    利用‘月步’躲开白胡子的斩击，他单手一压，将冰冻之力注入莫比迪克号周围的海水。

    “虽然很麻烦，但我家元帅貌似不想让你们走呢。”

