    但不是真正的仙人，没有仙元力，依靠仙气只能够施展仙雨决，无法施展神雨决。

    狐妃拉着陈小凡的手走着，蹦蹦跳跳的，把忧愁忘记，看到了树木进化，露出惊骇的神色。

    “好舒服。“感受到雾气一阵阵清凉，狐妃松开陈小凡的手，竟然翩翩起舞。

    她可是狐妖，跳舞和凡人是截然不同的。

    跳着优美的舞步，徐徐飞上了天空。

    陈小凡看呆了！

    第一次看到这般优美的舞姿，圣女她们跳舞，也没有狐妃那般好看。

    看着狐妃跳舞，也是一种享受，很养眼，让人有惊艳的感觉，不禁沉默在她的优美舞姿之中。

    狐妃特别开心，跳了一支舞，飞回到陈小凡身边，抱住陈小凡的手臂，娇媚璀璨的笑容，一刹那黯然下来。

    陈小凡惊醒过来，狐妃为何突然不开心了呢？

    “你怎么了？“陈小凡柔声地问。

    “没什么，我只是怀疑你不是男人。“狐妃一脸哀伤。

    狐妃的舞蹈，可是狐族的九天姹舞，神仙看到也会被迷得神魂颠倒，也会唤醒心中对女人的渴望。

    陈小凡却是古井不波，仅仅是欣赏她的舞蹈，没有一点邪念，所以狐妃特别失望，很难过，第一次这般开心，跳出自己这一生第一次九天姹舞。

    九天姹舞不是随意可以跳，心情不好，情怀不开，是无法跳出来的。

    想迷惑陈小凡，却是遭到了反噬，反而被陈小凡迷住。

    九天姹舞就是那样，不把目标迷得神魂颠倒，就是自己被对方迷住，忍不住产生好感，最后爱的死去活来。

    聊斋的的狐狸精故事，总是说美丽的狐妖对书生情有独钟。

    却不知道唯独出身寒门感到自己卑微，所以认为自己不配，没有任何想法。

    就是因为这样的心情，抵挡住了狐狸精的九天姹舞，找到反噬，明明知道人和妖殊途，却是爱的死去活来。

    当书生金榜题名的时候，他们却是要分道扬镳，从此是陌路人，不可以在一起，不是不想，是无法抵挡住天谴。

    “我是不是男人，你不用关心。走吧！“陈小凡笑了笑，跨步往前走。

    狐妃哀怨的眼神看了陈小凡一眼，知道自己这一次玩大了，怎么就忍不住呢？

    突然感到心情特别好，情不自禁跳出了一生一世唯一的一次九天姹舞。

    如果可以把陈小凡迷惑了，没有遭到反噬，以后心情好，对男子有好感，还是可以跳九天姹舞。

    知道遭到反噬，从此以后就不能够跳了。

    可以跳给陈小凡，但感情就会越陷越深，最后永远都无法忘记陈小凡，哪怕万世轮回，也是无法把陈小凡忘记。

    狐妃认为自己这一生一世，只是跳一次九天姹舞，绝对不会跳第二次。

    因为第一次遭到反噬，还可以用理智主导感情，如果跳第二次，不管跳给谁看，脑子都会浮现陈小凡影子，逐渐加深感情。

    狐狸精无情，智慧迷惑人类，让人类爱的死去活来。

    但上天给予她们迷惑人心的媚力，却是对它们也是做出惩罚。

    要么迷惑别人，要么遭到反噬。

    狐妃一旦迷惑陈小凡成功，狐族就有救了。

    陈小凡履行承诺，会死在天谴之下，狐妃也会伤心一辈子。

    如果迷惑成功，狐妃不会伤心难过，只会玩弄陈小凡的感情，让陈小凡做鬼也风流。

    狐妃深深佩服陈小凡的定力，在这白雾飘渺美如仙境的风景，配上她优美的舞姿，没有道理不被迷惑。

    结果没有被迷惑，弄巧成拙，把自己都陷进去了。

    “累了吧？不如骑着灵兽离开这里。“陈小凡柔声地说。

    “我喜欢步行，看看山花灿烂。“狐妃心情很糟，想慢慢行走，调理一下心情。

    一路上之前天真浪漫的狐妃变得沉默寡言了。

    陈小凡也没有理会狐妃，只是拉着狐妃的手，默默地步行。

    来到牛场，看到满山遍野都牛，这些牛特别健壮。

    看到陈小凡出现，都飞快走过来。

    陈小凡露出惊讶的神色，这些牛以前用来被旅客进山，现在没有游客了，美颜集团就在这里养着它们。

    也没有谁理会，任由他们在山谷四周活动。

    这些牛都成为半步精怪了，不久会全部进化为灵兽。

    “大家好！你们安心在这里生活，以后为特价集团服务，保证你们成为灵兽。“

    陈小凡的话刚刚落下，全部牛都跪下了，流出激动的泪水。

    陈小凡笑了笑，拉着狐妃下山。

    看起来很随意，其实对狐妃怀有深深忌惮。

    被狐狸计算了，却是要顺着对方安排的道路行走，陈小凡心中很不甘。

    但因果如此，只能够坦然面对，看看狐妃耍什么鬼把戏。

    到了山脚之下的公路。

    “漫步太劳累了，速度慢，还是坐车吧！“陈小凡把一辆跑车召唤出来。

    “我开车。“狐妃雀跃起来，变脸比翻书还快速，宛如天真无邪的小女孩子，绽放出甜美的笑容，跳上跑车。

    马上打开车篷，等到陈小凡上来，马上启动。

    在乡间小道之中，狐妃开足马力，时速到达五百公里，简直叫飞车。

    陈小凡一点也不害怕，就算五千时速，也不要紧。

    遇到危险的话，可以一刹那把车子收取，绝对不会有危险。

    不知不觉到了另外一条村，陈小凡灵识绽放，把村里的每一个人都查看了一遍，都没有看到有金属心脏的。

    车速多快速，经过的村庄，陈小凡的灵识都可以查看到那些人有没有金属肝脏。

    狐妃把所有的一切都发泄在跑车上，时速开到最高。

    反正看到道路就行驶，不管去哪里。

    看到高速公路入口，狐妃没有上高速，反而往山间小道行驶，车速非常之快。

    到了一座座村庄，道路越来越小越窄。

    最后来到了一座小山村，道路到了后山，还有路，不过是人行走都艰难的小道。

    狐妃开车冲过去。

    没有道路的情况之下，也是横冲直撞，幸好车子性能特别，任由狐妃发泄。

