    第502章 奇葩产品真的多

    杨辰觉得这空气马甲也就那么回事，只要把它当成一件衣服，其实也没什么。

    这时，收银员正在扫描一顶帽子引起了杨辰的注意。

    准确来说，应该是五顶一模一样的帽子。

    这不是普通的帽子，这是非常普通的帽子。

    刚才杨辰直播间里的弹幕还说了拿他爷爷插秧戴的草帽贴上LV的标卖个一万两万的，哎，现在它就来了。

    杨辰赶紧拿过来草帽，横看竖看，上看下看，怎么看它都是农村大爷干活的时候戴的草帽。

    记得杨辰小时候还在农村里生活时，爷爷就有一顶这样的帽子，集上地摊上5-10亏钱一顶。

    好家伙，这LV的设计师是要上天吗？

    弄个快递缓冲袋就够搞笑的了，这又弄一顶农村大爷戴的草帽。

    这是设计灵感枯竭了，还是特么的真的当顾客是傻子呢。

    杨辰把玩了一下草帽，问道：“这个也是你们LV今年的爆款？”

    店长赶紧点头回道：“是的呀。这个是我们LV的另一个爆款。”

    杨辰仔细感受了一下，这帽子的材料真特么的是稻草啊。

    如果是采用其他材料通过科技手段做成稻草的样子，也还能算是LV的产品。

    这特么纯粹就是抄袭从八九十年代农村大爷戴的草帽，甚至可以说原封不动搬过来，加上LV的标就变成了他们的产品。

    杨辰笑呵呵地说道：“我小时候在农村生活，我爷爷和村里的爷爷们人手一顶这样的草帽。可能做工上没有这么细致，但是其他方面真看不出来有什么区别。这LV设计师是没有设计灵感了吗？空气马甲我可以忍，这草帽属实过分了。欺负我们农村人没有版权意识吗？原封不动地抄袭过去就成了LV的爆款了。”

    气氛一度很尴尬。

    店长赶紧解释道：“虽然看上去差不多，但是材质上还是有区别的。我们这个草帽采用的是纯天然稻草，绳扣与线绳端头饰有路易威登标识，在烈日骄阳下自由宣扬个性主张。我们这个是时尚个性的象征，跟田地里的农民伯伯们戴的草帽根本不是一回事。”

    “你就是说上天，它不还是稻草编织而成吗？我爷爷那顶帽子也是稻草编织而成，唯一的区别就是少了LV的标志。”杨辰针锋相对说道。

    店长也解释不通了，便说道：“没错，差就差在LV的标志上。有了我们LV的标志，它就价值8200元。没有我们LV的标志，它就只值10块钱。这款帽子很多地方都缺货了，总部那边也没货。我们店也只有最后不到10顶了，错过这一波不知道得等到什么时候了哦。”

    杨辰笑呵呵地把帽子戴在头上，道：“行吧，今天索性就好好体验一把做有钱人的感觉。赶紧都算算吧，我们要加快速度，不然今天逛不完了。”

    收银员赶紧加快速度计价。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “哎呦，国际大牌真是一而再地刷新我的认知下限。这玩意也能叫时尚？”

    “卖牌子就卖牌子，扯什么时尚呢？这尼玛能叫时尚？村里大爷岂不是几十年前就走在了时尚前沿？”

    “你们都在这酸什么呢？买不起就别说话。你看我，我就买不起，所以我非常感谢LV不坑我这种穷人。”

    “还有更奇葩的东西吗？今天借着辰哥的直播间为我要对这些买不起的牌子好好认识一下。我就不信还有比这草帽更扯淡的东西。”

    ……

    过了一会，收银员扫到了卫生纸。

    杨辰笑着说道：“你们LV还出卫生纸？”

    店长赶紧笑着回道：“对呀！只要是用的东西，我们家都有可能出。这卷纸通体印着我们LV的logo，绝对是身份的象征。而且售价也不贵，这么大一卷才卖6300元。可以说非常的实惠，非常的划算。”

    杨辰忍不住笑了，连忙问道：“多少钱？6300一卷纸？”

    店长赶紧点点头，道：“是不是很便宜？”

    杨辰只能用哈哈大笑来掩饰自己的无语。

    用这种纸擦屁股是不会得痔疮，还是得了痔疮用这种纸擦屁股可以治好？

    “说真的，以前我没怎么可以逛过国际大牌的店，也没有可以关注过。今天真的是一而再地刷新了我对奢侈品的认知。一卷纸6300元，用这个擦屁股确实够奢侈。店长，我想问一下，这东西好卖吗？咱们实事求是，海城是龙国最发达的城市，但是人均工资才9000块钱左右。一卷纸卖6300块，这真的有人买？”

    店长赶紧拿出一张进销记录单展示给杨辰看，道：“辰哥请看，这是我们的进货和销售记录。这个月我们进来1000，卖掉了900多，再扣掉你们选的这些，基本上现货就卖光了。我真的没有骗您，6300块钱买这么一卷纸太划算了。等我们卖光了现货，您再想买就得预约了。”

    杨辰愣住了。

    到底是官方给的平均工资数据不对，还是这张表有问题？

    看样子有钱人还是多啊，并不像官方的数据表达的那样。

    萌团：“人家就是买LV这个牌子，没办法的事情。”

    腐小团：“别管是什么东西，只要贴上LV的标志，它的价格就得成千上万倍的增长。”

    ……

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我滴乖乖，我的三观再次被刷新了。一卷卫生纸6300，我特么干一个半月才能买一卷纸。就这样还能卖光现货，还是有钱人多啊。”

    “以前我总觉得平均工资是往高了说，所以我们都觉得自己拖了后腿。现在我才残忍地发现是我们误会了，实际上有钱人就是那么多，真的是我们自己不行。”

    “两万六的空气马甲，八千二的草帽，六千三的卫生纸，我就想知道LV还能做出来什么奇葩产品。关键是不管他们的产品多奇葩，总是有那么多人买单。我都怀疑有钱人的脑子是不是有问题。可是转而又想，他们脑子有问题都能赚这么多钱，那我呢？今天有事沮丧的一天……”

    “家人们，我破防了，当你们有一天知道自己干两个月才能买一卷纸的时候，你们觉得生活还有什么意义吗？”

    ……

    经过十几分钟的计算，收银员最终确定了萌团她们选购的产品总价为124.6万。

    整个收银台周围都堆满了包装好的LV的产品。

    由此可见，LV的产品更让萌团她们喜欢。

    她们在这里的消费总额几乎是香奈儿那边的一倍。

    杨辰毫不犹豫拿出金卡刷了买单。

    光是小票啥的就装了两个袋子。

    但是现在问题来了。

    杨辰他们每个人只有两只手，肯定拿不完这么多东西。

    已经买了单的东西，继续放在这里也不太安全。

    就在杨辰纠结的时候，商场经理王朝明带了十几个员工过来了。

    “杨先生，怎么样，购物愉快吗？”王朝明笑呵呵地问道。

    杨辰立刻笑着回道：“王经理啊，你看我正想找你呢。我们购物非常愉快，所以一不小心就买多了。这才刚逛了两家店，还有很多家没去逛呢。这么多东西我们也拿不了，还请王经理派人帮忙管理一下。”

    王朝明立刻哈哈大笑，道：“杨先生放心，您看我带来了这么多人，全部都是为你们服务的。你们尽管去逛其他家店，这些东西由她们照看。您尽管放心，我保证绝对不会出任何问题。如果出了问题，不管什么原因，商场一定全权负责。”

    “哈哈……那行，那就交给王经理和各位美女了。我们先去逛其他店，等会在手扶梯这边碰面。”杨辰笑着回道。

    “没问题！你们尽管去，这边交给我们处理就行。来，你们赶紧把东西全部提到手扶梯旁边的空地上，寸步不离地看着。”王朝明笑着说道。

    杨辰带着萌团她们继续逛其他店，王朝兴则指挥员工小心轻拿包装袋。

    “哎呀，真是太好了。以一己之力带动了商场的营业总额啊！嘿嘿……”王朝明心中美滋滋地暗想。

    (本章完)

