    先天神灵，乃是大道的化身，其威势难以言表。

    这一瞬间，时间好似停止了流动。

    在场的所有生灵，都真切听到了两种道音在回荡，诠释着最为原始的奥义，和他们所领悟的有天壤之别，震得他们肌体崩裂。

    七夜最为凄惨，在大口咳血，身上升腾的血雾，将白袍都浸染了，差点遭劫了。

    这尊影神，从降临到出手，只在刹那间，三主生灵根本来不及退走，他只能舍身相护。

    至于萧叶，更是首当其冲。

    那两种诠释原始奥义的道音，化为了两束虹光，凝练出了一个又一个庞大的影子，迅速朝着他合拢而去，欲要化为囚笼，将他困住。

    很显然。

    影神莫汗，想要以最短的时间，抓住萧叶，然后离开！

    可惜的是。

    萧叶早已不是当年，被先天神灵分身，就会弄得狼狈不堪的时候了。

    在影神莫汗降临之际，他就已经在凝神以待，此刻他反应迅速，身上冲出了一百零八条神龙，每一条都代表了古神道统，硬生生将那合拢的影子给撑住了。

    紧接着，他浑身紫光炽盛，极致血统威能在绽放，汇聚于双手间，不断朝着四周拍去。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶的手掌太快了，每一次落下，都会让那庞大影子震颤，出现裂痕。

    只是数息时间，萧叶就拍出了数万掌。

    那些庞大的影子，宛如被扬起的沙堡，轰然碎裂，消散了开去。

    “又挡住了？有些本事！”

    那影神莫汗眸光微闪，面露诧异之色。

    下一刻。

    唰！

    他高愈百万丈的真身，已经出现在萧叶面前，一道道漆黑的触手从中探出，携裹着超然的力量，朝着萧叶抓去。

    这种超然力量，远非混沌中，任何一种力量可比，蕴含着天道的意志，堪称无坚不摧，澎湃到了极致。

    “天道神力吗？”

    萧叶发丝乱舞，眸绽寒芒，依旧镇定从容。

    六个叠纪以前，他还无法应对天道神力，可现在就不一样了。

    轰！

    萧叶脑袋中那口黑洞在震颤，喷薄出无尽的紫光，使得萧叶的血统威能，被催动到了极致。

    凡、灵、圣、神四大阶的生灵虚影凭空出现，将其衬托得像是一尊古神在开天辟地，抬手间演化出了数十种血统神通。

    这是萧叶，从神子境修行法门中，所蜕变出来的，每一种神通等级，都远超九级，蕴含高深莫测的搏战之法。

    轰轰轰！

    数十种血统神通，和那些漆黑的触手碰撞在一起，堪称至强对至强，让整个万化大禁天都在抖动，掀起的无边风暴，将超级变局都给硬生生的压了下去。

    所有混沌神子，都在受创中后退，感觉自己好似随时都会被撕碎。

    他们抬眼望去，只能隐约看到两道身影，在正面相对，谁也没有后退一步。

    “这……怎么可能！”

    这一幕，让这些混沌神子，全部都瞪大了双眼。

    先天神灵出手，除却同层次的存在，根本没有生灵可以挡得住。

    这是混沌中的真理，也是天生注定的。

    影神的气息流露，他们甚至都站不稳。

    可这神秘强者，却能无惧那至高的气息了，甚至和影神大战？

    再加上此前对方，能直接轰爆天文彦的无神血铠……

    这个被他们认为，是萧叶的神秘强者，比他们想象的还要可怕，此前还隐藏了实力。

    如今全力出手，已拥有先天神灵的战力了！

    一念至此，这些混沌神子，只感觉浑身凉飕飕的，像是从鬼门关中走了一趟。

    “没有动用时间大道，却有这个本事？”

    就连影神莫汗，都是表情微变。

    诸多混沌神子，朝着万化冲来，其他先天神灵懒得多加关注。

    因为这么多神子降临，在第三阶段根本无惧任何凶险。

    可他很上心，甚至靠着第一影神神子的传讯神器，在秘密沟通，怕对方出现意外。

    所以，他才能在第一时间内赶到。

    在知晓这尊神秘生灵，可能便是时间传人后，他立刻出手，想要将对方抓住。

    在现在连番出手，都被对方挡住后，他这才开始正视了。

    他发现，这尊生灵身上，好似有着一层迷雾，难以看透！

    “这个影神的实力，大概属于先天神灵中，最弱的一类，对我而言，并没有太大的威胁！”

    在影神莫汗震惊之余，萧叶却是面无表情，目光扫过四周。

    在发现三主生灵，已经被七夜竭力护住，并没有太大的伤亡，这才松了一口气。

    同时，他眸光微闪，已经在想着脱身之法了。

    修炼到他如今的高度，曾和拥有神子级战力的文鸿达对决过，自然不惧眼前的影神，只是身躯还比不上先天神灵，因为反震之力，受了一些伤而已。

    不过。

    先天神灵出动，动静太大了，说不定已经引起了，其他先天神灵的注意，到时候别说他了，整个万化都将被打穿。

    “你的战力的确不简单，可其他方面，远远无法和先天神灵相比！”

    那影神莫汗发出了低吼声，身上出现了十五条道统。

    这都是他所开辟出来的，乃是他的感悟体现。

    后天生灵、神子掌控道统杀敌，从某种意义上来说，只是属于借力而已，哪里比得上先天神灵，以天道神力来推动？

    这一刻。

    整个万化大禁天都被撼动了，小到一花一草，大到神岳雄关的影子，全部都像是潮水一般，朝着这边席卷而来，形成了重峦叠嶂的影山，朝着萧叶接连压来。

    这样的景象，根本不是道统绝招能比拟的。

    简直像是混沌天道发怒，要诛灭一切生灵，再强大的神子都不可抗。

    很显然。

    这尊影神莫汗，已经动真格了！

    萧叶的身影，瞬间被淹没了，像是暴风雨中的蝴蝶，根本无法振翅腾空，将要被埋葬在其中。

    “一尊影神而已，真当我惧你吗？”

    “看我今日，灭了你！”

    在大道隆隆声中，萧叶的长啸声，从中传了出来。

    他脑海中的黑洞震颤，正在焕发神采，一丝丝蕴含混沌光的血，从中流淌了出来，取代了原本的神血，流转了全身。

    这是属于萧叶的初代古神之血！

    （第三更到！）

