    “锵！”

    嘹亮的剑吟，停滞的空间。回旋的魔剑，于台上划出一道血色的星环剑气。

    天地暗沉，风云骤暗。

    四下众人的瞳孔急剧的扩张，在周边无数双充斥着骇然的目光下，苏逸辞的这一剑形如追溯星辰的光梭，斜冲在鬼面血猩的兽躯之上。

    布满着岩浆纹路的狂暴兽躯如同断层的纸张，迅速一分为二，从胸膛斜断开来。

    “吼……”鬼面血猩的喉咙中发出凄厉的惨叫声，被无间枯光绞碎的断臂，再到被魔剑一分为二的断口，不断飞洒出猩红的血雨。

    这是？

    全场的众人似乎都没有能够跟上苏逸辞的节奏。

    一个个神情有些茫然，未能够反应过来。

    那可是帝兽啊！

    就在刚才，对方还硬生生的扯断掉了西阔的一条臂膀。力量暴虐如斯的鬼面血猩，此刻竟被苏逸辞一剑斩爆，在座的根本没有几个人能够及时反应。

    林琛，东离岚舟，厉天路各自愕然不已。

    台上的扶沉信，韦浪更是意想不到。

    甚至没有任何震惊的时间，另外一尊帝兽渡罪玄阴尸也是冲杀到了苏逸辞的眼前，对方骨骼凸起的爪臂撕空裂气，形如倒钩般抓向苏逸辞。

    对方的形体也不是很大，甚至比之鬼面血猩还要小巧几分，但焕发出了的那股凶邪杀气却是如同死神般狠厉。

    “桀……”

    也就在利爪袭来的同时，苏逸辞的剑道领域扩开三千地，赤色剑流如血翼横冲。

    苏逸辞身形一侧，挥剑横斩。

    “退下！”

    “砰”的一声沉重绝伦的爆响声在台面荡开，剑波扩张，蛮力横冲，魔剑和利爪结结实实的激撞在一起，兽力和帝之劫力火花四溅。

    帝圣魔神，势镇全场。

    魔剑之威，无坚不摧。

    在众人愈发收紧的目光下，顿见渡罪玄阴尸倒退十几丈。

    紧接着，渡罪玄阴尸兽爪强力抓地，稳住身形。它那没有五官的扭曲面孔剧烈的扭动，连同着鎏金色的皮肉下面隐现出模糊的七窍面孔，它那独有的猩红竖眼即刻飞射出一道夺命光束。

    譬如贯穿乱石的雷霆曜光，这道光束杀伤力极强。

    方才西阔也正是被这道光束贯穿了身躯，才直接导致了他被鬼面血猩硬生生的扯断了臂膀，从而葬送掉了那一场的对决。

    在众人看来，苏逸辞大概率会选择避其锋芒。

    但是，令人意想不到的是，苏逸辞根本没有任何躲闪的意思。

    “锵！”

    嘹亮的剑吟引得八方空间不安，顿见苏逸辞掌中魔剑大放异彩，数之不尽的魔纹如同缠绕的魔藤迅速注入染神血中。

    “嗡！”

    接着，苏逸辞手腕一转，掌心爆发一股罡猛的力量打在剑柄底部，染神血顿时就像离弦之箭般飞掠而出。

    “魔皇异元斩！”

    “嗡！”

    强盛无比的剑势中掺杂着诡秘的魔吟，染神血外血翼环绕，呈聚拢收敛之势。

    转瞬间，染神血仿若放大了数十倍，一层凝实的血色剑芒笼罩着魔剑的剑身。

    “轰！”

    雷霆曜光般的射线光束正面与之血色魔锋交摧对轰在一起，震爆天地的巨响入侵着四下众人的耳膜，炸裂八方的气波更是刺激着每个人的视觉神经。

    绝世魔剑的锋芒无与伦比，只见染神血造就的攻势一路摧枯拉朽，强势冲碎着渡罪玄阴尸眼中掠出的那道光束。

    “砰砰砰……”

    那道射线光束不断的从中炸开，气流掀天的战台上仿若引爆了一串光波。

    仅仅只是一个眨眼的时间，染神血锋芒便强势碾压，抵达了渡罪玄阴尸的脑袋面前。

    “退！”后方的韦浪脸色大变。

    渡罪玄阴尸刚欲避开，但染神血显然更快一分。

    “嗵！”的一声沉重的爆响在台面炸开，放大数十倍的绝世魔剑直接是穿爆了渡罪玄阴尸那颗扭曲的脑袋。

    又是一团血雾在台上盛放，触目惊心的画面，令在座每一位观战者的心脏都欲冲出嗓子眼。

    第二尊帝兽。

    仍旧是近乎秒杀。

    在继鬼面血猩被一剑分为两段之后，渡罪玄阴尸跟着沦为了无头之躯。强大的惯性冲击力，将渡罪玄阴尸无力的往后倒去。

    而，汇集在染神血外面的血色剑芒也是犹如游窜的风旋般扩张散开，染神血一边变回正常形态大小，一边攻势不减的飞向后方的位置。

    森寒的带凶剑气扑脸，位于后方的韦浪震骇不已。

    他赖以为傲的两尊帝兽，竟是在顷刻间被苏逸辞就地斩杀。

    惊！

    惊骇！

    怒！

    怒起！

    韦浪那凶狠阴厉的瞳孔中倒映着染神血的锋芒，其怒喝道，“你赢不了我的，你赢不了我的……”

    话落，韦浪身后所背着的第三部大型卷轴落入了他的手中。

    很显然，韦浪还有一张底牌。

    可是，就在第三部卷轴摊开的同一霎那，十几道诡秘的黑色铁丝竟是游窜而出，直接缠住了那部卷轴。

    这十几道铁丝就像是设下的禁制封印，牢牢的锁住了卷轴，令其不得打开。

    韦浪大惊。

    玄机院的众人大惊。

    神道院，帝流院，剑魂院在座的众人全员大惊。

    “那是？”

    只见此刻的韦浪，竟然站在一座七芒星剑阵之中。而，缠住第三部卷轴的黑色铁丝正是从他身下的七芒星剑阵中所释放出来的。

    “哐当！”

    风云变色，剑气纵横。

    风，火，镜，空间，术力之后，剑象纵横，再开第六域……无间枯光！

    也就在韦浪欲强行挣脱苏逸辞控制的霎那，他的眼前，一抹残影随之掠动，一只强劲有力的手臂稳稳的拿住了移动中的染神血。

    “我说过……”

    “锵！”

    魔剑入手，冷风扩散。苏逸辞闪现至韦浪的面前，身形一百八十度的旋转挥剑。

    一剑霜寒染双眸，世间万物，再度停顿，全场众人的眼前，唯有苏逸辞的剑锋散尽风华。

    “嘶！”凌厉的剑锋在韦浪的面前划过，后者的瞳孔骤然一缩。

    苏逸辞身形停稳，背对韦浪。

    “我的剑下，的确无人……”淡漠的声音下，全场死寂，苏逸辞剑锋一转，再吐五字。

    “同样包括你！”

    我的剑下，的确无人，同样包括你。

    当最后一个字落下的霎那，“砰！”的一声爆响，韦浪的脖颈处血雾炸开，对方的头颅当即飞了出去……

    这一刻，全场的所有人，双目圆睁，几欲……窒息！

