    “黑崎隆二的两个儿子分别叫黑崎真也、黑崎达也，刚毕业三年。”

    针对上学时的学费来源，弘树给出了明确的答复：

    “他们两个人上学时，在名古屋工业大学就读的黑崎达也自力更生，黑崎真也的学费则是由黑崎隆二的三个哥哥共同支付的，包括生活费在内，每年定期支付，从未拖延过。”

    家族中某一个晚辈遇到了困难，其他成员群策群力帮助这种事，似乎并不少见。

    黑崎真也就是这种情况，可让榊诚几人好奇的是，名古屋工业大学的学费也不低，为何黑崎达也就能自力更生？

    “不仅如此，黑崎达也经常会有一笔不菲的资金入账，他一点都不穷，现在他名下的五个银行账户里还有三亿曰元的存款，女朋友名下的银行账户也有一亿。”

    学霸，还是富豪。

    榊诚突然感觉心塞塞的，同样都是别人家的孩子，黑崎达也咋就这么会赚钱呢？

    “你查不到他的资金来源吗？”

    服部平次对弘树抱有百分百的信心：

    “这些年都是谁给他转账？”

    “不知道。”

    弘树耸耸肩，表示自己能力有限，爱莫能助：

    “这些钱是他分批亲自存入银行的，属于现金往来，并没有在银行系统里留下转账人信息，短时间内我查不到。”

    全世界有多少家银行，它们的用户加起来又有多少呢？

    哪怕弘树可以根据黑崎真也的银行存款信息，进行细化调查，一点点比对、寻找资金来源，但这需要的时间无疑是一个天文数字。

    等查出来黄花菜都凉了。

    “这个叫黑崎真也的人同样很可疑啊....”

    毛利小五郎说道：

    “黑崎真也是律师，为什么要学习法律？说不定就是为了替黑崎隆二辩护！那他会不会就是制造这起爆炸案的犯人？”

    “你刚才还说安室先生是犯人的，这么快就变卦了....”

    柯南嘴角一撇，在一边小声嘟囔。

    “你说什么？！”

    “没事，我说大叔你真是料事如神，不愧是名侦探呢！”

    “这还差不多。”

    毛利小五郎哼了一声，整整领带，正打算继续自己的推理呢，站在他身后的妃英理忽然说话了：

    “这个叫黑崎真也的，我认识。”

    “纳尼？”

    众人眼睛一亮，齐刷刷看向妃英理：

    “你怎么认识他的？”

    “大家都是律师，他入职的公司离我的公司不远，平日里井水不犯河水，见过几次。”

    妃英理说：

    “我怎么认识他的不重要，重要的是，他确实住在东京，但这两天听说在忙一个离婚案件，根本无暇脱身，不可能来到大阪。”

    说完，妃英理摸出手机，给秘书打了个电话，让秘书去隔壁公司问问黑崎真也的事情。

    没一会儿，秘书就拨回了电话，说完结果后，妃英理放下手机，一副果然如此的表情：

    “确定了，黑崎真也目前正在法院开庭，人就在东京。”

    “哦....”

    毛利小五郎悻悻然的说：

    “那犯人应该不是他了。”

    幸好自己刚才没展开推理，否则又要丢人了！

    毛利小五郎心中庆幸，要不是妃英理及时开口，他八成又得认错犯人。

    “话别说的太早，我刚才还让秘书栗山绿去查了下近几年来黑崎真也的开庭记录，发现他不止一次的替自己父亲黑崎隆二上诉，要求法院重判减刑，可惜法院驳回了他的请求，直到两个月前黑崎隆二去世后，他才彻底放弃了。”

    妃英理瞥了老公一眼，毫不犹豫的泼冷水：

    “我认为他还是有很大嫌疑的。”

    “可是本部长说犯人一定在这辆列车上啊...”

    “本部长说的话就一定正确吗？”

    “当然，因为他是从不出错的本部长啊....”

    大泷悟郎点头，作坚定不移状。

    “比起黑崎真也，你们不觉得黑崎达更有嫌疑吗？”

    波本指着桌上的文件说：

    “他是个理科生高材生，制作炸弹对他来说属于小菜一碟，再加上来源不明的资金，怎么看都很奇怪。”

    “笨蛋，谁都知道他是理科生，资料上写的明明白白，一旦车站发生爆炸案，黑崎达也就是最大嫌疑人，警方一下子就会盯上他，凭大阪府警方的实力，抓住他还不是轻轻松松？”

    毛利小五郎一脸不屑：

    “如果黑崎达也就是犯人，那这起案件就没什么好说的了，直接抓人就行了！”

    “确实....”

    目光始终停留在弘树身上的大泷悟郎说：

    “你们看这位小朋友查到的资料，就在四个小时前，就职于三菱重工的黑崎达也，已经乘坐飞机前往冲绳出差了，也不可能来大阪。”

    弘树背后寒毛倒竖，畏惧的往榊诚那里钻了钻，他总感觉大泷悟郎看自己的眼神，像黄鼠狼盯上了家养的母鸡，熠熠生辉不说，里面还充满了....

    招贤纳士之意。

    大泷悟郎确实觉得泽田弘树有一手，经过一段时间的观察，他发现弘树简直是不可多得的人才啊！

    要是能加入他们大阪府警，多是一件美事啊！

    什么？年龄？雇佣童工？

    那根本不重要！

    不给钱就不叫雇佣童工咯！

    案件再次陷入了僵局，黑崎隆二的两个儿子，一个在东京，一个去了冲绳，都不在大阪，而且从出行记录来看，他们至少一年没有来过大阪了，怎么可能在车站安放定时炸弹？

    放置炸弹的凶手，一定另有其人。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    机械化的铃声响起，大泷悟郎摸出手机，朝众人比了个噤声的手势，按下接听键：

    “本部长，是我，对，我在本部大楼里....什么？你们在车站抓住了一个名叫黑崎隆治的嫌疑人？”

    “知道了，我马上过来！”

    放下电话，大泷悟郎松了口气，笑容满面道：

    “大家不用找了，嫌疑人已经抓住了，是一个叫黑崎隆治的车站工作人员，本部长他们还发现了一个沾有小男孩母亲指纹的行李箱。”

    “黑崎隆治？他不是黑崎隆二的三哥吗？”

    “就是他，没想到当初国铁民营之后，他留在了公司里，并且一直工作到了今天....”

    大泷悟郎笑眯眯的说：

    “还是本部长他们厉害，一下子就抓住了凶手，走吧，咱们也该回车站了。”

