    第658章 尽搞一些小动作

    王蒙等人的意见非常明确，要求杨辰在保证自己晋级的情况下，一定要照顾壬子伟，帮助他也能晋级下一轮比赛。

    而且根据他们的调查，这一组最强的选手其实就是棒子国的郑宰军。

    如果壬子伟落后，杨辰要在恰当的时候给郑宰军一点压力，帮助壬子伟完成超越。

    短道速滑跟速度滑冰不一样，短道速滑不光比拼速度，还要比拼技战术，团队协助等。

    短道速滑允许选手在合适的位置随意穿插，甚至有一定的身体接触，这就给了选手们可操作空间。

    王蒙甚至给杨辰和壬子伟安排好了战术，最后一圈之前，杨辰只要用速度保持跟郑宰军齐头并进，不让他领先壬子伟太多就行。

    等进入最后两圈，杨辰借助速度优势尝试超越郑宰军，这个时候按照规则是可以允许一定程度的身体接触的。

    只要杨辰能占据优势，肯定能给郑宰军带去一些干扰，这个时候就是壬子伟超越的时刻。

    机会只有这么一次，就看壬子伟能不能抓住了。

    壬子伟点点头，道：“如果有需要，我一定抓住机会。”

    其实壬子伟对自己还是很有信心的，他觉得自己不见得真就滑不过郑宰军。

    如果他和杨辰能霸占前两位，也就不需要动用战术去打压郑宰军了。

    王蒙笑着说道：“小伟说的很对，如果我们直接把他们都甩在身后，也就不需要这些战术了。我刚才说的战术，也是以防万一。行了，你们准备比赛吧，我要去解说了。加油，我等着看你们三个登上冠亚军领奖台。”

    杨辰，吴大军，壬子伟，非常自信地点点头。

    王蒙一路小跑来到解说席。

    黄健强叮嘱了王蒙几句，这才给她信号。

    黄健强：“王蒙老师刚才跟杨辰他们交代什么战术了没有？”

    王蒙：“也没交代什么战术，只是跟他们提了一个要求。”

    黄健强：“哦？什么要求？难吗？”

    王蒙：“我觉得不难吧。我要求他们承包1000米的金银铜牌。我不想看到杨辰左右两边站着外国运动员。”

    黄健强一听这话顿时惊得目瞪口呆，随后就哈哈大笑，道：“王蒙老师对他们的要求也太高了吧。这还叫要求不高吗？承包金银铜牌，这种概率能有吗？”

    王蒙：“有啊！如果壬子伟没跟杨辰分在同一组，那肯定不行。但是他俩分在了一组，只要能一起晋级，半决赛上杨辰，吴大军，壬子伟，肯定不会分在一组。只要他们各自发挥出色打入决赛，承包金银铜牌也不是不可能。”

    黄健强：“要是能承包金银铜牌，那可是短道速滑的里程碑啊。我们龙国短道速滑瞬间就会成为世界第一，没人能跟我们比。”

    王蒙：“哈哈……说的对。所有压力都在杨辰身上了，希望他能带着队友创造历史。”

    黄健强：“为什么这么说呢？不是应该他们三个都要有压力吗？”

    王蒙笑了笑，并没有回答。

    黄健强作为老江湖，立马就明白过来王蒙有技战术安排，不方便这个时候说出来。

    所以，他赶紧就笑着说道：“哈哈……我懂了，我懂了。嗯，比赛快开始了。杨辰和壬子伟分在A组，他们要首先比赛。我们能不能跟王蒙老师说的那样承包金银铜牌，就看他俩能不能携手晋级了。”

    所有选手准备好，发令员喊了一声“准备”。

    选手们立刻做出起跑动作，杨辰和壬子伟的身体已经做好了冲出去的准备。

    跑过百米的人应该知道，当发令员喊准备的时候，所有人的身体都会前倾做好冲出去的准备，那一瞬间整个身体几乎绷紧将要往前倾倒。

    如果这个时候有人犯规会怎样？

    肯定会打乱其他人的节奏和状态。

    这不，杨辰和壬子伟已经做好了起跑准备，但是裁判立刻示意郑宰军犯规，所有人都要取消准备动作站好。

    裁判过来警告郑宰军几句，然后再重新做起跑准备。

    解说席。

    王蒙：“哎呀，这真是纯纯……哎呀，我都不知道怎么说才好了。咱就不能靠真本事说话吗？非要搞这些东西。”

    黄健强担心杨辰又说出一些不适合直播的话来，赶紧说道：“我怎么没看懂呢？选手们都没有滑出去呢？棒子选手怎么就犯规了呢？”

    王蒙：“按照规则规定，发令员喊了“准备”之后，所有选手的冰刀鞋的任何部分不能超越或者踩到起跑线。刚才郑宰军的冰刀鞋的鞋尖触碰到起跑线了。我看他就是故意的，杨辰和壬子伟已经做出了起跑动作，他没有任何准备动作，明摆着是没准备起跑，就是准备刻意犯规的。想用种种小伎俩打乱杨辰和壬子伟的节奏和状态，真是太下作了。”

    黄健强被吓坏了，赶紧很有深意地看了王蒙一眼，暗示她说话注意分寸，就算这是事实也不能在直播中说出来。

    随后黄健强赶紧把话题接过来，道：“只是一个小插曲，应该影响不大。我们看到所有选手再次做好了准备，那个棒子选手也做好了准备，应该不会在犯规了。”

    王蒙呵呵一笑，道：“按照规定，一场比赛最多只能允许犯规一次，如果有第二次犯规，不管是不是故意的，裁判都会直接取消他继续比赛的资格。他已经犯规一次了，肯定不敢再犯规了。观众朋友们看到没有，短道速滑看着很简单，但是从发令员喊出“准备”开始就要斗智斗勇了。想要赢下冠军，选手要有速度，技巧，智慧，甚至一些小聪明才行。除非自己强大到对手连车尾灯都看不到，否则这些东西都得考虑。就算自己不用，也要防止对手用，必须做好应对准备。”

    随着发令员一声“准备”的命令，所有选手做出了起跑动作。

    当信号声响起，所有选手冲了出去。

    黄健强：“比赛开始！杨辰的起跑速度并不快，暂时在第三位，壬子伟在第四位，郑宰军在第一位。看来这位棒子选手实力不错呀。”

    王蒙呵呵一笑，不屑地说道：“还行吧。实力有，但是不算顶尖。杨辰肯定虐他，壬子伟跟他比也略占上风。”

    很快，6圈过去了，黄健强有些着急地说道：“杨辰还是不紧不慢地跟着郑宰军，壬子伟也还在第四位，再不行动可能就来不及了。”

    王蒙：“不着急，一共有9圈，我觉得第7圈壬子伟要超车来到第三的位置，第8圈他要超越郑宰军，第9圈杨辰完成对所有人的超越，携手壬子伟晋级半决赛。”

    黄健强：“哈哈……王蒙老师都给他们安排好了啊。那要看看他们能不能按照王蒙老师的计划来了。”

    (本章完)

