    “着火啦！”

    “快来人，救火！”

    ……

    听着军营里乱哄哄的呼喊声，见火势烧得差不多了，李牧满意的转身离开。

    人总不能老是闲着，一时半会儿找不到敌军主帅，李牧发展起了业余爱好。

    无聊的时候，弄死几个看不顺眼的家伙，偶尔放一把火烧毁粮仓，或者是点燃几个帐篷，都是生活的调味品。

    只是这可苦了入侵的东察合台汗国军队。自从派兵阻击明国援军失败之后，他们就没有过上一天太平日子。

    先是巡逻兵失踪，紧接着是半夜遭遇冷箭。几乎每天一觉醒来，都会有同伴丧命。

    如果发现某一个营帐的同僚没有起来，那一定是他们睡过了头，一睡永远不醒的那种。

    为了对付这些不速之客，随军的汗国高手被迫加入到了守卫队伍中。效果确实不错，多次识破了敌人的偷袭。

    只可惜高手数量有限，顾不上整个大军。大部落有武道高手当供奉，中小部落就惨了。

    迫不得己，大家只能分出更多的人出来守卫。企图以人数优势，吓跑偷袭者。

    确实是吓住了。前来偷袭的武林高手，现在只敢远远放一枚冷箭、或者是撒上一把暗器，然后扭头就消失在了黑夜之中。

    若是敢出去追击，就会发现沿途布满了陷阱。大军只要追了出去，不管有没有取得收获，返回营地时减员通常都是三位数。

    不光有夜袭，白天同样也不太平。最大的问题就是水源，哪怕是流动的河水，也可能出问题。

    纵使有巫医检查过水源，确定没有毒，喝到了肚子里一样可能出问题，根本就不知道什么时候被人下了毒。

    好在分摊毒性的人多、牲口多，造成的杀伤力并不是太大。只是带来的恐慌，却是致命的。

    相比这些暗地里的袭击，明面上的偷袭才是真正的挑衅。比如：李大真人，从来都是正大光明的出现。

    收割一波人头，放上一把火之后，就在众目睽睽之下飘然离去。

    那份行云流水般的飘逸，仿佛是在告诉世人他这是：挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    不是没有草原高手出面阻拦，只不过但凡是出现在李牧面前的，全部永久的躺下了。

    进行类似操作的还不光是李牧，只是其他人没这么高调，行动之时要先进行侦查，确定有把握之后才会出手。

    费劲九牛二虎之力，才扑灭了大火，为首的中年军官脸色铁青的说道：“派人通知汗王，我等无能，又让白衣杀神跑了！”

    经过连续七八天的交锋，他们都摸清楚了李牧的行动规律。

    每天必定发起三次袭击，早中晚各出手一次，通常都是弄死上百号人，放上一把火就离开。若是有人阻拦，那就多杀一点儿。

    为了留下这个狂妄的“白衣杀神”，他们不只一次布置陷阱，最终的结果却是：前往设置陷阱的人都死光了，而“白衣杀神”依旧逍遥在外。

    仿佛是一个养成生活规律的上班族，每天都要准时过来打卡，从来都不迟到。

    ……

    “砰”的一身响，穆哈迈德大汗挥手打掉了自己最心爱的头骨酒杯。

    哪怕这是大败奥斯曼帝国，摘取对方统帅人头制成的，象征着他最大的功绩，现在也无法阻挡穆哈迈德的满腔怒火。

    “废物！”

    “都是一帮废物！”

    ……

    “白衣杀神”一天来三次，穆哈迈德大汗每天就要大发雷霆三次。若是这么下去，或许都不需要李牧杀上门来，穆哈迈德都有可能被活活气死。

    为了安全起见，穆哈迈德甚至收起了他那金碧辉煌的王庭金帐，换上了普通部落头领的帐篷。

    不少汗国部落，都在暗地里讽刺他这个汗王胆小如鼠，不配做东察合台汗国的大汗。

    草原是信封强者的地方，如果这么持续下去，穆哈迈德的统治基础早晚都会被动摇。

    可惜再怎么生气也于事无补，派王庭中的高手出去猎杀“白衣杀神”，结果正主没有遇到，先被一个不知道什么地方窜出来的老家伙给弄死了大半。

    如果不是国内的黑灾太过严重，没有抢购足够的战利品回去，要动摇自己的汗位，穆哈迈德早就带人跑路了。

    各大部落宁愿承受损失，也咬牙向前推进，一样是被天灾给逼出来的。

    反正都是要死，与其饿死在草原上，还不如血洒疆场。可大家预料中的是在战场上马革裹尸，而不是这么窝囊的当糊涂鬼。

    “大汗，白衣杀神的身份搞清楚了。据俘虏交代，每天过来袭营的人是华山派掌门李不牧。

    此人武功通玄，乃是天下唯一的先天宗师，在中土武林中有非常高的号召力。

    前来阻击我们的明人援军，也不是什么军队，而是以中土各大门派为首的武林中人。”

    等老者把话说完，营帐内众人的脸色变得越发难看了起来。能够身居高位，大家可不是什么没有见识的主。

    对付普通武林中人，大家还可以想想办法，但是遇到先天宗师，那就太为难人了。

    除非在特殊地形区域布置超级大陷阱，引诱其中招。否则，根本就留不下人。

    “大祭司，我们和这些武林中人宿无仇冤，他们为何要与我等为难？”

    穆哈迈德疑惑的问道。

    按照大草原的思维模式，东察合台汗国入侵大明，和中原武林各派根本就扯不上关系。

    甚至他们的入侵重创大明之后，中原武林各派的小日子，还会过得更加滋润，根本就没有必要出来卖命。

    老者耐心解释道：“大汗，武林各派的这次行动是华山派组织的。

    西北武林一直以华山为尊，可能是我们的到来，让主人感受到了不安。

    另外，华山派掌门李不牧还是正德皇帝册封的镇北公。虽然没有正式上任，但从理论上来说，我们脚下的土地就是白衣杀神的封地。

    武林中人好面子，所以……

    至于其它武林势力，据俘虏交代，他们是担心我们占据西北之后，继续南下重建大元。”

    靠着不全的情报加上猜想，还原了一半的真相。至于天地杀劫的事情，对草原民族来说根本就不算啥。

    反正他们都是隔三差五的发动战争，不是对外攻伐，就是部落之间的内斗。

    看似惨烈，实则也是他们的生存之道。激烈的内斗不仅有效的限制了人口，还挑选出了最优秀的人才。

    在残酷环境之下，成长起来的部落领袖，各个都是人中精英。这才是他们在同农耕文明对抗时，能够跨越生产力逆袭的原因。

    一旦中原王朝腐朽，就是草原民族占据上风之时。看似是野蛮战胜文明，实则是脱颖而出的精英战胜只知享乐的废物。

    要是恰好碰上中土掌权者也是狠角色的，那么情况就会逆转。比如：大汉。

    哪怕是最后衰落了，可是掌权者智商合格，一帮诸侯照样能够做到“一汉当五胡”。

    毫无疑问，眼下东察合台汗国就遇到了狠角色。虽然指挥系统混乱，都在各自为战，但是架不住人家单兵力量强大啊！

    百人骑兵队伍，一旦脱离了大部队，几乎就是全军覆没的命运。

    只有千人以上的骑兵，才稍微有点儿自保之力，但是损失惨重也是不可避免的。

    只有三五千骑兵一起行动，偷袭者们才会收敛一些，只在特殊地形区域才会动手。

    没等穆哈迈德大汗开口，传令兵就匆匆跑了进来：“大汗，我们的运粮队在一百里外被敌人给抢了，仅仅只有两名士兵逃回来报信！”

    惊怒之后，穆哈迈德扫视了一眼发呆的众人，厉声呵斥道：“还愣着干什么，还不赶快带兵去把粮草抢回来。

    帖木儿，你亲自率领大军去追。事关汗国十几万将士的生死，万万不可出了纰漏！”

    最近这些日子，营地里被烧的粮草本就不少。行军突中又遭遇了几次袭击，军中的粮草库存已然不多。

    要是再被敌人断了粮道，现在就率领大军往回跑，或许还来得及。

    可惜注定是这一天东察合台汗国的倒霉日，尽管帖木儿的速度很快，但是大火焚烧的速度更加。

    还没有到达地方，就远远看到了升起的滚滚浓烟。快马加鞭赶到了现场，只见满地的残尸体，以及被熊熊大火烧毁粮草。

    唯一缺少的是运送粮草的骡子，现在已经不翼而飞。清晰可见的脚印，似乎在诉说着敌人撤退的方向。

    只可惜帖木儿没有追击的心思：“还愣着干什么，快动手救火！”

    说话间，帖木儿已经下马，准备上前救火。刚走出两步，一枚铁剑突然射了出来，幸好帖木儿身手矫健，惊险的躲过了一劫。

    跟着前行的士兵们，就没那么好运了，不少人都遭遇了暗算。

    或是突然飞出的暗器，或是一脚踩中针对马蹄的陷阱，瞬间场上响起了阵阵哀嚎声。

    小心翼翼的清理了敌人的陷阱，除了粮食烧焦的味道，隐隐还夹杂着几分肉香。

    眼前的一幕，直接令帖木儿感到绝望。大战还没有开启，汗国大军就已经损兵折将。

    虽然没有统计具体数据，但根据各部落的惨状，大致可以推断出：最近这些日子汗国大军的损失怕是不下万人。

    比当初攻破西北七卫的损失都要惨重。按照这样的情况，等他们抵达兰州之时，还有没有能力发起进攻都是一个未知数。

    小心翼翼的收敛了同伴尸体，带着被烧焦的粮食，帖木儿灰头土脸的踏上了归途。

    ……

