    晴空万里，新闻鸟衔着今天的报纸展翅高飞，今天的客户有点难搞，住的地方实在是太高了，哎，为了点食物真是鸟生艰难。

    噗~

    一头冲破白海的云，甩甩自己靓丽的毛发直奔空岛的大殿。

    “桀哈哈哈哈！克莱恩看到了吗？大海上又出了个了不得的人物啊，真是越来越有趣了。”

    金狮子须发张扬，那张报纸哈哈大笑。

    克莱恩在身后小心翼翼的清理他头上深埋的船舵，doctor英迪格说了，虽然不能拔出来，但是常常护理的话，可以有效防止木头腐烂造成的伤害。

    “你不要乱动啦！真是越来越小孩脾气，看个报纸兴奋成这个样子，小心我把桐油刷到你脑袋里！”

    没好气的扔下小刷子，克莱恩对这个老小孩真是没脾气，真不知道肖恩大哥当年是怎么照顾自己的，劳心劳累还不得好。

    “我看看什么事情能让你这么激动。”

    他劈手抢过报纸，本来只是随意的浏览，没看几眼突然就瞪大了眼睛，嘴巴不由自主的微微颤抖。

    金狮子拿着小镜子正检查今天的发型，转头一看克莱恩已经是泪流满面，手上的报纸都被攥成了一团。

    “喂喂喂，看个新闻都能让你这么激动吗？真应该让Doctor英迪格也给你检查一下大脑。”

    噗嗤、噗嗤、噗嗤...

    一连串放屁的声音由远及近。

    “呐呐呐，我好像听到了什么人又说到脑子？”

    “英迪格！你能不能换一双鞋，这声音听得我都便秘了！！！”

    “不要~我喜欢，这是通畅的声音。”

    咚、咚！

    克拉恩重重两拳把两个正在争论的老小孩打趴在地，脑袋上鼓起肉眼可见的大包。

    展开报纸看到“我有一个梦想”这个题目，克莱恩又想起了自己大哥在海底大监狱给他讲的那些睡前故事。

    虽然别人不太在意，但是他一直牢牢记着，6年前重获自由后，没有一天他不在想念自己的大哥。

    肖恩大哥，虽然大家都说你已经死了，甚至海军还公布了你的遗体，但是我从没有忘记你跟我说的最后那句话，我坚信你一定还活着。

    这份报纸就是证明，一定是有人在外面听到了你的理论，虽然不知道你为什么没有露面，但是无论用任何方法，我一定会找到你的！

    我会变得很强，当我们再次见面的时候，就换我来保护你吧！

    “你们两个混蛋每天都研究什么美容美发，赶紧爬起来去干活！”

    “空中大陆的改造完成了吗？这么小也能叫大陆？赶紧去再升上来几个岛做补充！”

    “英迪格还有你，研究的什么催化药剂，那些东西除了越来越丑根本没有什么大用处，立刻去给我升级功能！”

    面对暴跳如雷的克莱恩，金狮子和英迪格两人抱在一起哈哈大笑。

    “小克莱恩生气了呢？英迪格。”

    “是啊是啊，真不知道他明不明白什么叫真正的恐怖！”

    “不错，老夫这一头雄狮般的金发才能带给人无限的压迫感！”

    “呀，狮子？我一直以为是一只鸡！”

    “你说什么？是在质疑我的头发吗？”

    一脚一个把正在争执大闹的两人踹下大楼，克莱恩无奈的双手抱头，垃圾队友不好带啊，自己怎么这么命苦！

    ...

    蓝海，太阳海贼团。

    多日的紧张气氛一扫而空，昨天尘埃落地之后，大家都撑不住身子匆匆休息了，肖恩和泰戈尔两人也是约定好对天龙人的轮流看守方案后，各自回房。

    早上被刺眼眼光晃醒的肖恩晃了晃脑袋，刚刚简单洗漱一下出门吃饭，还没到饭堂的时候就听到厨子在跟泰戈尔抱怨食材出了问题。

    “这几天因为补给的问题，我们每天都在限量发放食物，严格登记，但是今天还是发现有少东西。”

    “都少了什么？”肖恩大跨步进来，船上除了小偷还不是大问题，如果撑不到下一个补给岛可就麻烦了。

    “说的都不多，加起来就是一沙漏的面粉和一小瓶香油。”

    “这也不是什么大事。”

    肖恩松了口气，船上进耗子了也是常有的事，这么一点损耗影响不了大局。

    “泰戈尔老大，一点小问题就不要跟厨师发火了，这几天时局紧张，大家都是限量供应食物，既然现在安稳了，下一个补给岛也不远，不如咱们开个派对庆祝一下，也让大家放松放松。”

    肖恩搂着泰戈尔的肩膀把他带出去，大事情都已经落地了，就不要紧绷着一张脸制造紧张气氛了。

    “肖恩，昨天我就想要说明情况，这次的事情严重性你还没有想清楚，在圣地纵火、私放天龙人奴隶，再加上绑架天龙人威胁世界政府，这可是最穷凶极恶的罪犯也做到的事情！”

    “安啦，安啦，泰戈尔老大，你就不用操心我了，这点事情世界政府是不会一直抓着不放的。”

    再说我也不是最凶恶的犯人，你把革命军放在哪里？

    眼看泰戈尔还要再劝，肖恩打断他，举起酒杯环顾自周大声宣布：

    “今天是一个特殊的日子，从现在起，大家都是自由之身了，让我们举杯欢呼吧！”

    “喔！！！”

    “自由啦！”

    “喝酒，喝酒！”

    众人载歌载舞，有些酒量小的，一杯下肚就开始互相勾肩搭背的胡吹，肖恩也不理心事重重的泰戈尔，放纵的大吃大喝。直到被一个大酒桶挡住视线。

    “甚平，你是想灌醉我吗？”肖恩开着玩笑，拿着一只大鸡腿啃起来。

    “承蒙阁下关照，鄙人对您昨日的发言深感钦佩，特此敬酒，希望能表达我的诚意。”

    看着甚平一本正经的盘膝说话，肖恩也正色回答：“那就一起饮酒！”

    一大一小两个酒杯碰撞，充满了海上男儿的豪迈。

    阿龙在旁边撇撇嘴巴，虽然没有上前，也遥遥示意一下，喝完一杯酒。

    虽然还是很讨厌人类，但是眼前这个人的豪情和决断还是让他另眼相看。

    刚刚灌完自己的肖恩挥袖抹干净嘴巴，打了一个大大的酒嗝。

    海水冰镇的朗姆酒真就是一个字，爽！

    仗着自己因为人生模拟器而不止一条命的肖恩，丝毫没有承认自己是犯罪首脑而被通缉的威胁放在心上，自顾自的豪饮大笑。

    这是何等的气魄与胆量。

    泰戈尔放弃了再劝说的打算，对这样的人来说，让他主动推卸责任才是最大的不尊重。

    “肖恩老弟，如果你不嫌弃的话，我，费舍泰戈尔，想请求你喝下这杯结义酒！”

