    第35章 被截胡的灯塔国

    若水妹妹看到飞出去的医务室男医生，惊的目瞪口呆。

    她再看看自己白皙柔软的小手。

    怎么回事？

    自己什么时候力气这么大了！

    一点力量不至于啊！

    若水妹妹再看向现场观众，以及三位嘉宾，看她的眼神，都仿佛看怪物一般。

    怎么了？

    我脸上有什么东西吗？

    我变丑了吗？

    若水妹妹最在乎自己颜值。

    虽然她是夏京高等学府的毕业生，脑子里更丰满。

    但她依靠外表才大红大紫的。

    若水妹妹刚想拿出化妆盒查看一下，周博士兴奋道：

    “若水，你……被选中，获得异能了！”

    “异能？”

    若水妹妹回想刚才的一幕，意识到了什么。

    她大眼睛立刻迷成了两道好看的弯月：

    “你是说我也获得‘精神控制’了吗？

    啊，我好像真的可以做到了诶！”

    若水妹妹松开手中的提词卡，悬浮在半空中，没有掉下去！

    “简直不可思议！”兵王苏毅露出羡慕的眼神。

    如果当初他拥有这种能力，就不会眼睁睁看着，袍泽们被辐射兽撕成碎片！

    废土求生专家凯爷激动地都站起来了。

    “Oh，My God！

    这一定是上帝赐予的力量！”

    凯爷又感觉很酸涩，他一直以来身为狮心帝国公民的优越感，荡然无存。

    他有一种想要移民大夏国的冲动！

    ……

    登天塔气运管理局。

    顾玄武由于兴奋，眼白中充满了血丝。

    “阿正，快点组织人手，务必以最快的速度，联系上一百位获得异能的国人！

    千万不能让其他国家抢走了！”

    “是，老大！”

    年轻的助手快速离开办公室。

    大夏要崛起了啊。

    韩宁开宝箱，竟然开出了异能！

    精神操控！

    这些人是对付辐射兽的希望啊！

    顾玄武激动地不断搓手，桌上摆着整齐的饭盒，里面的饭菜只动了几口。

    他顾不上吃了。

    “韩宁和焰灵姬真是托起了我大夏的明天！

    不像那些古武家族，让他们去对付几头强大辐射兽领主，都要讨价还价。

    给不够物资，竟然还撂挑子！”

    “这下好了！

    他们是国士无双！

    我要去见国主，提升两人家人的待遇！”

    ……

    登天塔世界第一层。

    随着时间的推移。

    越来越多的宝箱被发现。

    但是能战胜宝箱守护者，开启宝箱的天选者却寥寥无几。

    因为他们对这些强大的生化丧尸兵器，了解甚少。

    某个小镇内。

    正在发生一场激烈的战斗。

    爆炸声，枪声不绝于耳。

    甚至半个小镇都被炸成了废墟。

    两名全副武装，身材高大，胸前印着灯塔标志的男人，正躲在矮墙后面。

    他们是灯塔联邦的天选者。

    “马克，我听到脚步声了，那个怪物马上就要来了，我们得想个办法。

    那个大家伙的火力太强了，我们根本不是对手！

    而且我的弹药也不多了！”

    “法克，那个大块头好像根本不怕子弹，就连高爆手雷都伤不了他！

    看来只能用C4了！”

    “谢特，真他妈是地狱逃出来的恶魔。

    我去把那个怪物吸引过来，你快点装好C4炸弹！

    只要干掉他，就能获得B级宝箱！”

    “OK，小心点伙计！”

    随即，马克抱起自动步枪跑了出去，去寻找宝箱守护者。

    他们两人占领三眼泉后，在两公里外发现了这里，名为鬣狗镇。

    马克两人扫荡了小镇的丧尸，即将占领该资源点时，突然宝箱降临！

    而且就在他们不远处。

    两人不禁惊喜。

    他们被好运砸到了。

    可是两人还没走近宝箱，就遭到了一枚火箭弹的袭击。

    还好马克是变种人，拥有超过普通人的能力。

    吉尔是灯塔联邦调查局的特工。

    两人才侥幸捡回一条命。

    当两人看到攻击他们的目标时，惊呆了。

    只见是一个身高超过两米六的巨大人形怪物。

    怪物长相十分恐怖，穿着一件长款皮质风衣，裸露出来的皮肤呈现灰白色，脑袋上没有头发，头皮有一道狰狞可怕的伤口，打满了缝合钉。

    而且，怪物上下嘴唇都不见了，露出狰狞可怖的牙齿！

    最令他们惊讶的是，怪物肩膀上扛着一门火箭筒，背后还背着加特林机枪！

    这种火力，恐怕一个连的海军陆战队，都不是怪物的对手。

    马克和吉尔立刻就被压制住了。

    幸亏两人不是普通人，才侥幸逃脱。

    但面对B级宝箱的诱惑，两人打算拼死一搏。

    马克悄悄潜伏过去，闪耀着银白色光芒的宝箱已经进入视线。

    他明目张胆的冲了过去。

    紧接着，厚重的脚步声传来。

    透过重重迷雾，黑影逐渐清晰。

    “嘿，大家伙，我在这里！”

    马克挥手吼叫了一声，扭头就跑。

    他刚跑两步，一颗炮弹落在了先前站立的地方。

    轰！

    炮火纷飞！

    马克身为变种人，在废弃建筑物之间不断跳跃穿梭，身手十分矫健。

    同时，他并未跑出巨大怪物的听力范围。

    如果韩宁在这里的话，一眼就能认出这个巨大怪物的名称。

    追击者！

    又叫复仇女神！

    是一种强大的人形生化兵器！

    视力为零，但听觉十分敏锐。

    追击者除了恐怖的外形，最可怕的地方是可以使用各种热武器。

    而且还拥有高超的智力！

    马克一步一步将追击者引入C4范围。

    “吉尔！”

    吉尔看到马克的身影，做了一个OK的手势。

    炸弹已经部署完毕。

    当追击者进入C4最佳引爆点时，吉尔按下按钮。

    轰！

    巨大的爆炸声，还有猛烈的冲击波向四周扩散。

    五十米范围内建筑物荡然无存。

    吉尔加大了药量。

    烟雾散尽。

    只留下追击者残破的身体。

    “干得漂亮伙计！”

    马克兴奋大叫一声。

    “这个该死的碧池，终于玩完了！

    我们可以去开宝箱了！”

    “我好期待B级宝箱能开出什么珍贵物资！”

    “那还等什么，我们快去吧！

    一定不能输给大夏国！”

    马克和吉尔刚迈动脚步，突然看到有人在开他们的宝箱！

    【登天塔世界公告：墨哥国天选者成功开启B级宝箱，获得B级生化药剂，符合资源百倍具现规则！】

    法克！

    竟然有小偷！

    是墨哥国？！

    ?  ?求推荐票，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

