    茅草屋外面，安初笙和夜映雪等人都站在这里。

    “师兄。”

    “师尊。”

    他们看到顾恒生来了，极为的安心。

    顾恒生走进了茅草屋内，看到了有很强的剑气从独孤殇的身上散发出来。

    只是，这一股剑气极为的杂乱，时而平静，时而暴躁。

    剑尊独孤殇依旧躺在床榻上，暂时没有昏迷的迹象，可这狂暴的剑意是为什么而起呢？

    顾恒生低眉凝视着独孤殇的身体，皱眉道：“怎么会这样？”

    神念一探，顾恒生发现自己当初费尽心机帮助独孤殇凝聚的身体，经脉全都断了。

    换言之，独孤殇现在的身体与废人无异。

    纵然独孤殇苏醒而来过来，身体依然动不了。

    “你自己下意识的将身体给废了吗？

    为什么？”

    顾恒生不解，完全不明白独孤殇的意思。

    也许在独孤殇的潜意识中，修复的神体并不是原来的剑体了，不要也罢。

    当初独孤殇以己为剑，打磨了上千年的时间，走出了自己的剑道之路。

    可惜，独孤殇到头来输给了南宫大帝，一蹶不振。

    “我相信你的选择。”

    顾恒生没有插手，任由独孤殇体内爆发出狂暴杂乱的剑意来。

    深深的看了独孤殇数眼，顾恒生走出了茅草屋，并且在四周布下了一个结界，不让任何人去打扰独孤殇。

    “师尊，剑尊的情况有些不妙，咱们不管吗？”

    安初笙同样是修行剑道，得到了顾恒生的真传，她能够感觉到剑尊此刻的状态很不好。

    “不必，这是剑尊自己的选择。

    福祸相依，是福是祸，皆看他自己。”

    顾恒生瞥了一眼独孤殇，喃喃道。

    “不管发生什么，都不要去惊扰到了剑尊。”

    顾恒生做好了最坏的打算，开口道：“若是剑尊挺不过去的话，浮生墓便为他处理后事。”

    强行插手独孤殇的事情，也许不能够帮到他，反而还会坏了事。

    总之，生死福祸，皆由独孤殇自己决定。

    若是独孤殇真的扛不住了，顾恒生自然会悲痛难忍，一定会为他料理后事。

    这个天下，已经没有人谈论剑尊了。

    甚至还有很多势力都认为剑尊与南宫大帝一战，最终重伤不愈而亡。

    逝去的辉煌，无人铭记，最多只是在想起来的时候缅怀一下吧！顾恒生站在浮生墓的山巅，眺望着无尽的星空。

    若是师门长辈都在这儿的话，顾恒生肩膀上的担子也不至于这么重了。

    突然，顾恒生察觉到了一丝动静，面色大变。

    “修杰出事了！”

    顾恒生曾在顾修杰的身上留下了数道印记，一旦顾修杰碰上了生死危机的时候，顾恒生便会在第一时间得知。

    大世南州，一方秘境之类。

    顾修杰离开了浮生墓已有十多年了，年过三十，相貌堂堂。

    顾修杰为了不被他人认出来，还特地易了容，改了个名字。

    只有隐藏自己的身份才好历练，不然当世人得知他是帝子以后，那还有什么意思呢？

    期间有很多人都认出了顾修杰的身份，全都是巴结的。

    甚至，还有一些圣地的圣女自荐枕席，让顾修杰老脸一红。

    碰到这些事情以后，顾修杰完全没有得到真正历练的机会。

    所以，顾修杰只好将动用宝贝将自己的气息遮掩住了，偷偷的改头换面，跑到大世南州来了。

    多年来，顾修杰确实成长了不少，脸上的稚嫩之色消失了大半。

    虽然顾修杰完全不缺功法和道器，但是他将自己的空间器物封锁了起来，不到万不得已绝对不动用，必须要经历普通修行者的生活，才能够历练道心。

    这一天，顾修杰与几个同伴听说了一方秘境开启，结伴而来。

    途中碰到了一些事情，因为顾修杰等人得到了一柄道器，所以被一些强者追杀。

    知道最后，顾修杰实在是无法继续藏拙了，暴露出了真正的实力，轻而易举的将敌人给抹杀掉了。

    “小杰，你……你怎么会这么强？”

    顾修杰的同伴都一脸吃惊，不敢相信眼前的一幕。

    同样，秘境内的诸多修行者投来了惊讶的目光，刚刚顾修杰等人还在被追杀，转眼间便换了画风，实在是诡异。

    顾修杰感受到了体内的灵气压制不住了，苦笑一声：“这下完了。”

    轰隆！雷霆咆哮，将整个秘境都震得颤了颤。

    顾修杰如今是大道第九境巅峰的修为，一直压制着自己的灵气，没有选择突破。

    因为随着顾修杰修为的增强，他总觉得自己要是突破了，肯定会发生极为不妙的事情。

    可是今天被他人追杀，不得不运转体内的所有灵气，导致灵气如泉的喷涌而出，再也控制不住了。

    “这小子身上的灵气好浓郁啊！”

    “这是要突破了吗？

    大庭广众之下选择突破，难道不怕被某些小人暗算吗？”

    “年纪轻轻便要迈入仙台了，这是哪个势力的天之骄子，未来不可限量啊！”

    秘境内的众人全都将目光凝聚到了顾修杰的身上，滋滋称赞。

    殊不知，现在顾修杰却极为的头疼，他仿佛看到了无尽的黑暗笼罩了自己，一旦自己走错一步，便会迈入万劫不复之地。

    “小杰，你没事吧！”

    顾修杰的同伴和他相处了数年，一直都只称呼他为“小杰”，关系良好。

    今日同伴发现顾修杰变得这么奇怪，忧心问道。

    杀了想要掠夺道宝的敌人，本来应该是劫后余生的惊喜，可是同伴们看着顾修杰凝重的表情，却怎么也高兴不起来。

    “你们所有人都赶紧离开！快！”

    终于，顾修杰明白了自己的处境，被大道给锁定住了。

    “这小子有病吧！”

    一个突破而已，众人大不了离远一些便够了，不知道顾修杰反应这么大做什么。

    顾修杰现在可没有那么多心思在乎他人的看法，扬声喝道：“不想死的赶紧离开秘境！”

    “小杰，你这是？”

    同伴们不知所措。

    “听我的话，赶紧走！”

    顾修杰对着同伴们说道。

    

