    “队长，你这两天是遇到啥开心事了？”

    训练场上，众人进行着日常训练，陈煜今天难得与民同乐，出奇地和众人一起训练。不过他这怪异的行为却是让一组和二组的人有些摸不着头脑了。

    陈煜平时啥样他们可是一清二楚，实力虽然牛的一逼，但懒也是认真的。他们都不知道有多久没见陈煜训练过了。今天这种行为，要么就是捡钱了，要么就是脑子让太阳晒坏了。

    “怎么？我难道还不能和你们一起训练了？”陈煜不由瞪了一眼说话的吴哲，难道他就只能遇到开心事才能训练么！这什么鬼逻辑！

    “嘿嘿，没有没有。”吴哲笑了笑，迈脚悄悄往旁边移了移。

    看这样子，或许队长不是捡钱，是疯了。

    吴哲这一动仿佛就是个信号，周围其他人都是不由往旁边移了移，就跟陈煜是洪水猛兽一般。弄得陈煜有些莫名奇妙，索性直接停了下来。

    他今天是打算以身作则以此来引出下面将会进行漫长训练的事，但现在看来，他或许有些小瞧这些家伙的觉悟了。他想以身作则这些家伙都不允许啊！

    “今天天气不错，”挥手把所有人招过来，陈煜说了一句。

    几人抬头看看天空，红得看着都发烫的太阳跟个大爷似的挂在那里，天天混吃等死，空气都让它晒得有些扭曲。这何止是天气不错，这是好过了头。

    看着陈煜那笑眯眯的样子，众人都在心底多留了个心眼，每当陈煜露出这种表情，就代表着“好事”又要降临到他们头上。

    “夏天是个热情似火的季节，同样的，我们的训练也应该跟上夏天的节奏，变得热情似火起来。”

    陈煜这话一出，众人心都是凉了半截，能把空气都晒扭曲的烈日，都挽救不了他们心底的冰凉。

    来了，这种熟悉的感觉终究还是来了。陈煜这种语气，他们好久没有听到过，但每一次出现，都会给他们留下难以磨灭的印象。

    “趁着今天天气不错，我给大家宣布一个好消息。”

    陈煜脸上带着温暖的笑容，反正他自己是这么认为的，陈煜已经尽力让自己笑容变得灿烂。

    “距离上一次特种兵大会，以及快有三年了。如今，第二届特种兵大会即将举行。”

    “特种兵大会是什么，你们大多数人都应该很清楚，就算是不清楚，也应该听过这个名字。”

    听到特种兵大会，二组众人脸上神色各异，但绝大多数都是激动。正如陈煜所说，他们大多数人都知道特种兵大会是什么，即使不是很清楚，也都听过大会的名字。

    毕竟自家队长龙牙的称号就是在特种兵大会上得来的，他们怎么可能不知道大会是什么呢？

    一组不同于二组，众人的反应也没有二组那么激动，经历过一次大会的他们，知道大会到底是个什么样的。

    上一次大会形式搞得很简单，但过程却是异常残酷，几个部队的神仙都纷纷钻了出来，即使是他们，也只能算是第二等，真正厉害的，还得数自己队长那一级别的。

    况且有自家队长在，最大的风头肯定不是自己的。他们对陈煜可是看得很清，表面上什么都风轻云淡的，但该装的逼却是一个都不会少。

    有个这种实力强的一塌糊涂，还喜欢悄悄装逼的队长，其实也不是什么好事。若是年纪大点，那还可以说未来是他们的，但偏偏这个对长和他们都差不多大。哪有什么未来可说

    悄悄装逼，这词或许有些许矛盾，但形容陈煜异常合适，悄悄是对他自己而言，装逼是对于其他人而言。

    自家这个队长懒归懒，虽然平时也不怎么训练，但奈何他是一个行走的BUG！

    他们平时就没怎么见陈煜训练过，也就偶尔突发奇想的动一动，但奈何人家就是那么就牛逼！

    柳小山、拓永刚、伍六一以及许三多，可以说是扑克牌格斗最强的几人，但他们就没有一个能在陈煜手中坚持一分钟的。三个人加起来，能和陈煜打个有来有回，四个人一起上，可以压一压陈煜，但就是从没能赢过。

    五个人应该是可以让陈煜败北的，但奈何他们没有人试过。他们都是A大队的实力天花板，要五个人一起上才能让陈煜败北，他们难道不要面子的么？

    “扑克牌上一次在特种兵大会中取得不错的成绩，但那只是上一次，上一次行，不代表这一次也行！”

    “那天行动中狼牙那几只小队的战斗力想必你们都看见了，实力完全不必我们差。”

    陈煜的话正经起来，众人的神色也都变得正经起来，就他们所看到的，狼牙那些小队确实没有一支比他们弱。

    看着众人正经起来的脸色，陈煜从大腿上一把拔出自己的龙牙军刀。

    “这把刀叫什么名字，我想你们都应该知道，他代表着什么，想必你们也都知道。”

    “很多人都想拥有一把这种刀，但获得它的途径只有一个，要想得到他，就必须在特种兵大会上冠绝群雄。只有这样，你们才有机会得到和它一样的军刀。”

    众人看着龙牙军刀的目光有些热切，不管是军刀代表的意义，还是军刀本身的坚硬与锋利，对于特种兵来说，他都有无与伦比的吸引力。

    不客气的说，谁拥有这把军刀，谁就是真正的兵王，五大军区公认那种。

    兵王，说起来简单，写起来也容易，但想得到这个称号，可没那么容易。

    看着众人那火热的眼神，陈煜笑了笑，军刀归鞘。

    “我想你们应该都挺喜欢这把刀的，但我可以明确告诉你们，想要得到他，以你们目前的实力，远远不够。”

    这算泼冷水么？也许算。但陈煜说的也是事实。

    “龙牙军刀，只有我军真正的兵王才能持有它。或许这话你们觉得我是在给自己脸上贴金，但事实并不是。”

    不管众人的眼神，陈煜继续道。

    “我不是一个喜欢装逼的人，但今天我不得不告诉你们一些事。”

    “我军五大特种部队中，最厉害的人当属我们老A的袁朗，战狼的冷锋，东北雪鹰的张林，以及狼牙的高大壮和雷战。”

    “其他人你们不清楚，但袁朗你们是清楚的。你们中现在没有一个人是他对手。”

    “但我，揍过袁朗，打过高大壮，雷战不是我对手，冷锋也是我手下败将。”

    “不是我吹，但他们这几个有名有姓的我确实都揍过。”陈煜脸上带着淡淡的笑容，也不知道为啥，他此刻竟是身心感觉异常舒服。

    众人看陈煜的眼神怪怪的，一边说自己不喜欢，一边却又......这种极品队长，他们还真是第一次见。

