    通常情况下，魂术威力除了取决于魂术本身种类外，也与魂术掌握等级有关。

    等级越高，魂术威力便越强。

    然而魂之守护有些特殊。

    除了上面两个因素外，还与维持魂术时注入魂力多寡有关。

    注入的魂力越多，魂之守护的防御力就越强。

    换而言之。

    能凭借基础魂术之一的魂之守护，挡下六阶凶兽的全力一击，意味着要么林泽已经将这个魂术修炼到了极其精深的地步。

    要么，他的魂力量多得惊人。

    然而无论是哪一点，都不应该出现在一个二十岁不到的年轻人身上。

    就算是白银御兽师，恐怕也只有寥寥几个最顶尖的能做到。

    一时间，阴森男子心中惊怒无比。

    看向林泽的目光已然带上了难以掩饰的骇然。

    卢玲、王晓晶和莫小雁更是目瞪口呆，小嘴几乎张成了O型。

    要不是事情就发生在眼前，她们无论如何也不会相信，一个一年级生能正面挡下六阶凶兽的全力一击。

    这魂术造诣得有多惊人？

    “早听说林泽在魂术方面的天赋也十分出色，以前我还不怎么相信，没想到居然厉害到这种地步......”

    卢玲震惊的喃喃自语，满脸难以置信的神情。

    王晓晶和莫小雁呆呆点头，一句话也说不出来。

    天可怜见，换她们来施展魂之守护，别说六阶凶兽了，怕是耗光全部魂力，都挡不下五阶凶兽的一击。

    与林泽比起来简直是天渊之别。

    众人中反倒是关宁相对比较平静。

    她早就知道林泽的魂术造诣有多么出色。

    这会虽然有些吃惊，但更多的是惊喜和倾慕。

    一对眼眸亮晶晶的看着林泽，目光中的崇拜毫不掩饰。

    林泽则是神色平静。

    他的魂之守护虽然只有二级，等级远远谈不上高。

    但架不住魂力多。

    两千点魂力注入魂之守护，别说一击了，再来两三次攻击也是轻轻松松拦下。

    当然了。

    林泽可不会白白挨打。

    趁着裂隙魔因为攻击被挡住而发愣的间隙，旁边的空气突然微微波动，光芒骤亮。

    小雪的身影徐徐出现。

    冰冷的寒意顷刻弥漫开来。

    裂隙魔当即打了个寒颤。

    野兽的本能让它立刻察觉到眼前这个美丽少女的巨大威胁，下意识的就想后退拉开距离。

    然而为时已晚。

    清冷俏丽的霜蓝少女抬起白皙的纤手，朝裂隙魔遥遥一指。

    极冰锁链！

    咔嚓！

    清脆的冰块凝结声中，无数寒冰锁链自虚空中浮现，迅速交织缠绕在裂隙魔身上，将它牢牢禁锢在原地。

    “嗡嗡！”

    裂隙魔惊怒的挣扎起来，坚硬的寒冰锁链顿时哗啦啦响动。

    可惜不等它挣脱，小雪已然施展出第二个技能。

    霜冻射线！

    一抹湛蓝深邃到了极点的光线骤然自小雪指端射出，精准命中无法移动的裂隙魔。

    后者挣扎的动作刹那间停顿下来，体表咔嚓连声浮现大片冰霜。

    要不是随后灰光浮现，挡住了冰霜的持续侵蚀，恐怕直接就会冻成冰雕。

    即便如此，裂隙魔也受到了不轻的伤害，尖长的嘴巴中不由自主的发出凄厉无比的惨叫声。

    看着这一幕，无论是阴森男子，还是卢玲等人，都忍不住倒吸一口冷气。

    居然又是一头六阶宠兽！

    “这、这小子到底怎么回事？！”

    阴森男子心中掀起了滔天巨浪，面上满是惊骇欲绝的神情。

    一头强悍的凝石魔龙也就罢了。

    居然还有一头战力不输于前者的强大宠兽。

    什么时候六阶宠兽怎么不值钱了？

    哪怕这会还在战斗中，他都不禁有种自己是不是在做梦的感觉。

    一个二十岁不到的年轻人，居然拥有两头六阶宠兽！

    这是什么天方夜谭？

    纵使是联邦最古老的那几个御兽师家族，其精心培养的直系继承人，在这个年龄段也绝对没有如此成就。

    简直匪夷所思！

    眼看着两头恶魔系凶兽在对方宠兽的攻击下左支右拙，阴森男子心中不由惊慌起来。

    全然不复一开始的胜券在握和洋洋得意。

    眼前的状况已完全超出他的掌握。

    如今落在下方的反而是他。

    “该死！”

    阴森男子咬牙切齿的瞪视着林泽，心中恨意滔天。

    不过能在联邦军方和御兽师协会的联手追捕下苟且求生这么多年，他的理智还是有的。

    片刻后，他便压下怒火，毫不犹豫转身就跑。

    至于猿魔和裂隙魔，自然是留下来拖住敌人了。

    反正宠兽死了也能再复活。

    只是代价令人有些肉疼罢了。

    一想到这个，阴森男子心中对林泽的恨意又浓郁了几分。

    “他想要逃跑！”

    回过神来的王晓晶注意到阴森男子的举动，当即大喊出声。

    然而林泽早就发现了。

    他眯了眯眼，抬手就是一记魂矢朝阴森男子后背轰去。

    任何想要伤害关宁的人，他都不会放过！

    出乎意料的是，魂矢击中阴森男子的后背，却被一片闪烁的青色虚影挡了下来。

    虚影宛若巨大的铜钟，若隐若现，将阴森男子浑身上下笼罩在内。

    卢玲见状不由一愣，紧跟着仿佛想到了什么，失声惊呼。

    “奇物！”

    阴森男子回头朝众人露出冷笑。

    他好歹是资深白银御兽师，这么多年的积累下来，手头肯定有点保命底牌。

    不然也没法接连躲过联防军方和御兽师协会的追捕。

    那个古怪的年轻人虽然魂术造诣很高，施展的魂术威力甚至不比五阶凶兽全力一击逊色。

    但想破开‘玄铜钟’的守护，还是差了点。

    “哼，等离开这里，一定要把这小子的情况上报几位大人，想来组织对这么年轻出色的天才一定很有兴趣！”

    阴森男子恶狠狠的想道。

    然而下一秒，他神色陡然僵住。

    只见林泽面色平静地看了他一眼，随后轻轻挥手。

    刹那间。

    一个高大魁梧的身影凭空降临。

    “吼！”

    大地之灵的吼声响彻高空。

    沉重强横的气息瞬间降临，笼罩方圆百米的区域。

    让所有身处其中的人都立刻意识到，这又是一头六阶宠兽。

    卢玲几个女孩直接呆滞在了原地。

    阴森男子则是骇然瞪大双眼，下一秒脸色唰的一下变得惨白无比。

    居然还有第三头六阶宠兽！

    要不要这么变态？！

