    在叶小川等人参研邪神留下的无字崖秘密的时候，人间几个大门派的高层，却都在召开秘密会议。

    他们讨论的话题只有一个，叶小川。

    云乞幽一大早和叶小川大摇大摆的从观自在峰出来，然后走到万佛峰，又大摇大摆的随着无数凡人香客一起上山，这件事是不可能瞒的住的。

    那些大门派在迦叶寺与观自在峰都布有眼线，可以说，自从叶小川以真实容貌走出观自在峰的那一刻，各派安插在附近的眼线暗桩，就已经获得了这个情报。

    苍云山，轮回峰。

    玉机子书房。

    古剑池正在向玉机子汇报叶小川的事情。

    他道：“自从一个时辰前，戒空将叶小川与云师妹从前山山腰的三千众生石窟走带走之后，我们就失去了他们的行踪。

    只能确定，他们并没有前往万佛峰上方的小迦叶寺，而是往后山方向去了。

    就在刚才，暗影堂的弟子传回消息，玄婴忽然离开观自在峰，飞向了万佛峰的后山，根据推断，应该是前往迦叶寺的禁地无字崖。”

    听完古剑池的讲诉，玉机子陷入了沉思。

    口中喃喃的道：“无字崖，无字崖……”古剑池低声道：“师尊，您曾经对弟子说起过无字崖，好像隐藏着佛门一个巨大的秘密，乃迦叶寺第一禁地，叶小川如今乃是魔教鬼玄宗鬼王宗主，空元大师为什么会将此子带入无字崖？”

    玉机子缓缓的道：“迦叶寺的崛起，便是无字崖开始的，这无字崖与我们苍云山的思过崖很相似，思过崖中封存着叶小川当年上缴的二十一种真法神通，迦叶寺的无字崖同样记录了许多上古佛门修真典籍。

    这件事是迦叶寺最大的秘密，也是最大的丑闻。”

    古剑池一怔，眼中光芒一闪而逝。

    道：“丑闻？

    迦叶寺乃是四大皆空的佛门清静之地，向来独立在世俗之外，无字崖既然是迦叶寺的发迹之地，怎么会是迦叶寺最大的丑闻？”

    玉机子犹豫了片刻，最终还是开口道：“这件事要从八百年前苍云大战之后说起，此事乃是迦叶寺的最高机密，知晓这个秘密的只有三个门派。

    除了迦叶寺之外，只有我们苍云门的历代掌门，以及天师道的历代宗主知晓。

    剑池，你是为师传人，是苍云门未来的掌舵人，有些隐秘也该告诉你了。

    说起迦叶寺的无字崖，不得不提到另外一个人，此人便是数百年前，三百多场挑战从无败绩的当时人间第一高手，净海仙子吕清河。

    吕清河出生在豫州，距离迦叶寺不远，佛门气氛十分浓厚，她从小便受到佛门礼教的熏陶。

    十三岁那年，正值苍云大战，迦叶寺也损失很大，便在人间物色少年。

    吕清河为了进入迦叶寺，便将名字中荷花的荷，改为河水的河，女扮男装拜入了迦叶寺，法号净海。

    当时无字崖还只是迦叶寺用来给犯了戒律的弟子面壁思过的，有一次吕清河因偷学迦叶寺典籍，犯了门规，便被迦叶寺住持罚到后山无字崖面壁十年。

    吕清河从无字崖中，得到了上古时期传下来的佛门典籍，从此道行大进。

    出来之后，便进入了迦叶寺的达摩院，短短数年时间，不仅重修了法光宝佛心经，还创出了多达数十种佛门神通法术。

    从此迦叶寺脱胎换骨，一飞冲天。

    她本该能与迦叶寺的第一代祖师天蝉子一样永垂史册的，可是在达摩院时，迦叶寺的高僧无意中发现了，她竟然是女儿身。

    佛门最注重的就是清规戒律，迦叶寺当时已经成了气候，若是让世人知晓，迦叶寺中暗藏了一个女子，那么迦叶寺的名声便毁掉了，便想秘密处置。

    奈何吕清河的道行太高，在迦叶寺十八罗汉的围攻下，竟然杀出了须弥山。

    迦叶寺毕竟都是有道高僧，见吕清河杀了出去，也就由她去了。

    离开迦叶寺后，吕清河消失了大约二十年，其后再度重现人间，自称净海仙子。

    她出山之后，在很短的时间里，先后挑战了三百多个门派与散修洞府，从无败绩。

    最著名的一战，便是圣殿大战。

    我派云崖子师祖，当年圣殿之战，挑战了十多位位高手，最后与诛心老人打成了平手，这才结束。

    当年魔教为了对付净海仙子，同样是以车轮战消耗净海仙子的真元灵力。

    五行旗的五位掌旗使，左右二使先后出战，五行旗在圣殿内的高手全部战败后，当时鬼玄宗的鬼王宗主叶孤魂便出手了，同样败在了净海仙子的短剑之下。

    魔教为了颜面，只能召集教中高手前来。

    当时合欢派，天魔宗，修罗宗等魔宗门派皆有高手前去圣殿助战。

    连百多年前苍云大战中幸存的几位鬼王座下的鬼帅都请了出来。

    最终净海仙子在连续击败数十位魔教顶级高手之后，玉面鬼帅薛长娣以玉面鬼骨扇与净海仙子打成平手。

    此战轰动天下，净海仙子吕清河的名字也成为了人间战力第一的代名词。

    从西域回来之后，吕清河又顺道前往天山击败了当时飘渺阁与天山十几个门派的宗主长老，然后向南挑战新进崛起的玄天宗，击败了玄天宗第一代祖师玄天真人。

    向东进入麒麟山后，先后挑战并击败了麒麟山与秦岭的数十位洞主。

    到达苍云后，我派出战的便是贤夭祖师。

    贤夭祖师当时虽然已经达到长生境界，但是依旧败在了净海仙子的剑下。

    在击败贤夭祖师之后，净海仙子又继续向东，先后挑战了琅琊仙宗，老君观，湘西四大赶尸家族等十多个门派。

    最后在龙虎山天师道，击败了天师道的掌门玉林真人后，便停止了向各派挑战。

    当时净海仙子之所以停止挑战各派，与玉林真人有关系。

    二人在斗法的过程中，相互生了情愫，最后结为双修道侣。

    从此二人便退隐江湖，去了东海流波山隐居。

    如今东海流波山一脉，其实就是净海仙子与玉林真人传承下来的。

    关于二人隐居，还有一个小插曲。

    自从与玉林真人结为夫妻之后，净海仙子的脾气便收敛了许多，也为当年自己女扮男装进入迦叶寺偷学真法耿耿于怀。

    玉林真人为了帮助妻子赎罪，便主动让出了天师道掌管了数千年的诛仙镇阴阳路。

    当然也有传闻说，玉林真人为了让妻子摆脱迦叶寺的追杀，这才以阴阳路与迦叶寺达成协议的。

    不论是哪个原因，朱仙镇阴阳路便是从那时起，由迦叶寺与天师道共同掌握。”

    

