
众人互相看了一眼，早坐不住，去后屋了。

谢殊还是脸色惨白，没有半点生气的模样躺在床上。

谢怀暴怒之下抽出腰间的佩刀：“我杀了你替我家十一郎陪葬！”

“且再等等。”秦越人脸色也是一片青白，岂不明白此事的重要性，“我的渡厄针应当是有用的。”

“那怎么会不醒来？”谢怀暴怒之下用刀抵着秦越人，“十一郎连气都没了，你告诉我说有用？”

“真的有用。”原先信心满满的秦越人有些不敢确定了，额头上尽是冷汗，“我苦心钻研渡厄十八针多年，不会……”

“那你把我家十一郎还回来啊！”谢殊的母亲王氏已经忍不住扑了上去，保养精致的丹蔻扑在秦越人的身上勾出一道道沟壑。

秦越人冷汗涔涔：“且在等等。”

“不用等了，人都没气了，还等什么？”谢怀双目赤红。谢殊既是自己的儿子，又是谢家这一辈小辈中最得父亲器重的，在谢殊身上花费的心血岂是旁人所能比拟的，就这么一个孩子，说没就没了，他眼下当真生吞活剥了眼前的秦越人的心思都有了。

“不是……”

秦越人动了动唇，一向伶牙俐齿的他一时之间竟生出不知从何说起的感觉，“能……能救活的……”

“人都死了，你怎么救？你怎么救……”

秦越人站在原地忍受着众人的推搡，抿着唇，只坚持着：“能……能救活的，按理说应当醒了啊！”

“醒你个头！”谢怀气愤之下，一拳打了过去，“人都死了，你怎么救？难道死人还能救活不成？你……”

话说至此，却突然一静。

死人啊，要救活死人啊！这话怎么听起来那么耳熟呢？

谢太尉看向那不知何时蹲到谢殊身边的少女，那少女似是突有所感一般抬头。

两人目光直视着对方，谢纠看着女孩子的眼睛。卫家的六丫头长的很不错，当然，若不是长的不错，也不会引的陈工夜半爬墙欲探闺房了。她的眼睛生的很漂亮，以至于他这般审视的望去，也不能从那双形若桃花的双目中挑出一丁点的缺点。对上他这般审视的目光，女孩子没有半点恐惧与惊慌，只是就这般静静的看着他。那双形若桃花的眼睛里却不是桃花眼的风情万种，反而深不见底，犹如深渊古潭。

这等感觉，谢纠勾起唇角，对面的女孩子似乎也审视完了他，同样勾起唇角。

“父亲，此事……”气愤之极的谢怀抬头看向谢纠，却见他正与那个女孩子对视，两个人脸上有同样古怪的笑容。谢怀愣了一愣，有些吃不准父亲笑容里的意味。

所幸这古怪的一幕并没有维持多长时间，谢纠开口了：“我想请他救我家十一郎一命。”

女孩子起身：“好，不过我不喜欢旁人跟着我。”

谢纠点头：“放心，我谢氏的人绝对不会跟着。我谢纠说到做到，决不食言。”

女孩子点头，转身离去。

崔琰看的发懵：“这在说什么呢？”他指着卫瑶卿离去的背影，“她怎么走了？”完全一副云里雾里的样子。

王栩在一旁看着崔琰脸上的神情笑了出来：“她去找七安先生了。”

“七安先生？”崔琰愣了片刻，回过神来，“哦，早听说七安先生能把死人从棺材板里拉出来呢！”说罢，他又认真的问道，“是让七安先生来救谢十一么？”

对着崔琰认真的表情，王栩看了看一旁的崔璟，脸上的笑容越发的大了起来，待看到崔琰露出不满的神情之后，王栩才干咳了两声，点了点头。

“那跟卫六有什么关系？”崔琰还是一脸不解的模样，求助的看着崔璟。

崔璟没有说话，只是伸手拍了拍他的肩膀。崔王谢三家认定卫瑶卿的身后就是七安先生，查过几次，奈何此人就像凭空出现的一样，着实费解，查了许久也未查到什么。看样子不管是七安先生还是卫瑶卿，都知道他们在查此事。

王栩收了脸上的笑容一抬手，比了个手势，两个黑衣护卫出现在了众人身边：“去跟着卫六小姐。”说罢，对上谢纠皱眉望来的目光，王栩拱手行了一礼。

“答应不跟着卫六小姐的是谢太尉，眼下跟的是我王栩身边的人，自然与您无关。”

谢纠看了他一眼，没有阻止。

不过半个时辰的功夫，便有一个黑衣护卫回来了。

“无妨。”王栩把玩着腰间的玉珏，“你直说吧！”

“卫六小姐回了家，就回房睡觉了，不曾出来过。我把阿二留在那里了。”黑衣护卫神情漠然：这是琅琊王氏训练出来的最尽职的护卫，主子让他做什么就做什么，旁的多余的，一点都不会做。

谢怀闻言脸色微变：“她……”

便在此时，有人过来禀报：“有个叫七安的少年人在门口等着，说是这里有人请他。”

众人还未来得及反应过来，谢纠就出声：“快请。”

过来的少年人还是那样的素色粗布袍衫，头上绾着一支木簪，不见半点张扬。但即便是不想承认却也不得不承认，眼前这个少年人很出色，光外表就不逊于这里的崔璟、王栩、崔琰等世族子弟。

“谢太尉。”少年抱拳行礼，却不屈膝。

只这一礼，不卑不亢，谢纠就看出了眼前这少年人的三分自傲。即便对上会稽谢氏的老太爷，当朝的一品公谢太尉也不见任何多余的情绪。这样的人，不是心中自有千秋，自身足以成为依仗还能如何？但凡有真才实学者，才有自傲的资本，这一句话，谢纠一直都明白。几乎是瞬间的，谢纠就对眼前的少年人生出了浓厚的兴趣，只是眼下状况不比其他，是以，他抬手：“七安先生，请吧！”

秦越人看着眼前的少年，脸色难看至极。不信任他，请来了这一位，他仿佛凭空被人狠狠的甩了一巴掌一般，关键是他还无力反驳，因为谢殊直到现在仍然不曾醒来。

“取一杯水，一抔土来。”那个年轻的阴阳先生已经看完了，站了起来，开口却是要了两样奇怪的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043256"  chaptername="第一百四十八章  请人">加入书签</a>
</div>
