    第1158章凉生生？

    又拿过一边的一个盘子，盛了一块四方的翠绿的豆腐块到盘子里。

    白色的盘子，翠绿的跟翡翠一样的豆腐块，豆腐块还晶莹又淡雅，一看就口感十分滑溜清香……

    “也太好看了吧！月宝月宝，你快切小一点，我夹一块先吃了尝尝！”薛五虎兴奋的眼睛都在放光，手里都已经忙拿筷子在准备着好好尝一尝了。

    “嗯。”姜月乖乖的将盘子里的这块豆腐又横竖划了几道，切成可以入口的小块。

    半月前姜月其实就摘过这个叶，回来捣碎拌鸡食里了，鸡吃了一点事没有，所以，薛五虎一见姜月切成一小块一小块的，就拿起筷子夹了一小块放入口中，家里也没有人阻止他，倒是都看着他，让他说一下这翠绿的豆腐是什么味道。

    薛五虎一边尝，一边道：“很滑溜，特别清香，还凉生生的，就是隐隐感觉有点苦，可又感觉不苦。反正好吃！跟吃豆子打的豆腐完全不一样！”

    薛四虎、余红燕等人这才也都拿了筷子，一人夹了一小块尝了尝，都也跟薛五虎一个感觉。

    余红燕还笑道：“这树取名神仙树，叶是神仙树叶，那这做出来的豆腐，是不是叫神仙豆腐？”

    “神仙豆腐？这个好！我要是一听见这个名字，肯定想尝一尝！”薛五虎第一个高兴的赞成。

    薛四虎笑道：“那就叫神仙豆腐吧。”

    姜月和薛琰没说话，只是又对视一眼。

    “那这神仙豆腐是跟平时吃的豆腐一样的烧菜吃吗？”李荷花轻声笑问。

    薛四虎笑道：“感觉这跟凉皮一样，吃的挺凉快的，这个应该是凉拌着吃的吧？”

    李荷花笑道：“若是凉拌着更好吃，那倒是更好了，省事。”

    余红燕笑道：“要是天气凉，炒着吃热的，应该也行，但现在天气热，若是给四虎在镇上卖的话，最好还是让凉拌着吃。现在铺子里凉拌的东西和冰这些才是卖的最好的。”

    “这倒是。”李荷花点头。

    姜月这才道：“这个神仙豆腐挺硬的，应该可以放到冰水中冰镇，吃起来的时候也就会更凉快，自然也就更适合天热的时候吃。”

    “对对对，我去拿冰！”薛五虎立刻就跑去拿冰了，极其积极。下午制冰作坊又送了一木箱冰来。

    这是冰镇东西，神仙豆腐今儿第一次做，做的也不多，所以薛五虎也没拿很多冰过来冰镇，就只拿了小半盆，然后，往冰里面倒了能吃的冷水，弄成冰水，随即，才将跟翡翠一样神仙豆腐给放进去冰镇。

    姜月则开始做凉拌的调料了，薛琰在一旁给她打下手，剥了蒜，又捣成蒜泥。

    天一黑，神仙豆腐也冰镇好了，将它拿出来，切成小块放在盘子里，然后，淋上辣椒油，盐、醋、蒜泥，最后再撒点葱花。

    家里人再尝了，都赞不绝口。

    “正好，”刘桂霞笑道，“明儿喜宴上可以当一道菜。我们家里有冰，很多东西冰镇过后更好吃，尤其是这大夏天，明儿喜宴肯定更像样的。还是我们月宝会琢磨吃食。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

