    特殊步枪小队依旧拿着步枪，神情紧张。

    小恶魔多罗也是一脸专注地看着那个被冰封的大箱子，嘴里碎碎念地说着什么。

    低沉的耳语又在脑海中响起，是小恶魔传递出的声音。

    陆一鸣脸色一变，问道：“你是说，它还没有彻底死去？”

    它咧了咧嘴，慎重地点了点头。

    在它的视野当中，未知生物核心深处的灵魂火焰依旧在不停跳动着，想要挣脱这股冰寒之力。

    但是冰冻之力太强大了，完全挣脱不得。

    接近绝对零度的超低温，杀死了几乎所有的生物组织，就连超合金都在超低温下都会变得松脆化，更何况是正常的生物组织了。

    阳河，是以物理规则为主导的世界，没有了肉体，单纯的信息不借助介质是无法生存的。

    所以这个刚刚诞生了自我意识的灵魂，还没来得及大展宏图，就已经濒临死亡的边缘。

    “真是……有趣啊。”小恶魔内心深处，颇有点幸灾乐祸，它并没有同情的概念，只是对更加强大物种的死亡，感到好笑罢了。

    5分钟后，灵魂之火变得极为黯淡，缩减成了一颗小小的晶核，依旧在苟延残喘着。看样子这颗晶核应该能苟延残喘很长的时间，没有这么容易杀死。

    多罗喉结耸动了一下，要是能够吞噬这一颗晶核就好了，对它而言可是大补之物啊，说不定能够让自己的身体得到进化，产生一个真正的质变。。

    不过以多罗多年的智慧，很轻松地压抑住了这一股冲动。

    诱惑啊诱惑，诱惑杀死了多少比自己强大的物种。

    它在深渊当中见识过太多太多的诱惑了，诱惑往往意味着巨大风险。

    灵魂晶核是这么容易吞吃的吗？它在吞吃的第一瞬间，必然会被鸠占鹊巢，反过来被占据身体！

    “禁不起诱惑的物种，算不上真正的智慧。”它心中想着

    就像这个被冰封住的邪神，力量如此强大，不也禁不起诱惑，跳出来送死了吗？

    “真是个智障啊！”

    小恶魔得意地耸动了一下肩膀，仅剩下的翅膀一跳一跳的。

    还是我多罗机智，世界上有太多的未知，不谨慎的后果就是一个字……死！

    就像这些人类，表面上看上去不怎么强大，但实际上却隐藏着诸多底牌。

    它反倒恭敬地转过身子，邀请陆一鸣去享用这一颗晶核。在多罗严重，只有最强大的人，才能抵抗住其中的混乱，不至于丢失自己的自我意识。

    “要我去吃？啥玩意……里边有一颗高能量的晶体？”

    低沉的耳语再一次响起，看到怪物被冰封巨石镇压，陆一鸣的神情也是渐渐放松。

    小恶魔点了点头，又比划了一阵子，意思是，这颗晶核只有樱桃大小，吃下去很有好处。

    然而，就算吃掉这玩意有好处，陆一鸣也不可能去吃这玩意啊。

    一个金属箱子的血肉，里边挤了好多黑色的头发，还长着好多眼睛嘴巴，就是真正的怪物啊，小孩子看了会做噩梦的那种，怎么可能去吃啊？

    反正他是绝对不敢乱吃的。

    “你是说，这一团血肉中还有晶核？那才是真正的核心么？倒是非常有趣的研究素材啊。”一位教授放下心中的忐忑，抚了抚眼镜：“说不定能够用来发电，是真正的永动机呢？”

    “你简直想太多。六十万心灵强度的超自然物品，尚不能成为永动机，凭什么12万强度的能？”另外一位专家反驳道。

    “怎么把晶核弄出来呢？难道把这个怪物直接杀死吗？”

    金莉莉的神情也是微微松动，她在监控室中检查了一阵子参数：“应该没有问题了。这个未知生物的心灵强度，目前跌落到了比普通人更低的地步，具体的说大概是1.7左右，一直维持住，一时半会间死不掉。”

    “不过，它也不可能突破冰冻力量。”

    冰晶巨石的镇压能力太有效了，而且是被动类型的，只要不去触碰它，就会一直镇压着这个怪物。

    来自希望号的底牌，不可谓不强。

    而云海号这边提供的三个S级怨的残留物，畸变、血液以及高温，一旦使用，反倒有所隐患。

    石大勇擦了一把额头上的汗水，问道：“接下来应该怎么处理这玩意？是一直冰封着严密看管，还是……直接杀死它？我们应该有很多办法能够杀死它吧。”

    “别，先别杀死。”陆一鸣连忙道。

    这个未知生物的用途有很多。

    首先最大的是实验用途，只要能够管控住它，不让它发飙，疯狂科学家们有着充沛的武德，让它感受到什么才是真正的“恶魔”。

    开玩笑，有些限制性的实验场景，陆一鸣到现在回想起来还是头皮发麻。

    像什么……在僵尸脑子里安装芯片，这还只是小儿科！又搞什么缸中之脑，又搞什么嫁接实验，把怪物的器官移植到小白鼠身上；又或者将生物组织一片片切下来，研究其再生能力……

    这种事情想想就令人起一阵鸡皮疙瘩啊。

    没有点心理承受能力的人，还真的当不了科学家。

    除此之外，这个怪物还可以储备起来，祭祀努比。

    12万心灵强度的生物啊，前所未有的大祭品，肯定值非常多的价值度。

    “当然这种事情只是想想，除非到了真正的绝境，才会把它祭祀掉吧。”陆一鸣心中暗想着。

    至于其他的用途，只能先研究再说了。

    黄教授也跟着说道：“我建议，先将它储备起来，按照A级高危险物品的标准进行看管。这块冰封的石头，得一直跟着镇压着它。”

    “梁舰长，你们那边要暂时失去一张底牌了。”

    听着云海号那些专家的讨论，希望号的梁振辉以及戴轮也是松了一口气，“不要紧，不要紧，冰封巨石就一直跟着吧。我们这边……其实还有一块，不碍事……”

    对希望号而言，最大的问题还是善后。

    不过，善后工作已经简单了许多。

    牺牲一个人的代价是可以承受的，至少将其余的40人给救了回来，也不会造成过大的民间骚乱。

    死1个人与死41人可是两个不同的量级啊。

    而另外40位清醒过来的幸运儿到现在还被关在箱子当中，他们通过玻璃盖子，看到了这么恐怖的怪物，也仿佛如梦初醒，一个个都躺在原地，一时半会间直接呆滞住了。

    过了好久，才有人隐隐地小声哭泣着，用拳头锤着玻璃盖，他们想要出来了。

    被困在游戏中的感觉，就像做噩梦一样，模模糊糊的有点记不清。但是那种危机以及惊悚，永远都不可能忘记！

    人不作死，就永远不会死啊。

    为什么玩个游戏，要把队伍给送了呢？

    为什么要玩这个游戏呢？

    “把他们放出来吧，仔细检查一遍。”陆一鸣说道。

    他们从箱子中出来后，工作人员又拿着仪器，仔细检查着，确认是人类的灵魂波动，问题也就不太大了。

    再接下来的安排就简单了，辛苦了一个晚上的时间，大伙都显得有些疲乏了，该休息的休息，该值班的值班，该做后续调查的继续做后续调查。那些激发了灵能护盾的士兵，全都非常疲乏了，包括郭伟强、石大勇等心灵力场的使用者，也累的够呛。

    陆一鸣倒是没什么太多的劳累，也就不睡觉了，他的身体素质一天睡两三个小时就够，现在出来这档子事，哪里还睡得着，干脆负责后续杂七杂八的事务。

    这个盛放着未知生命的金属箱子以及冰封巨石，被一同放置在了安全等级最高的A级仓库当中，严加看管。

    那一台游戏主机，也被放置到了另外一个安全仓库当中。

    这台神秘的主机，依旧有着一定的超自然波动，不过因为不知名的原因，强度跌落到了2万，这已经不算是特别高的心灵强度了，用一些强化材料就能够隔绝这些波动。而且，《恶魔国度》游戏依旧能够联通到异世界，算是一个很好的了解渠道。

    至于小恶魔多罗，拥有了一个更大的居住空间，这个空间比以前大了20倍！

    它也获得了更多的食物，到底应该怎么奖励它，给予它多大的自由，双方的政府高层还需要详细地讨论过。

    多罗掌握了一种特殊的等价交换仪式，通过这种仪式能够和特殊的存在沟通。如果用得好，和努比祭坛一样，有着很大的价值，而且风险比努比祭坛更加可控。

    在早上六点内部的会议当中，陆一鸣便提及了这回事：“大家也看到了，这种特殊的仪式如果用得好，其实还是挺强大的。”

    “等价交换仪式，能够差遣邪神为我们办事，和努比祭坛有着异曲同工之处。当然我们要为之付出一定的代价……”

    “陆队，这个代价其实不太好控制啊，很难承受。而且我们不能完全信任小恶魔。”一位专家说道：“所谓的代价，要么就是让邪神来到我们的世界；要么就是祭祀大量的人口，无论哪种代价，麻烦都很大，没办法承受。”

    别看这一次死了一个人，那是被动的；如果主动死一个人去祭祀恶魔，没有人能够承担起这种责任。

    哪怕是死刑犯也不行。

    “这一次召唤出来的，只有十二万的心灵强度，未来……就说不定了，我们不能保证每一次召唤出来的恶魔，都是可以战胜的。”

    “说的倒也是，所以只能够当做一种底牌吧。”陆一鸣叹了一口气。

    也有一些安全专家提出了心中的疑问：“各位，还有一个问题。如果这个小恶魔，私底下使用这种等价交换仪式，再次召唤出了类似的邪神。我们在毫无准备的情况下，应该如何防范？”

    这一次人们早就有准备，所以有惊无险地把召唤物给处理了。

    要是突然间出现，死掉几千平民都是很正常的，甚至有可能全灭。

    这个疑问也很快就得到了解答。

    第一，小恶魔的等价交换仪式，需要以活着的人类作为筹码，让邪神灵魂附体。

    一头猪或者一只鸡是不行的。因为猪或者鸡的大脑，很难承载复杂信息。

    这个名为“多罗”的小恶魔，在严格监控下，很难得到活着的人类。

    第二，它必须要找到类似的阴世界，才能够与邪神沟通。平白无故的祭祀，是不可能得到任何邪神回应的。

    多罗也不可能接触到那台电脑。

    至于其他的阴世界，它也无法打开，否则在关押的那五年当中，它早就付诸于行动了。

    第三，它也是怕死的，招来不明生物，很容易将自己杀死。

    所以了，对于这个拥有智慧的奇特生物，能招安就尽量招安，优待一点问题不大。

    最好得让它学会人类的语言，以方便沟通……

    这位专家说道：“有自我意识的生物，自然而然地会产生各种需求，对食物的需求，社交方面的需求等等，小恶魔多罗，明显表现出了对人类社会的好奇。我们会进行针对性的研究，并稳定它的情绪。”

    “对了，它其实是极有耐心的物种，毕竟在监狱中关押了五年，也没表现出异常症状。毕竟是传说当中，能够不断进化的物种，它的寿命比人类长太久了。”

    “所以，投其所好的难度不算太大。”

    陆一鸣点了点头，听到专家如此分析，也就放下心来。

    “那些幸存者怎么样了？”

    “受到过度惊吓，现在吃了安眠药，睡着了。”

    “40位幸存者，将由专业人士进行心理疏导，并且由一些谈判专家，详细地询问到底发生了什么，他们在游戏世界当中是如何度过的等等。哎，这些人还得详细地跟踪调查过啊……”

    ……

    这一番杂七杂八的后续工作，一直持续到了第二天的下午八点钟。

    游戏风波引发的后续波澜才慢慢安定下来……相关新闻报道占据了20分钟的新闻联播内容，也算是蛮多的了。

    唯一的死者家属自然伤心欲绝，但最终也只能够接受惨淡的事实。死了人，肯定会有人伤心难过，这是不可避免的，活着的人依旧得好好活着。

    事情闹得这么大，将近一千人受到影响，是无法彻底隐瞒的，希望号的民众全都在讨论这件事。不过因为事情解决的足够快，再加上死亡人数只有一人，政府在新闻联播中隐瞒了一部分真相，倒也马马虎虎能够接受……

    剩下的40名幸存者也经过详细的身体检查，心情安定了下来，慢慢恢复冷静。

    即便如此，希望号的人民群众还是感受到了一种紧迫感，阳河中的危机往往是毫无征兆的，这一次就突然的爆发了危机。

    大量的民众在网上呼吁，双方赶紧合并！只有双方合并，才是硬道理！

    在这之后，云海号与希望号的双方高层，再一次召开了相关会议。

    这一次的气氛，倒是相对而言更加轻松了些。

    希望号的梁振辉舰长率先发话道：“各位同志，大家晚上好。这一次的灾难虽然不算是真正圆满，但也算是安然解决了。经过十多个小时的观察，被冰封的未知异世界生物，心灵强度保持稳定，挣脱冰封巨石的概率极小……也幸亏昆仑山号有着足够的手段来保存它。”

    “至于那一台游戏主机，只要没有人去动它，应该不会引发太大的事端。它是我们了解另外一个宇宙的良好入口，所以暂且保存。”

    “40位幸存者经过调查后，全部正常，精神状态没什么问题了。”

    房间内响起了一阵轻微的讨论声。

    陆一鸣心中感叹，身居高位，人命就只是一个数字罢了。时代的一根鸿毛，压在个人身上，能够把人活生生压死。毕竟还是死了一个人的啊……

    然而，这也是无可奈何的一件事。

    甚至，隐隐变成了一件好事。

    因为这一次的合作，是双方第一次深入合作，开启了一个几乎完美的开端！

    民间的舆论压力也开始加大，希望号的公民开始迫切地渴望合并，这种压力，直接传递给了希望号的高层，转变成了一种动力。

    “几乎完美”是因为还是有一人死亡，被未知的生命占据了身体，所以没有达到真正完美。

    但能够做到这样，大伙已经非常满意了，就连陆一鸣本人也相当满意。

    这一次的事故，他几乎就是个旁观者，没有出太大的力气。

    人类没有借助努比祭坛的力量。

    其实，动不动就将“努比祭坛”作为最后的底牌，遇到难以解决的事情，就想着乞求努比，本质上就是一种不正常的心态。如果任凭这种心态蔓延，早晚有一天，云海号会变成曾经的努比文明。

    “这种潜移默化的影响还真的可怕啊。”陆一鸣心中警惕着。

    从双方的各种手段以及底蕴上看，也展露出了很强的韧性。

    哪怕出现再困难一点的灾难，也有从容解决的底气。

    谈论到这里，会议室中的气氛轻松了起来，大家紧绷着的神情也慢慢融化。

    “这一次的事态解决，最大的功劳是以太值探测器。”黄教授在一边小声讨论着：“没有以太值的探测器，没办法深入探究其中的信息，很多工作便没办法做了。我们可能还处于一种一头雾水的状态……”

    陆一鸣微微点头，很多超能力都是悄无声息的，人类无法及时发现。

    悄无声息，往往意味着神秘以及未知，难以提早预防。

    但有了以太值探测器后，这些超能力将会很容易地探测出来，针对性的方案也更容易想到。

    “其次重要的是灵能护盾，它完美的将科技以及超能力结合在了一起。哪怕12万心灵强度的未知生命，也没办法快速突破灵能护盾。”

    “而且这种科技产物的适用性极高，哪怕弱一点的士兵，只要数量足够多，也能够累积出很高的强度。”

    “如果我们再改一改，呃……灵能护盾达到10万的强度是没有问题的。如果开发出相应的灵能电池，或许会更高，10万以上。”

    “哦，对了，还有那一只小恶魔也非常重要，它来源于唯心世界，懂得一些稀奇古怪的知识。如果能够驯化就尽可能驯化吧。我们手头驯养的唯心世界生物也不少了，多出这么一个也不要紧，只要能够管控住，问题就不大。”

    “那种特殊的契约仪式，能够差遣邪神，还是很有潜力的。”

    黄教授说到这里，居然有点儿得意：“最后就是四大压箱底的超自然物品了，每一件的心灵强度都在50万以上。再加上血魔的血液，这么多的底牌，真好啊。没有它们的存在，还真的很难将这个未知生物直接镇压住。”

    “天知道它有什么样的能力……”

    （PS：二合一哦）

