    第44章回家了

    木妮妮跟欧阳郁走出去后，“爸爸，木香香为什么跑来广城？”

    “我也不清楚，不过她很快就会被送回去的。”木香香这丫头片子真古怪，一个小女孩居然跑来广城，不可思议。

    木妮妮靠在欧阳郁怀中，“爸爸，你喜不喜欢妮妮。”

    “怎么又有着什么事情？”欧阳郁下意识觉得这小丫头又要使坏了。

    “妮妮，就这样让你不喜欢吗？什么叫有着什么事情。”木妮妮气呼呼道。

    “我当然喜欢妮妮，别想太多了，你可是我的小天使。”欧阳郁难得温柔。

    “真的吗？”木妮妮眨了眨眼睛，那水汪汪的目光带着期待。

    “是啊，虽然你很坏，一天到晚给我惹事情，一天到晚还脾气坏，可你是我唯一的女儿。”

    不得不说父女两个人在一瞬间都是想一样的事情了。

    ……

    木香香那一边要被送走，哭着闹着要跑。

    可很快就被警一察给抓了，最后送火车站，给打包回去了。

    木香香这一次被打包回去，接下来对方很难在离家出走。

    木妮妮跟欧阳郁也要回家了。

    吴柒恋恋不舍的看着木妮妮的时候，“妮妮，你要经常来看我。”

    “好。”木妮妮挥了挥手就离开了。

    ……

    木妮妮上车的时候，抱着糖果吃。

    “我看你不是喜欢小哥哥，是喜欢小哥哥给你送食物。”欧阳郁忍不住吐槽。

    自己这小丫头片子，朋友多，可小零食也多。

    木妮妮撇了撇嘴，“妮妮，凭本事得到的。”

    “好，你厉害。”欧阳郁点了点头。

    ……

    两个人回到家里头，欧阳臣早已经在等了。

    看着两个人回来的时候，“我还以为，你们得过年。”

    “小叔叔。”木妮妮看着欧阳臣的时候，“妮妮，遇到你的小侄女了，她一个人跑去广城了。”

    “我的小侄女不就是你？”欧阳臣笑了笑。

    “才不是，你说妮妮不是你的小侄女。”木妮妮开口道，“不过，妮妮不喜欢她，送人回去了，你不可以接回来，家里头就只能够是妮妮一个人。”

    木妮妮记得老槐树告诉自己，这小叔叔在原文里头，不喜欢她。

    养着木香香，说木香香才是唯一的侄女，欺负自己。

    她也不讨厌小叔叔，可不许小叔叔把木香香给养回来。

    “……”欧阳臣莫名其妙，这无缘无故跟自己说这些什么都听不懂的话，多少有点为难了。

    ……

    “别理会这小丫头片子，她啊……从来就爱说胡话。”欧阳郁叹了一口气。

    木妮妮撇了撇嘴，去拿小背包，“你这是要离家出走？”欧阳郁惊讶。

    “才不是，这是去外婆家。”木妮妮开口道，“爸爸，你送妮妮去外婆家。”

    “好。”欧阳郁点了点头，让司机给送去了。

    “要乖乖的。”

    “妮妮会乖乖的。”木妮妮点了点头。

    等木妮妮离开后，欧阳郁反应过来，等等木妮妮的外婆不是住别墅里头吗？

    虽然今天不在，自己不记得小丫头怎么可能不记得。

    木妮妮让司机送自己去季司宴家里头了。

    “小姐，这里好像不对啊。”而且外婆不是在家里头吗？

    “妮妮，是去另外一个外婆家里头。”木妮妮开口道，“爸爸都同意了。”

    “好吧。”司机想起来，欧阳郁好像真没有说什么？就送木妮妮去。

    等到了小街道，木妮妮背着自己的小宝宝去季司宴家里头。

    季司宴听到有人敲门，就看到是小团子，“你来这里干什么?又离家出走了？”

    “小哥哥，才没有。”木妮妮摇了摇头，“你打开门让妮妮进去。”

    季司宴看木妮妮期待的目光，还是让人进来了。

    “妮妮给你们带好吃的来了。”木妮妮拿出自己广城买回来的特产。

    “这是我给小哥哥你的。”木妮妮笑着道。

    “你给我干什么？”季司宴皱了皱眉头，“拿回去，我不需要……”

    “我是个奶奶的。”木妮妮看着不远处的老奶奶，“奶奶，妮妮来看你，你想妮妮没有？”

    “想了，我的小丫头，真乖。”老人慈爱的手抚摸着木妮妮的脸颊。

    “奶奶，我给你送吃的，你不可以不要，不然妮妮会难过的。”

    “好。”老人也无奈，可这般可爱的小丫头，自己也没办法拒绝。

    木妮妮看了看这季司宴，“小哥哥，过几天妮妮要去读书了。”

    “跟我有着什么关系？”季司宴没有好气道。

    “小哥哥，你这脾气不可以，要温柔点。”木妮妮走过去，也不怕对方。

    还拿出一个糖果来，“妮妮读书了，说不定就很难来看你了。”

    “那跟我没关系。”季司宴看了看手中糖果，终究没有甩出去。

    木妮妮感觉有点委屈，小哥哥好像特别讨厌自己。

    木妮妮放下东西，也怕欧阳郁跟马翠兰担心就离开了。

    看着木妮妮离开的背影，季司宴紧紧握拳，神情幽幽，“养尊处优的小公主跑这里来干什么？”

    终究只不过就是一时的好奇而已。

    ……

    木妮妮跑车上的时候，就直接坐车回家。

    到家后欧阳郁黑着脸，“你外婆在哪里。”

    “外婆，妮妮太想你了，都忘记你在家里头了。”木妮妮抱着马翠兰道。

    “得了吧，你记性什么时候这样不好了。”马翠兰无情的戳破了木妮妮的幻想。

    ……

    木妮妮有点害怕，小心翼翼的看着马翠兰。

    “说吧，你去什么地方了？”马翠兰叹了一口气道。

    “妮妮，去找人了。”木妮妮将找季司宴的事情说了。

    “去找人，为什么说谎?”马翠兰开口道，“我跟你说了多少次不可以说谎。”

    “可善意谎言啊。”木妮妮眨了眨眼睛道。

    马翠兰看着不远处的欧阳郁。

    欧阳郁觉得自己躺着中枪了，“被看我，我可没有跟着臭丫头说过这事情。”

    “妮妮，你什么时候可以少折腾有点。”有点头疼，这女儿精力旺盛，“你老打吧，我去睡觉了……”

    “……”爸爸果然不爱自己了，木妮妮觉得爱是不是可以消失的。

    (本章完)

