    柳如霜将手放下，侧首朝楚姣梨道：“姣梨，她本是要害你，这事，由你定夺。”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，望着哭得狼狈的项迤逦，道：“那便让她离开国子监吧。”

    项迤逦哽咽了一番，将头侧向项旖旎，却未抬起望她那冷漠的面庞，她咬了咬唇瓣，微颤的声音有些脆弱，满含失望地道：“好，这国子监，我不留也罢。”

    楚姣梨眉头微蹙，这个总爱陷害她的人终于要离开了，只是，她不过是白月莹和项旖旎背后操纵的棋子罢了。

    但幸运的是，找颗棋子并不是件容易事，原本心怀鬼胎的人见到白月莹与项旖旎这般态度，定是不愿为她们效力了。

    项迤逦走后，大家也各归各位开始上课，项旖旎淡定从容地讲着课，仿佛方才什么也没有发生过一般。

    楚姣梨望着前面空了一个的位子，又看了看项旖旎面带笑意的模样，眉宇之间看不出一丝的担忧。。

    她轻轻蹙起眉，同样是姐姐，她可比楚姣杏差远了。

    项迤逦回家之后，也免不了一顿呵责，放堂之后，项乾庭与项迤逦便亲自登门柳府赔礼道歉。

    入夜时分，项旖旎拿着乘满饭菜的碗和筷子走到了祠堂的门口，抬手轻轻敲了敲门。

    良久，里头也不见声响，她轻轻蹙起眉，悄悄将门推开。

    看见跪着在碑前的默不作声的背影，项旖旎笑着走到她身旁, 优雅地跪坐她身旁的蒲团上, 看着眼神落寞无光的项迤逦, 她抬起手中的饭碗递给了她，道：“逦儿，下人说你一天没有吃东西了, 这样身子可遭不住，我从厨房拿了些饭菜, 吃点吧？”

    “没胃口。”项迤逦冷漠地道。

    项旖旎依旧挂着淡淡的笑意, 道：“国子监的事情已经过去了, 就算不在国子监上学，项侯府也能请来最好的私塾先生给你教课, 你也别太伤心了。”

    闻言，项迤逦眼眶一红，她咽了咽口水, 眨了一会儿泛着泪光的眼。

    项旖旎抿了抿唇瓣, 道：“逦儿, 你也知道, 爹爹对我的期望有多高，我的行为举止, 不能出一丁点儿差错，你也体谅体谅，原谅姐姐好不好？”

    项迤逦轻轻蹙起眉, 声音淡淡，道：“为什么？”

    闻言, 项旖旎微愣，轻轻挑起眉, 道：“什么为什么？”

    项迤逦望着她，眼底透着迷茫与费解, 道：“为什么，我应该原谅你？”

    项旖旎依旧挂着优雅的笑容，理所当然地道：“因为……我是项旖旎呀，项旖旎做了什么事，都是应该被原谅的呀。”

    项迤逦唇齿发颤，道：“那我呢？”

    项旖旎眉头微蹙，道：“你……你只是项迤逦, 项迤逦和项旖旎，可差得远了。”

    闻言，项迤逦的眼角划过一行泪，饱含失望地望着她, 道：“从小，在这府中，所有人的目光都倾注在你的身上，光鲜亮丽的永远是你，众人皆说，项迤逦比项旖旎差远了，为什么呢？你我一母同胞，明明同样是侯府嫡女，可为什么差别如此之大呢？”

    项旖旎抿了抿唇瓣，道：“因为……这是一出生就决定好了的吧？”

    “我进国子监，我努力学习，就是要让所有人瞧瞧，我项迤逦也是有实力的。”项迤逦眼底划过一丝自嘲的冷笑，道，“但当我的成绩名列前茅的时候，大家却说，我真不愧是项大小姐的妹妹，我曾以为，你总是费心监督我的学业，是真的为我好，哪曾想，原来你是怕我丢了你的脸……”

    项旖旎顿时哑言，项迤逦说的确实是实话……

    她转了转眸子，道：“逦儿，我自然是关心你的……”

    “人人皆说项迤逦比不过项旖旎，我是如此心高气傲之辈，面对这番言论，我却一点儿也不恼，因为你是我嫡亲的姐姐啊，逦儿觉得，只要姐姐对我好，那便足够了，爹爹娘亲疼爱你，众人捧着你，可我只有你了……”她眼角划过两行泪，道，“从小到大，我遇到困难的时候，我需要你的时候，你在哪里呢？以前我只当你恰巧不在场，那今天呢？你也想像从前一般，当做没看到吗？”

    项旖旎咬了咬唇瓣，道：“逦儿，爹爹对我期望很高，你知道的，我不能做有损颜面之事……”

    “有损颜面？对自己的妹妹伸出援手，有损颜面？”项迤逦被气笑出了声，道，“我在你的眼里，就这么不堪吗？！”

    项旖旎蹙着眉，道：“逦儿，你怎么能这么对姐姐说话呢？”

    项迤逦缓缓移开了眼，轻声叹了一口气，道：“我所做的一切皆是为了你，你告诉我，我究竟做错了什么？”

    项旖旎稍稍思考了一下，道：“错……错在你不够谨慎，反被白月莹利用了吧？”

    “是么……”项迤逦眸光晦暗无光，道，“我觉得不然，我最大的错误，便是投胎到了项侯府。”她抬眼望着项旖旎丝毫不慌乱的眸子，会来这里找她说话，只是不想废了这颗姑且还有用处的棋子吧？她深深地望了她一眼，道，“到了今天，我才知道，我有多羡慕楚姣梨！”

    项旖旎轻轻呼出一口气，将碗筷放到了地上，道：“等会儿要是饿了就吃点吧。”

    语落，她便转身离去，只听身后“啪！”的一阵声响，放在地上的碗被打翻在地。

    项旖旎眉头不悦地紧蹙，跨出门槛，两边的门卫旋即关上了祠堂的门。

    在门口候着的环佩望了一眼闭着门的祠堂，道：“郡主，二小姐已经被罚跪好些时辰了，您要不要去找侯爷求求情……”

    项旖旎侧首，蹙眉瞪了她一眼。

    环佩从未见过项旖旎如此凶恶的表情，蓦地吓了一大跳，旋即慌张地低下了头，道：“奴婢多嘴！”

    项旖旎冷言道：“父亲是要罚她跪一夜么？”

    “是的……”环佩小声应道。

    闻言，项旖旎缓缓闭上眸子，轻轻呼出一口气，道：“让门卫盯紧她，认真跪好，不许偷懒。”

    “是。”环佩藏着眼底的诧异，低头回答道。

