
　　月夏还在想易予澈这么做的原因，宋潮安就面无表情的进来了。

　　往常他是不敢在白月夏面前直白表达自己情绪的，但这会儿，白月夏已经被夏夏的意识融合，看到自己这样，绝对会来担心他。

　　一、二……“潮安，出什么事了？”

　　月夏的担忧，让宋潮安心满意足，他弯眸笑道：“没事，只是看到个令人生厌的东西。”

　　以前夏夏围着易予澈转，眼里只有易予澈。

　　而现在她的眼里全是自己，也只会围着自己转吧。

　　“没必要烦心，这实验……”无意间，月夏被意识转换器上带着的电刺了一下，她蹙眉道：“这设备怎么有些漏电。”

　　闻言，宋潮安眉色微蹙，立即上前查看。

　　而他最先关注的是意识转换器，而不是月夏。

　　看着他担心的眸色，月夏眉目浅弯。

　　因为有着护工阿姨每日精密的检查，所以宋潮安不再敢给月夏打针，月夏的腿每日渐好。

　　接到院长电话的时候是休假时间，月夏懒得跟宋潮安汇报，自己打了车去了医院。

　　接待室里，除了院长，易予澈和锦绪也在，不过一个运筹帷幄，一个愁眉不展。

　　月夏坐好，不解道：“爸爸，有什么事吗？”

　　院长眉梢带喜，将一份资料给月夏看，“小易提出的意见很不错，我这边建议采纳，这是整合的资料，你好好看看。”

　　月夏：……这家伙，知道跟自己说没用，所以找了院长吗。

　　快速翻动资料，月夏眉头紧蹙。

　　明明前段时间他还是个不适用通讯工具和互联网的人，这会儿资料倒是写得整齐勾人呢，这里边也一定有锦绪的手笔。

　　“爸爸，我认为竞争关系能促动实验进程。”

　　院长握着她的手道：“也许以前是这样，但现在合作的话，不失为一种特效方法，而且上边所说的，我觉得可以试试。”

　　这份资料太过完美，她理由都不好找。

　　一番沟通后，院长还是决定将两家科研组合并在一起，作为两个科研组的主要负责人，他们要交换信息，之后跟科研组开会。

　　院长出去，将空间单独留给他们。

　　“看来院长还是不够信任宋医生，这场交涉都没让他过来。”

　　易予澈凝声道。

　　“是啊，只有你最闲。”

　　月夏将资料拍到桌上，面色不悦，“锦叔叔，你陪着他胡闹什么。”

　　锦绪一脸无辜，这两人要做的事，他哪个都挡不住。

　　易予澈目光幽幽，“白月夏，这样互惠互利的实践，你在忌惮什么？”

　　“我只是觉得你没安好心。”

　　月夏正欲离开，脚边碰到个什么东西，她垂眸一瞧，是那个兔偶。

　　目光微顿，她凝了几秒，将那兔偶捡起来。

　　眸色中的喜爱掩饰不住，易予澈屏气凝神观察着她。

　　“这是你的吧。”

　　月夏递给易予澈。

　　在场的只有他会做这类东西了。

　　男人没接，直直盯着她，“不是，你可以丢掉。”

　　月夏：……淦，来这招。

　　她还不敢丢不成。

　　月夏拿着兔偶，走到垃圾桶那。

　　兔偶被高高抬起，就要掉落垃圾桶的时候，月夏停住了。

　　“还挺可爱的，没人要的话，就放我这了。”

　　她拍拍兔偶上边的灰，放进口袋里。

　　见她离开，易予澈满意的收回目光。

　　“老易，这事我也说不准，你真的确认吗？”

　　锦绪在旁提醒，“而且，她现在喜欢的人，也说不定是谁了。”

　　他一直没搞明白的事，倒是希望易予澈能够解决。

　　易予澈：“她是夏夏的可能，百分之八十。”

　　锦绪：“还剩百分之二十呢？”

　　易予澈抬手抚了抚唇，没有回答。

　　白月夏以前的喜好和习惯，锦绪都告诉了他，而夏夏的某些习惯，和她是不一样的。

　　跟紧她，总能发现。

　　况且，那是夏夏最喜欢的兔偶，她收下了。

　　男人的目光渐渐柔和，若她真是夏夏，他势必要将她夺回来。

　　……顺便在医院里做了个检查，月夏在回去的路上抛着兔偶玩。

　　【宿主，你把这东西拿回来做什么。

　　】兔兔这么可爱，可以辟邪。

　　【鬼才信。

　　】这不重要。

　　月夏捏了捏兔偶，唇边微勾。

　　是她的东西，当然要拿回来。

　　回了酒店，月夏便将两个科研组合并的事说予宋潮安听。

　　“什么？

　　你同意了？”

　　电话中，宋潮安的怒气传递过来。

　　月夏点头，“没办法，这对目前的科研进程来说，利大于弊。”

　　合并在一起，宋潮安的存在就会更低了。

　　月夏劝慰道：“潮安，我们好好做自己的就行，我永远站在你这边。”

　　令宋潮安更生气的是院长根本就没将他纳入会议名单中，这明显就在排斥他。

　　所幸月夏站在他这边，和他结婚的人不是院长，是月夏。

　　这一点毋庸置疑。

　　“你今日的检查怎么样？”

　　不便将怒气全部展现，宋潮安转移话题道。

　　月夏俏皮道：“保密，明天就知道啦。”

　　次日的科研室中，锦绪召开会议。

　　“什么事还需要两个科研组一起开会？”

　　“不知道啊，反正是关于研究的。”

　　“白小姐怎么还没来，她是我每天上班的动力啊。”

　　坐在锦绪旁的易予澈面无表情的盯着报告资料。

　　白月夏的腿，应该好了。

　　“抱歉，来晚了些。”

　　众人正想着，月夏推门而入。

　　离开轮椅的女人身姿修长，面容清冷靓丽，唇边带着浅笑，她身披白大褂出现在众人面前。

　　“白、白小姐，你的腿好了？”

　　“真不愧是白小姐，恢复能力这么强。”

　　众人皆在恭喜，也有几人看着这般自信的月夏，面上飞了几抹绯红。

　　宋潮安站在月夏身后，宛如被遗忘了般。

　　她给他的不是惊喜，是惊吓。

　　如他所料，双腿恢复的白月夏在人群中很是耀眼。

　　会议开始，锦绪将合并的事通知下去。

　　众人面面相觑，随机看向月夏。

　　月夏点了点宋潮安的手肘，示意他来发表意见。

　　男人器宇轩昂，如此这般站在月夏身边，颇显登对。

　　他按着月夏的手，眸色如宣誓主权，“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第273章 势必要夺回来免费阅读。https://xs.23sk.com 