    当天晚上，曹宁接到了方杰的来电。

    方杰没有隐瞒曹宁，将戴笠的计划告诉了他。

    “处座，能不能不接这个任务？”曹宁回电。

    回电是用的戴笠的口气：“不行！不要妇人见识。中国的抗日，不是口上说出来的，是要千万人的献身，才能用鲜血铺出一条路。”

    曹宁很痛苦，他告诉了韩雪。

    韩雪也说不出什么，最后给了曹宁一封李部长的来电。

    “记住那些为了中华民族而献身的烈士，你要将他们的责任担当起来，带着他们的希望战斗下去！”

    这一刻，曹宁的眼泪流了下来。双手撑的紧紧的。

    ……

    第二天，按照方杰提供的地址，曹宁去13组藏身的地方侦察了一下。

    13组人不多，也就八个人。他们不住在一起，都是分开的。只有有任务的时候，他们才会集在一起。平时，都是密信与电话联系。

    也于他们做的小心，所以日伪一直都没查到他们的行踪。

    在上海，十三组完成的任务最多，这也使得十三组的人员伤亡最多。到现在，十三组的队员换了两茬。

    老人也就剩下刘芒一个人了。

    这也是戴笠能狠下心来的原因。只要刘芒不死，那么，十三组的新人，戴笠不在乎。

    曹宁侦查的地方，就是刘芒的指挥部。

    这是一个浴室，浴室的面积较大，来往的人比较多，不会引人注意。浴室有两个门，前门靠着大街，后门挨着马路。在那马路上，经常停有一辆汽车。

    那台车应该是刘芒的后路，冲出后门，上了那台车，他就能逃走。

    四处都是硬地基，不知有没有地道。如果有，那就是好事，十三组的人就可以逃出去。

    看了一个多小时，曹宁这才离开。

    到了第三天的晚上，曹宁一直守在了浴室的外面。

    他看到了一辆黄包车驶过来，但是没有停在浴室的门口。

    从黄包车上下来的正是杨小坤，按照约定，他来到了浴室边上的一个废弃的屋内。

    等了一会儿，从浴室中出来了一个人。

    这个人手上拧着一个大皮包。他就是刘芒。

    他没有去拦车，而是走到了废弃的屋外。

    “天皇皇，地皇皇，我家有个尿床郎。”刘芒念道。

    马上，屋内有声音传出来：“过路小姐念一遍，一觉折腾到天亮。”

    刘芒对上了暗号，便走进了屋内。

    “刘队！”杨小坤敬礼。

    刘芒看了看杨小坤：“太像了！要不是我从小与父母一起生活，我还会怀疑，我老爹在外面给我生了个弟弟。”

    杨小坤也说：“我也确定我没有兄弟。”

    刘芒从身上掏出一串钥匙交给杨小坤：“这是房的钥匙，房在最东头，房门上有半截对联。这是地下室的钥匙，地下室在一楼的书房的下面，按动书桌的桌脚一块砖，地下室就会出现。地下室中装的全部都是武器弹药，还有一部发报机。这是保险柜的钥匙，保险柜在一楼的餐厅碗柜内，推开碗柜就可见保险柜。密码是3522……”

    一项项地交代完后，刘芒与杨小坤换了衣服、帽子。

    “鞋子也得换。”刘芒说。

    之所以要换鞋，是因为杨小坤的这双鞋上沾的土，会被日本人化验，就能知道他曾经到过做么地方。

    而真正的刘芒，从来没有离开过上海。

    “好了！你进去吧。我已经发了集结令，十三组的全体人员，将来浴室，听从你传达的局长的命令。”

    这个事杨小坤知道。方杰让他到后，召集全体人员，宣布军统的下一步行动计划。

    刘芒看着杨小坤走进了浴室。

    那个皮包，刘芒没有交给杨小坤。皮包中，是十三组的经费与刘芒的存款。他才不愿好了日本人。

    最后看了一眼浴室，刘芒心中说：“别了浴室！别了十三组！别了战友们。愿你们在天堂没有战争。”

    ……

    曹宁已经看到了两个相象的人在废屋会面。他猜到那是刘芒与杨小坤。

    他听到了两个人的对话。

    同情杨小坤，死前都不知真相！

    但是，曹宁平复了内心。

    直到刘芒坐车离开后一个小时，曹宁准备动手了。

    再说，杨小坤进屋后，四处熟悉情况，过了大半个小时。

    这时，曹宁已经在一个公共电话亭打电话。

    电话是打给井上五郎的。

    “是谁？”

    “井上太君，我是曹陵。”

    “啊！曹桑，这么晚打电话来，有什么事吗？”

    曹宁压低声音说：“我发现了一处军统的秘密据点。”

    “什么？”

    井上跳了起来：“是真的？”

    “是真的！我已经跟了好几天。已经确认是军统的据点，因为我看到了刘芒。”

    “刘……芒！”

    井上抢着说：“曹桑，你继续守在那，我马上带人过来。你报一下位置。”

    曹宁看了看四周，刚好有一个电影院：“井上太君，附近有一个大华电影院。”

    “你就在大华电影院等我。”

    井上飞快地丢下电话，跑出去后，吹响了哨子。

    “紧急集合！”

    马上，日军向着外面跑去。

    这事，被吉川贞佐看到了，他正从外面回来。

    “井上君，发生了什么事？”

    吉川看着指挥日军搬机枪的井上五郎，问道。

    “报告，刚刚有情报过来。军统十三组组长刘芒的老窝找到了。”

    “哟哂！”吉川贞佐也不上楼了，直接回到了自己的车上，对司机说：“跟着大队走。”

    井上的车子在前面，中间是两辆大车，后面的是吉川贞佐的车。

    来到了大华电影院的不远处，井上命令停车。

    “所有人原地待命。”

    井上下了车，但是没有让车上的日军下车。如果这些人都下车，那么就很显眼了。

    这时，曹宁在电影院的外面抽烟，看到了有日本军车来，又看到井上五郎下了车。

    曹宁一路小跑，跑到了井上五郎的面前敬了礼。

    “刘芒的人呢？”井上问。

    曹宁没有回答，因为他看到了吉川贞佐在，便上前敬礼。

    吉川贞佐也问了同样的一句话：“刘芒在哪？”

    