    第5章 光天化日，朗朗乾坤

    离开浣江公园，我长叹一口气。

    唉～，这叫个什么事啊。

    把我心中梦想的决斗还回来呀！岂可修！

    现在我的心情无法用言语来表达，既有空虚，又有愤慨，还有一肚子劲没处使。

    我望向天空，现在已是黄昏，等下还要买菜做饭，想想都心累。

    算了吧，今天点外卖吃吧。

    我打定主意，既然不用去菜市场买菜的话，就抄近路回家吧。

    我拐进身旁的巷子里，如果要去菜市场买菜的话，就要走大路，不包括买菜时间，至少要花费15分钟。

    而从这个七拐八拐的巷子横穿过去的话，只需要8分钟，这么算下来可以省下整整7分钟的时间。

    离开巷子，面前是一条稍微宽敞的道路，现在这个时间买菜的买菜做饭的做饭，路上并无很多的人。

    有一个老太太引起了我的注意。

    老太太双手拄着拐杖，背弓得像个龙虾一样，没事还左右扭头观望四周。

    在常人眼里，你应该是一个普普通通的老太太，但是我却看出了不同。

    我在与叶玲分别三年期间，我每天都接受着魔鬼训练。

    仰卧起坐，俯卧撑，引体向上，从只能做十个练到做一百个、二百个。

    每天还坚持围着浣江公园跑四圈，有时候还会绑着5斤的沙袋。

    等等许多锻炼。

    所以我在不知觉中练出了分析别人肌肉数据的火眼金睛。

    如果我眼睛没有出问题的话，那个老太太应该是个年轻人假扮的！

    老年人的腿一般都是呈罗圈形，或是半弯曲状态，像他这种双腿站的笔直，只是背向前弯曲，实属奇怪。

    出于好奇，我放缓脚步，想要进一步看看他到底是在搞什么鬼。

    就在我要经过那位老太太时，一辆时速明显快要接近60迈的汽车在老太太面前呼啸而过，带起一阵猛烈的风。

    “跑这么快急着去投胎呀！”

    我还没来得及吐槽，就听见那位老太太在骂骂咧咧。

    说话的语气就像嘴里好像含了什么东西似的。

    等等，我的目光现在落到了老太太的那头“白发”上面。

    老太太的头发“偏移”了一点，露出一抹绿色？！

    虽然我早就猜那位老太太应该是假扮的，但这突如其来的绿色，还是让我惊讶。

    老太太也察觉到假发套歪了

    我的好奇心已经满足了，也没什么好逗留的，我恢复脚步，继续往前。

    我还并没有走多远，便听见了那位老太太哭天喊地的声音。

    我转身一看，那老太太正抱着一名穿着橙配黑的摩托车防护服，戴着黑色头盔的人的大腿大哭大闹。

    旁边还停着一辆红色搭配黑色的机车。

    旁边不知什么时候，围上了5个不晓得从哪个地方钻出来的黄毛。

    这个难道就是、传说中的碰瓷？！

    那位身穿黑色……啊，以下就简称小黑吧。

    小黑明显有些慌乱，连忙摆手，距离隔得太远，我也不晓得说的啥。

    小黑的目光突然就转移到我身上，向我焦急的点头，看样子是让我过去帮忙。

    像我这种浣山市十好青年，肯定是要上去帮忙的。

    “喂！光天化日，朗朗乾坤！你们竟然当街碰瓷！天理何在，节操何在！”

    经我这么一说，那老太太也不吵不闹了，那5名明显就是拖得黄毛齐刷刷的转头盯着我。

    一个个子稍矮先发话。

    “你、你说、说、说谁碰、碰瓷呢，我、我们可、可是都看、看着呢，你、你说我、我们碰瓷儿证、证据呢？”

    原来带头说话的是个结巴呀。

    “老三，别跟他废话，我们可是都看见了，是那个黑衣服的，撞倒这个老太太的”

    这回开口说话的是另一位非常瘦的男子，两颊无肉，看着着实有些渗人，如果有缉毒警察在的话，一定会给你做个尿检的啊喂。

    “没、没错，金二哥”

    “你们胡说！我的摩托车本来是在右侧开的，是这个老太太把我拦下来问路，然后突然倒下的！”

    (本章完)

