    冰辞说的是实话，肆月在疾风从来都是作为补位。不是说他的其他位置不好，只是，成为世界第一ADC是他的梦想。

    这六年，改变的东西都太多了。

    “全能选手一直以来都是各大战队争夺的资源，疾风之所以难打就是因为他，一个变数般的存在，你可以禁掉他上一局擅长的刺客，但这一局他已经变换了位子。”

    “我们今年夏季赛吃亏就吃亏在这里，当时所有人都以为他最擅长的是打野位，第一局，NSE险胜，可是接下来的局，他的一手中单团控打了所有人一个措手不及，纪想直到现在都还耿耿于怀，第三局，他的ADC可以单杀下路的橙歌和元宝，第四局，他拿了上单位，叶唯赌上了一只手也没有扳回局面，我们也无缘全球总决赛。”

    “可笑的是，赛后采访他还夸赞我们。”

    主持人举着话筒笑意盈盈地问他：“肆神还是还是第一次玩打野位输，我们看你后面换了三个位置，是因为忌惮Rime神的刺客吗？”

    “Rime的打野位确实不错，还得多亏他，我今天才会这么想赢，不然NSE不会输这么快。”

    “我还想说一句，Rime，下一次见，你引以为傲的打野位将会和你队友的结局一样，在比赛中一无是处。”

    冰辞看完这段采访，不知该说什么，肆月胜负欲强和行事嚣张这一点倒是没变，以前也会因为单挑输了之后喊话，“队长，下一次，我一定不会再输给你。”

    “他是变数，但我们今年也招来了一个变数。”

    “什么？”冰辞恍神的功夫听见寒勿说。

    “你，小哥哥虽然不像他那么全能，但能把每一位上单英雄玩精，实属不易，他们永远猜不到你下局要选的英雄，这不是变数是什么？”

    “队长就不怕信错了人？”冰辞漫不经心地说。

    “你都已经骗过我一次了，我有什么好怕的，你之前的打野位就和我不相上下，我在想，要不下次我们换一下，给他们一个惊喜。”

    “不敢，怕被骂，玩上单已经积攒了不少怒气值，如果还抢你的打野位，你的粉丝一人一口唾沫能把我淹死。”

    “原来你还知道自己这么招人恨啊！”寒勿笑着揉了一把她的头发。

    “队长的刺客和现在视频里的有了明显提升，说不定下一次遇上肆月，队长还能打败他。”

    NSE输给疾风这一场对队内成员影响颇深，如果他们不克服恐惧，下一次遇见，还是一样的结果，大神当时应该背负了许多东西才会有现在的改变，放弃所有习惯重头开始，赋予每个英雄新的定义。

    如果，我们不是队友，我一定和你好好打一场。

    “你在安慰我？”寒勿注意到有人拍照就好好坐了起来，不再靠着冰辞。

    “嗯，队长，快到站了，”冰辞收起手机准备下车，寒勿紧跟其后，抓着扶手，下车时回头冷冷地看了拍照的女孩们一眼。

    “小哥哥看我们，是不是被发现了？”

    “有可能，不过他们真的好帅，好甜，好苏啊！”

