    时间一分一秒的过去，土寻脸上密布了细密的汗珠。

    突然，盘芊芊的双目朝着虚空看去：两道身影，极速的朝着众人的方向飘掠而来。

    刷！

    一道白色光芒挡在二人之前，随即盘芊芊方才传音说道：“两位前辈，土寻正在探查，切勿打扰。”

    这二人，正是被土寻散出的紫光，惊扰而来的映日、天灵二人。

    两人探查的速度，并不比盘芊芊等人慢。不过，他们探查了整个矿区数遍，却同样没有任何发现。正当要放弃之时，却是感受到两束极为玄妙的紫光，陡然间闪现。两人这才飞掠而至。

    两人身形骤止，目光不由得朝盘芊芊看了一眼。他们惊奇的发现，刚才掠到两人身前的那一束白光，竟然将两人的身形阻了一阻。

    “这怎么可能？”若非此时不宜出声，两人几乎要惊呼出声。盘芊芊的修为，他们探查的很是‘清楚’，同样是处于元神层次。这个层次的修炼者与他们二人相比，几乎天差地别。说是蝼蚁与神龙之差，也绝不为过。

    “出现一个夜笑，已经足以令整个凡域惊奇。眼前这个神奇少年，又是从哪里来的？”

    好半晌，他们二人方才将心中惊异压下，将注意力放在了土寻的身上。

    土寻：地行族少主，修炼天资普通，但是却极为聪慧。与夜笑关系密切，是夜笑麾下众人的智囊。

    这是两人对于土寻的唯一认知。

    可是，此刻他们才发现，对于这个土寻，他们太过小看了。

    这两束神奇的紫光，竟然令的他们神魂摇曳。甚至，有几分微微的惧意和退避，这岂是普通人能做得到的？

    “夜笑自己厉害也就罢了，他麾下竟然还有如此多神异人物。这难道便是传说中的天人之姿么？”

    不由得，对于夜笑，两人更加仰视几分。能够令土寻等众人甘心情愿归附的，岂会是凡人？

    时间持续了不知多久，土寻双目中的紫色光束缓缓收拢起来，而他的神色，却充满了极度的疲惫。

    “那一处，地下两千丈之地！”土寻勉强说了一声，随后身躯便是一歪，直接陷入了昏迷之中。这紫色神瞳，号称可以看透千古，但是所消耗的神魂力量也极为恐怖。探查这废矿之地，耗费了不断的时间，若非土寻不凡，几乎都难以坚持下来。

    刷！

    一道光芒卷住土寻，却是凤凝出手。她探查一番，发现土寻并未受到创伤，这才放心下来。

    土寻对于夜笑的重要性，凤凝当然清楚，若论战力，不用说八将，即便是灵展等人也要强于土寻。可是，土寻的作用，却是无人能抵。

    “两位前辈，土寻所说的地方，便是我们想要探知之地。”凤凝对映日二人说道。

    “好！”虽然对于几人进入矿区，映日二人有些不解。但是，此时显然并非追问这些的时候。

    有了两个大能者动手，就算是将整个矿区掀翻，也绝不是什么问题。

    不过，谁也不知道下方是何境况。若是有黑雾异兽隐藏，那必然需要先行做出准备。

    凝思片刻，天灵和声说道：“凤凝，你们先推开一些。”与此同时，映日也早就将消息，通传了其他的大能者。

    不多时，除了几人依旧镇守四方之外，其他的大能者以及无数强者，尽皆降临。

    这小小的废矿之地，被一众强者镇封的密不透风。若是有意外，顷刻间就可以爆发出最为狂暴的攻击。

    “稍后，我会将探知异状的位置掀翻出来，若有异状，无需犹豫，所有人一同出手。”天灵凝声说道。

    随后，天灵之祖闪掠到土寻所知的位置之上，浑身的力量，爆发到极致。

    “裂！”天灵厉喝一声，一道光华落下。

    “轰隆！”天地崩裂般的巨响传出，随后，在众人的注视下，他身形下方方圆十里左右的空间，尽皆被消融。一个深不见底的幽深孔洞，出现在众人的视线之中。

    “嘭！”天灵一脚狠狠踏下，随后地动山摇，整个孔洞中，轰隆隆作响不断。

    数息之后，在那巨大的幽深孔洞中，一抹黑色光芒缓缓散出。而下一刻，惊奇的景色，也缓缓显露出来。

    从这幽深的孔洞中涌现而出的，是一片硕大的石台。这块石台，方圆足有近千丈之多。黑色幽光，在石台之上缓缓流动，一种令人惊异的力量，散发出来。

    “什么……”

    看到这黑色石台，数名大能者几乎同时出声。

    “这难道就是传说中的天外黑陨铁？”

    “不错！”映日掩去眼中的精芒，肯定的说道，“正是这东西，只不过，这天外黑陨铁，一向只存在与传说中。即便是天域，恐怕也未曾得见，这里，怎么会出现这东西？”

    天外黑陨铁，最神奇的地方在于，它能够帮助修炼者提升神魂的凝实程度与坚毅程度。

    神魂力量，对于修炼者的重要性不言而喻。强大的修炼者，号称永世不灭。正是因为，即便是肉身陨灭，神魂力量依旧可以继续修炼。待到一定程度，再凝聚神体，这绝不奇怪。可一旦神魂崩溃，那再强大的身体，也没有意义。

    而两个相若的对手，若是神魂力量强大，可以轻易碾压另一方。

    更为重要的是，如何提升神魂力量，一向是修炼者最为头疼的事情。修为、力量，甚至身躯，都有无数功法可以修炼。唯独神魂，想要提升却极难。

    因此，天外黑陨铁的珍贵，就算是天域抑或神域，也极为罕见。甚至于，传说这东西，根本就不是这片宇宙之物。而是由宇宙之外的空间中，坠落而来的。

    尤其是眼前这硕大石台，即便要倾尽整个部族的资源，也有无数人愿意换取。

    可是，此刻面对这珍贵之物，所有人却没有半点欣喜之意。因为，这天外黑陨铁，很有可能便是那雪族针对黄土部的原因。也就是说，这天外黑陨铁，很有可能，与那黑雾异兽的出现，有着某些牵连。

    映日的目光，在这神物上流转好半晌，突然，在众人惊奇的注视下，他猛地抬起手掌，一掌朝着这珍贵的黑陨铁拍了过去。

