    十一月七号。

    趁着学校双休的功夫，赵珏开车来秦州艺术学院接林渊，去星芒娱乐办理他转到作曲部门的手续。

    背着专业课的书籍。

    林渊这次坐上了副驾驶。

    途中，林渊听着歌，车内正在播放的歌曲赫然是《生如夏花》，而且是以单曲循环模式——

    过去的一周。

    每天只要人在车内，赵珏听的都是这首歌，而且出乎意料的听不腻，偶尔还会心情不错的跟着歌曲的旋律哼唱两句。

    大概这首歌，对赵珏这辈子而言都有着颇为特殊的意义了。

    “对了。”

    即将抵达公司的时候，赵珏忽然对林渊道：“《生如夏花》虽然是第二名，但过去一周的下载涨幅统计要比第一名高，所以今天早会之后，公司正式决定，跟沙海争夺新锐榜第一之位！”

    “第二名了？”

    林渊闻言有点开心。

    赵珏却被呛的说不出话来。

    她很想拎着林渊的耳朵强调一句：拜托你能稍微关注一下自己歌曲的成绩吗？

    最终赵珏还是忍住了。

    她只是给林渊打预防针道：“不过这个第一名的情况有些特殊，所以我也不确保一定就能成功。”

    林渊点头。

    他并不知道，其实星芒本来是没打算让《生如夏花》争这个第一的，毕竟第一名的存在感很强，争榜的代价太大了。

    但……

    林渊这首歌实在是争气，下载涨幅一直比第一名的歌曲更高一筹；

    再加上赵珏找了一位可以对此事进行拍板的公司高层，充分运用了语言艺术，极具蛊惑性的说了这么一句话：

    “我们可以给沙海添点堵！”

    这就是赵珏老谋深算的地方了。

    她要直接说自己想给《生如夏花》加大资源推广，争夺新锐榜第一名，高层大佬未必会愿意。

    毕竟这只是一首新人新歌，砸太多钱宣传的话并不划算。

    但如果做了这事可以给沙海添堵？

    那高层只是稍微犹豫一下就点头赞同了。

    不就是多花点钱的事儿嘛，能恶心一下对手也是极好的。

    谁让秦州三大娱乐公司并不和谐，沙海跟星芒，更是一直不太对付呢？

    具体原因已经无法追溯了。

    反正全世界的同行都是冤家。

    最重要的是，这个决定出来之后，全网已经彻底铺开了对于《生如夏花》的宣传，为这首歌造势！

    ……

    抵达公司门口，把车钥匙丢给上前的保安，赵珏直接带着林渊前往作曲部。

    “赵姐好。”

    “赵姐好。”

    走在公司内，沿途跟赵珏打招呼的工作人员比林渊第一次来公司时见过的还要多一些，且大家态度也更为热情。

    也有人看向林渊。

    不过林渊年龄很小，若不是亲眼见过，很少有人会联想到这个大学生模样的男生就是公司上下最近很喜欢议论的主人公“羡鱼”。

    电梯按“10”楼。

    很快，作曲部便到了。

    站在门口，林渊打量了一眼作曲部的内部环境。

    这个部门比林渊想象的更大一些，宽敞而精致的内部环境，布置的很有几分人文的氛围。

    里面的办公桌之间，距离隔了老远，彼此间还放着一排排书架，保证个人的私密性，书架上则是摆放着许多跟音乐有关的各种书籍——

    这样的工作环境，让林渊联想到了学校的图书馆，很舒服。

    “赵姐。”

    作曲部的负责人老周早就满面春风的在门口等着赵珏了，但看到赵珏和林渊出现的时候，他笑容忽然微微一收，问：

    “羡鱼呢？”

    作曲部的成员们此刻也各自停下了手上的事情，好奇的朝着门口张望。

    早上部门开了会，《生如夏花》的作曲人羡鱼今天要来作曲部报道的事情大家已经得到通知，这会儿都好奇羡鱼长什么样呢。

    “不是在这了吗？”

    赵珏动作优雅的介绍着林渊。

    老周愣了一下，他刚刚自然也看到跟在赵珏身后的林渊了，不过瞧着林渊的外表，他还以为这是赵珏新带的某个艺人呢，完全没想到这学生模样的小男生就是传说中的羡鱼。

    赵珏笑的很开心。

    她理解老周的意外。

    自己当初签下林渊之后信心满满，就是因为林渊不仅拥有妖孽级的歌喉，而且还拥有一张好看到让人忍不住欣赏的脸，这样的资质，天生就是红的料。

    也正因为如此。

    所以之前连赵珏都没想到林渊还能拥有非常优秀的作曲才华，竟然写出《生如夏花》这样的歌，如果不是嗓子被毁掉，这该是个多么受上天宠爱的孩子。

    而此刻。

    不止老周意外，作曲部张头探脑的成员们也是集体愕然，面面相觑——

    这个拥有偶像艺人般外表的男生，竟然就是羡鱼？

    “哈哈！”

    老周的笑容忽然重新展开，热情的走向林渊，伸出手道：“欢迎，欢迎！”

    羡鱼年轻？

    对老周来说，这不但不是坏事儿，反而是一件大好事儿，因为年纪越小，越说明这个羡鱼才华横溢！

    他只要给林渊成长空间！

    等以后林渊的经验成熟些，也许就能写出比《生如夏花》更好的歌了，所以老周的心情，在为林渊的年轻感到意外之后，反而变得更好了！

    “谢谢。”

    林渊与之握手。

    赵珏在一旁提醒道：“老周，这孩子本名叫作林渊，现在还是秦州艺术学院作曲系大二的学生，所以平时有课的情况下是没办法来公司的，这点我要提前跟你说好，另外在待遇方面，我希望林渊和作曲部的其他人是一样的。”

    “没问题。”

    老周一口答应：“我们作曲部也不是没有签过在校生的先例，况且全公司都知道，作曲部是最散漫的部门，部门里有几个大爹一年来公司次数不超过五次，我特么能拿他们怎样呢，还不是天天哄着？”

    赵珏皱眉：“别在孩子面前爆粗。”

    老周哑然失笑，旋即连连点头，心中却是暗自一动。

    他还是第一次瞧见赵珏在公司内这么维护一个人，看来林渊在赵珏心中，应该是个宝贝疙瘩。

    不过……

    进了作曲部，如果这小子还能写出《生如夏花》那种级别的歌曲，那自然也可以是我周某人罩着的宝贝疙瘩。

    别小看老周。

    作为星芒作曲部的老大，老周还是很有威望的，毕竟公司最强的几个曲爹可都在这个部门供职呢。

    只是这几个高段位曲爹平时都不来公司上班就是了。

    别问，问就是外出找灵感。

    反正只要这些曲爹每年都能给公司写出创造足够收益的好歌，那就算是公司的boss，也不会对曲爹们不上班这件事有什么意见。

    “那行。”

    赵珏拍了拍林渊的肩膀，嘱咐道：“以后你就是作曲部的人了，遇到事情可以找我，来公司需要车的话就打电话给我，我有空就去接你，我没空也会派人去接你的……”

    “你这是托孤呢？”

    老周笑道：“行了，小赵，人在我周哥这，你就放心去忙吧！”

    赵珏：“……”

    你自称“周哥”也就算了，毕竟你年纪大。

    不过人才刚给你送来，我就从“赵姐”变回“小赵”了？

    太真实了。

    她转过头，挥挥手，走向电梯。

    林渊也朝着赵珏挥了挥手，尽管赵珏转身了没看到。

    接着，老周带林渊签了几个合同。

    合同签完，林渊正式成为星芒娱乐作曲部的成员了！

    “这是你的座位。”

    老周给林渊选了个靠窗的座位。

    这是公司目前最好的几个座位之一，转头就可以看到外面的风景。

    看到林渊就这么坐下，作曲部其他成员顿时一阵酸。

    “那是杨爹的位置诶。”

    “无所谓啦，反正部门内那几个任性的曲爹们又不来公司上班，空着也是空着，不过那位置空几年也轮不到我们坐就是了。”

    “……”

    紧接着，林渊打开背到公司的书包，从书包里拿出了几本书看了起来。

    毕竟他快要考试了。

    作曲部一群人毕业好多年的研究生们都在偷看林渊，结果看到林渊拿出的书籍，都以为自己看错了，甚至有人不敢相信般揉了揉眼睛。

    因为林渊拿出的三本书分别是：《作曲基础巩固》、《作曲的理论与实践知识》、《简单和弦讲解》。

    “那个……”

    “好像是……”

    “大二的课程吧……”

    林渊不知道后面的人正盯着自己，他在认真复习考试可能会考到的内容，嘴里轻轻背诵：

    “和弦中的哪一个音在最高声部，这个和弦就是什么旋律位置。”

    “大小和弦的三种旋律位置，即根音的旋律位置，三音的旋律位置，五音的旋律位置。”

    “在实践中，无论密集排列还是开放排列的大小和弦都不允许出现声部交叉，而所谓的声部交叉就是次中音部高于中音部，低音部高于次中音部或者高音部低于中音部。”

    “……”

    这就是写出《生如夏花》的羡鱼吗？

    面对这略显奇怪的画风，作曲部的气氛一下子变得诡异起来。

    然后大家忽然就同时产生了“自卑”和“骄傲”两种截然不同的矛盾心理。

