    林悦睡得正舒服被推醒，她搂着睡眼惺忪的眼睛。

    “小希，你干嘛不让我多睡一会儿？”小声地抱怨着。

    施翌希双手叉腰颇有气势的道：“小林子，你还好意思说你还要继续睡，你都已经睡了一节课了，老师都走了，你还要睡，这都大中午了，你知不知道我这节课为你付出有多大？为了不被老师发现，睡觉的是你不是我，我可乖乖地坐了一节课！学着你平常上课的样子。”

    林悦眯了眯眼，“好好上课，不是很好吗？”

    施翌希呼吸加重了一分，“好，既然你这么说了，下次你要是睡觉我也睡觉。”有点堵气，我为你付出了这么多！

    我心爱的薯片被你抢走了，我的可乐都不敢打开。

    本来这节课，我应该在下面，看看视频吃吃薯片，喝喝可乐，愉快地过去了，可是现在呢，我居然坐了一节课，听了一节课，虽然增加了一些奇怪的知识…………

    可是这些我辛辛苦苦运来学校，准备吃掉的小宝贝们，居然只能远观而不能吃掉他们！

    你知道那种痛苦和难受吗？

    你知道那种心痛吗？

    你知道那种明明就在眼前，却不能动手的感觉吗？

    施翌希越想越心酸…………

    “小林子，你好好说，昨天晚上你到底干什么去了偷鸡呢？还是偷人呢，你不说清楚的话我跟你没完。”气哼哼得瞪着明显，还没睡醒的林悦。

    林悦打了个哈欠，无精打采地靠着椅子，“我都累死了。”

    “我也累死了，你好歹，已经睡了一节课了。”

    “别提了昨天晚上简直是彻夜难眠，痛苦不堪求生，不得求死不能。”林悦木着一张脸。

    施翌希一边听一边报紧了可乐！心里是忍不住的激动。

    “许叔叔这么厉害？”眼神飘忽不定。

    林悦歪歪头，“这和他有什么关系？”

    “怎么没关系? 你们两个人住在一起? 今天早上你又是这样的状态好了，你老实交代是不是发生了什么？”言语不停暗示。

    林悦恍然大悟? 原来误会了……

    她忍不住伸手戳了戳? 施翌希的额头，“你这个小脑瓜里? 一天到晚都在想些什么东西啊，真想把你的头打开来看看。”语气颇为无奈。

    施翌希不断躲闪着? “我怎么了？想错了吗？”

    “当然错了? 错的还非常离谱。”林悦说着脸有一点点红了起来！

    这个小希，怎么会想到那里去……

    “你不知道前两天我妈来了吗？周末的时候我们都在看房子，我妈之前准备在附近，看一套房子买下来…………”

    “啊！那不就是你要和小叔叔分开了？”施翌希惊呼一声? 又捂住了嘴。

    心里则想着? 就这？？我怎么不太相信呢，所以你们两个人要分开了，昨天晚上才会…………

    林悦又无奈地叹了口气，“你能不能听我把话说完。”

    “那你快点一次性讲完。”施翌希显得非常焦急。

    嗯，没讲完? 你就直接插嘴了，现在又怪起我来了好吧? 好吧，都是我的错? 我应该一口气全部说完才对！

    自己的姐妹，只能宠着……

    “原本我妈是准备在这里买房子? 已经约的中间要看房子了? 但是呢……经过小叔叔他的努力和他朋友的帮忙? 成功地让我妈打消了这个念头，但是不知道……是暂时的还是永久性的……”一想到，这个事情又觉得很烦。

    爸妈也真是的，就不能痛痛快快吗？

    “阿姨要过来买房子，跟你昨天晚上没睡好，痛苦不堪又有什么关系吗？”施翌希觉得自己的脑子可能有点不够，用跟不上节奏。

    “怎么没有关系，因为我妈要来了，所以我昨天晚上是跟她住在一起。”林悦耐心的解释着。

    “哦……原来是这么一回事情。”施翌希的脸上流露出来的是浓浓的失望，不加任何掩饰特别的明显。

    害我白激动了……

    “小林子啊……你下次能不能直接说啊……你上课之前跟我说的那些话，让我胆战心惊了一节课。”

    林悦抬起眼，怀疑的看着施翌希，胆战心惊的一节课确定吗？难道不是激动满满，想听八卦？

    “那还真的是不好意思了。”林悦似笑非笑。

    施翌希表情一噎，一时理亏，“好啦，你不要说我了，反正我就是关心你，等一下吃饭去吗？”

    林悦摇了摇头，“你现在中午，不都是去找你的大男朋友共进午餐，千万不要带上我。”

    被林悦毫不留情拆穿，施翌希倒不觉得脸红，反正这件事情大家都知道，“那好吧，但是你不要在教室里睡觉。”

    林悦看看手机站了起来，“我不在教室里睡，小叔叔马上就来了。”

    “许叔叔下午的课，怎么这么早就来了？”眼神狐疑。

    林悦笑着取笑道：“怎么了，就允许你中午跟你的当男朋友共进午餐，就不许我跟我的男朋友一起吃饭了？小希，这可不对哦，明显的只许州官放火，不许百姓划火柴。”

    施翌希被说得不好意思，“我哪有，我不过就是好奇，你可不要强行给我扣帽子。”

    两人互相善意嘲讽和取笑着对方，一边下楼。

    余柯刚好从另一边走过来，看到前面熟悉的两人，不由自主停下的脚步……

    林悦和施翌希一起看到了对面那个熟悉却陌生的人，这种发生上次那件事情之后，已经许久没有，在学校里碰到过了……

    这还是第一次吧……三人同时在一个地方。

    林悦没什么表情，施翌希的脸上倒是有一闪而过的不爽，这个人之前说的话，依旧记得清清楚楚……只觉得当年是自己瞎了眼，才会认为这个人是个好人，却不想早就那里肮脏不堪！

    作为一个男人，一点担当都没有，把所有的问题，都推到的其他人的身上，像这样的人根本就不值得相交。

    施翌希直接当没看见，转身下楼。林悦紧跟其后。

    余柯却在原地捏紧了手腕，脸上阴沉沉得盯着两人离开的背影……

