    

    梦公素说道“是的，强身稻是侯齐一个人培育的，和联邦没有任何的关系。不过这件事你们不要传出去，保密。不然让异族知道的话，他就危险了。”

    林少秋和谷晟都说道“这个我们知道！”

    “不过真不可思议呀，他是怎么弄出来的？”

    梦公素说道“我也想知道，可惜我也不知道！而议长交代说过，每一个人都有自己的秘密，被人知道了就不是秘密了，”

    在文兆鼎的别墅里，他和太史德仪相对而坐，两人自从来到这里，就把别墅里工作的人员，还有站岗的警卫全部赶走了。不过坐下后，两人都陷入了长时间的沉默，两人谁也不说话，就好像两根木头。

    过了好大一会儿，文兆鼎忍不住先开口了，“你看怎么办吧？我们在这里呆坐也不会有什么用的。”

    太史德仪说道“我这不是在想办法吗？现在不怕议长他们推广他们的强身稻，因为对于联邦的普通大众来说，就算给他们足够的资源，他们也错过了最佳的修炼期了。可虑的还是正在成长的，如果我们失去资源的优势，拿什么吸收优秀的人才来壮大家族？”

    文兆鼎也沉声说道“这正是我担心的，我们想要联邦以我们这些家族为框架来治理联邦，也是为了联邦好，可惜议长不认可我们，我们经过了这么多年的努力，为了联邦培养了多少人才呀，这些其实都是我们在后边默默的付出才有的。可是要是强身稻推广开来，我们要始先我们的目标不是更加的难了吗？”

    太史德仪说道“有什么办法不让这个强身稻推广开呢？要不我们暗中宣传它有害！”

    文兆鼎说道“这行不通，这样做的话，只要议长现身澄清就没有任何的问题了，反而我们白白得罪议长！”

    太史德仪说道“那我们只能看着了，不过我们也有很多工作可以做！”

    “哦，你说说看！”文兆鼎一听，马上来了劲！。

    太史德仪说道“第一，议长那个宝贝徒弟计划着第一次推广没有我们这些家族吗？我们偏要种，那么好的东西，我们为什么不种呢，想办法拿到种子，然后进行研究，破解！他不是说种子就能种植一次吗？我们就让它能够一直种植。”

    “第二，虽然有了强身稻了，民众不再缺少资源修炼，可是人都是贪心的，何况强身稻只是稻米，比较单一，如果让一个人从炼体一直到内气，甚至元神，一直吃这种稻米，是个人都会厌恶的。可我们不一样，我们从从现在开始开始大量囤积别的资源，到时候就有用了。”

    “第四，我们这次要有所舍了，有舍才有得，既然联邦帮我们培养了那么多优秀的修炼者，我们就可以从这些修炼者里来挑选对我们有大用的人。所以我现在觉得，就推广强身稻这件事儿，我们不应该阻止，反而要大大的支持才是！”

    等太史德仪说完后，文兆鼎激动的站起来说道“你说的对，这样一来我们的计划可以更快的实现，不过我们的目的要想实现的话，我们就必须有和议长平等对话的资格。”

    太史德仪说道“你说的有道理，不然的话我们就是招揽再多的人才，把家族发展的更强大，有一座大山压着我们，我们也成不了事儿！可是我们两个的修为境界已经好久没有进步了！”

    提到修为文兆鼎也是一脸的无奈，因为修为想要进步就必须有足够的宇宙能量，可是他们这些虚空境的人吸收的能量虽然多可是除了日常的消耗外，剩下的能量根本就不够用的，而虚空境的想要晋级一个小境界需要的能量都不知道要积累多少个岁月。

    突然两个人同时想到了梦公素，两个人对视了一眼，“梦老比我们高一个小境界。按说他那么多年都没有晋级，怎么刚刚从东线回来就马上晋级了？”

    太史德仪说道“走，我们去拜访一下梦老，探听一下他的口风，看看联邦又出现了灵植？”

    文兆鼎眼睛一转，说道“就算出现了，现在梦老已经晋级了，那说明灵植已经被他吃了。这个时候我们再去，徒增不开心，还是不去了吧！”

    太史德仪直接嗤笑道“你不用在我面前动你的小心思的，你不去的话正好。我去！”说完就要走。

    文兆鼎也不恼，笑着说道“我能有什么小心思，怎么能让你自己去呢，走吧我们两个一起去。”

    两个人当即去了梦公素的别墅。至于从梦公素的嘴里得到什么消息，我们不自知，只不过两人出来的时候，倒是一脸的喜色。

    等文兆鼎和太史德仪从梦公素这里走了之后，梦公素也没有在自己别墅多留，他瞬移到了最前面议长的别墅。

    当他走进去的时候，焦心鉴正在向侯齐讲解他修炼的分神境和虚空境的功法！因为侯齐已经是元神境后期了，而梦里花落的功法也到元神境。所以侯齐才向焦心鉴提出了想要分神境和虚空境的功法。

    焦心鉴没有犹豫，当即把自己修炼的功法传给了侯齐，因为分神境主要是灵魂方面的修炼，必须循序渐进的完成，稍有不慎就会灵魂神识受损。所以焦心鉴传授完以后就向侯齐讲起了其中的关窍。

    焦心鉴刚刚讲完分神境需要注意的地方，梦公素就来了。焦心鉴一看，对着侯齐说道“贪多嚼不烂，今天就先讲到这里吧！”

    侯齐极其不满的看了梦公素一眼，嫌他来的不是时候。

    梦公素来的时候就已经听到了，“议长，你把《九转分神》传给这个小子了？他能不能练成呀，如果没有足够的承受力的话，还不如让他修炼我的功法算了！”

    接着对着侯齐说道“你师傅的这套分神境的功法，堪称分神境最强，到目前为止也只有两个人练成罢了，你要是第一转都没有练成的话，我劝你还是放弃转修我的功法算了！”

    焦心鉴笑着说道“这个我倒是不担心，你忘记了他的印堂穴扩充了多大了吗？”

    梦公素惊叹道“也是，这个小子不能按照常理判断的。我的梦里花落就是例子。到现在只有他一个人修炼成功了！”

    听到梦公素和他师傅的对话，侯齐才知道原来师傅传给他的功法叫做《九转分神》，于是问道“还有谁修炼成了《九转分神》的功法了？”        

