    清晨的西湖是热闹的。

    哪怕此时是早上的6点，但有不少游客已经来到了西湖。

    在这里面。

    有一些是早就准备来西湖的。

    也有的一些是因为听了白蛇传。

    同样。

    还有一些是听了武松打虎的故事。

    但不管为什么。

    西湖都不会让大家失望。

    “咦，那边是什么，走去看看。”

    不少游客一边游玩，突然发现前面好像围了不少人，一时纷纷向前。

    “好像这里要竖个石碑。”

    “哦哦，什么石碑？”

    “看起来石碑上面写了字，是一首诗。”

    关于西湖，有着无数的传说。

    关于西湖，也有着无数的诗作。

    来游西游，除了欣赏西湖的美景之外，有关西湖的文化也是不可少的。

    而在这其中。

    最为代表西湖的文化，就是诗。

    不过看起来，今天这一块石碑上面的诗，可能与此前他们熟悉的诗不太一样。

    大概十几分钟。

    待工作人员将石碑立好，众人这才完整的看清楚了这一首诗。

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。”

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    对着石碑，众人边看边念。

    这一念，一瞬间，一众游客都是兴奋起来。

    “好诗。”

    “这首诗写得太好了。”

    “咦，不对，这首诗以前怎么没有见过呢？”

    不少人觉得奇怪。

    虽然大都数游客不是什么专家，也不是什么学者。

    但诗这种东西。

    越经典的诗，越是普通人都记得。

    这一首诗，就算是众人没有专家那样的欣赏水平，但他们也知道这首诗的不俗。

    而且。

    看了这一首诗，他们倒是觉得，以前他们读过的所有西湖诗，都比不上这首。

    “这是哪位大家写的？”

    “不会是最近才出土的诗作吧。”

    “上面不是有名字吗？”

    众人看去。

    是的。

    在诗作的右下角，确实写上了作者的名字。

    “陈凡。”

    “这是谁？”

    “我听过这个人，之前他好像讲过白蛇传，还讲过武松打虎……难道是他？”

    “不管是不是他，能不能让一下，我想与这首诗合个影。”

    “好主意，我也想。”

    合影这种东西，对于旅行者来说，这是最为需要的。

    往往去了某个地方，必需拍个照。

    特别是去了一些有名的旅游景名，那更应该拍照。

    不但要拍照，而且还得将某个旅游景点的名字拍出来。

    正如西湖。

    怎么证明自己来过西湖呢？

    前面确实有西湖景点的名字，但当看到这一首诗时，众人有了更好的选择。

    对着这一首诗合影。

    不但文雅，而且还能体现出自己来了西湖一游。

    “毕竟西湖六月中，哈哈，我现在就在游西湖，现在就是六月，哇卡卡。”

    “把我拍漂亮一点，也。”

    一张张照片拍出。

    接着。

    自然是朋友圈走起。

    某位游客：“跟大家分享一首诗，毕竟西湖六月中。”

    又一位游客：“原本心情不怎么样，但在散步的时候看到这一首诗，所有的烦恼都没有了。”

    还有一位游客：“游西湖觅得一首侍作，有时间的可以来这里打卡。”

    这个世界也不是所有人都玩快抖。

    虽说陈凡在快抖直播的时候当场作诗一首，却是如此前武松打虎一样，再一次爆了。

    但再爆，他也不可能让所有人都知道。

    不过。

    当众游客在拍照的时候将这一首诗不时传至各个朋友圈时，毕竟西湖六月中……无数游客从万水千山而来。

    至于目的。

    他们就是要在六月的西湖，欣赏不与四时相同的风光。

    ……

    “明哥，我们今天人流多少了？”

    “正在统计呢，诺，你看……按现在的数据来看，应该比昨天还要多。”

    西湖景点。

    陈凡与刘景明盯着西湖游客数据。

    一边的刘景明对于陈凡，却是一脸的羡慕。

    别人不知道。

    他又怎么会不知道。

    西湖这几天的人流情况，大部分都是因为陈凡增长而来的。

    昨天数据是14万，今天……怎么说也得冲着18万去。

    甚至，有可能更多。

    “17万了。”

    陈凡暗自点头。

    经典诗篇的威力果然是巨大的。

    有的时候一个景点大家之所以会去，完全就是因为一首诗。

    比如西湖。

    前世要说西湖，恐怕直接就会说出毕竟西湖六月中。

    此前陈凡直播讲武松打虎已经进行了一波预热，这回儿一句“毕竟西湖六月中”一出。

    效果立杆见影。

    “我去，快要18万了。”

    刘景明瞪大着眼睛。

    要知道。

    现在还是淡季。

    可按现在的游客数据来说，西湖已然直接进入了旺季。

    这一想，刘景明此前对于陈凡一个月拿1万块钱什么也不用干，班也不用上还有一些意见。

    现在……他可是半个字也不敢说。

    “19万了。”

    这要是破20万，那系统发布的任务也算是完成了。

    “不知道今天能不能破20万数据？”

    “不知道，就算是今天不能，也是明后两天的事，绝对会破的。”

    “说是这么说……”

    陈凡查看了一下任务。

    任务倒计时，还有三天的时间。

    虽然按现在的趋势来看，破20万应该问题不大，可陈凡一向是个谨慎的人。

    也没多说，陈凡再一次来到西湖边，开起了直播。

    “咦，凡哥，您怎么又上线了？”

    看到陈凡又上线，一众网友有些奇怪。

    陈凡说道：“没什么，最近我感觉诗性大发，想再吟诗一首。”

    “哇，又有大作了？”

    “嗯。”

    “期待，期待。”

    “小礼物走一走……”

    “凡哥，我神你个小礼物。”

    虽然众人吐槽，但多少面子还是会给的。

    有一些手头比较宽松的，给陈凡刷了一些小礼物。

    陈凡不是贪心的人，有人刷小礼物就行了，也不求再像之前一样。

    清了清嗓子，陈凡这一次将吟诗的地点，放到了西湖的“苏堤”。

    苏堤全称苏公堤，所谓的苏公，就是苏东坡苏轼。

    不过这个世界的苏轼也不知道怎么的，从当前的历史来看，只将他当成是一位很普通的官员。

    而除此之外，对于他的文学造诣，根本没有一点提及。

    不仅文学造诣，就连他的生平，在历史当中也没有过多的提及。

    但这也难怪。

    这个平行世界虽说也有宋朝，但这个世界的宋朝与前世的宋朝却并不是特别相同。

    至少。

    陈凡怎么看，这个世界的宋朝就显得没那么精彩。

    当然陈凡提及这一个，倒不是想跟大家说一说苏轼。

    他来到这个世界的时间并不长。

    他也还得好好的研究一下，到底这个世界发生了什么？

    怎么有许多重要的历史事件，重要的历史人物，重要的文学作品……都没有出现呢？

    “啧啧，主播又开始装高人。”

    “前方高能，请小心。”

    “主播不是装高人，他其实就是高人。”

    看着陈凡漫步于苏堤，公频上又是一众信息出现。

    而就在此时。

    陈凡停了下来，念出了四句：

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    如果说【毕竟西湖六月中，风光不与四时同】……这让大家看到了陈凡的风采。

    那么。

    此时这一句【欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜】……却是奠定了陈凡在于一众网友心目中的地位。

    不过。

    就在公频上又是一阵疯狂刷屏时。

    一位顶着【庐山官方快抖帐号】的用户却是打出了加粗字体：“主播，西湖给你多少钱，我们庐山给你十倍。”

