    “呃”

    被梅林割喉的克里战士身体剧烈的痉挛着。

    克里人的身体素质要比地球人强大，但咽喉依然是他们的致命处之一。

    梅林的这一刀割的极其精准，下手极为狠辣。蓝色的鲜血，在躯体压力的推动下，从这战士的伤口处如小喷泉一样喷出来。

    生命，正以肉眼可见的速度，从他的身体里流逝。

    “接你手指一用。”

    梅林轻声对这濒死的战士说了一句，他抬起这战士的手，扣着他的手指，放在能量枪的扳机之上。

    克里人星际战队的武器是有身份识别的，这一点在梅林和勇.罗格战斗的时候就已经知道了。

    梅林架起枪，在黑暗感知的扩散中，他飞快的调转枪口，将枪口对准了那正在试图将娜塔莎甩出去的大块头的躯体上。

    “砰、砰、砰”

    三声巨响，这威力巨大的重型枪械射出三道灼热的射线，精准的轰在了那大块头毫无防备的后背上。

    就像是被飞射的炮弹击中一样，那大块头背后鲜血横流，他整个人都在一声嚎叫中，被轰飞了出去，砸在货舱的墙壁上，然后又滚落地面。

    娜塔莎则被这突如其来的撞击甩飞到空中，她下意识的活动躯体，想要让自己坠落时受的伤害少一点。但在她落入地面之前，一股黑烟就翻卷着出现在她身边，将她稳稳的接住。

    梅林回到地面上，娜塔莎以一个公主抱的姿态被他抱在怀中，后者正饶有兴趣的看着梅林，她从梅林怀里跳下来，一边飞起一脚，狠辣的踹在那试图爬起来的大块头战士的额头上，一边语气轻松的说：

    “你是什么时候来的？”

    “刚来不久。”

    梅林抬起头。看着货舱上方正在和克里武士缠斗的巴顿特工，他对身后正正抽出匕首，试图割喉大块头的娜塔莎说：

    “一会再聊。”

    “唰”

    他的身体再次化为烟雾，冲入货舱上方。

    巴顿正被那挥舞双剑的克里武士一脚踹在腹部，整个人都向后退了好几步，那手握两把绿色光剑的克里武士狞笑着上前一步，就要将巴顿特工的生命收割。

    但一记重拳突兀的从他背后砸下，这武士的感知极强，他回身双剑横档，逼退了出现的梅林。但在他身后，抓住机会的巴顿抽出黑色短棒，使劲一甩，一把黑色战弓就出现在了手中，他从背后的箭囊里取出一支箭，在不到一秒的时间内拉开弓。

    “唰”

    在如此短的距离上，那克里武士根本来不及反应，激射而出的黑色的箭矢，就从背后刺入了他的肩膀中。

    “噗”

    刺鼻的鲜血伴随着那克里武士的吼声喷涌而出，他的左臂被这一箭废掉，手中握着的绿色光剑也砸在了地上，他就像是受伤的野兽一样挥舞着仅剩的长剑刺向身后的巴顿，但却被巴顿闪身过多。

    鹰眼错步上前，抬起手肘，轰在了这武士的脖子上，在踉跄躲避之间，这个倒霉的家伙从货舱的二楼掉到了一楼的甲板上。

    这个克里武士看样子是个狠茬子。他没有被痛苦击倒，他用武器撑着身体，从甲板上爬起来。

    在他眼前，手持战弓的巴顿，握着手枪的娜塔莎，以及提着武士掉落的光剑的梅林，三名精锐特工正一脸不善的看着他。

    “你们的长官勇.罗格已经成了我们的俘虏！”

    梅林将手里熄灭的光剑抬起，他对那一脸不屈的克里武士说：

    “放下武器吧，你已经证明了自己的勇武。我们会按照俘虏条例，妥善照顾你的。”

    “好，我投降。”

    这黑脸武士他看着眼前的三个地球人，他咬着牙说：

    “先让我放好武器...”

    这家伙一边说着话，一边将手中的光剑插回剑鞘，他后退了一步。

    但下一刻，这说着要投降的家伙，却猛地从腰间取下一个古怪的东西，狞笑着单手按下开关。

    巴顿手指一松，一道箭矢就刺穿了他的胸口，而在滴滴作响的声音中，一层半覆式面盔出现在克里武士的脸上，他嘴角淌着血，瓮声瓮气的吼叫道：

    “我乃克里武士科拉斯，为战而死是我的荣幸！勇.罗格的被俘让他的家族蒙羞，我不会和他一样受辱！”

    “我输了，但群星会替我埋葬你们！”

    “走！”

    梅林在看到克里武士科拉斯手里滴滴作响的东西的时候，他就意识到了情况不妙。他转身化为黑烟，拖着巴顿和娜塔莎就冲向了后方的舱室入口。

    而那躯体被箭矢刺穿的克里武士，狞笑着将手里的东西扔向身后的甲板，在一声巨响之后，这艘玛.威尔留下的克里星舰的甲板，被炸出了一个恐怖的大洞。

    舱室内的空气和一切没有被固定的杂物，都因为舱室快速失压，而被呼啸着卷向战舰外的太空。

    一起被甩出飞船之外的，还有濒死的克里武士科拉斯，在那死寂的群星中成为太空垃圾，也许就是这位刚烈武士最后的宿命了。

    梅林化身的黑雾用尽了力量，才带着娜塔莎和巴顿冲回了舱室通道中。梅林一脚踹在了关闭舱门的按钮上。

    不过下一刻，一声古怪的声响，就在梅林身后响起。

    “喵，喵，喵”

    一连串急促的，带着惊慌失措感觉的猫叫声，让梅林猛地回过头，就看到橘猫咕咕以一种无重力的状态，舱室通道的空中疯狂的挥舞着四肢，就像是在游泳一样。

    但它的身体重量太轻了，如果没有其他人帮忙，咕咕很快就会被卷入那尚未闭合的舱门中，然后被甩到太空里去。

    “你怎么也来了？”

    梅林伸出手，将空中悬浮，一脸无助的橘猫咕咕抱在怀里，在他身前，那舱室的大门艰难的关闭。

    战舰主控系统可能检测到了甲板破损，隔着舱门，梅林能看到，在货舱中喷出了一些古怪的泡沫，很快将那被炸碎的甲板堵了起来。

    “这猫是偷渡上来的。”

    刚刚死里逃生的娜塔莎站起身，一边整着自己酒红色的头发，一边对梅林说：

    “玛利亚和卡罗尔开着飞机把我们送到太空，我们才发现，这猫就躲在飞机的货舱里。但它很聪明，肯定是刚才趁乱逃走了。”

    “你们两没事吧？”

    梅林抱着看上去被吓坏的小猫，他看着娜塔莎和巴顿，他说：

    “魔方在你们那？”

    “在这！”

    巴顿指了指自己背后的箭囊，他想要把宇宙魔方拿出来，却被梅林阻止了。

    “把它带着去找弗瑞，他和玛利亚正在试图释放那群斯科鲁人。我还要去找卡罗尔，我们不能把她一个人丢在这里。”

    “嗯”

    巴顿点了点头，他没有表示反对。

    “你小心点，梅林。”

    娜塔莎在离开前，对梅林叮嘱到：

    “卡罗尔身边有个克里女人，就像是毒蛇一样，她很危险。”

    “哦？她真的很危险吗？”

    梅林看着娜塔莎，他轻声说：

    “和我们的黑寡妇比呢？”

    “呵呵”

    娜塔莎也笑了一声，她拂了拂自己的头发，看了梅林一眼，轻声说：

    “当然比我还差那么一点。”

    “那我还有什么好担心的？我可是黑寡妇猎手呢。”

    梅林对娜塔莎点了点头，他抱着咕咕，转身消失在了通道中。

    娜塔莎也没有浪费时间，她从腰间取出一个弹夹，给自己的手枪换上子弹，然后就跟在张弓搭箭的鹰眼之后，朝着弗瑞的方向快速赶去。

    玛.威尔留下的这艘克里星舰并不大，它实际上只是个用于研究的实验室，分为三层，梅林很快就找到了卡罗尔被关押的地方。

    以梅林的黑暗感知扩散的范围，他在几分钟之后，就在上层的某个舱室里锁定了卡罗尔的能量波动。

    但和正常情况下的卡罗尔相比，此时的卡罗尔明显处于某种不稳定状态。

    她逸散出的能量如火焰一样跳动着，燃烧着，就像是在经历着某种痛苦的刑罚一般。

    梅林的烟雾之躯很快飘到了那封闭的舱室附近，他看到有8个全副武装的克里士兵正守在那舱室门外，梅林将橘猫咕咕放在地上，对它做了个禁声的姿势。

    他自己在暗影斗篷的状态下，握着刚刚从科拉斯那里拿来的光剑，准备进行一次突袭。

    这把剑是用某种金属制作的，在科拉斯手中，这把剑会附带绿色的荧光剑刃，那应该也是克里人擅长使用的能量武器。

    但这武器也有身份锁定功能，落在梅林手中，那锋利无比的光刃自然也就无法激活。不过好在，即便是不激活光刃，这把剑也足够锋利。

    手感极佳，重量合适，平衡性完美，非常利于劈砍。

    梅林向前踏出几步，打算对这些克里士兵来一次烟雾突袭，但下一刻，橘猫咕咕就猛地冲到他脚边，用脑袋蹭着梅林的脚，一边撒娇，一边摇晃着尾巴。

    这突如其来的情况，让梅林和那些克里士兵都愣住了。

    梅林下意识的看了看时间，此时正是夜晚9点钟，正好是他昨天喂这只猫吃“晚餐”的时间。

    见鬼！

    梅林暗骂了一句，他不再隐藏，挥起长剑和魔杖，就打算冲上去硬干。

    但橘猫咕咕似乎意识到自己犯了错，它蹲在原地，用舌头舔舐着锋利的牙齿，在梅林和那些克里士兵短兵相接的前一刻，咕咕的嘴巴张开...

    “哗啦”

    四条暗红色的，长满了吸盘和倒刺，顶端还带着如食人花利齿一样的血肉触须，就以一种章鱼猎食的姿态，擦着梅林的身体扑了出去，将那些满脸惊恐的克里士兵卷起，然后如捕食完成一般，将他们拖着拉向了小橘猫咕咕张开呈120°的猎奇嘴巴。

    一个克里人双手抓在地面上，他蓝色的眼睛里充满恐惧，他甚至在无助中，向梅林伸出了手。

    但没用...

    下一秒，他们就连人带武器，一起被吞入了咕咕的肚子里。

    小橘猫打了个嗝，然后伸出爪子，用舌头舔了舔。

    它抬起头，歪着脑袋，看着站在原地，保持着警惕姿势的梅林。

    “喵”

    咕咕叫了一声，梅林就像是被吓坏了一样，他下意识的后退了一步。他看着可爱的橘猫咕咕，就像是看着某种恐怖的怪兽一样。

    “喵”

    看到梅林还没有表扬自己，咕咕非常不满的走到梅林脚下，用尾巴拍着他的裤腿。

    梅林回忆着刚才那惊悚的一幕，他蹲下身，回忆着自己看过的《神奇生物在哪里》这本专门介绍各种古怪生物的魔法书，他伸出手，以一种谨慎而恭敬的姿态，帮助咕咕顺着毛。

    小橘猫满意的，舒服的眯起了眼睛，还用耳朵蹭了蹭梅林的手。

    “我就知道，你肯定不是一只普通的猫。外星人也不会养普通的猫。”

    梅林看着咕咕，他从口袋里取出仅剩下的一把猫粮，放在咕咕眼前，他对咕咕说：

    “如果你答应不吃我，我就帮你保守秘密，同时去对角巷给你买最好的猫粮...你答应吗？”

    “喵”

    咕咕随口答应了一声，那叫声中带着一丝不耐烦，意思就是...

    赶紧滚！别打扰本小姐吃东西！否则就吃了你！

    梅林松了口气，他从《神奇动物在哪里》那本书里知道，很多神奇动物都有高超的智慧，只要它们满足了进食欲，就不太会再伤害其他人。

    现在看来，咕咕明显对魔法猫粮的兴趣比他大的多。

    嗯，这是件好事。

    梅林站起身，他走到舱门前，伸手按下了舱门打开的按钮，而在舱门打开的瞬间，三道灼热的射线就从舱室中激射而出。

    勇.罗格的副官，蓝色皮肤，有黑色波浪卷头发，涂着黑色唇膏的女战士米涅瓦，正操纵着一把类似于狙击枪的武器，而在她眼前，打开的舱门外，空无一物。

    “唰”

    米涅瓦战斗经验丰富，她的战术眼镜上立刻转换光谱，用光线探测捕捉了梅林的身影。但下一刻，伴随着梅林手中魔杖的挥舞，她的狙击枪就被强行从她手中解除，被甩向了舱室的角落。

    这女战士立刻抽出腰间的格斗刀，发出一声娇喝，就朝着梅林扑了过来。但又被黑色的烟雾卷入其中，几秒之后，米涅瓦就被梅林扼住脖子，摁在了冰凉的甲板上。

    梅林看了一眼卡罗尔。后者正跪在一个古怪的蓝色水晶板上，一些古怪的，恶心的黑色液体，正在覆盖她的躯体。

    从卡罗尔的表情来看，她现在很痛苦，她身上的能量也在不断的翻滚，似乎在接受某种改造。

    “你们把她怎么了？”

    梅林厉声质问道，米涅瓦恶狠狠的看着梅林，她咬着牙说：

    “弗斯是属于克里帝国的女战神！她很快就会真正回家了！在她苏醒之后，第一个摧毁的，就是你们那可悲的世界！”

    “她可没有你们想的那么软弱！”

    梅林挥起一掌，打在米涅瓦的脖子上，将这女战士打晕过去。

    他站起身，朝着束缚卡罗尔的水晶板扔出一道粉碎咒，但无往不利的魔法这一次根本没能接触到卡罗尔的身体，就被那翻滚的蓝红色能量消弭。

    卡罗尔体内现在的翻滚的能量太庞大了，一旦爆发出来，会顷刻间摧毁这艘星舰。

    “弗瑞，立刻带着魔方返回地球！战舰不安全了！”

    梅林在BP机上发出了一段警示，他抬起头，看着卡罗尔，看着这个被束缚在黑色液体中，痛苦无比的金发女人。

    他舒了口气，他伸出手，接触到卡罗尔的发丝，他说：

    “别怕，女孩。”

    “我来带你回家...”