    几人将行礼放到汽车的后备箱之中，之后坐车便向着目的地伊豆出发。

    这次旅行的移动工具，自然是由铃木家负责了。

    不过看到园子从车上下来的时候，唐泽便已经有所猜测了，倒也没怎么意外。

    不要觉得是从东京到伊豆，就需要坐新干线或者飞机，其实两地距离并不算远，也就145公里左右吧。

    如果是开车的话，差不多两到三个小时就到了，根本算不上什么远途旅行，所以开车的话，反倒方便不少。

    当然，最初东京市区这段路还是很难走的，所以为了节省时间，司机干脆走了高架桥。

    高架桥和地面层的路线一模一样，还没有红绿灯，车也少。

    唯一的区别就是要收费，性质和唐泽老家的高速公路差不多。

    毕竟想要快，那就付钱呗，时间就是金钱嘛。

    出了城后，状况就好多了，倒是没有再上高速公路，而是走了国道，这样一来沿途的风景更美。

    因为是六座的汽车，除了司机在主驾驶，毛利小五郎便坐在了副驾驶上。

    小兰则抱着柯南和园子坐在第二排，唐泽和绫子则坐在了最后一排。

    上路后，前面的毛利小五郎和司机聊得正嗨，园子和小兰则说说笑笑的。

    这不知是有意还是无意间的安排，让最后一排两人之间的气氛，大有恢复之前那种尴尬情况的趋势。

    不过园子乱点鸳鸯谱的行为，还是让唐泽牙痒痒，发誓要等到她遇到京极真的时候，好好调侃调侃她，让她也尝尝这种窘迫害羞的感觉。

    但很快胡思乱想间，唐泽却是意识到不能在这样下去，因为园子这种乱牵红线行为虽然本意是好的，但弄不好会变成很尴尬的展开。

    甚至这种气氛会变成两人间特殊的成分，只要碰面就有淡淡的尴尬在，之后就会因此而自动疏远，朋友都做不了。

    所以当务之急还是要尽快扑灭即将当来的尴尬，不能让其复发了。

    意识到了问题所在，唐泽便立刻思考了起来。

    穿越前他虽然还是单身狗，但这种陌生人的尬聊，他还是有些经验的。

    想起之前两人在山间别墅制作料理的经历，唐泽便率先开口打破了沉默。

    因为两人对厨艺领域都算熟悉，但擅长的方向却是不同，倒是可以相互之间了解一下。

    中间唐泽还会讲一下有些菜的来历，对方好奇下也会进行询问，尴尬的气氛逐渐消失，慢慢也开始熟络起来。

    而交谈间，唐泽发现对方很爱笑，虽然一笑还是会眯眼，但也并不是漫画中那种夸张的眯眯眼。

    想来也是，如果真要是漫画那种，不是眼睛特别特别小，就是有毛病了。

    而绫子眼睛却是和母亲很相似，但比起铃木朋子的凌厉，又温和内敛了不少。

    正常状态下，那双眼眸如秋水一般，漾着温软的微波。

    ……..

    坐在车里一边闲聊，一边欣赏着车外的风景，时间的流逝比想象中要快。

    而汽车，很快便来到了目的地伊豆。

    至于居住地，则是伊豆皇后大酒店。

    众人各自前往预定好的酒店房间存放行李，之后换装向着酒店旁边的海水浴场走去。

    唐泽、柯南还有毛利小五郎三个大男人收拾的最快，换上沙滩裤便去了海滩打造大本营。

    租借了遮阳伞、沙滩椅还有放东西的小桌子，毛利小五郎和唐泽搬运了两趟，将所有东西都搬到沙滩上开始行动起来。

    将遮阳伞撑开扎在沙滩上，再将沙滩椅放在阴凉下，柯南则将小桌子同样拉到伞下，将买来的饮料一一摆放到桌面上。

    顿顿顿~

    “哈~”

    毛利小五郎灌了一罐啤酒，一脸舒爽的躺在沙滩椅上，“这才是享受啊~”

    “叔叔你不去海边玩一会吗？”柯南看着毛利小五郎一副懒散的模样摊在椅子上无语道：“难得来到海边了。”

    “去去。”毛利小五郎一脸嫌弃的甩着手，“小孩子哪里懂得成年人来沙滩的乐趣~”

    说着说着，毛利小五郎望向一旁穿着泳衣的年轻女孩眼睛都直了，“咻咻~这才是男人的浪漫啊~”

    “我看是大叔的猥琐爱好吧。”柯南在一旁吐槽道：“还什么男人的浪漫。”

    “铛铛铛~~”

    就在这时，小兰兴冲冲的跑了过来，“爸爸你看，我和园子昨天挑了好久选到的泳衣！”

    “嘘嘘！！”毛利小五郎连忙食指比到嘴边，比了个禁声的手势，“快闭嘴，你这样不就让人知道我有个拖油瓶了吗！？”

    “爸爸，你这话是几个意思！？”小兰叉着腰不满道。

    “几个意思…那还用说吗…”

    毛利小五郎话没说完，却是被一旁一道曼妙的身影吸引住了，语气猥琐的询问着对方是否要涂防晒油。

    但下一刻，女人转过身来，毛利小五郎之前的激动却是变成了冷汗直流，“英…英….英理…你怎么会在这里？”

    “你才是？怎么…”

    “真是命運呢的连线呢！”小兰面露惊喜之色，“这就是所谓的有缘天注定吧~”

    但很可惜，小兰的演技或者说把戏并不高明，很快便被两人看穿了。

    “兰~~久等了~”

    就在毛利夫妇两人对女儿进行质问时，一旁的园子却是和绫子一起跑过来打断了这略带冷场的气氛。

    “你看我和姐姐买了西瓜！”园子抱着一个西瓜小跑了过来，“我们来玩打西瓜吧~”

    跑到近处，园子才发现气氛似乎有些不太对劲，然后便看到了一位头上搭着毛巾的女人，冷冷的站在一旁。

    “哦呀…你不是…”园子看着对方熟悉的面貌，“英理阿姨？”

    哪怕妃英理很久不露面，但园子作为青梅竹马可没有忘记对方，而且小兰还经常提起自己妈妈。

    “是园子啊。”妃英理看到园子后，笑着打了声招呼，“你和兰一起来玩的吗？”

    “恩，还有姐姐和唐泽桑。”园子笑着点了点头道：“我们一块来伊豆玩度假的。”

    “你好，我是绫子，初次见面，请多指教。”

