
“会不会是会德丰？”

李叶广想了想道：“前几年因为石油危机的爆发，会德丰的盈利能力逐年下降，导致会德丰主席约翰·马登意兴阑珊，前年76年十月份时更是联系了怡和洋行，想要让怡和跟置地并购会德丰，后来获得汇丰支持的和记也参与进了这次并购，只可惜最后并购失败了。”

“尽管如此，谁也不敢保证约翰·马登如今是不是又有意将会德丰出售，林佰诚完全有可能在汇丰银行帮忙搭桥的情况下和约翰·马登联系上。”

麦里因道：“会德丰前几年的营收利润虽然受到很大影响，但这一两年香江经济复苏，会德丰受益于地产业的发展，市值恢复了不少，营收利润也不低，约翰·马登没道理会在这种时候卖掉股份才对。”

李嘉成却是说道：“约翰·马登这人我打过交道的次数虽然不多，但我知道，他其实并不看好香江经济的发展，如今会德丰市值恢复，只要价格合适，他绝对不会介意卖掉手上的股份。”

麦里因当即说道：“这么说，就是会德丰了？”

“不，还不能确定！”

李嘉成摆了摆手，说道：“刚才你们提到会德丰让我想起了一件事，那就是75年汇丰以1.5亿港币入股和记国际，也就是现在重组后的和记黄埔，如今汇丰持有和记黄埔的股份有20%左右。林佰诚完全可能在包裕刚的帮助下联系上汇丰沈大班，从沈大班那里买下和记黄埔的股份，这样林佰诚持有的和记黄埔股份就不比祁德尊家族少了。”

“和记黄埔啊！”

李叶广点了点头，很是不解的道：“其实我一直想不明白，林佰诚到底是从哪里来的那么多钱。他的星河游戏公司是很赚钱没错，但他赚的钱应该已经拿去收购亚洲电视台了。除此之外，他应该只有从渣打银行那里贷款的3亿港币才对，这点钱收购九龙仓都够呛，更不要说市值在20亿港币以上的会德丰或者和记黄埔了。”

麦里因也道：“汇丰那里也没给林佰诚贷款，其它银行的话，要是有大额贷款的话，早就传开了。”

“你们忘了香江之外了，他的星河游戏公司主要做的是街机出口，跟国外的银行有打交道很正常。”

李嘉成一开始也没想明白，但排除香江的所有银行后，他就猜到林佰诚应该是找了国外的银行贷款，而这他就没办法查到了，他还没有那么大的能量。

“现在想他从哪里拿到的贷款，用什么抵押贷的款，这些都没有意义。他的手上肯定有大量资金，否则也不会想收购九龙仓，我估计就算没有十亿港币的资金，五亿港币以上的资金是绝对有的。”

“现在既然确定了他不会和包裕刚争夺九龙仓，谋划失败，那就要好好想想接下来我们该怎么做，如何才能创造更多的利益。”

“现在我们要好好想想，林佰诚的目标到底会是哪家公司，我们要做的就是暗中买入股票，趁机赚上一笔，弥补损失。”

“李总，你真的不选择买入九龙仓吗？”

李叶广听了不由道：“就算林佰诚和包裕刚没有爆发九龙仓争夺战，但包裕刚想要拿下九龙仓，肯定会跟怡和爆发争夺战，如今买入九龙仓的股票，必然能让我们赚上一笔。”

“不行！”

李嘉成态度很是坚决的道：“我将一部分九龙仓股份卖给包裕刚，虽然是交易，让他帮忙从林佰诚那里买下沧江实业的股份，但多少留下了一些情分，要是我现在再买入九龙仓股票，和包裕刚抢票的话，那就是在得罪他，我不能为了一时之利这么做。”

“林佰诚就不一样了，这次他得罪了我，我同样也得罪了他，所以再买入他要收购公司的股票，就算被他知道也没什么，反正已经得罪了。”

李嘉成还真不怕得罪林佰诚，尽管林佰诚现在看起来身家好像比他还多，但林佰诚到底年轻，刚刚发家没多久，人脉不广，李嘉成不怕和林佰诚进行商业竞争。

包裕刚就不一样了，他不仅是现在的香江首富，人脉也非常广，起码比李嘉成广。李嘉成身家没有包裕刚多，人脉没有包裕刚广，他当然不愿意得罪包裕刚，反而希望能够借这次的机会和包裕刚拉近关系，拓展人脉。

麦里因说道：“这样的话，那只能再去打听了。”

“嗯，尽快打听到消息，林佰诚既然已经和汇丰签署了合同，那这种事肯定瞒不了多久，只有先人一步才能赚到钱。”

李嘉成点了点头，心中却在想着只希望林佰诚这次收购的不是和记黄埔才好，因为和记黄埔跟九龙仓一样，也是他想收购的一家公司，这两家公司手上都有很多优质地皮，要是也被收购就没有他的份了。

可以的话，李嘉成也想现在就收购和记黄埔，但问题是他没有那么多钱，想是想收购，但也只能想想就是了。

在李嘉成调查林佰诚将要收购的公司是哪家的时候，和汇丰签完合同的不久后，林佰诚带着团队去见了包裕刚，他要将手上的九龙仓股份和沧江实业股份卖给包裕刚。

因为和记黄埔的股份是包裕刚牵桥搭线下和汇丰完成交易的，因此林佰诚没办法在九龙仓股份的交易上狮子大开口，当包裕刚表示愿意以第一次见面时说好的20港币每股买下他手上所有九龙仓股份时，他痛快的答应了。

850万股九龙仓股份，林佰诚卖出了1.7亿港币，而他当初的成本价是2500万港币左右，赚了将近1.5亿港币不说，还促使包裕刚帮忙让汇丰将和记黄埔的股份卖给了他，收获颇丰。

沧江实业的790万股股票，林佰诚留下了5%，也就是200万股，590万股以每股20港币的价格卖给了包裕刚，售价1.18亿港币，等于林佰诚用2200万港币左右买入了沧江实业200万股股票。

因为林佰诚的收购，如今沧江实业的股价在18.2港币左右，以现在的股价来看，林佰诚也就赚了一千多万港币而已。

看起来包裕刚从林佰诚这里买下的两家公司的股份都有溢价，但沧江实业的股份也就溢价了10%左右，九龙仓的股份倒是溢价不少，超过了50%，但包裕刚付出的代价其实已经很低了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429154"  chaptername="第一百二十二章  李嘉成的算计（下）">加入书签</a>
</div>
