    于谦对弈，有一种料敌于先的本领，这种本领，在京师之战中已经表现的淋漓尽致了。

    军事可能真的需要天赋。

    “呼，输掉了。”石亨将旗子全部拿下，擦了擦额头的汗，和于谦对弈，总有种被拿捏的感觉，这种感觉令他焦头烂额。

    石亨想了想说道：“换子，换子，你执瓦剌，我执大明。”

    没过二十个回合，石亨又败，这次石亨的脸颊上也有些汗珠。

    于谦笑着说道：“陛下，这棋也就是个消遣，做不得数，若是在战阵上，石总兵擅长硬仗，可疲兵再战，无论是德胜门、西直门，还是清风店，石亨都是善战之将。”

    “战场上千变万化，此等手谈，也不过是兵推罢了。”

    石亨却是擦掉了额头的汗说道：“你这老倌，净说胡话，这棋盘推演，我不如你，到了战场，你这等料敌于先的本事，可比死战不退，更加吓人。”

    石亨再清楚不过战阵中，这种能力的可怕了，任何战略目的，都可能会被提前洞察，这是何等恐怖的分析能力？

    “战场上士气第一，若是毫无斗志，即便是有计谋又有何弄？不过是溃兵罢了。”

    “石总兵在维持军纪，维持士气之上，某与石总兵相差甚远也。”于谦又是自谦的说了一句。

    石亨不再说话，跟读书人辩经，那是自找不痛快罢了。

    但是石亨却是知道于谦所说的话，的确是事实，这兵推棋盘，不过是个小道消遣罢了。

    战场上千变万化，一旦溃败，那便如同决口之堤，一溃千里。

    “把杨俊叫过来。”朱祁钰对着门前的锦衣卫说道。

    善战者杨洪、石亨、杨俊，这算是当下朝廷里的公论，很快杨俊就开始和石亨对弈。

    杨俊的路数则是和杨洪极为相似，以运筹为主，但是却始终落于下风，处处被石亨压着打。

    一共三场，石亨无论是执瓦剌还是执大明，都是大获全胜。

    “末将不如石总兵。”杨俊可没有故意让着石亨的意思，他父亲杨洪乃是边镇杨王，他更是简在帝心，完全没必要讨好石亨，自然是全力以赴。

    确实是打不过。

    “还年轻嘛，多历阵几次，就超过我了。”石亨终于是满脸笑意。

    终于赢了。

    和陛下对弈那是不能赢，和于谦对弈是打不过，这杨俊一个俊后生，总算是被他按着锤了一顿，心情立刻舒畅了起来。

    朱祁钰看着他们对弈，算是下定了决心，以后哪怕是亲征，打仗还是让他们来的好，自己这皇帝，当个气氛组就蛮好的。

    这临阵指挥如此多的花样，他倒不是不能学，而是真的没那个天赋。

    他是皇帝，自然要让臣工都有表现的舞台。

    “昌平侯和于少保，哪个更厉害一点呢？”朱祁钰有些好奇的问道。

    于谦立刻说道：“自然是昌平侯。”

    石亨想了想说道：“昌平侯。”

    杨俊挠了挠头说道：“我父亲。”

    于谦将一封军报拿来出来，在堪舆图上开始插旗，一边插旗一边说道：“瓦剌人开始动了。”

    “阿噶多尔济已经绕道到了贾家营五十里外扎营，但是却是紧闭寨门，一动不动，看来还在等消息。”

    “瓦剌三本部兵马已至集宁。”

    “瓦剌斥候已经和墩台远侯交上手了，互有胜负，大战一触即发。”

    朱祁钰看向了那副堪舆图上的旗子。

    山雨欲来风满楼。

    兴安在棋盘上下雨，但是宣府此时正在下雨，道路泥泞不堪，已经五月份了，天气终于不再倒春寒，倒是没有冻死人。

    但是阿噶多尔济此时焦头烂额，他原来打算进攻贾家营，为也先做策应，可是刚刚驻军，军中就染上了大疫病，立刻传染了将近千人。

    这还得了？

    所有瘟病之人，都关在了水流的下游的营地里。

    这仗还没开始打，就染了瘟病，此时的阿噶多尔济，是进退维谷，进，人心惶惶如何对敌？

    退，万一大明军衔尾追杀，又会死伤惨重。

    阿噶多尔济经过清风店一败，损兵折将，手中精兵不足一万，剩下的步战，不足两万。

    这一千人，他还不舍得直接扔下逃命，只能这么等着，等到那一千多瘟病的军士好起来。

    可惜，天不遂人愿，这疫病人数倒是越来越多，营中已经有了逃营之事，他紧闭营门，完全是怕自己的军士全都跑了。

    这仗，他没法打了。

    “都是大石被那喜宁蛊惑！我恨不得把那喜宁奸贼，扔到草原上被野狼撕碎！”一名万户气急败坏的说道。

    另外一名老态龙钟的鞑靼人，将手中的马鞭扔在了地上，愤怒的说道：“咱们草原打仗，向来是秋高马正肥，再图中原。”

    “这倒好，这五月份，正是水草生长。牲畜繁衍的时候，马匹都饿的皮包骨头，别说驼人了，连跑都费力！”

    一个年轻一些的参将，立刻站起来附和道：“乌格齐阿伯说得对，这马料都没带，指望着我们一边打仗，一边放牧过去吗？！”

    “这是打仗？这分明是拿着我们的牲畜去喂饱大明，大明的将军们啊，还要往外推，哎呀，不要再送了，我们昨天已经吃饱了！”

    阿噶多尔济的中军大帐，议论纷纷。

    阿噶多尔济一直在闭目养神，他忽然睁开了眼说道：“不要再吵了，我立刻派探马前往瓦剌中帐，请求大石准我暂撤！”

    这位名叫乌格齐的的老翁歪着头说道：“虽然我耳朵听不太清楚了，但是我最近听闻，大明那些健儿在草原上横行无忌，我们对他们没有任何的办法，可有此事？”

    阿噶多尔济想到这个事，就是一阵的头疼！

    那只墩台远侯的夜不收虽然人数不多，但是个个都是骁勇悍兵，好不容易做掉一个，也要付出三五个人的代价。

    着实难缠。

    现在他散出去的斥候，至少要比对方多几倍，才敢接近。

    而且越来越多了。

    乌格齐继续问道：“济农啊，即便是信送到了，若是大石不准济农撤退呢，又当如何啊？”

    阿噶多尔济面色变了数变，终于说道：“我给大哥写信，请他收留就是，我就不信，我这弟弟，他还不要了不成？！”

    乌格齐终于笑容满面的说道：“那济农放心，虽然我人老了，眼睛花了，牙齿也掉了，但是我这舌头还在。”

    “他若是怪罪你，我就会骂他，那现在就写信吧，大石必然不可能让你撤军的。”

    乌格齐曾经收养了脱脱不花、阿噶多尔济和满都鲁三个孩子，按照草原的规矩，乌格齐养大了他们，才是他们的父亲。

    但是三个台吉，血脉尊贵，乌格齐只敢称自己阿伯，而不是父亲。

    乌格齐是有资格说这句话的，他还活着，脱脱不花就不会兄弟相残。

    “但愿大哥能够宽恕我的罪过。”阿噶多尔济摇头，这次出走，算是彻底的失败了。

    乌格齐看着三个孩子长大，他无不感慨的说道：“正如你期盼的那样，他是个宽容的人，换句话说，他并不适合这个时候，做一个可汗，他总是想着妥协就可以换得和平，却什么都换不到。”

    “不到最后的时候，他不愿拿起刀来。”

    “他身边正需要你这样的人，回去吧，我的孩子，你的大哥，正在等着你。”

    墩台远侯在迅速的扩张着，从最初的二百八十人，很快就已经增加到了上千人的规模，这种规模之下，阿噶多尔济的信使走到半道上，就被一只利箭刺穿了胸膛，打下了马匹。

    而这封极为关键的书信，就被墩台远侯所截获了。

    这样的信使一共有六人，全都被截击在了山道之上，缴获的六封阴书，很快就变成了阳书，并且经过通事翻译，递到了杨洪面前。

    杨洪看完，长松了口气。他留下了建平伯高远，将延庆卫军，就是为了随时支援贾家营，防止自己被掏了后路。

    而也先的三部一胁从部，也赶到了万全城下扎营。

    “缓行。”也先突然下令，就地扎营，让所有人都有些莫名其妙，但是大石的命令，那必然要执行。

    前锋立刻摆开了阵型，中军开始扎营。

    也先站在高处，打量着四周的地形。

    他的正前方是宣府，左边是万全都司，右边是怀安城，再往前是大同府和宣府之间的必经之路顺圣川。

    也先沉吟了许久，又看了很久的堪舆图，开口问道：“阿噶多尔济是否开始攻打贾家营？”

    “并未有任何消息传来。”伯颜帖木儿立刻回禀说道。

    也先放下了千里镜，忧心忡忡的说道：“没有消息？没有消息就是最坏的消息啊。”

    “阿噶多尔济这个济农，坏我大事。”

    攻打贾家营是一个试探的信号，可以试探出宣府的兵力布置，但是贾家营没有消息。

    这说明，要么是没打起来，要么是阿噶多尔济全军覆没，如果是后者还好，证明大明军兵力在宣府。

    阿噶多尔济在也先的部署中，只不过是一枚棋子罢了。

    也先把阿噶多尔济当旗子，阿噶多尔济迟迟等不到回信，就直接开拔，回家去了…

    阿噶多尔济和脱脱不花不愧是兄弟俩，在溜号这件事上，两个人有着相同的素养。

    撤退转进其疾如风，迂回包抄其徐如林。

    烧杀劫夺侵略如火，友军有难不动如山。

    跟着你大石是为了大碗吃肉，大碗喝酒，结果跟着你酒肉没有，还损兵折将，那自然是逃之大吉。

    和脱脱不花一样，阿噶多尔济撤军时，也没告诉也先，不是不想，实在是，信使过不去。

    “我们的斥候，有没有探查到什么消息？”也先再问道。

    伯颜帖木儿再次摇头说道：“完全没有，还是上月时候，宣府的物资都到了，然后大军出宣府，不知所踪，更不知道回了没…”

    也先指着怀安的方向说道：“你看，我们再往前走一步。”

    “怀安守军，便可堵住我们后路，万全都司再向西一阵之地，我军立刻被四面夹击，怀安、万全、宣府军镇、顺圣川山道，四面而下，我们该如何应对？”

    也先的军事天赋是极强的，他在即将踏入包围圈最后时刻，让大军扎营了。

    他一看这个地势，就已经察觉到了不妙。

