    第109章 事儿闹大了

    只要是秦淮茹和林阳不敢对她下手打，那么，贾张氏就会有恃无恐了。

    “到时候，秦淮茹，我要是不把你闹得没脸在这院子里待下去，我贾张氏，就把张字倒过来写。”

    贾张氏愤恨之极地发誓道。

    自从秦淮茹老是往林阳这里跑那天起，她就怀疑秦淮茹跟林阳两个人，这是王八看绿豆，对上眼儿了。

    秦淮茹你不是总能找到那种理由儿往林阳这里来吗？

    还说给林阳洗衣裳，拿到了五块钱的工钱。

    这衣裳是怎么洗的？

    人家都是大白天洗衣裳，在太阳底下，还怕天冷挨冻，还怕洗不干净衣裳。

    你可倒好，专门在黑灯瞎火的大晚上洗衣裳，洗到哪里去了？

    这是洗到床上去了吧！

    “呸，秦淮茹你个荡妇，不守妇道，偷汉子，这在古代，你就得骑木驴……”

    贾张氏愤恨地咒骂着秦淮茹，也不知道是哪里来的一股子力气，匡的一声，就把林阳家厨房关着的门给撞开了。

    “好你们这一对奸夫**，被我捉个正着，你们还能抵赖……”

    贾张氏咒骂着，只以为入眼会是一幕不堪入目的肮脏场景。

    然后，她就会赶紧跑出屋子，就在门口儿大喊大叫。

    事到如今，她也是顾得不贾家的脸面问题了。

    反正秦淮茹都已经跟林阳干出了这等不要脸的好事了，她们贾家的脸面，也早已被秦淮茹给败坏光了。

    她还需要顾忌什么脸面不脸面呢？

    可是，当她睁大眼睛，看到眼前的这一幕，整个人却是彻底傻了。

    映入眼帘的，不是秦淮茹跟林阳苟且的一幕啊！

    这里有林阳，倒是没错儿，可是，这里却并没有她的儿媳妇秦淮茹。

    这里的确是还有人，但不是一个人，而是两个人。

    一个是娄晓娥。

    还有一个更不得了，正是她贾张氏在这院子里，唯一一个害怕畏惧的人——聋老太太。

    “完了！”

    贾张氏很清晰地意识到了这一点，这次她是撞在枪口上了。

    “死妮子啊！”

    “你乱喊乱叫，还没进门，就嚷嚷得人尽皆知，现在你又是撞门而入，还咒骂着什么奸夫**……”

    “你到底要干什么？”

    聋老太太坐在那里，脸上的慈祥和蔼彻底消失，脸色阴沉，怒视贾张氏，就以大家长的身份，直接是怒斥贾张氏道。

    “我……嘿嘿，误会！误会……”

    “老太太，我这会儿不知道怎么的了，中了邪了，在这里满嘴喷粪，不说人话。您老，大人有大量，您就饶恕我这次，一定不敢忘记您的恩德。”

    贾张氏彻底慌神儿了，没奈何，只得是不住地打躬作揖赔罪道。

    “那你倒是把话儿说清楚喽！”

    “不然的话，我老太太今天，可就要对你家法从事……”

    “说，你所说的，奸夫**，被你捉个正着，到底是怎么回事？”

    “我可告诉你，你要是不说清楚喽，今天你就别想走出这个院子去。”

    聋老太太此时板着一张脸，就把手里的拐棍儿给向着贾张氏指了指，威胁说道。

    “老太太，我该死！是我该死……”

    贾张氏意识到，这次要是不按照聋老太太说的办，她是真的会被扣留在这里的。

    聋老太太一句家法从事，虽然有些言过其实，但是，却也不是说说的。

    在这个院子里，平常问事儿的，就那仨大爷。

    要是仨大爷摆不平的事儿发生了，这个矛盾就会上交到她这个老太太手里。

    要是矛盾还是摆不平，那就只好交给街道办了。

    到那一步，事儿也就闹大了。

    不过，一般来说，事情是闹不到那一步的。

    基本上仨大爷就把事情给过问解决了。

    要是仨大爷过问不了，最多也就到聋老太太这里，就得画上句号。

    需要上交街道办的矛盾，其实是很难得有一件儿的。

    说到底，大家都是为了生活过日子。

    没有谁是愿意闹矛盾的，经常见官的事儿，谁都知道那不是生活里该有的。

    所以，既然是院子里有人调解，基本上也就大事化小，小事化了。

    而街道办对于这种方式，那也是极为地赞成，并且支持。

    因为这会给他们省去太多麻烦了。

    他们又何乐而不为呢？

    就算是发生了街道办不得不过问的事情，他们也会很注重问事儿大爷，尤其是聋老太太的看法和意见。

    贾张氏对此自然是非常清楚的。

    因此，她怎么能不惧怕聋老太太的家法从事呢？

    “老太太，您能装聋作哑一回，就把我当个屁给放……”

    贾张氏额头上冷汗都出来了，鸡啄米一般不住地打躬作揖。

    但是，她的话却是被娄晓娥给打断了。

    “不行！老太太，您可千万不能听她的。”

    娄晓娥直接是提醒说道。

    “死丫头，关你屁事？”

    贾张氏怒骂道。

    “怎么不关我事了？你骂捉住了奸夫**，这里男的就是林阳，跟他年纪相仿的，就是我，你骂奸夫**，奸夫只能是他林阳，那你岂不是在骂我是那**？”

    “这事儿，事关我的名节，我必须要讨一个说法儿，不然的话，以后我还怎么在这院子里见人哪？”

    娄晓娥面寒如冰地斥问道。

    贾张氏被问的无言以对。

    而此时，左邻右舍已经是听到动静，陆续地汇聚过来了。

    毫无疑问，这事儿闹大了。

    “咋回事儿？哪里来的奸夫**！”

    “还用说？奸夫**，肯定是指林阳和那秦寡妇，你没见那秦寡妇这些天，天天没日没夜往林阳家钻？这要是不出事儿才怪了。”

    “我也是看出来了，这二人肯定是有事儿。贾张氏应该也是看出来了，这一次就把儿媳妇儿给捉了现行……”

    “所以，这下可算是有好戏看了。咱们别怕冷，这一出儿好戏是很值得看的。”

    “对对对，咱们赶紧去看好戏。”

    人们听到了贾张氏的大吼大叫，还有大骂，尤其是骂声中最引人注意，并且一下子就让人浮想联翩的“奸夫**”这四个字，这就更是能够激发出人们的恶趣味的。

    因此，人们一个个的，就跟打了鸡血似的，兴奋激昂，就把寒冷给忘记了，纷纷地就从家里冲出来了。

    一边儿往林阳家来，一边儿说说笑笑，就等着看贾张氏如何自揭家丑了。

    “咳咳……”

    然而，人们也就听到了一声咳嗽，仅凭咳嗽声，人们也是能够听出来，这是刘海中的声音。

    再一看，刘海中果然是在家人们的陪同下，走出来了。

    人们只得是赶紧息声，加快脚步地从旁边绕过去了。

    人们还是着急忙慌地往林阳家跑，而在心头，人们则是在突然之间又意识到了什么？

    “哎哎，二大爷跟林阳可是有仇气的，这一次要不趁机报复林阳那才怪了。”

    “哈哈，看来好戏更大了。”

    “今晚咱们可以大饱眼福了。走走走，赶紧去看笑话……”

    (本章完)

