    南州，川河行省，一处占地足足几十亩的山庄。

    此时整个山庄山下，皆是挂着红灯笼、贴着彩花纸。

    今日是这山庄的主人，周延亭的五十岁寿辰，为此他大摆宴席，广邀达官显贵、各路武者道人参加宴会。

    周延亭是当今大周朝内，江南第一大帮，元门的门主。

    实则，这元门要说是天下第一帮，也未尝不可。

    其上代门主赵天武修为深不可测，听说早在十年之前，便灵肉合一，血气如狼烟冲霄而上，破入了武圣巅峰。

    当今天下，即便大周朝内的那几尊王侯，亦不是他的对手。

    而且赵天武乃前朝遗存，本就与大周不合，若不是忌惮他武圣巅峰的修为，早该有一场兵戈交伐了。

    不过数年前赵天武欲求窥得人仙大道，孤身远走中土，入了那莽荒险地，已是经年不见踪迹。

    在其离开之前，也将元门门主之位传给了其二弟宋永仁，令其执掌偌大的元门上下。

    这宋永仁虽远不及赵天武那武圣巅峰的强大修为，但亦是破入了武圣初期、换血洗髓的大高手，再加上门内的几尊太上长老支持，执掌这江南第一帮也是绰绰有余。

    可就在这之后的短短两年内，宋永仁一家却莫名惨遭灭门，举家上下除了妻子柳梅芸、儿子宋竹之外，竟是无一幸免。

    群龙无首之际，整个元门霎时大乱。

    大周更是乘机大肆打压，眼看着元门便要分崩离析。

    而就在这时，当年与赵天武、宋永仁等七人一同结拜的五弟周延亭，临危受命。

    他不仅以超高的手段迅速镇压了内部的动乱，还加大了整顿，并一改之前与朝廷的摩擦，自愿纳入了大周治下，受封了大将军之职。

    一时间，元门从一个民间拥兵在野的帮派，摇身一变，成了大周的一把可用之刃。

    黑白两道通吃，左右逢源，元门的威势俨然再次暴涨，甚至比当年赵天武掌权之际，更是大了不知多少。

    整个中土九十九州，皆是立下了分坛，堪称凡有人烟之处，便有元门门徒！

    很多大周官家不方便做的黑活，便全然落在了这些元门中人的手上。

    元门势力，日益增长。

    但也有人说，这赵延亭是早就与大周朝廷勾结，还灭了宋永仁满门以求权势。

    不过这等说法之事并无证据，倒是江湖盛传宋永仁的妻子柳梅芸、乃是桃神道的妖女芸英易容而变。

    当年特意混入元门、用美色迷惑了宋永仁，更还要带儿子入教，好让桃神道掌控整个元门。

    只是后来事迹败露，故不惜弑杀了夫家满门，仓皇而逃。

    此类说法起先是在南州元门总舵传起，进而就像风吹火势一般，迅速蔓延到中土九十九州，甚至连故事都被几次改版，衍生出了许多喜闻乐见、脍炙人口的艳情话本。

    大周朝也明文通缉柳梅芸与宋竹，若有发现，悬赏黄金千两。

    反倒是周延亭一举发声，称言绝无此事，并一力担保嫂子的清白，希望能解决无悔，找到嫂子柳梅芸与义兄亲自宋竹的下落。

    这一举措，自然又为他赢来不少的赞誉。

    不论如何，抛开这一切有待争议、暂无证据的旁枝末节，这周延亭的声望，都可说是如日中天，一时无两。

    以至于他这次的五十大寿，端的是无比隆重，盛况空前！

    大周朝内，不说大小官吏，纵使是一品大员，竟然也有一位到场。

    就连那道法似是要修至附体巅峰、堪比武道大宗师的大太监许安，都亲自到来。

    其余方面，众多民间门派，各大武道掌门，黑白两道帮主，都赶来为其祝寿。

    甚至立于中州，那天下六大圣地之一的大禅寺，竟然都派了一位高僧过来念经加持。

    这僧人法号空定，一身精气拳意已是融于一炉，进入了武圣中期的境界！

    所幸这南州川河行省乃是元门的总舵之处，占地极大，这才足以接待这些登门祝贺的繁多之人。

    天色渐晚，元门的宴席也是酒过多巡，气氛浓郁到了一种极致。

    光影垂下，映照着周延亭众星捧月的威势。

    他眉如卧蚕、面白蓄须，眼神中露出丝丝精光，身躯雄壮、极为轩昂。

    观其一身修为，竟也是堪比武圣中期，丝毫不下于那大禅寺的空定和尚。

    “我都说了，关于我义兄宋家二嫂和侄子的清白，我周延亭一人承担，今后谁再胆敢对她们语出不逊，便是和我周某乃至整个元门作对！”

    就在这一刻，周延亭突然一拍长桌，朝着周遭众人朗声爆喝。

    他似乎与人争吵了义兄嫂子的事，忽而产生了怒火。

    那武圣中期的强大气血，直直声传里数之地，震的往来宾客心神皆晃。

    一时间，所有人不禁面面相觑，不知该如何回应这周延亭的突兀之语。

    不过在场众人，皆知这宋永仁乃至其妻儿之事，不由得暗暗赞叹，只觉这周延亭是个重情重义的汉子。

    可正当他们欲要轰然叫好之时，天空之中，那不知多少丈高的穹天深处，倏地传来一道似是大日般的华光。

    那光线，正以一种炸破空气的极快速度，冲霄而来！

    “那是什么？”

    这一瞬间，在场的所有人，无论修为如何，无论身份高低，皆是同时脸色一变。

    尤其是周延亭本人，他死死抬着头看天，仿佛冥冥之中有一股大难临头之感，就要顺着这华光，垂落而下！

    “轰轰轰轰！”

    呼啸翻卷的恐怖音啸，霎时从九天冲入大地，狂风如瀑，将这元门总舵几十亩地带骤然席卷。

    咚咚咚咚！

    紧接着，便是宛如天鼓般的重重爆响，轰然撞入大地深处！

    临近西斜的暮色，倏地被一团仿佛燃烧起来的璀璨华光，肆意笼罩！

    一个足足百丈之巨的庞大事物，忽而从云端之中，露出了端倪！

    “天…天啊！”

    “那是一座宫殿！”

    “怎么可能？！怎么可能？！”

    这一瞬间，站在元门总舵里的所有人，乃至几尊武圣层次的武者，皆是脸色大变！

    他们听着这似要席卷天地的鼓声，看着那从云端深处跃出的巨大宫殿，只觉今日怕是要有什么恐怖之事发生。

    撕拉！

    百丈宫殿周遭燃起的焰火，似是要撕裂空间，将虚空都震出重重涟漪。

    渐渐地，这宫殿降下了云头，越来越下，越来越低。

    临近众人头顶百米之时，终于悬浮而立，不再动弹。

    火烧般的云层，与这巍峨的神殿交相辉映，冲击的在场所有人心神摇曳，不能自语。

    “阿弥陀佛，老僧空定，见过太上道主。”

    而就在这时，一直未说话的大禅寺高僧空定，突然双手合十，朝着天空中那巨大的恢弘神殿作礼。

    他的话语一落，周遭的千百宾客，乃至王公大臣，皆是心里一跳。

    “太上道？”

    所有人不由再次抬头，仰着脖子看着天穹之上那巨大宫殿，突然觉得喉咙干涩，口齿含糊。

    太上道！

    这是当今天下六大圣地之首，地位还远在大禅寺之上的太上道！

    “太上道…莫非是来给我元门门主贺寿的？”

    “怎么可能？元门纵使威势再大，也不会引得太上道前来！”

    “听说当今大周的那一位，见了太上道主也要毕恭毕敬，不敢有一句微词。他周延亭何德何能？引得道主来贺？”

    “既然不是道贺，那么…”

    这一刻，在场的千百宾客顿时议论纷纷，旋即像是觉察了什么一般，即刻收声闭嘴。

    可他们的眼神，却在若有若无之间，看向了站在中央的元门门主，周延亭。

    “你要一人承担？”

    就在这一瞬间，横于半空的巍峨宫殿之内，突然传出了一句淡漠至无情的话语之声，隔着百米之遥，便声传千百丈之外，回荡无穷，宛如天威！

    你要一人承担？

    这话语刚落之际，大地上的所有人，无论之前是如何所想，皆是心里一跳。

    他们的目光，终于不可避免的落在了周延亭的身上。

    看来这元门宋永仁一家之事，怕并非民间传闻的那么简单。

    “轰轰轰！”

    周延亭死死盯着天空，此刻无论他如何气定神闲，如何进退有度，但却皆是感到了一股无边的压力，正顺着天空宫殿上的那道话语声，霎时席卷而下！

    以他武圣中期的修为，竟然连一个呼吸都未能挡下，轰的一声便双膝软裂，跪在了地上！

    而就在他下跪的一瞬间，那半空之上的宫殿，倏地飞出两道流光，光影变幻，击入了大地，显露了两个人的身影。

    “这…这是那宋永仁的妻子，柳梅芸！”

    “那个少年，莫不是他的亲儿宋竹？”

    “天哪！这两人…怎会在太上道的神器之内！”

    “莫非…是被太上道收入了门墙？！”

    千百宾客看得眼前显化身形的柳梅芸、宋竹母子，霎时掀起无止境的议论和惊异。

    在座的宾客都不是蠢人，甚至都是无比精明之辈。

    几乎在呼吸之间，他们就结合先前天空上那道问话之语，得出了结论。

    看来这柳梅芸、宋竹两人，却真是被诬构陷害的！

    “不…不可能！”

    被那股无穷压力抵在地上，双膝炸成血雾的周延亭，目光中浮起一丝浓郁的不可置信。

    他看着柳梅芸、宋竹母子，突然觉得心里升起无穷恐怖和惊慌。

    这两个被自己玩弄在鼓掌之上的人，怎么就突然得了太上道青睐，甚至…甚至还专程来到此处，替她们出头！

    “不…不是我！是这妖女害了我义兄满门，该死！该死！”

    这一瞬间，周延亭忽而双眼通红，血气腾转如浪，竟硬生生冲破了周遭那无形的压力，化为了一道残影，冲向了柳梅芸与宋竹之侧！

    他武圣中期的修为，杀这两个孤儿寡母，简直如探囊取物、易如反掌。

    “不好！”

    “周延亭要逞凶灭口！”

    “快阻拦他！”

    霎时之间，周遭的所有宾客皆是呼声四起，可饶是他们修为皆是不凡，却也比周延亭弱了许多，根本无力阻拦这电光火石之间的杀招。

    一时间，竟只能眼睁睁地看着他袭杀而去，就连那大禅寺的高僧，都慢了一步。

    呼呼呼呼！

    风声骤起，掀起无比汹涌血杀之意。

    可就在那如热浪般的气血将要袭至柳梅芸、宋竹身旁之时，周延亭的面前倏地出现了一个十四、五岁的少年身影。

    刹那之间，少年便抬起了手掌，那冲涌着无尽光华的玉质掌心，缓缓闭合一按。

    “砰！”

    一声脆响，宛若天音回荡。

    周延亭癫狂的身形，骤然而止。

    他鼓足气血、近乎搏命般的一拳，就这么被这个突然出现的少年横栏。

    紧接着，一道道仿佛处于虚无之间的涟漪，霎时浮现。

    周延亭只觉这少年似有无穷巨力，光是凭着肉身的冲击，都让自己丝毫不能动弹。

    下一瞬间，他再次被巨力碾压，整个人深深地跪在了地上。

    “不妨说说看，你要如何承担？”

    而这一刻，段真的声音才平静升起。

    他说话的同时，目光扫向周遭的千百宾客，如电一般的眼神，倏地划过全场。

    场上千百人，皆不敢与他对视，尽是眼神一缩，低下了头。

    ......