    放下茶，贺逸起身来，瞧了一眼外面恶劣的天气，出了书房。

    贺辰感叹，看来还真被说动了，立马跟上去。

    到了大门口，贺逸扫了一眼外面，却根本没有姜若悦的身影，冰寒的扫了一眼旁边心虚的李晓。

    “她人去哪了？不是罚她在外面站着。”

    贺辰跟过来，往外面一瞧，也纳闷，刚刚嫂子不还站在外面。

    李晓低下了头，“雨太大了，少夫人熬不住就走了。”

    就在刚刚。

    李晓偷偷跑出来找姜若悦。

    “少夫人，你没事儿吧。”

    被赶到暴雨中，姜若悦无处可去，只好躲在一棵大树下，但这树也遮不住雨，姜若悦浑身上下都湿透了。

    “晓晓，你快进屋去，我没事儿了，你别感冒了。”

    “我不回去，这么大的雨，可怎么办啊，夫人这次真的很生气，要是一晚上都不准你进去，你肯定会生病的，少夫人，我知道肯定是齐小姐先欺负你，你才把她推到湖中的，我早就知道齐小姐是一个阳奉阴违的人，每次见到夫人，就一副温温柔柔的样子，可是每次见到我们这些下人就是霸道凶狠，她最会演戏了。”　”

    姜若悦拉住李晓的手，很是感动，没想到李晓竟然相信她，还敢顶着这么大的压力出来见她。

    “你的心意我领了，但你听我的，别管我，先进去。”

    “可你怎么办。”

    “放心吧，我已经想好了，我马上就离开这去找我朋友。”姜若悦看了一眼灯火通明的别墅，再扭头看了一眼在大雨中，恢宏的大门口。

    她很冷，去他的受罚，她干嘛在这傻站着受这份气。

    赶紧把李晓推走，姜若悦转就往大门口跑去了。

    贺逸冷笑，这个女人还真是能耐。

    “跑了！她真能耐。”

    “这不正常吗，嫂子又不笨，还是一个女生，在家肯定是父母的掌上明珠，哪受得了这份委屈，惨了……刚刚进去的时候，我就看嫂子憋着一口气，牙齿都要咬碎了，嫂子不会一时冲动，想不开吧。”

    贺逸毫不犹豫　：“她不可能想不开。”

    “你可别太自信，嫂子这人自尊心很强，宁为玉碎，不为瓦全……”

    突然降下一个闪电，差点劈到贺辰身上，贺辰猛的往后一退。

    “靠，吓死我了，今晚我也不回去了，就在你这将就一晚，这什么百年难遇的鬼天气。”

    雨水越发的湍急，贺逸后背一阵发凉，他眯了眯眼。

    市中心一家二十四小时营业的餐馆。

    “不敢相信，你这是嫁入了豪门，豪门也太可怕了，可怜悦儿了，大晚上的竟然被扔到雨中，冷到了吧，快喝点热饮。”童晚一边关心着姜若悦，一边把一杯饮料推给姜若悦。

    姜若悦接过饮料喝了一口，身体终于暖和了一分。

    “晚晚，这么晚把你叫出来，打扰你休息了吧。”

    “跟我客气干嘛，贺夫人把你赶出来，贺逸就不替你求情？他可是你老公。”童晚感到气愤。

    姜若悦立马摇头，“可别说他了，他特讨厌我，不火上浇油就好了。”

    顿了一瞬，姜若悦又补充了一句。

    “不过我也挺讨厌他的。”

