    阮语手持寒霜大盾，猛的扑向磷化蜥龙。

    就在磷化蜥龙就要扑到袁柱的时候，阮语及时赶到，手中盾牌狠狠撞在蜥龙头部！

    蜥龙的身体太过沉重，撞击后，蜥龙只是后退几步，但阮语自己反倒被震退飞出去三四米，他一骨碌就爬了起来。

    看着对面的磷化蜥龙，阮语微微眯起那双通红的眼睛，“居然是磷化蜥龙？”

    这下江铠和胡言都震惊了！

    “怎么回事？阮鬼没有把蜥龙当成美女了？他，他不是喝醉了吗？”江铠惊讶道。

    胡言摇了摇头，“不知道，不过他现在喝得好像是二级酿酒做出的新酒，他跟我说，新酒更爽，没想到居然可以消除“醉生梦死”的负面状态！”

    正在两人都感到欣慰，难道说，阮语彻底告别自己喝醉就变态的状态？

    正在此时，阮语突然大笑起来，“哈哈哈哈，作为一只雄性蜥龙，我一直在寻找一只能配得上我的雌性蜥龙，今天，皇天不负有心人……有心龙，我终于在茫茫蜥龙中，找到了你！”

    “亲爱的，来吧，抓紧时间，让我们不负这大好时光！”说着，阮语便扑了过去。

    苏暖暖已经震惊的说出话来了。

    “阮大哥这是……以为自己是一条蜥龙？”

    她下意识的查看了一下防狼喷雾还在不在。

    胡大哥果然没有骗他，阮语在喝醉后，果然是个变态！

    江铠和胡言险些吐血。

    这就是二级酿酒做出来的新酒？

    之前不管阮语多变态，他好歹还知道自己是个人，现在可倒好，直接以为自己也是一条蜥龙了！

    怪不得“醉生梦死”状态没了，现在是被“认知混乱”替代了！

    别说江铠他们了，蜥龙都蒙了。

    从没见过这么勇的“雄性蜥龙”。

    好在江铠不断用追命攻击蜥龙，利用暴击产生的巨大冲撞力，一次次击退蜥龙，这才拖着没有让阮语扑倒蜥龙。

    只是，尽管江铠不断攻击蜥龙，但他根本破不了蜥龙防御！

    在有防御的情况下，江铠的攻击大大折扣，最多只能将蜥龙击退几米。

    “不行，这样下去，真到了要击杀蜥龙的时候，我已经没有体力和精神力了！”江铠急道。

    正在此时，他无意间看到了一旁的袁柱，手里拿着一瓶酒……

    “不，不是吧……”冷静如江铠，面对当下的局面，此时脑子里也一团乱麻。

    袁柱看着胡言的背影时，眼中充满了崇拜与羡慕。

    这就是所谓的“没有畏惧”？阮大哥真乃神人也！

    “阮大哥，谢谢你以身示范，我学到了！”说罢，袁柱猛灌一口酒。

    新酒绝对是烈性酒，酒刚下肚，袁柱的眼睛就变得迷离起来，很快双眼便通红的。

    在尚有意识的最后一刻，他听到了系统的提示声。

    【您获得了“认知混乱”状态，该状态下，你对自己的身份，实力，处境等各项认知出现严重混乱。】

    片刻后，袁柱一手豪爽的甩掉酒瓶，抽出了自己的长剑，充满阳刚之气的怒吼道，“我袁柱乃天下最强战神！”

    就连江铠这个十几年的发小，都从来见过现在这样的袁柱！

    他那健硕的身材，拿着比别人大了一号的巨剑，却感觉只是拿着一把“细剑”。

    他的眼中充满了自信与张扬，声音洪亮低沉……在那一瞬间，江铠居然产生一种错觉，这个家伙真的是一名实力恐怖的战神！

    袁柱发出一声怒吼，一跃而起，双手持剑狠狠砸在了磷化蜥龙后背。

    按理说，袁柱现在用的也是一阶武器，不可能击穿30防御力的磷化外皮，然而让所有人想不到的时，袁柱这一击后，磷化蜥龙后背的尖刺状凸起，直接被袁柱打断，一时之间，坚硬的碎屑向四面崩射。

    一击不够，袁柱连续发动几十次攻击，对准了同一个位置。

    “我靠，柱子也太强了！”胡言瞪大了眼睛，“他能破蜥龙的磷化外甲？”

    江铠想起了袁柱的天赋技能，武者血脉，这个技能在激活潜能的情况下，可以造成多种效果。

    此前柱子在激发潜能时，只能激活“击退”这一个效果，但其实还有“破甲”，“威慑”，“真气攻击”等其他效果。

    只是柱子一直没有用出来而已。

    而这一次醉酒后的柱子，认知出现混乱，他的自信心达到了前所未有的高度，而这股“盲目”的自信，也激发了柱子武者血脉的第二种特效。

    破甲！

    破甲不会对本体造成伤害，但是却可以对护甲造成破坏！

    磷化蜥龙哪里甘愿站着被打，它正要反击，发现阮语又扑了过来。

    它便猛的横过身子，用尾部肉球猛的扫向袁柱。

    江铠见状，立即出手，九把飞镖同时射向蜥龙尾部，这一次出了两下暴击，蜥龙尾部攻势被江铠化解。

    “回来！”江铠一个健步，同时收回飞镖，看准袁柱破甲的地方，甩手瞬间打出九道飞镖。

    此前袁柱已经将蜥龙打破了蜥龙背甲，现在江铠的飞镖终于可以击穿蜥龙身体！

    连续九把飞镖，几乎必出暴击，就算磷化蜥龙的体格达到400多，但仍旧吃不下江铠一次暴击的伤害！

    蜥龙大概也没想到，自己还没怎么活动开，突然就被重创，顿时趴在地上动弹不得。

    袁柱还在猛烈攻击，最终完成击杀。

    【恭喜您击杀36年变异战将级蜥龙，获得经验6400点。】

    【获得战将级蜥龙尸体一份，获得战将级蜥龙宝藏。】

    “我早说了，我袁柱乃天下第一战神！”袁柱摇摇晃晃的抬起大剑，转身晃晃悠悠的走了几步就晕倒了。

    “不！”阮语看着已经死去变成卡牌的磷化蜥龙，伤心欲绝，仰天长啸！

    他转过头，愤怒的看向江铠等人，“小铠，我把你当家人，你们却……”

    呲……一阵喷雾迎面而来，阮语面露痛苦，“我去，什么味道……好难受……”说罢也倒了下去。

    江铠和胡言震惊的看向暖暖，只见暖暖小心翼翼的收起防狼喷雾，然后看向江铠，“干嘛这么看我，阮大哥现在以为自己是蜥龙，保不齐会对我们动手。”

    “不，我们的意思是……干得漂亮！”江铠和胡言双双竖起大拇指！

    ……………………

    晚上，火神小队在石林外支起营地休息。

    胡言不知道是不是有意的，他主要要求守夜，坐在挺远的位置，给江铠和暖暖独处的时间。

    “他们两没事吧。”江铠问道。

    “我检查过了，没事，就是喝多了。”苏暖暖捧着水杯说道。

    江铠点点头，“那就好。真没想到，阮鬼的二级酒，居然机缘巧合下，激发了柱子的第二种潜能状态。”

    “是啊……其实我觉得柱子的潜能状态应该也有级别，你看，他的第一种潜能是在危机下产生的，这是最本能的自保状态，而这一次他是自信状态，算是上了一个台阶，便激活了攻击破甲的效果。”

    “说不定随着他的潜能提升，就会出现更厉害的威慑，甚至传说中的真气攻击。”

    江铠想了想，猛然发现苏暖暖说的很对。

    但是很快，江铠又笑着摇了摇头，“那小子的自信是因为认知混乱，不知道他什么时候才能建立起真正的自信。”

    苏暖暖笑了笑，“可能需要更多的磨炼吧……不过，至少咱们火神小队又多了一种手段不是吗？”

    “大不了，让柱子多喝点酒就是了。”

