    与此同时，医院手术室外面。

    安德隆正紧张的站在门口。

    江婉燕这一场换肾手术持续了六个小时，安德隆的内心一直悬着，唯恐发生什么意外。

    一直等到下午四点多，终于，手术室的门打开。

    医生护士推着江婉燕走出来。

    安德隆站起身，“医生，怎么样？”

    “手术很成功。”徐卓然取下了口罩，看着安德隆，他这段时间也发现了江婉燕跟温惜之间似乎有些不愉快。

    他对江婉燕的病情很熟悉，这一次，给江婉燕做手术，虽然遇到了一些小问题，但是总的来说也很顺利。

    之前，他也知道，温惜是多么在乎这个母亲。

    他知道温惜的父亲走得早，所以看见安德隆，虽然怔了一下，也只以为是温惜的继父，或者是江婉燕的朋友，他说道，“好好照顾她，有任何问题立刻联系值班医生。”

    安德隆连忙点头。

    徐卓然走回了办公室，他抬手揉了揉脖颈。

    走出去的时候经过护士站。

    就听到护士在聊天。

    “刚刚8床的病人手术成功了，她女儿还没来呢。”

    “那个一直戴着口罩墨镜的女人是她女儿吗？好像就来过一次半次的，病人都在这里住了好几个月了，就没有见过她女儿几次，可真不孝顺啊。”

    “估计有钱人都这样，不把自己的父母放在心上，这次动这样的大手术，就一个老头在外面等着。”

    “真可怜。”

    护士猛地噤声看着徐卓然，“徐主任。”

    一向温和的徐卓然此刻严肃起来，“工作期间，再讨论病人的八卦，就可以辞职了。”

    两名护士不敢出声，低着头。

    谁能想到，一向温和的徐卓然，竟然也有这样严肃的时候。

    安德隆来到了病房里面，江婉燕的身上插着各种管子，还在昏迷中，但是身体特征都在正常范围内，安德隆坐在了一边的陪护椅上，他知道这次江婉燕能够重新手术都是温惜花钱安排的，毕竟几十万的费用，还有肾内科最出名的徐主任给做手术，可以说是万全的保障。

    只是不知道，江婉燕跟温惜为什么会闹成这样。

    他觉得温惜有些不懂事，即使是跟江婉燕有什么矛盾，但到底是自己的母亲，就算是生气，母亲重病手术后，也应该过来看看啊。

    他上午过来的时候，只有一名看护阿姨在这里等着。

    但是他给温惜打了几次电话，发现都打不通。

    给温惜的身边一个叫做安雯的朋友打电话，安雯只是官方的回复了几句话。

    一个多小时之后，护士走进来开始拍着江婉燕的脸颊叫醒江婉燕。

    麻醉过去了。

    江婉燕醒过来，她看着安德隆，张了张嘴，似乎想要说什么，却只能发出微弱的声音来，安德隆连忙说道，“你别急，等好点了再说话，我一直在。”

    江婉燕经历了一场大型的手术后，很是虚弱。

    连着两天不停的吃药，精神这才恢复了一点。

