    第19章 武侠高手速成手册！

    “我本想与尔等平凡度日，奈何非要逼我出手。”岳不群迎着场内所有人惊骇的目光，微微仰望天空长长一叹。

    太阳的光辉刚好照在他温和的面庞上，场面一片寂静。

    三派掌门平复了好心情，统领各自弟子冷静下来并列一处，上前对岳不群拱手齐声道谢：“多谢岳掌门出手相救！”

    泰山掌门继续说道：“如今岳掌门实力是先天境界，这五岳盟主该让你当，我无异议。”

    恒山派掌门轻轻点头道：“左冷禅疯魔被诛，五岳合并一定要有高手坐镇，我同意。”

    衡山掌门更是连连点头。有先天高手坐镇五岳派，在江湖上更能稳坐正派第一宝座。

    “承蒙大家如此抬爱，我若拒绝了，反倒落了你们的面子。”岳不群飘然落下对他们拱手一笑。

    “请盟主入座！”除了嵩山派弟子低头不语，四岳弟子都振声高呼。

    岳不群缓步走向那高高的大椅，一手轻轻抚摸着椅角，曾经自己一生都渴望的高座，如今唾手可得却突然早已没了当初那热切感，也许就是眼界变得更广阔了吧。

    “呼~”岳不群长长一呼转身面色肃然目视着各派弟子缓缓落座。

    左冷禅还未坐暖的宝座此刻移主，他的尸体还未凉。

    “岳盟主！武功盖世，一统江湖！”

    “岳盟主！武功盖世，一统江湖！”

    “岳盟主！武功盖世，一统江湖！”

    四岳中每一个弟子都拼尽全力的在呐喊，对于江湖人而言，实力就是最好的号召力，一个活着的武学神话更是能得到崇拜和尊敬。

    今日大会结束，相信要不了多久岳不群这个名字将会传开整个江湖。

    岳不群上任的第一件事就是让林平之接管嵩山派，剔除掉那些高层人员重新立新人将控制权握在手中，不服的，第二天就已经消失了。

    一个月时间，原本如平静止水的江湖因为这五岳大会发生的事沸腾起来了！

    先天宗师再现江湖！

    摘叶夺人命！

    不少想要学本事的人第一时间想到的就是去华山。

    原本弟子有些稀少冷清的华山派，此刻门槛都快被人踏破了。

    岳不群立于房屋顶端，看着那山门下依旧有源源不断的人赶来，欣慰的笑了。

    各位华山祖师，我岳不群总算让华山派大兴了。

    华山伪君子：苦尽甘来，事业实力双丰收，我感觉在这个世界已经无敌了。

    一国穷皇帝：是呀，这一年内你都跳了不少悬崖了，能有这一身实力也真的是很不容易。

    三国第一大孝子：现在轮到我心酸了，跳了一百多次呀，中途捡了五十多次神兵利器绝世秘籍。

    华山伪君子：没办法，我天资有限，不走点速成捷径不行啊。

    三国第一大孝子：你们这些武侠世界的悬崖都是摔不死人的，轻者坐拥神兵利器，重者拥有绝世秘籍。

    华山伪君子：哈哈~这还得感谢陛下给我赐福啊，不然我都不敢跑到各大名山跳崖。

    一国穷皇帝：不用谢，你出的那本武学高手速成手册，对我来说也是受益良多，楚大伴也跳崖跳到了先天境界。

    一年内达到先天，并不是岳不群天资惊人，而是岳不群在那第一次跳崖获得五岳剑派绝学后，心中就萌生了一个大胆的想法——天资不够，跳崖来凑。

    众所周知，武侠世界的悬崖是每个高手必经之地，想要成为绝世高手坠崖是必须要过的一门课程。

    岳不群得到赐福光环后就专门跑到那些名山悬崖一次又一次跳了下去，增加内力大还丹、老爷爷传内功、神功传承洞穴、黄金万两等等，获得的收获可是多到不能再多！

    岳不群硬生生来了一百多次跳崖，在这么多资源的帮助突破了先天境界。

    武侠世界如何改命？当然是跳崖呀~

    岳老师在此来了一点温馨小提示：“非武侠世界的人千万不要尝试！否则你就会在阴曹地府获得爹妈白养功。”

    这句温馨小提示温暖了吕布那颗想要尝试的心，吕布表示只能酸溜溜的杀上一百个义父来发泄发泄。

    是的，一年的时间，那些诸侯动起手来比吕布想象的还要快，他们已经打出了真火，抢地盘那真的是一个比一个狠！乱世已开启！吕布领着正义之师前去斩父。

    这其中发生的趣事可不少，值得一提的是曹操那家伙还是没改掉他的不良癖好——喜人妻。如三国演义里面一般还是将儿子和典韦给坑死了。

    荆州刘表在半年前就不幸在一场守城战争中受重伤嗝屁前也不知怎么的，没有将荆州给自己的孩子反倒是给了刘备，刘备三拒后哭哭啼啼的成为了荆州之主，白嫖了一块兵家必争之地为这大争之势打好了基础。

    “刘表大兄弟，你敢当他的上司，只能说你命不好。”吕布在刘表死的那一天隔着遥遥万里给他上了一炷香表示感同身受。

    孙坚在江东倒是有些老实安静没有太大的动作，不过吕布可是很清楚他是在广积粮，缓称王。

    战火纷飞的战场上，吕布与士兵们同进退共杀敌，尤其是通过天赋系统得知自己在十八路诸侯军前认的义父在哪边，更会急匆匆的赶过去表达自己那颗真诚的“孝心”让他们脱离这战火纷飞的乱世，就好比现在刚好发生的一幕。

    “报告帝师，敌军已被击溃，现在东边千米方向有一股残敌败将正被包围，有一些人自称是你的义父，现在将士们正气冲冲的想将他们这些对你不敬的贼人给斩杀。”

    正在打扫战场的吕布听到刚过来的一小兵报告，顿时一急驾马赶去。

    “刀下留人！”吕布高声呼喊，原本抓住一名敌将想要一刀断头的士兵被一声大吼给震慑到，手中大刀掉落地上。

    吕布急匆匆下马来到他面前道：“他们可是我的义父，是我名正言顺认下的义父！你怎么能够把刀架在我义父的头上！”

    那小兵神色苍白连忙单膝跪在地上，低头道：“属下不知，还请帝师原谅属下的无知！”

    而那敌将一喜还未开口喊“吕布我儿啊，你好孝顺。”心口突然一阵刺痛，方天画戟已然入肉……

    吕布随意将敌将刺倒，一手扶起那小兵，对周围愣是没看明白的士兵语气十分严肃道：“义父只能我来杀，你们可明白？”

    士兵们：“……”

    吕布没有在意他们那呆愣脸，手舞方天画戟上演一幕又一幕“孝顺”的画面，义父们一个个被这“孝子行为”感动的命都没了。

    这一天士兵们都明白了帝师有一种特殊的癖好——用方天画戟孝顺义父。

    (本章完)

