
回到应天府，海宁在大堂之上怒斥，“你这刁民，虽然孩子是你的，但是你此前行为着实可恶，卖子求荣，毫无人伦，如今又买子，卖子与买子两罪并罚，罚你服刑半年！”

那山民急了，“大人，既然认定是我孩儿，那孩子可否归还给我家？”

“本大人会择日给你家送去，你不需要管了。”

李甲被收入监牢，他是百思不得其解，什么人知道他的事情这么清楚？思来想去，只有老酸了，可是这根本不可能啊！！

真是邪乎了！！

海宁又让人贴出布告，大意是衙门刚破获一起拐卖幼儿的案子，是亲爹为了生计卖孩子，条件好了又把孩子买回来。触犯大明刑律，按律当杖责一百，流放三千里，但因家中上有老母，妻子身体不好，孩儿年幼需要人照顾，暂收监服刑半年云云。

这一下应天府炸锅了，纷纷议论着，这等没有人伦的人渣，应该凌迟处死才好。

此刻，布告周边一个不起眼的老者佝偻着背，戴着大号的斗笠，斗笠下黑纱几乎遮住整张脸，听到这个消息后，冷冷一笑，随后压低草帽，一拐一拐地走了。

“你盯着他，我去告诉宁大人！”

布告贴出的时候，就有小邬子和几个化成便装的衙役在此守候，有个眼尖的衙役看到这个奇怪的老头，连忙去向海宁汇报！

苏安一拐一拐回到了住处。

这是一处村子后废弃的草料仓库，谁也没有注意到这个衣衫朴素的人进出，也就是要饭的或者无家可归的，偶尔在那里歇个脚谁会过问。

几块破门板子算是门，进门的破缸里长满青苔，落满了雨水。

他推门走进去，手指轻颤，缓缓摘去斗笠，犹豫了好一会，这才慢慢向水缸探身过去——

黑纱下，一张伤痕遍布的脸上，半边脸已经近损毁，另一边也是狰狞可怖，触目惊心！

他愣了愣，不敢相信那就是自己。

忽而伸出手，疯了般挥向水面，缸里的水喷溅而出，湿了他的衣服也晃动了水中的倒影，再也看不清他的模样。

苏安慢慢蹲身下去，泪流满面。

一步错，步步错！

他挪开捂住脸的手，抬头望向天空，眸子里射出一股狠意，“对不起我的人，都得死！”

脸部狰狞，声音如狼嚎，吓得躲在草丛里隔着门缝盯梢的衙役一个哆嗦，大白天的险些昏过去。

我嘞个去，原本是打算找出那个送信的人，没想到居然相貌如此丑陋！

这等丑陋，与去买衣服的店家说的还有点像！

是与不是，一审便知，他得赶紧回去禀报。

宁大人，真是神算子也！

半夜时分，公堂上点燃起数支火把，当班衙役威严站立。

一阵穿堂风吹过，火把的火苗忽左忽右，大堂里阴森森的，树上偶尔几声老鸹叫，在寂静的夜里格外瘆人。

几个衙役去大狱里提了罗大，带上堂来。

一路上，夜色深深，月亮也隐了起来，罗大大气不敢喘，上堂之后立即感觉到了阎罗殿一般，堂上的衙役也是面容各异，如同地狱的小鬼，这架势，他真没见过。只觉得脊梁后阴风阵阵，吓得他两腿战战，几乎站不稳。

大堂上静悄悄的，不一会，只听后面传来一声轻咳。

吓得他慌忙转身，只见正堂门口一个模糊的身影立在那里，他惊疑不定地瞧着。

冷不防一阵风吹来，火光映亮了后面人的脸庞，罗大定睛一看，顿时吓得一屁股坐地上，连滚带爬到旁边衙役那里，死死抱着衙役的腿就嚎叫了出来，“啊啊啊——鬼啊——”

这正是那晚和丁老五冲突导致丁老五死的那个人！

他惊叫之余不忘连连磕头，“壮士啊！我可真没有说啊，我知道你是死人！你别来索我的命啊，咱阴阳井水不犯河水，我可——”

罗大还没有说完就吓昏了过去。

山民李甲此刻也站在外面，黑漆漆的夜里，星光黯淡，夜风吹过树林，树叶子发出“哗啦哗啦”的声音，他被大堂上突如其来的有鬼的惊叫吓得也是汗毛直竖。

昏死过去的罗大被拖出去后，他被带到了罗大的位置上。

除了衙役们跟木头人似的站立两旁，大堂上没有其他人，火把的火光忽左忽右，照在衙役们面孔怪异的面上，明灭不定，乍一看如同进了阎罗殿一般，饶是他走南闯北，胆子够大，此刻也是有些心虚。

站了一会，他同样听到身后一声轻咳。

这一声轻咳如白天炸雷，他急忙转身，当火把的光线照到那个模糊的影子上时，他瞳孔骤缩，汗毛倒竖，失声叫道，“啊啊啊——老酸？？？——你——是人是鬼！！！”

老酸？！

刘知府、海宁几个人隐藏在暗处，听得明明白白，小书吏孟珏虽然也被这阴森的堂审吓得脸色发白，但还得忍着恐惧颤抖着手记录下来。

谁能料到，瓜田涉嫌杀人的人，他们遍寻不着，人家却给官府送信揭发人家拐卖孩子，这本是完全八竿子打不着，竟然是同一人而为！

可眼前的事又不能不信，两案并一案，之前海宁说有这个可能，他还觉得荒唐！

当下屏息凝气听下去。

“你说呢？”那个模糊的身影阴森森道。

熟悉的声音一出来，李甲差点晕过去，腿一软坐地上，脱口而出，“你不是——不是掉下悬崖摔死了吗？？”

“你说的对，我是死了！我已向阎王告状，今日是来向你索命的！”

那人说着步步逼近，火光里，狰狞的脸庞如同地狱中的厉鬼，李甲险些崩溃，跪倒在地，哀嚎道，“老酸哪，这不怪我啊！都说好了一人一半的，都是你太贪心了，你非要那么多！何况都给了你，我拿什么养家啊！今日你若要，你都拿走！你回你的阴曹地府吧，啊，老酸！我回去多给你烧纸！咱们阴阳不犯，你在阴间做你的仙人！等死后我去给你赔罪！！啊，老酸！求你别吓我了！”

李甲连连叩头，涕泪横流，几乎魂不附体。

忽而，周围一片寂静。

他抬起头，诧异地看着周围，大堂上，忽如其来的“威武”声让他回魂，他极力镇定心神，暗自鼓励自己，这不是地狱，是人间，没什么好怕的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240490"  chaptername="第五十四章  毫无人伦">加入书签</a>
</div>
