    马乔里被这一掌抽懵了。

    摔在地上，一时间都没反应过来。

    刚才明明是势在必得的一击，却被对方轻松避过，不仅如此，对方还顺势一掌将自己抽成陀螺一般旋转。

    那情形，就好像自己送上去让对方抽一般。

    “小子，你惹怒我了。”

    马乔里从地上起来，摸了摸自己的脸。

    他一身横练筋骨，哪怕面部防御力也很强。

    李行舟那一掌，没怎么伤害到他，但是侮辱性极强。

    “哪怕你现在乖乖将积分交出，那也迟了。”马乔里狰狞一笑，这小子，不给他打个残疾，都对不起自己。

    马乔里箭一般射了过来，强烈的精神气势散发，似狮虎巡行，又如金刚怒目。

    这是他修炼的一项秘技，以强烈的气势感染，震慑对手。

    有些实力弱的对手，直接被吓得不能动弹，实力强的也会被削弱战力。

    马乔里身高超过两米，体型很雄壮，蒲扇般的大手抓来，就似要抓小鸡仔一般将李行舟擒拿住。

    这小子，在他眼中就是可以轻易拿捏的小鸡仔。

    李行舟侧身，拉住马乔里其中一条手臂，身形一扭，过肩摔。

    啪。

    马乔里被摔了个七荤八素，眼冒金星。

    过肩摔这招很简单，不是什么精妙战技，但李行舟选的时机非常精准，出手速度又快，马乔里想闪避都反应不过来。

    “怎么回事，有点门道。”马乔里从地上跳起，脸色凝重。

    他要认真了。

    一踏地面，再度向李行舟冲来，拳头带起罡风，有万夫不当之勇。

    李行舟身形微偏，避开马乔里的攻击，一脚侧踢，踹在马乔里的左腰处，让他直接横飞出去。

    咔擦，几株巨树直接被马乔里撞断，这一下老腰都快断了。

    就这？

    李行舟摇摇头，看着马乔里又放狠话，又爆发气势，还以为他隐藏了实力呢。

    马乔里挣扎着站了起来。

    “原来遇到高手了，既然这样，就此别过，你我井水不犯河水。”他说的是华青语，华青语现在是国际上的通用语言。

    马乔里能屈能伸，不欲招惹李行舟，就想离开。

    眼前这人，透着邪门，马乔里怕冲上去又要挨揍。

    “让你走了吗？”李行舟道。

    “走又怎样？别给脸不要脸。”马乔里懒得废话，直接奔跑逃离。

    自己的速度接近音速，突然爆发，瞬间拉开距离，这小子不可能追上。

    李行舟沉默，紧追不舍，他的速度只比马乔里快上一点。

    “给我爆。”

    李行舟召唤了火焰元素，在自己身后爆发出来，给予一个强大的推进力。

    突破音障。

    李行舟的速度再次提升，以这种方式超越了音速。

    音障，是在接近音速的时候出现的，会造成减速。

    而一旦超音速以后，音障却消失了，或者说影响不到李行舟。

    加速，加速，李行舟的速度再次提升。

    没多久就追上了马乔里，李行舟一掌劈下。

    马乔里正处于高速奔跑的状态，被这一掌打来，直接失去平衡，如同滚地葫芦一般飞了出去。

    将土地犁出道道痕迹。

    “咳。”

    马乔里咳出血来，眼眸中现出震惊之色。

    此人怎么这么快就追上了自己？

    超音速，对方必然达到了超音速的境界。

    想要突破音障而达到超音速比较难，而一旦突破后，加速起来反而简单了，速度直接拉到1.5倍音速都有可能。

    那至少比自己快了0.5倍音速。

    自己拉开的那点距离，一瞬间就被抹平。

    自己竟然遇到了一个能超音速的高手

    马乔里有点痛苦，自己的运气怎么这么差？

    这秘地这么大，选手这么多，能超音速的，起码是排前二十的高手，甚至有机会冲击前十。

    自己怎么随随便便就遇到了呢？

    “我……”

    马乔里想说投降，但投降二字还没说出就被打断了。

    对方冲了过来，一脚将倒在地上的自己铲起。

    浮空。

    连续击打。

    对方是个玩游戏的高手，那一套浮空技很熟练。

    马乔里在半空中无从借力，而对方却是炼金术士，有飞行能力。

    “我投……”

    哇的一下，对方一个击打，将马乔里的话语打断。

    “我……”

    又被打断。

    马乔里一身横练筋骨，成了对方的沙包，任凭击打。

    马乔里也不是没想过要反击，但对方的实力比自己强，武道更是出神入化一般，自己连投降的话都说不出来，还怎么反击？

    “我投降。”

    “别打了。”

    马乔里终于抓住机会，趁着对方连击断档的时候，将投降的话语说了出来。

    “我不接受你的投降。”

    李行舟的话语，让马乔里直想吐血。

    这不讲武德啊？

    “啊！”

    马乔里几乎快疯了，终于找到一个机会，摆脱浮空状态，双脚落地。

    这让他找到一种久违的安全感，在半空中他只能任凭击打，地上还可借力反击。

    华青国有个词叫什么来着？脚踏实地。

    脚踏实地才能带来安全感。

    马乔里准备反击。

    既然对方不接受自己的投降，那么自己就让对方知道，他马乔里也不是好惹的。

    正想着，对方的攻击又到了，一拳砸来，雷霆缠绕，天威煌煌。

    马乔里想得挺好，现实是只能挨打。

    几分钟后，死狗一般躺在地上。

    不得不说，他一身横练筋骨，确实很抗揍，更兼身穿防护服。

    这一套装备下来，比凶兽还能抗。

    李行舟也是打了很久才将马乔里打翻。

    “积分到手。”

    李行舟操纵马乔里的手环，拿到了一半积分。

    顺便帮对方按了一下求援按钮。

    对方这状态，不适合继续试炼了，要是遇到凶兽那不得丢掉性命啊，让试炼委员组来将他带走才是。

    李行舟很会为他人着想，还帮马乔里考虑安全问题。

    试炼委员组派出的救援人员很快赶到，李行舟目送马乔里远去。

    马乔里手上共有65积分，李行舟将其击败，拿到一半积分，也就是32.5分。

    再加上自己原本就有70积分，现在积分共计102.5分，排名一下子上升不少。

    李行舟这20天来，只猎杀到三头凶兽。

    一头战将级中阶王蛇，一头战将级高阶花豹。

    拿到50分。

    这分数，在积分榜上排名六七十左右，算是前列了。

    就在刚才，李行舟击毙了一头战将级中阶的白背貂，再得20分，累计积分70分，排名提升了一些。

    然后又拿到马乔里手里的积分，现在总积分破百了，排名足以冲进前五十。

    没有兵器在手，猎杀战将级凶兽并不是简单的事情。

    试炼二十天以来，有些选手仅猎杀到一头凶兽，甚至有些连一头战将级凶兽都没猎杀成功。

