
熊爷显得很兴奋，笑容也很淫、荡。

毕竟，在这死胖猫眼里，傅洋稍微太正直了一点儿……

节操值略低的阿黄正和他的胃口！

可以一起泡妞，一起把妹，一起喝酒，一起讲各种超级荤段子。

而至于刚认识不久的莫木南？

不行，那货节操太低了，光伟正的熊爷怎么能与他同流合污呢？

当然，这是熊爷一厢情愿的认为。在傅洋眼里，莫木南的节操值其实还要比熊爷这只死胖猫略微高那么一丢丢……

总之，人妖三人组的重逢是喜悦的！

虽然傅洋和阿黄对于这个名字一直很不满，但好不容易大家重逢，熊爷又这么嗨皮。也就懒得去纠正了。

傅洋的父母都是国家公职人员，也算是小领导，属于老大学生。学识不错，也是幽默风趣之人，一顿饭一家人吃的其乐融融。

吃完饭之后，傅洋借口还要回学校去守学生的晚自习，阿黄也说公司有事要忙，都和傅洋的爸妈告辞了。

“小兔崽子！虽然说年轻人实习要以工作为重，但既然在家乡，经常回家跟我和你妈吃饭啊。否则小心我打断你的腿！”

傅洋老爸眼睛一瞪，假装生气的威胁。

“遵命父亲大人！”

他立正敬了个礼，就抱着熊爷和阿黄一起跑了出去。

留下老俩口在后面笑着摇头……

出了餐厅，两人一猫拐了个弯儿，就转到一条僻静无人的小巷里面。

阿黄扯了扯脖子上的领带：“这鸟西服，穿起来真是难受。还是道袍和咱们中国的唐装舒服。”

傅洋哈哈大笑。

“让你小子装逼！还说在深圳开文化公司呢，我看是搞封建迷信吧？”

“黄小子，

啥时候带去我泡夜店找美女嗨皮呢？傅小子没意思，都不带去我去夜店，也没有美女啪啪啪……”

啪啪啪！

它话还没说话，果然就真的响起了啪啪啪的声音。

当然，是脑袋上，被傅洋连环三巴掌给揍了。

“你一只死胖猫，站起来还没我膝盖高。就想着啪啪啪？我跟你说啊，待会儿就用手机把你的真实嘴脸给录下来。下次回金蚕苗寨，放给你的玲珑主人看，你说会如何啊？”

傅洋晃了晃手机，笑得很阴险。

听到“玲珑”这个名字，熊爷脸色一变，然后大怒：“傅小子你威胁爷！你那些破事儿啊，在野牛仙山的时候，逃避山魈追杀都不忘顺便用嘴去亲美女的屁股，爷要不要跟维可女王说？”

噗……

阿黄本来笑眯眯地边喝矿泉水便看两个家伙斗嘴。这一下把水全都喷出来了，还给呛着了。

“咳咳……熊爷你说啥？小洋子在野外亲美女屁股？厉害了我的哥！好劲爆好猎奇啊。”

傅洋满脸通红，咬牙切齿。

“你这是污蔑！老子只是不小心绊倒了，而且只是脑袋撞着了胡菲儿一下，当时就说清楚了的。”

“爷不管！反正爷看到的就是你亲胡菲儿屁股了！等着被维可女王吊起来打，上演史上最强家暴吧。”

三人重逢，喜悦的心情是难以言说的……

连带着彼此吐槽、损人都有意思起来。

两人一猫就这么站在一条僻静的无人小巷里，干聊天都足足聊了两三个小时。才把分开的这半年时间，彼此经历的事情说得差不多了。

阿黄其实挺简单，主要就是认识了龙虎山不少师兄弟和门派里的长辈，傅洋却是过得惊心动魄。

“也就是说，让维可从胎息中苏醒过来的太乙神丹，就只差那个什么阴神涎了？”

“是啊！材料就只差一样了……只不过说起来，还需要天师级的道火来凝练啊。天师啊，高高在上，如同古代传说神仙一样的人物。也是有点麻烦。”

阿黄拍着胸脯说到：“这个你不用担心！哥现在已经是龙虎山核心弟子了，到时候我让我师公帮你去求我龙虎山掌教。或者零组的积分系统里面，应该也有兑换天师出手帮忙的选项吧？”

刚从一会儿时候，傅洋已经把零组的事情给阿黄解释了，这家伙也觉得非常新奇。对零组的积分很感兴趣。

傅洋叹了口气：“总之走一步看一步吧！复苏维可的事情，已经比我想象中要顺利很多了。等处理完这次九龙神鼎的事儿，咱俩的积分加起来应该会不少了。最好是到时候零组兑换物资里的阴神涎已经直接有库存了。”

积分……

熊爷很装逼地斜靠在墙壁上，模仿电影里古惑仔的造型。看着傅洋和阿黄露出鄙夷的眼神。

“你俩是不是傻？想要积分还不简单？”

“傅小子不是说，九龙神鼎在渝城地下的消息泄露出去之后，狗曰的万神教有五个战团的一部分人都来这儿了么？搞不好还有一些无组织无纪律无节操的三无闲散妖人什么的……零组西南总部的治安维稳压力很大啊。”

“而咱们人妖三人组，那可是正义的使者！怎么能坐视不管呢？”

“在九龙神鼎开启之前，不正是狂刷积分的时候么？一来保护渝城的普通百姓，二来杀妖人也是积阴德，三来还能赚零组积分。一举三得有木有！”

熊爷一说完，傅洋和阿黄都是眼前一亮。

对啊！

正义的人妖三人组专门猎杀妖人！

在九龙神鼎的暴风雨正式降临之前，  既是为家乡安全做贡献，自己又有利益收获。爽！

阿黄一挥拳头，大声到：“可以可以，熊爷这主意不错。咱们人妖三人组，这段时间就专门杀妖人！”

“我这主意不错吧黄小子？来，菊花让爷捅一捅，当庆祝了……”

“啊！死胖猫你敢。”

傅洋一头汗水，有些虚弱地抚了抚额头：“我怎么觉得，人妖三人组专杀妖人这话，听起来有点儿别扭呢？”

但无论如何，人妖三人组准备狂刷零组积分的行动，正式展开了！

就从今晚，两人一猫雄纠纠气昂昂的，专门去阴暗的地方。看看能不能找到一些万神教的妖人来哦不对，是干一架……（第二更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846052"  chaptername="第四百四十一章  人妖小组杀妖人">加入书签</a>
</div>
