    好快啊，作为新人作者，自己的第一本书终于也要迎来上架了。

    先汇报一下成绩吧。

    从内投过稿后，很感谢我的编辑，一路保驾护航，大大小小的推荐就一直没断过，目前为止的收藏是1w6出头。

    据说12w字的时候追读有600多，但好像升升降降，掉了又涨，涨了又掉，后来我就没敢再问，怕被挨训了。

    总之，虽然从咱家编辑的语气能看得出来，应该是觉得有点可惜，我的成绩没能符合她的预期，简而言之就是拉垮了。

    但是，说实话，作为一个没有读者基础的新人，能拿到这种成绩我自己是已经很满足了。

    这里真的很感谢我的编辑田七，以及，所有追读本作的读者老爷们。

    阿里嘎多！

    蟹蟹！

    没有你们这本书就不会有今天。

    然后，卖惨的话也不说了，估计大家都听腻了，今天中午12点上架，上架会先发两章给大家当个开胃菜，后面晚些时候，等作者回家了再码一些出来。

    希望老爷们能赏个首订，多多支持下，再次谢谢！

    作者现阶段的目标是能达到500均订！这是全勤的及格线。

    然后，虽然现在看广告的币确实少了，不过蚊子腿再小也是肉啊，应该还是能白嫖出首订的币的。

    （薇薇安和小狼崽，就全靠大家看视频来养着了，呜呜呜呜...）

    以上。

