    雁荡山位于山海市的边界，绵延足有几百公里。深处是一处原始森林，就是游客禁区了。布满了参天古木，就算是专业的探险团队进去也很难走出来。

    此刻，在游客禁区的深处，有一支十几人的队伍正在修整。

    每个人几乎都武装到了牙齿，肩膀上佩戴着各种先进装备。

    如夜视仪，导航系统，还有微冲。

    为首三个人更是眼神凶戾，脸上有着刀疤。

    悍匪，顾氏三兄弟！

    原本是国际海盗，常年活跃在印度洋，每个人都背负了几百条人命。

    没有想到此次进入了山海市。

    “大哥，我有些不明白，一个小崽子，用得着出动我们？”顾老三吐槽着。

    顾老大观察着四周：“管他呢，值钱就可以了，宋丽这次给了一个亿，有钱赚就可以，还说以后帮我们进行洗白。”

    顾老二看了一眼时间，道：“如此大动干戈去抓一个小男孩，会不会……有危险？”

    顾老大则是摇头，并且拿出了一叠资料：“这个小男孩叫唐堂，目前是单亲状态，有一个父亲，五年前前往了进外，近日回归。并没有什么后台，但这个小男孩却是不简单。他是百万分之一的熊猫血，还是亿分之一的万能肾！”

    几人闻言，眼睛皆是一眯。

    想起了黑市中的一个传言——桑乡国皇族恒一家族的皇储，双肾衰竭，没多长时间可活了，而且也是熊猫血，正花重金，在全球范围内寻找供体！

    “难道是……”顾老三眯着眼睛。

    “没错！”顾老大的双眸中闪现过了一缕睿智之色，“这个宋丽，应该是通过山海市翻译社，与桑乡国那边有了一定的联系！”

    “如果是这样，那一切都能够说的通了……”几人对视了一眼。

    在前往雁荡山的道路上，两辆校车正在快速的行驶着。

    第一辆车上，坐了大约有二十个小男孩，正兴高采烈的看着四周。

    唐堂也在其中，看着窗外的风景，小脸上有些激动。

    “小朋友们，我们马上就要到达雁荡山了，等下不要乱跑，一定要紧紧跟着老师的步伐哦。”一个老师说道。

    同时心中也是在吐槽。

    校方在搞什么，突然间来一次秋游？

    而且还是雁荡山？

    “知道啦……”小朋友们齐声开口。

    远处，雁荡山已经遥遥在望，如一同远古巨兽匍匐在那里。

    她不知道的是，半空中，最起码有三架数字鹰在跟随，将两辆校车的情况无死角的反馈到了宋丽的电脑屏幕前。

    在到达雁荡山脚下的时候，车辆忽然发生了巨响，整个车辆都晃动了起来！

    尖叫声一片！

    女老师的眸子疯狂的收缩着，尖叫一声：“泥石流！”

    “车胎爆了！”

    “小朋友们，全部蹲下来！”

    随着剧烈的摇晃和尖叫声，烟尘冲天。

    足足过了五分钟，烟尘渐渐的消散，女老师的视线逐渐变的清晰。

    “快点跟我下车！”女老师紧急的催促小朋友们下车。

    然后被眼前的一幕给惊呆了。

    不是泥石流，而是大片的落石在坠落，几乎淹没了半张校车。

    “前方路段已经被堵死了，我们需要反悔！”驾驶员说道，也是在瑟瑟发抖着。

    “好。”女老师惊魂未定，“有没有谁受伤？”

    “老师，多多流血了！”

    “老师，彤彤鼻子也在流血！”

    女老师细心的查看着小朋友们的状况，双手都是在颤抖。

    如何跟家长们交代？

    但随后，她就发现了不对劲。

    因为少了一个人！

    “唐堂呢！”女老师赶忙跑到校车上，但已经空空如也，小朋友们都已经下车！

    她急忙看向四周，并没有发现唐堂的踪迹！

    “你们有谁看到唐堂了？”女老师焦急的问道。

    “会不会被甩出了车窗外？”驾驶员看着破裂的窗户，而窗户的左边，就是万丈深渊！

    女老师顿时觉得如坠冰窖。

    这是大事故！

    搞不好，她的职业生涯就会就此完结！

    “我下去看看！”女老师说道。

    “太危险了，赶紧报警和通知家长，其他人，赶紧返回学校！”司机说道。

    女老师这才反应过来，一边报警，一边给林知夏打电话。

    林知夏正在拉投资，老师的电话铃声忽然响起：“唐堂的家长对吗，唐堂出事了！”

    林知夏只感觉如遭雷击，声音颤抖的问道：“出什么事情了？”

    “唐堂失踪了！”

    林知夏挂断电话，就疯狂的向雁荡山敢去，同时给唐北打电话！

    两个小时后，已经到了下午四点中，出事的地方，已经聚集了许多的媒体还有警车。

    “唐堂呢，我的唐堂呢？”林知夏双眼通红，发出了嘶吼声。

    女老师声音都是有些颤抖：“对不起对不起，我不知道，已经在勘察了。”

    悬崖边，身穿蓝色制服的救援队正在开展搜救方案。

    “请问一下，小朋友跌落禁区的可能性大不大？”一个记者将话筒递到了救援队员的面前。

    救援队说道：“我不知道，但除了跌落禁区，没有其他可能。”

    “本台记者报道，山海市一私立幼儿园组织学生秋游，遭遇意外事故，一幼儿失联！”

    “根据带队老师所说，学生可能跌落禁区！”

    “失联的学生叫唐堂……”

    随着直播的同步，整个山海市不少人都得到了这个消息。

    林家，林德一家人也看到了消息。

    林德先是一愣，首先产生的居然不是担心，而是畅快：“希望失踪了！”

    林若涵道：“没错，我姐现在即将崛起，就能够嫁入豪门了，有唐堂这个拖油瓶，没人敢接受他。”

    忽然间，林若涵的声音响起。

    “说话方便吗？”电话那头传来了一道低沉的声音，正是自己的未婚夫武珩的。

    林若涵一愣：“方便，就爸妈还有我三个人在家。”

    “好，那我就直说了，唐堂出事，是宋丽安排的，目的是要掳走唐堂，她答应，事成了，给我们五百万现金，并且还有可能给予一定的股份。”

    林若涵怔了怔，联想了很多，但反应也是极快：“那要我做什么？”

    “你们立即赶往现场，拖住林知夏，不让林知夏进入禁区！”武珩说道。

