    “终于回来了！”

    叶凌云扇动着真丶时空之翼直奔华夏飞去！

    一边回华夏一边检查自己现在的状态。

    首先叶二叶三他们几个货又特么自爆了！一会儿还得把他们几个在搞出来！

    小七需要加强一下教训了！

    这特么一时兴起就自爆，这要是把叶二叶三他们也传染了，那就完蛋了！

    我要的可不是自爆小队啊！

    其次，自身的能量不太够了，还剩百分之四十五，严重影响续航，得去找蕾娜抱一抱，把能量吸满。

    还有真丶时空之翼的穿越时间线的能力暂时是不能用了，叶凌云刚刚发现兔符咒上裂开了个口子，要是在穿的话，可能就回不来了！

    其他的没啥大变化，各种技能的能量加强了不少，三代神体这个级别，叶凌云相信他是无敌的！

    就算是潘震，叶凌云现在感觉自己都可以把他按在地上锤，调动恒星能量？

    那是什么？

    给我充电吗？

    呵，现在只要不是超新星，他怕啥！

    而且等过两天小怼怼去买点传送符，超新星叶凌云都不带怕的！

    不过想到传送符，叶凌云摸了摸下巴，有必要在华夏各个大城市搞几个传送门了。

    至于传送门所需要的虫洞搬运和空间理论知识，叶凌云觉得他也就照凉冰差亿点！

    不过传送门什么的研究研究还是可以搞出来！

    不过现在当务之急是先去北之星，不知道现在天使还剩下几个，自己得先去看看她们，在然后清扫整个北方的饕餮。

    至于南方，叶凌云不担心，因为有孙悟空在，他相信孙悟空会守护好南方的。

    看着不远处的陆地，叶凌云加快了速度，直接从渤海冲过，直奔北之星而去。

    此时，北之星，由于饕餮不能动用核以上级别的武器，无法打破光能壁垒的保护，只好将北之星团团围住。

    阿追，冷带着一群天使姐妹在一处高楼上养伤，高傲的天使们拒绝了华夏的帮助。

    经过这几天的休养，受伤的天使们伤势有些好转，由于凯莎下线导致服务器被拉闸而狂降的实力已经慢慢恢复了！

    冷正打算过段时间带着几个姐妹出去把外面围着的饕餮给干掉，看着太碍眼了。

    冷看着将整个北之星保护起来的光能壁垒道：“哼，这东西还不错，也就是欺负欺负饕餮不懂虫洞搬运技术！”

    阿追看着光能壁垒喃喃道：“可是为什么恶魔不来继续追杀我们呢？他们的虫洞技术很强，但给我的感觉就好像华夏是恶魔们的禁地一样！”

    “切！有本事你让他们现在过来！你看我砍不砍他们！”

    追有些不屑，现在她的实力恢复了，她觉得她又行了！

    阿追看着冷无奈的叹了口气，也不知道彦姐怎么样了！

    北之星外，饕餮大十字先锋旗舰上。

    “赤饭将军，我们已经围了北之星好几天了，为什么不进攻？”

    一个作战参谋看着自家将军开口问道。

    “进攻？怎么进攻？看到那个壁垒了吗？和咱们的星光壁垒差不多，不用核级别以上的武器你想打破它？做梦呢？”

    名叫赤饭的饕餮将军坐在椅子上，抽了口华子。

    有一说一，自打饕餮进攻地球开始，才短短几天就有一大批饕餮得意上了这玩意，上到将军下到普通饕餮士兵。

    “可是，我们带了啊！为什么不用呢？”

    作战参谋有些不解道：“就算那个恶魔之王，不让我们用，可是这种情况下用一下应该没事吧？”

    “呵呵！”

    赤饭将军看着自家的参谋冷笑道：“应该没事？你的意思是让我试试？我看你是想篡位吧！”

    作战参谋疯狂摆手道：“将军，我绝对没有这个想法，如果有就让我，就让我被电死！”

    “哼！量你也不敢！”

    赤饭又拿出了一条华子。

    作战参谋擦了擦头上的虚汗道：“可是将军，那我们老围着也不是个事啊！我们这些人就这么干呆着？”

    “切，着什么急！围着，我就不信他们储存的物资能够他们这些人用的！他们总会自己出来的！到时候，哼哼！一个不留！”

    “将军！将军！不好了！”

    赤饭刚把华子打开，那个作战参谋又跑过来大叫。

    赤饭有些不悦的看着他道：“你特么烦不烦啊！一惊一乍的！到底怎么了？”

    “将军，我们派出去靠近渤海区域的火力舰和炮艇突然失去联系！”

    赤饭皱起眉头道：“怎么回事？难道被那个什么黑甲还是什么护卫军的给干下来了？”

    作战参谋疯狂摇头道：“不时的，将军，这些火力舰和炮艇损失的时间极为接近，而且根据分析要不了多久就会到我们这！”

    赤饭站了起来道：“传我命令，做好战斗准备，星光壁垒打开，所有巡逻艇，炮艇全部放出去！”

    “是！”

    作战参谋点点头转身回去传递命令。

    一时间，围在北之星外围的饕餮舰队全部动了起来，大十字先锋旗舰和火力舰转身，炮口对准渤海方向，一群巡逻艇和炮艇从大十字先锋旗舰和火力舰上冲出，严阵以待。

    北之星，警报声响起。

    饕餮的异状让人紧张，黄老端着茶杯眯着眼听着汇报喃喃道：“发生什么事情了？饕餮的动向怎么会。。。”

    大楼楼顶，冷她们也发现了饕餮舰队的异状。

    “搞什么鬼？饕餮他们是什么意思？”

    冷拎着烈焰之剑看着好像如临大敌一般的饕餮舰队。

    “他们好像在戒备着什么？”

    阿追缓缓开口道。

    冷摇了摇头道：“怎么可能？地球上，除了我们天使，他们还需要戒备什么？恶魔吗？”

    “看！那是什么？”

    灵溪伸出小手指向远处。

    “那是？彦？”

    冷有些错愕！

    一道闪电，仿佛一把利剑一样，划破了天空带着无尽的雷霆袭来！

    闪电化作一个身穿银色盔甲的身影，直见这个家伙伸出手对准饕餮舰队一挥，天空中的雷霆瞬间向着饕餮舰队劈去！

    瞬间整个饕餮舰队的所有飞船，火力舰，巡逻艇和炮艇甚至是大十字先锋旗舰像下饺子一样掉向地面，至于舰队里面的饕餮凉的不能再凉了，全都被电成了灰烬！

    赤饭将军凉之前只有一个想法！

    那就是。。。

    玛德！你个狗东西是真特么想篡位啊！

    遭报应也就算了！

    还拖上老子！

