    卢文珊见程大伟突然下车眼里闪出焦急：“你下车干什么？别搭理他不就完了！”

    话音未落，程大伟已经打开车门，一边抬脚下车一边叮嘱她，“你先进去吧，别堵在门口影响后面车辆通行。”

    卢文珊回头看一眼，这才发现自己的车后面又多了几辆车。

    她嘴里低骂一句，“神经病！”也不知道是骂谁，按照程大伟的叮嘱轻踩油门先把车辆开进小区找车位停下来。

    程大伟下车后，南城文立刻撒开抓住车窗的那只手。

    看到程大伟慢步走过来，南城文心中怒火中烧，“就是这混蛋抢走了自己喜欢的女人！要不是他卢文珊绝不会对自己不理不睬！”

    情敌见面分外眼红。

    南城文大踏步迎上去。

    他在距离程大伟两步远的地方站下来，伸手指着程大伟咬牙切齿道：“你这个小白脸！我劝你离卢文珊远点！”

    程大伟早料到这家伙没好话，但没想到他居然把自己划归为“小白脸”的范畴？

    这让他脸上一愣旋即露出笑意，“南城文，你这是在吃醋吗？”

    南城文压根不想跟他废话的表情，抡着拳头就呼过来，“老子今天就要好好教训你这小白脸，让你知道什么叫天高地厚！”

    南城文身强体壮，程大伟体格威猛。

    小区门口的保安一眼看到南城文的拳头就要落到人身上忍不住尖叫起来：“哎你怎么打人呢？”

    “打人？”南城文心想，“老子现在想杀人！”

    他出手极快这一拳几乎用尽了全身的力气奔着程大伟脑袋砸下去，本以为这一拳十拿十稳把程大伟打的鼻青脸肿，却不料…..

    就在他拳头几乎要触碰到程大伟额头的那一秒，程大伟猛的一闪偏开脑袋，手底下却趁势一拳重重捣在他下腹部。

    南城文痛的口中“嗷”的一声惨叫脚底下连连后退两步，紧接着他很快卷土重来，像是一头发疯的猛兽张牙虎爪冲程大伟手脚并用扑过来。

    南城文的打架技巧其实不差。

    像他这样的豪门公子哥打小都得学点跆拳道、泰拳之类的强身健体防身，以他的身手想要打败一个普通的年轻男子很容易。

    偏偏他今天遇上了程大伟。

    程大伟看似站在那稳如泰山一动不动。

    眼瞅着南城文两只拳头就要砸到他身上的时候，他的身形却像是敏捷的猴子猛的下蹲，一只脚同时伸出，一个扫堂腿攻击南城文下盘。

    下一秒。

    正目不转睛看着两人打架的保安就看见：

    南城文高大的身体猛然扑倒在地摔了个狗啃泥，大概是下巴重重磕在了坚石更的花岗石地面上，顿时嘴里鲜血直流像是牙齿被磕掉了。

    当卢文珊把车开进小区停好在一路小跑返回。

    就看见刚才还一脸凶狠的南城文此刻像是斗败的公鸡动作艰难正从地上爬起来，程大伟却一如既往的风流俊朗姿态站在一旁。

    她赶紧跑到程大伟身边关心问，“怎么样？你没吃亏吧？”

    正从地上爬起来的南城文听了这句话顿觉一颗心碎连渣都不剩，这女人眼里现在只有程大伟哪里还有半点在乎自己的感受？

    真是只闻新人笑哪管旧人哭？

    感情这种事向来是世界上最难的难题。

    就像南城文这些年一直对初恋女友卢文珊念念不忘，卢文珊却早已把他从自己的生活中清除。

    卢文珊倒是真心喜欢程大伟，可惜她知道自己也只是程大伟红颜知己中的一个。

    爱你的人你不爱。

    不爱你的人却偏偏让你爱的死去活来？

    卢文珊见程大伟脸色不好看，生气踢了一脚刚从地上爬起来的南城文呵斥道：“你到底想干什么？我跟你之间的事早就过去八百年了，你为什么要来找我？”

    南城文：“.…..”内心遭到一万点伤害。

    看着卢文珊一脸摒弃的表情，身为男人最后的那点尊严让南城文从地上站起来后只是充满仇恨目光深深挖了程大伟一眼，什么也不说转身就走。

    他担心自己要是再不走，看到卢文珊对程大伟那副温情脉脉的模样真的会杀人。

    南城文走了。

    卢文珊扶着程大伟满脸愧疚一起进了小区。

    几人都没看到距离三人大约五十米的绿化带旁长椅上坐着一个假装淡定欣赏风景的人正对着手机向谁汇报：

    “南城文已经走了，他刚刚离开卢文珊居住的小区大门口。”

    离开后的南城文像是一条被主人抛弃的丧家犬失魂落魄，一路上不停有人对他脸上的血迹指指点点，但他毫不在意。

    哀大莫过于心死！

    在今天之前，他还能在心里默默安慰自己，“卢文珊心里多少对自己残留几分旧情，可是今天亲眼看到的一切却让他伤心欲绝。”

    原本以为两个人的感情世界里其实只有他一个人坚持唱着独角戏，哪怕当初跟卢文珊在一起的时候，她也从未用今天这样含情脉脉的眼神看过自己。

    看得出来。

    她是真心喜欢那个程大伟。

    得出这个结论让南城文原本伤心的一颗心越发痛苦不堪。

    他怎么也想不通，“自己到底哪一点比不上那个草根出身的程大伟？为什么卢文珊宁可跟他在一块鬼混也不愿搭理自己？”

    有些问题注定无解。

    南城文边走边想不知不觉走出老远，等他回过神来才发现自己已经走到了一个陌生的街道上，这里看起来位置偏僻周围少有人走动。

    他脸上苦笑一声。

    正准备掏出手机打开滴滴软件呼叫出租车，刚一低头却感觉后脑勺被人重重一击当即眼前一黑身体软绵绵摔倒在地。

    当南城文醒来的时候发现自己躺在医院的病床上。

    房间里有护士和一名身穿制服的捕快正在低声说话，小护士眼尖一眼发现他睁开双眼连忙喊捕快：“病人醒了！”

    捕快连忙走到病床前，弯腰轻声问：“你好先生！请问你现在能听见我说话吗？你要是说不出话来点头也行。”

    南城文尝试着发出声音，“嗯。”

    那就是能听见的意思。

    捕快问他：“请问您叫什么名字？在哪个单位上班？您的身份证号是多少？家里人的联系电话还记得吗？到底谁把你打伤了？”

    面对捕快一连串的询问，南城文脑袋微微疼。

    他示意小护士过来：“这是哪？”

