    “如果是咱们不接受这样的情况，还能够怎么样呢？难道你会不管不顾咱们家族的安危吗？”

    在这个人说完这句话之后，在他的身后，也是有另外一个人，也是满脸不爽的说道。

    所以说他心里面也是十分认同这个人所说的话，可是在现在这样的情况之下，他们还能够多说些什么吗？

    毕竟现在他们这些年轻人的手里面可是掌握着大义。

    如果要是他们这些人真的有什么动作的话，那就是他们这些人对于家族不管不顾。

    如果要是真的带上了这样的名声的话，他们这些人，就算是重新得到了家族的权利，他们家族那些人也根本就不会听从他们这些人的命令。

    在这样的情况之下，他们这些人根本就可以说得上是无从下手。

    他们这些人如果要是还想要再家族之中继续待下去的话，那他们这些人在现在这样的情况之前，根本就没有任何动手的能力。

    除非他们这些人能够有什么好办法能够越过这样的情况，可是这样的事情，基本上是不可能的事情。

    除非这帮人有什么特殊的情况，要不然他们这些人在现在这样的情况之下，根本就是没有任何动手的能力。

    “你觉得他们现在这些人还能够做什么事情吗？”

    在他们这些人的身后，那个掌管他们家族很长时间的那个老人，也是默然的开口了。

    在他们这些人之中，可能对于权利的欲望最小的就是这个老人了。

    这个老人想看到他们家族继续延续下去，除了这件事情之外，其他的所有事情，在这个老人的眼睛里面都算不上是什么事情。

    毕竟是个老人，掌管着这个家族，已经是很长时间了。

    在这漫长的时间之中，已经让这个老人失去了所有掌控权力的欲望。

    在这样的情况之下，这个老人自然也是不在意自己到底有没有拥有什么权利。

    反正在这个家族之中，他就是那个资格最老的人。

    在这样的情况之下，就算是这个老人真的失去了权利，也不能够算得上是什么大事情。

    在现在这个时代，尊老爱幼是一个十分的重要的事情。

    如果是他们家族中的那些年轻人，不顾这样的规矩的话，是根本就不可能会在他们家族之中长久的。

    在这样的情况之下，这个老人自然心里面不会有什么太多的担心之处。

    反而，这个老人更想要警告一下他们家族之中的这些其他人，毕竟如果要是他们要说的不是中的那些其他人，真的都做出来的什么事情的话，对于他们家族是一个十分严重的打击。

    他们家族，之所以能够经历过上一次的风波，不就是因为他们整个家族上下团结一心吗？

    如果要不因为这样的事情的话，可能他们家族在上一次的事情之中，就已经被陶商他们这些人给解决了，又怎么可能会有今天这样的情况呢？

    对于今天这样的事情，这个老人的心里面也是别有一番感触。

    如今他们世家，在大唐帝国之中，可以说得上是十分庞大的一个世家了。

    也就是因为这个原因，他们这个家族才被陶商给注意到了。

    不过，他们家族如果要是想要延续下去的话，那就必须在大唐帝国之中发展。

    在这样的情况之下，他们这个家族，也是不得不面对这样的危机。

    对于这样的事情，这些老人的心里面都是十分的明白。

    对于发生今天这样事情，这个我的心里面仅仅只是惊讶，他们家族之中的那些年轻人会背叛他们。

    除此之外，这个老人的心里面根本就没有任何的意外的地方。

    “如果说要是咱们这些人联系上了大唐帝国的管理层的话，是不是会有一定的机会能够解决他们这些年轻人？”

    在这些人之中，有一个人的脸上也是充满了狠辣。

    “千万别做出来这样的事情，为什么这么做？”

    “如果要是你们这些人真的做出来了这样的事情的话，你们这些人就是咱们家族的罪人！”

    “这些事情，无论是怎么样，都是咱们家族之中内部的事情，千万不要让大唐帝国的这些家伙们进来！”

    “他们大唐帝国的这些家伙们，都是吃人不吐骨头的豺狼！”

    “如果要是他们这些人，真的参与到了这件事情之中的话，那你觉得你们这些人在这些事情结束之后，还能够继续活下来吗？”

    “我想你们这些人应该也都是了解大唐帝国的那些人的，之前发生的那些事情，你们应该还没没忘记吧？”

    这个老人在听到了这样的话之后，心里面也是异常的焦急。

    他十分的清楚，如果是他们家族之中的这些人人的联系上了陶商他们这些人的话，那他们家族是以后可能就会直接消失。

    毕竟这个老人心里面一直都是十分的明白，陶商对于他们这些人的偏见，可不是什么好处理的事情。

    而且，他们这些人基本上都是十分的凶悍，如果要是真的下定决心了，要对付他们家族，而且他们要组织中的这些人，还给了陶商他们这些人机会的话，那他们家族不可能会有存在的机会。

    “对于这样的事情，我们自然也都是一清二楚，刚才所说的这些话，以前都是一些气话。”

    “族老，您应该是明白我们这些人的，我们这些人都是在家族之中这么长时间了，又怎么可能会做出来这样对于家族异常有危害的事情呢？”

    在这个老人说了话之后，他身边的那些人，都是连忙的劝解。

    他们这些人的心里面都是什么都明白，这样的事情，并不是不可能会发生的事情。

    可能说出来这句话的人，也不过就是一时的激动才说出来的这样的事情。

    可是在这个人说话的这件事情之后，他们这些东西里面那边也是会产生一些想法。

    这种情况对于他们叫做来说是非常致命的。

    可是对于他们现在这些人的处境来说，就算真的做出来了这样的事，也并不是什么没有可能的。

