    1o点5o分叶帝再次用盲僧carry完一局比赛后，他的段位也是由白银2上升到了白银1、45胜点，一路连胜，没有一场失败。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然这仅仅是在白银局，但是要知道这种局往往更加的难打，1v9的局经常会看到。

    “这分上的真的有点快了，这才几天啊，主播就从白银4没有多少胜点直接打到了白银1，并且马上就要黄金了，真的太强了。”

    “关键还是一路连胜，一局都没输过，现在主播每局的胜点都是满值5点，我真的感觉主播和那个楚白衣有的一拼，虽然到现在为止我还没见过楚白衣直播。”

    “我表哥是一个二线队伍的替补成员，我听我表哥说，他们队伍的主力选手和那个楚白衣对线，结果都被楚白衣狂虐，没有给他一点机会，感觉主播想要和楚白衣比，有点难。”

    “明年的世界比赛还有领土战肯定会非常的精彩，如果主播能够和楚白衣在一个战队那就好了。”

    眼看着叶帝结束了这局对战之后，直播间里的众人纷纷开始畅聊了起来，天南海北聊什么的都有，聊到最后大家纷纷开始拿叶帝和楚白衣作对比。

    不过现在叶帝的段位还很低，大家倒是没有对比出来什么，只是期待着叶帝快点将段位升上去，等到两人对决的那一天。

    “今天的直播时间差不多就要结束了，玩了一天盲僧，也不知道你们学了多少，不过这个英雄还是很好带节奏的，无论是高分段还是低分段，大家如果想要用这个英雄上分的话，倒是不妨好好练一练。”将英雄联盟关掉之后，叶帝便是和直播间的众人聊了起来。

    此刻时间还没有到达11点，所以这个时候他还有1o分钟的聊天时间。

    “大家有什么要问我的，现在可以在弹幕上刷出来，我争取尽量回答大家。”看着弹幕上一片夸他的声音，叶帝继续开口说道。

    “唱歌，我要听安河桥！”

    “对对对，唱歌，好不容易有这个机会，一定要听一个现场版的。”

    “主播快点拿起你的吉他唱一遍吧，然后大家就睡觉去了。”

    听着叶帝的话，直播间里的观众眼睛顿时一亮，以往叶帝游戏结束的时间都是距离11点差那么三五分钟，1o分钟这么长的时间还是第一次，所以这个时候众人怎么可能放过他。

    自从上次听过叶帝直播唱出这安河桥之后，许多人便是一直念念不忘，虽然每天都翻看视频听上几遍，但是看视频和看现场唱完全不是一个概念，大家自然是想要再次听上一遍现场版的安河桥了。

    看着弹幕上的消息，叶帝倒是也没拿捏，拿起吉他便是直接唱了起来，平时他就很喜欢唱歌，玩游戏的时候也会时常哼哼上两句，对于观众的这种要求他自然是不会拒绝了。

    再次唱起安河桥，脑海中依旧会浮现起孝敏的身影，所以不知不觉间叶帝的感情便是投入了进去。

    屏幕上的弹幕越来越少，直播间的众人一个个也都是在那里认真的听着。

    终于一曲结束之后，弹幕再次热闹了起来，一个个都飞快的刷着666的弹幕，更多的人则是希望叶帝再唱一遍。

    看了看时间，此刻已经是1o点58了，叶帝倒是没有继续唱下去，就算时间剩的再多，他也不会再唱一遍了，知道什么叫物以稀为贵么，只有这样他们才会一直想听自己唱的歌。

    不过想到歌曲，此刻他手中倒是还有一堆地球原创没有拿出来呢，不知道什么时候它们才可以在这个世界上绽放出属于地球人类的智慧光彩。

    和直播间的观众又聊了两句，叶帝便是结束了今天的直播，洗漱回来躺在床上的时候，叶帝依旧在思考着他的这些地球原创。

    自己不可能总是一直唱那些用吉他伴奏的歌曲的，还有很多好的歌曲需要各种伴奏的，等到自己有钱了，应该换一个地方去居住，到时候弄一个录音棚，无聊的时候自己就可以去录音棚里录制歌曲什么的。

    想到这里叶帝突然间兴奋了起来，他的这个前身学过作曲方面的知识，两相结合之下，现在他想要将地球上那些音乐创作出来，简直就是易如反掌。

    想到自己在一个大屋子里，拥有着自己的录音室，叶帝突然间感觉自己已经爱上了那种生活，也许没了她之后，创作歌曲可能算的上是唯一慰藉自己的东西了吧。

    第二天早上醒来，叶帝和柳清月两人依旧是重复着往日的锻炼，回到屋子里吃过早饭之后，两个人便是向着各自的教室走去。

    一上午的课程，叶帝都是在高数还有英语课程中度过，虽然是电竞专业，但是这些科目也都是他们必修的。

    中午和楚南一起去食堂吃了顿午餐之后，叶帝便是一头钻进了图书馆，对于老师讲的那些课程他早就已经是厌倦了，恐怕此刻让他上讲台上讲，他都可以比那些老师要讲的好。

    来到图书馆叶帝挑选了基本关于钢琴还有作曲方面的书籍，找了一个座位便是畅读了起来。

    对于地球上带来的那些东西，他都想要原封不动的展示给大家，所以虽然有信心现在就可以将那些歌曲都拿出来，但是叶帝还是准备精益求精，不想弄出丝毫差错。

    一中午的时间，叶帝都是在图书馆中度过，看着马上就要上课了，叶帝拿着自己的学生证将自己正在看的这几本书籍借了出来。

    下午课程结束之后，叶帝提前叫住楚南，在叶帝的提议下两人没有去学校的食堂，而是奔着学校外面的餐馆走去，并且还特意要了一个包间。

    这一刻叶帝已经是准备和楚南摊牌，如果可以的话，楚南将是他在这个世界上战队的第一名成员。

    对于楚南的天赋，叶帝还是非常的有信心的，只要经过自己的培养，亚洲区王者绝对拦不住楚南的步伐。

    ps：三更送到，求兄弟们火力支援。

    (本章完)