    只有到手上的钱，那才叫钱。

    除此之外，即便是票房高达千万，也仅仅只是一串数字罢了。

    宋子墨既然已经计划开始筹备新作品，那么不可能等到票房结算之后，再去开始拍摄。

    做事就得雷厉风行。

    本来，宋子墨还在担心着如何找资金，现在一个好办法直接摆在眼前。。

    “得想个办法。”

    “正好解决资金的问题。”

    此刻，望着舞台上的身影，宋子墨心里面也是迅速浮现出想法，内心暗自嘀咕道。

    新星导演计划！

    宋子墨听完介绍之后，也明白刘天王的用意。

    的确。

    想要电影行业持续发展，不至于走向衰落，扶持优秀的新人的确是一个好办法。

    但对于资本而言，他们在意的是赚钱，至于导演是死是活，他们自然是不会去在意。

    也就只有刘天王这种行内的前辈，有这样的心思去扶持一把，这也是为什么演艺圈对他倍感尊敬的原因之一。

    对于很多新人导演而言，他们所创作的剧本，都不是什么大制作。

    因为所谓的大制作，除了场面大之外，更多的成本是出自于那些大咖的片酬。

    那才是占比最大的部分。

    但是这些新人导演却不同，他们的剧本大多数都是经过长时间打磨。

    对于角色的要求，实则倒是其次的。

    只需要剧组的正常拍摄，和后期制作的硬性成本，估摸只需要几百万的投资，就能够筹备拍摄。

    所以，这才是让众人激动的原因。

    而此刻，宋子墨也没有自信到，自己就能够被选中。

    还是那句话，僧多粥少。

    有多少年轻导演需要扶持？

    纵然是刘天王有意帮助后辈，也只能是挑选最为优秀的剧本。

    这一点，宋子墨心里面也是很清楚。

    看重的是作品的质量。

    但是，如何能够让他看到自己的剧本，同样是至关重要的。

    宋子墨丝毫不怀疑，在刘天王宣布这个计划实施后，送到他面前的剧本绝对不少于数百份。

    正所谓，人外有人。

    宋子墨自己也无法保证，他的剧本能够脱颖而出。

    得亏这是在活动现场。

    纵然那些年轻导演内心激动，也不敢做出太过于出格的事情。

    不然的话，早就直接蜂拥而上，将自己的剧本拿给刘天王查看了。

    所以，此刻宋子墨也是陷入思索。

    对于自己的剧本质量，他倒是比较有信心，毕竟这在前世可是成为了经典，而且自己也是花费了大量的时间去整理。

    但是想要顺利获得投资，除了剧本之外，还必须要引起对方足够的注意才行。

    至少。

    自己的剧本拿过去，得确保刘天王能认真看完。

    思索片刻后，宋子墨只能是想到一个办法，那就是托人把剧本单独给刘天王。

    唯有这样，被关注的机会才会更多。

    “可是，该找谁呢？”

    想到这，宋子墨再度是感到一阵烦躁。

    难不成，找沈清雪？

    这个想法很快就被宋子墨否定了，因为沈清雪只是在内地名气比较高，但是此前并没有去过香江发展，和刘天王估摸着也并不认识。

    现在的人都是这样。

    开车不直播，出事找老哥。

    可问题是，宋子墨也不认识哪位老哥，能够接触到刘天王这种级别的人呀。

    事实上。

    不单单是宋子墨有这个想法，此时在现场的许多年轻导演，心里面都在想着找办法。

    谁都讨厌走后门的人。

    但是，谁又不想走后门呢？！

    ····

    晚会的流程并不复杂。

    伴随着主持人和天王宣布计划实行后，后续便是恢复到正常的晚会流程。

    现场也是再度热闹起来。

    制片人、导演以及投资方，各自都在寻找机会。

    不过，因为刘天王宣布的计划，也是让众人心中思索万千，都在盘算着该如何去接触。

    当周边众人开始端着酒杯，四处交集的时候，宋子墨依旧是愣在原地。

    满脑子都想着如何去拿下投资的办法。

    甚至是。

    宋子墨都没有注意到，此刻有一道熟悉的身影，正朝着他走来。

    “子墨。”

    “没想到，真是你小子！”

    当那人走进之后，看着愣神的宋子墨，直接是熟络地将手搭在他的肩膀上，面带笑容说道。

    这话一出来。

    陷入思索的宋子墨，也是猛然回过神。

    恩？

    碰到熟人了？

    下一刻，当他抬起头循声望去，也是看清楚站在自己跟前的身影。

    “败类？？”

    看着那熟悉的面容，宋子墨直接是一怔，直接惊呼道。

    他口中的败类不是别人，正是他之前联系排片的老同学，白磊。

    这家伙简直是浪费了一身好皮囊，没有当演员，在毕业之后，便是进入金融行业，也从未听说过他有进入影视圈的想法。

    这也是为什么。

    当宋子墨在这里看到他，会感到如此的意外。

    “你怎么会在这里？”

    一时间，宋子墨也是感到一头雾水，直接是疑惑问道。

    闻言，白磊也是会意一笑，调侃笑道：“你小子都能来，我为什么不能来？”

    此话一出来。

    宋子墨也不知怎么回复，不由讪讪一笑。

    回过神来，他也知道自己这话等同于白问。

    白磊虽然不在娱乐圈，但是凭借着家里的那层关系，出现在这种场合里面，倒没什么奇怪的。

    “没想到在这里碰到你。”

    “不过话说回来，你白大公子向来不喜欢这种场合，怎么想着来这里啦？”

    望着白磊，宋子墨也是笑着打趣说道。

    “没办法。”

    “刘天王跟我家里关系不错，这次让我来接待他。”白磊耸了耸肩，略有些无奈说道。

    但是下一刻。

    白磊紧接着说的话，却是让宋子墨眼神一亮。

    “顺便呢，这不是要弄一个扶持基金会嘛，索性就是让我来负责了。”白磊说道。

    管理一个基金会，这倒不是什么难事。

    双方本就是有交情，再加上白磊从事金融行业，所以这件事情也是交由他负责。

    听完这番话后。

    宋子墨只有一个想法，那就是，这个世界太小了。

    但是紧接着。

    他看着白磊的眼神便是泛着亮光，一脸兴奋地挽着白磊的胳膊，一脸邪笑着说道：“好事啊！”

    那个眼神，仿佛一个单身三十年的光棍，看到一个性感美女的眼神。的

    这一下子，顿时让白磊头皮发麻。

    “慢着！慢着！”

    “你小子想干嘛呢！我可不直的！”

    白磊下意识的后撤一步，眼神古怪地看着宋子墨，直接笑骂道。

    对此，宋子墨直接是给了他一个白眼。

    “想什么呢你？”

    “我是想让你帮我一个忙。”宋子墨笑道。

    闻言，白磊眼神一怔，好奇问道：“什么事情？”

    当即。

    宋子墨也是将自己的情况简要讲了一遍。

    “票房结算太慢了，我想着尽快筹备开拍，需要一笔资金的支持。”宋子墨道。

    对待白磊他也是没有什么隐瞒。

    下一刻，宋子墨直接是笑着说道：“正好你能接触到刘天王，也不用说内定什么的，只要你忙把剧本单独给他就行。”

    听到这里，白磊也算是弄清楚情况。

    “内定可能有点麻烦，帮忙送个剧本倒是小问题。”

    “不过有个条件。”

    此刻的白磊并没有诧异的反应，反而是露出了一个古怪的笑容。

    闻言。

    宋子墨也是表情一怔，有些疑惑地问道：“什么意思？”

    两人在大学时期就是铁哥们，平日里有事直接就是招呼一声。

    宋子墨很清楚白磊的为人，绝非是趁机提要求的人。

    此刻，他倒没有想着需要什么条件，只是疑惑白磊是有什么意图。

    然而下一刻。

    白磊的回复直接是让宋子墨瞬间无语凝噎。

    只见。

    白磊忽然抬头挺胸，一副得意的模样，嘴角流露着坏笑，缓缓说道：“还是咱们以前的老规矩！”

    “要帮忙，先叫声爹。”

    

