    

    在新约城西边，有一条独特的高速公路，这条路对普通人是封闭的，只有一些特殊车牌才能上这条路。

    至于原因则非常简单，因为这条路通向罗斯柴尔德家族的庄园。

    从苏富比拍卖场出来之后，蒙着面纱，一身紫衣的玛利亚开着一辆紫色的布加迪威龙，一路风驰电掣开出了新约城。

    上了通往罗斯柴尔德家族的那条高速公路之后，玛利亚的车速简直就如同飞了起来一样。

    用了不到二十分钟的时间，玛利亚就下了高速，把车开到了一座典雅而大气的庄园门口。

    这个庄园，居住着罗斯柴尔德家族的族人，在门口的安保人员打开庄园大门之后，玛利亚直接把车开了进去。

    整个庄园占地至少上千亩，玛利亚进去之后，在庄园里开了十几分钟，最终把车停在了一栋看上去有些古老的宫殿门口。

    在这栋宫殿的外面，站着八个身穿古代铠甲，手持古代长矛的西方男子。

    这八个人一个个肌肉发达，身体强壮，就算在古代，也必然是实力强大的武士。

    玛利亚从车上下来之后，小心翼翼的捧着两个玉盒，走到了宫殿门口。

    但在玛利亚正打算往里面走之时，有两名手持长矛的武士，把长矛交叉到了一起，挡住了玛利亚的前路。

    “老祖宗没有传唤，任何人不得入内。”

    “而且在见老祖宗之前，你最好摘下面纱，”

    为首的一名虎背熊腰的武士瓮声瓮气的对玛利亚说道，而听见这话之后，玛利亚立刻摘下了面纱。

    金发碧眼，琼鼻樱口，玛利亚不失为一名绝色美女。

    这名武士在见到了玛利亚的真面目之后，神情微微一怔，随后对玛利亚躬身说道：“玛利亚小姐，除非老祖宗传音出来，否则你不能进去。”

    玛利亚知道这里的规矩，对这名武士轻轻的点了点头，目光顺着宫殿大门向内看去。

    就在下一刻，只听见一个无比苍老的声音从宫殿内传了出来。

    “玛利亚，我交代你的事情办的怎么样了？”

    “进来吧，我已经等你很久了！”

    听到这个声音，那两名武士立刻拿起了长矛，对玛利亚微微一躬身。

    玛利亚看上去表情有些凝重，低头看了一眼她手中的两个玉盒，有些无奈的摇了摇头，迈步走进了宫殿大门。

    从宫殿大门进去，有一个大约二十几米的走廊，顺着走廊进去之后，才算真正进入了宫殿内部。

    但宫殿内却空空如也，一个人都看不见，只有一张黄金座椅，放在宫殿的最高处。

    玛利亚对这种情况早已习惯，走到大殿中间位置后，手里捧着两个玉盒，对那张黄金座椅弯腰深深的鞠了一躬。

    “老祖宗，我刚刚从苏富比拍卖行回来，但您交代的事情，我并没有全部完成。”

    说出这话后，玛利亚脸上的表情显的有些惶恐，看着那张黄金座椅。

    而就在玛利亚话音落后，只听见一个苍老无比的声音响彻了整个宫殿。

    “玛利亚，为了我们罗斯柴尔德家族，我背负了无数罪孽。”

    “这些年来，我所承受的痛苦，是你们所无法想象的！”

    “二十多年前，你父亲在苏富比拍卖场拍下了一颗造化仙丹，服用了造化仙丹之后，让我的痛苦减少了许多！”

    “就在几天之前，我突然感应到一股熟悉的气息，这股气息，和二十多年前拍卖造化仙丹的那人极其相似。”

    “所以，我让你接受了苏富比拍卖行的邀请，去参加拍卖会，看看是否能撞一下运气，再次拍到造化仙丹。”

    “从你手中的玉盒来看，你拍到了两颗造化仙丹，这让我已经很满意了！”

    这个苍老无比的声音说到这里之时戛然而止，一名满脸皱纹，苍老不堪的老者，突然出现在了黄金座椅之上。

    就在下一刻，玛利亚手中的两个玉盒似乎不受控制一般，从她手中脱手而出，飞向了黄金座椅上的老者。

    老者伸出双手吗，接住了两个玉盒，把一个玉盒收了起来，打开了另外一个玉盒，直接把里面的造化仙丹放进了嘴里。

    而就在吞服掉这颗造化仙丹之后，老者脸上的皱纹以肉眼可见的速度在减少着，他那苍老无比的容貌，也在渐渐的变年轻。

    但这种情况没有持续多久，仅仅在片刻之后，他又恢复了之前那副苍老不堪的样子。

    不过对这老者来说，吞下造化仙丹的这一会儿，是他这些年来过的最轻松，最舒服的一段时刻。

    闭上了眼睛，似乎还在享受着之前的那种轻松舒适感，老者又发出了苍老沙哑的声音。

    “玛利亚，如果我没猜错的话，这次拍卖造化仙丹的，是一个姓姜的东方人吧？”

    听到老者所言，玛利亚急忙点着头道：“是的老祖宗，是一个姓姜的东方人在拍卖造化仙丹。”

    “除了造化仙丹之外，他还有万年人参，万年雪莲那些滋养身体之物。”

    “但因为我能调动的资金不够，所以才仅仅拍到了两颗造化仙丹。”

    老者听玛利亚这么一说，微微一点头道：“当年那人已经不在这个世界，你说的这个姓姜的东方人，我估计是他的儿子。”

    “万年人参和万年雪莲那些，虽然有一定的滋补作用，但对我来说是用处不大的。”

    “只有造化仙丹的造化之力，才能让我的罪恶之躯减少痛苦。”

    “如果能利用造化仙丹领悟造化之力的奥妙，那我的罪恶之躯就可以获得永生，再也不用承受这满身罪孽带来的痛苦了！”

    老者说到这里之时，睁开了他那双浑浊而沧桑的眼眸，玛利亚看着老者的眼睛，陷入了沉思之中。

    片刻之后，只见玛利亚道：“老祖宗，既然那个姓姜的，他能拿出造化仙丹，是不是代表着他，懂的造化之力？”

    “你想领悟造化之力，通过他不就可以了吗？”

    “以老祖宗您的手段，对付一个小年轻人，应该是没什么问题吧？”        

