    离开陈家大院的瞬间，韩三千便察觉到至少十多个人跟踪在他身后，看样子黄骁勇的确挺恨他的，竟然在他身上浪费这么多人手。

    不过想想黄骁勇的身份，身为城主之子，要调动十来人对他来说，也不是什么大事。

    韩三千故意在大街上闲逛，那些人除了暗地跟踪之外，并不敢当面阻拦，似乎也是有些忌惮民众，不敢太过张扬行事。

    察觉到这一点之后，韩三千故意朝着城门走去。

    “少爷，那废物竟然朝城门走去了，看样子是要出城。”下人第一时间把这个消息通知了黄骁勇。

    黄骁勇愣了一下，不解的说道：“这家伙竟然要出城，他难道不知道我要对付他吗？”

    “少爷，说不定是他蠢呢，看他的样子，也不是什么聪明人。”下人说道。

    黄骁勇冷冷一笑，道：“这倒是给了我机会，既然这样，他就别想活着回来了，走，我要亲自看看这废物什么样的，陈嫣然竟然愿意嫁给他。”

    韩三千蠢吗？

    当然不是，他的心机手段可不是一般人能够相比的，之所以这么做，其实是故意给黄骁勇机会，这个麻烦对韩三千来说是不可能无端消除的，所以唯一的解决方式，就是面对。

    而且韩三千也有自己的心思，黄骁勇既然身为城主的儿子，如果能够把他当作棋子用，那么今后的龙云城，韩三千便能够主导，而且有黄骁勇在暗中帮忙，想要找到姜莹莹也就更加简单了。

    当然，前提是姜莹莹必须在龙云城才行。

    每当想到这个问题，韩三千都会担心得头大，他一个男人昏迷这么长时间倒是不要紧，可姜莹莹却是一个女生，一旦被某些心术不正的人带回家，后果可就非常严重了。

    走出城，韩三千刻意离开了管道，朝着荒郊野岭而去，这里没有人烟，能够让黄骁勇毫无忌惮的现身。

    但是走了快半个小时的时间，黄骁勇迟迟不出现，韩三千已经失去了耐心，干脆停下脚步大声说道：“我已经给了你机会，你还不现身，等什么呢？”

    话音刚落，隐藏在暗处的人便出现了，黄骁勇站在人群头列，从他的块头来看，几乎快和祁虎差不多了，光是这身形就能吓倒很多人。

    “你就是韩三千？”黄骁勇问道。

    “明知故问。”韩三千淡淡道。

    黄骁勇冷声一哼，说道：“你倒是挺嚣张的啊，知道自己现在什么处境吗？”

    “当然知道，我已经把你们包围了。”韩三千笑着说道。

    包围了？

    这句话让黄骁勇一惊，赶紧朝四周看了看。

    难怪这家伙会出城，而且还故意走这么偏僻的地方，原来是他早有准备。

    “别误会，我的意思是，我一个人把你们包围了，并没有其他帮手。”韩三千看着黄骁勇紧张的模样忍不住想笑，这城主的儿子，怎么感觉像是个白痴一样。

    黄骁勇愣了一下，随即大笑了起来。

    “你一个人，把我们包围了，韩三千，你是傻子吧。”黄骁勇嘲笑着说道。

    “怎么，你觉得不够吗？”韩三千问道。

    “哈哈哈哈哈。”黄骁勇放声大笑，就连他那帮手下也都忍不住笑了起来。

    在他们看来，韩三千的这番话实属白痴，一个人怎么包围十多个人，这不是开玩笑吗？

    “笑死我了，真是笑死我了，韩三千，没想到你竟然这么白痴。”黄骁勇说道。

    韩三千耸了耸肩，一副不在意的样子，说道：“黄骁勇，我和陈嫣然之间只是名义上的夫妻而已，甚至整件事情对我来说都是莫名其妙的，我们不应该成为敌人。”

    “我知道，陈嫣然只是把你当作挡箭牌，她怎么可能让你碰她呢，不过即便这样，你也要死，我要让陈嫣然知道，只有我黄骁勇，才有资格娶她。”黄骁勇说道。

    “看来这件事情没有商量的余地了？”韩三千问道。

    “你，必须死。”黄骁勇咬牙切齿的说道。

    韩三千叹了口气，看来想用其他方式解决这件事情的可能性不大了，既然如此，就只能让黄骁勇见识一下他是怎么一个人把这十多人包围的。

    “等会儿后悔的时候，记得早点开口，不然我怕你连说话的机会都没有了。”韩三千说道。

    “呵呵，你可真是会说笑，我这帮手下，都是二灯境的高手，你还是想想自己应该怎么死吧。”黄骁勇摆了摆手，那帮手下便朝着韩三千靠近。

    二灯境也能称之为高手？

    他们的实力，顶多也就是玄字级上下而已，韩三千想把他们放在眼里，他们也没这种资格。

    “让你看看，什么才叫高手。”韩三千嘴角微微上扬，不等那些人走近，便主动出击。

    在黄骁勇看来，韩三千这种废物插翅难飞，整个龙云城，能够有这么多二灯境高手的，只有城主府，而现任城主也是因为这个原因，才有资格和三大家族撕破脸，不受他们摆布，摆脱自己的傀儡之躯。

    在轩辕世界，实力决定了地位，但地位却不能跟实力同语，所以即便的皇庭高层见了真正的高手，也得敬畏有佳，就像是天启，这是一个以实力为尊的地方。

    韩三千深入十多人的包围圈，每一次出手，便会有一个对手被炮轰而出，所谓的二灯境强者在韩三千手里，只需一招便可让对方失去战斗力。

    眼看着自己的人一个个倒下，黄骁勇瞪大了眼睛，下巴都快掉在地上。

    “少爷，这……这家伙竟然这么强，面对十多个二灯境高手的围攻竟也能不落下风！”下人一脸惊愕的对黄骁勇说道。

    黄骁勇已经说不出话来，他之所以敢这么嚣张，全凭身边这些二灯境的高手，可现在，这些高手在韩三千面前，如同纸糊的一般，根本体现不出丝毫的战斗力。

    “怎么可能，怎么可能！”黄骁勇不敢相信，可事实偏偏却活脱脱的展现在他面前。

    很快，所有人都倒下了，韩三千力证之前的包围之语。

    “你，后悔了吗？”

    <!--over-->

