    两个摊位的原石都不值钱，也不过一百多万，所以半城儿子不心疼，但肖青不断重复朗读短信，确实是被气的七孔生烟。

    “妹子，一会去买衣服，我买单，看看能不能够把这一百万花掉。”

    半城儿子鼻子都气歪了，气呼呼地说。

    “敢不敢再来一盘？”

    之前陈小凡选择的玉石摊位，原石蕴含的玉石属于最差劲的，所以半城儿子就算请来神仙，也是必输无疑。

    半城儿子选择的原石摊点，有不少好货，有陈小凡指点挑拣，自然百分之百胜出。

    肖青装出不甘愿的神态，所以更让半城儿子认为肖青纯属依靠运气，就不相信自己请来那般多鉴石大师，斗不赢？

    “怎么没有胆量了？”

    “谁说没有胆量，问题你输得起吗？”肖青装出承受不了激将的样子，但带着一点心虚的神态。

    陈小凡暗笑，这个便宜大舅子演技不错，不去演戏，确实是浪费人才了。

    肖秀儿俏脸绽放出淡淡的微笑，知道自己哥哥反而是肖家子弟之中最沉稳的一个，还是老爸的希望，未来的接班人。

    无论是经商头脑，还是各种才华，肖秀儿都无法和大哥相比。

    但肖秀儿的运气却是比大哥好，肖秀儿已经是商业巨头了，而且还是筑基期高手。

    他的大哥还是做学徒，还是原地踏步，对方不代表着才华没有，智商没有，反而压抑的才智更上一层楼，此刻属于爆发期。

    “呵呵！怎么赌双倍买单不过瘾？还想添赌注不成？”半城儿子冷笑地说。

    “对头！几百万的打赌，浪费时间，不如堵你们家的夜明珠怎么样？”肖青脸色变得凝重起来。

    “呵呵！你用什么来下赌注？”半城儿子来劲了，相信下一次自己绝对胜出。

    “我们家的珠宝城。”

    “有气魄，签订合约，我们马上开始。”半城儿子大喜。

    准确来说，夜明珠比肖家的珠宝城值钱。

    但半城儿子的目的就是想肖家倾家荡产，所以才精心设计这个局的。

    肖青不来，也会想办法把肖青邀请过来。

    肖青是珠宝世家的接班人，自然经常来这里淘宝，所以在这里遇上肖青是很容易的事情。

    “先把你们家的夜明珠拿来，否则我不会签订合约。毕竟我们家的珠宝城就是摆在那里，你们家的夜明珠却不知道藏到哪里去了，有没有都不知道，值不值我们家的珠宝城价钱也不知道。”肖青拒绝签订合同。

    “这一次打赌按照我的规矩来。之前是你的规矩，这一次按照我的。敢的话，我们挑拣摊位的原石，在没有切割原石之前，把夜明珠送到。”

    “你说怎么样打赌？”

    “我们各自挑拣一个玉石摊点，水切割原石出来的玉石价值高，谁就胜出。我们挑选的摊点不可以超过价值五十万。”

    “没问题。”肖青很爽答应了，毕竟便宜妹夫非常厉害，绝对可以胜出。

    陈小凡灵识已经把这里的原石里面的结构都看得一清二楚，知道半城儿子意图。

    那般多摊点，其中有几个摊点之中，有几个人，一旦肖青挑哪一个摊点，那些原石就不值钱。

    一旦是半城儿子挑选，他们马上把藏起来的原石拿出来。

    仅仅是一块高品质的原石，就可以完全获胜。

    低价区开出来的玉石，最高品质的一般都是糯种也不错了。

    偏偏一个摊位有一块大原石，整个摊位就是一块。

    外层一块摩擦出来了，是豆青种，现在就是赌里面是否跳色，价格很低，几吨重，才是十几万，运到这里的运费都不够。

    之前运过来的时候，外层是没有打开的，所以价值不菲，毕竟那般大块，结果一路上摩擦了，把外皮露出来了，才知道不值钱。

    但已经运到这里了，就便宜出售。

    这些摊贩就购买下来，看看能不能够遇到不识货的水鱼，狠狠宰一笔。

    肖青也看过了那一块玉石，感到没有任何价值。

    很多鉴石大师都看过了，断定这块玉石里面不会跳色，毕竟灯光探测，里面根本无法透光，说明质地非常之差，甚至还不如外面的种水好。

    大原石有几道裂纹，从裂纹打灯光，里面也会是不透光，等于已经把这块原石看的很透彻了。

    肖青极度郁闷，陈小凡竟然要他去选择那一块废石。

    但还是选择相信陈小凡挑选了那块大石头。

    陈小凡自然看到一个摊点不断更换原石，把好的原石换上，然后半城儿子装着很毛躁的神态，随意指一个摊点的神态。

    “就这个小摊了。”

    原石全部放上了解石台。

    现在就等夜明珠到了。

    不用等待两分钟，一群保安队伍，真枪实弹，一个箱子用手铐铐上一只手，拿着过来，四周全是保安人员。

    “肖公子，请验证。”半城儿子心花怒放，看来自己父亲梦寐以求的珠宝城，马上就会变成他们家的了。

    肖青走过去，验证夜明珠。

    打开箱子，有红色的绸缎包裹着，包了好几层。

    一层层打开。

    夜明珠呈现出来了。

    很普通的石头，灰色的石头，上面很多青色的晶体微小颗粒。

    丹田紫府没有反应，但也可以断定那是夜明珠，只要到了暗处，石头就会发光。

    有一个诡异的磁场，属于天外来者，不知道是什么成分组成的，价值连城。

    有磁场，没有辐射，所以对人体没有害处，拳头大小，难得一见的夜明珠。

    这一刻夜明珠足够买下了两座肖家的珠宝城。

    “如果没有问题，就签字，夜明珠暂时交给你保管。”半城儿子故意装大方，一会夜明珠归还的时候，不知道肖青是什么神态？

    肖青没有进展，赢输都无所谓，反正自己的妹夫输得起。

    肖青很干脆签字了。

    “用铁锤把裂痕地方砸成几块。”肖青对着解石师傅说。

    解石师傅马上照做，可不是随意砸，而是用凿子把裂缝撬开。

    很快分成了几大块。

