    这个时候陈曦身后的那群女生简直就像是在过年，各种欢呼声，没办法廖化和廖化的对手貌似都拿对面没什么好办法。

    “元俭的对手叫什么？”刘备这个时候也顾不上和陈曦瞎扯了，没想到居然真的是不分上下，搞不好就跟李条和吕绮玲那一场一样，两败俱伤，晋级和没晋级没啥区别，甭管多强。

    “句扶，句孝兴，是兴霸推荐的，不过来的有点晚，来的时候兴霸已经出海一个多月了，帮他报名参加兵科的。”鲁肃苦笑着说道，当时真没发现句扶这么能打。

    当初甘家搬迁的时候，有一些川蜀世家也想跟来，不过限于形势最后还是放弃了，但是和甘家关系不错的一些世家，看情况不错也就跟着下注了。

    句扶同样是巴郡人，几乎和甘家就在一个地方，双方之间交情还是有点，句家确定刘备形势大好，又有老乡帮扶，所以顺手也就跟着下了注。

    甘宁虽说是二货，但是地域情怀还是有的，而且句扶虽说年轻，但也确实是有两把刷子，甘宁想想也就给弄了一个推荐信，说实话甘宁的脸在刘备这边挺大的。

    本来鲁肃在看到句扶拿的是甘宁的推荐信，于是就准备将句扶安排到臧霸那里做一个领五百人的别部司马。

    原是准备先让臧霸看看句扶到底擅长统帅什么，有没有特别的发展方向之类的，结果句扶在得知有兵科，就表示他要靠实力堂堂正正的搞一个职位。

    鲁肃当时就想吐槽，甘宁虽说二货，但也不是弄虚作假的货色，不过既然你想去参加，那就去参加吧，鲁肃就给句扶报名了，结果现在这是要两败俱伤的节奏啊。

    “这情况有些不妙啊。”李优这个时候脸色又有些难看了，廖化和句扶果然是半斤八两。俩人现在都见血了，而且不知道为什么，他们两人在战斗中变强的速度都是一样的。

    “这才是棋逢对手，将遇良材。看起来又要两败俱伤喽。”陈曦在一旁继续捣乱，看这群人愁眉苦脸的样子陈曦就想笑。

    “姐姐，你为什么看起来有些不太高兴呢？”蔡贞姬有些奇怪的看着蔡琰说道。

    “别的科目都可以赢，但是只有这一科云禄如果不是靠自己实力最好不要赢，赢了就是麻烦。会损害玄德公根基的。”蔡琰无奈的说道，“妹妹，你去将华医师请来，半决赛第二场还没开始。”

    蔡贞姬无奈的将自己的儿子塞到蔡琰的怀里，拉着长音说道，“好，我去找华医师了，真是的，姐姐你总是这么冷静不无聊吗？”

    “好了，无聊没有天下太平重要啊。云禄毕竟不是靠着自己实力得胜的，这种场合取巧获胜的话，会有麻烦的。”蔡琰拍了拍怀中的羊发，又看了看蔡贞姬缓缓地说道。

    “啊，这情况真的不妙了啊！”荀悦这个时候完全顾不上什么智者风范，他已经抓狂了，廖化和句扶这是要一起下台的节奏啊。

    “咳咳咳，这情况怎么办？”陈曦咳嗽了两下说道，之前一直在笑别人玩砸了，这下貌似是要连自己的脚一起砸了的节奏。

    刘备。贾诩等人皆是怒目而视，陈曦这个时候也略微有些尴尬。

    “瞪我也没用啊，元俭和那位摆明了没考虑下一场的问题，搞不好又是两败俱伤的节奏。这样就算有通天手段，没人了，谁去拦马小姐？”陈曦翻了翻白眼没好气的说道，直接挑明了。

    “我之前确实是在看热闹，但我确实没想过会遇到这种见鬼的情况。”陈曦做出一副无可奈何的神色耸了耸肩，随后神色严肃的看着众人说道。“谁靠实力登顶都行，但马云禄这个作弊太明显了，她登顶对于整个兵科的公平性都是破坏。”

    实际上这个时候陈曦都快笑抽了，这群家伙都忽略了一个事实，李条和吕绮玲那一局，李条赢了，只是李条受伤太重了，但问题是有华佗和张仲景啊，这群人啊……

    【看来在潜意识里面，他们还是习惯性的忽略了医科。】陈曦微微有点无奈，果然什么事情都不可能一步登天。

    “我正在想办法，要拿下马云禄，那就必须要破坏当前这一局的公平性。”满宠黑着脸说道，他最讨厌有人挑战规则。

    “不破坏这一局的话，马云禄绝对是冠军了，元俭和对方算是不相伯仲。”荀悦神色抑郁的说道，“而且，我们不快点下手的话，就算元俭胜出了，接下来也未必能击败马小姐了。”

    就在这个时候，蔡贞姬突然带着华佗和张仲景出现了，“见过玄德公，陈侯，诸君，姐姐让我带华医师和张医师前来。”

    说完之后蔡贞姬便欠身施礼，退了到了一旁，而华佗和张机则是一脸诡异的看着一行人，说实话若不是蔡贞姬明言刘备有事要找他们，这俩人现在还在玩疫病防疫。

    “敢问玄德公，找我二人前来何事？”张仲景抱拳一礼问道，他的胳膊上还扎着一根注射管没有拔掉。

    “两位来的太好了，这边有人受伤过重，接下来还有半决赛要参加，所以请两位尽快给于治疗。”刘备大喜道，这么简单的事情他们之前怎么就没有想到。

    “没问题，伤员在哪里，我们很快就能治好。”华佗点头表示这完全不是问题。

    “仲康，带两位神医前去给李条看看。”刘备拍了拍许褚的肩膀说道，他们还有秘密武器，只要华佗和张仲景愿意使用类精神天赋，别说李条现在还能蹦跳，就算已经躺了，都能捞回来。

    等张仲景和华佗走了之后，在场众人明显的输了一口气，唯有陈曦没心没肺的在笑，对于华佗等人，别人可能习惯性的忽略，但是陈曦可不会，这才是能让擂台赛无灾无难进行的保证。

    “子川，你该不会一早就想到了吧。”刘备一脸郁闷的说道。

    “蔡昭姬识大体啊。”陈曦一脸怅然的说道，“不过真无聊啊，晚点再过来，就有好戏看了。”

    “在那之前，我们肯定会先将你揍一顿。”刘备没好气的说道，“你这家伙，有时候纯心就是在捣乱！”(未完待续。)

    PS：　　关于这个时代四大帝国的资料，说实话我懒得查，一方面是资料冲突，一方面也是意义不大。

    总体而言，这个时代四大帝国都处于衰退阶段，罗马刚经历康茂德的动乱，安息沃洛吉斯五世刚上位，还没有收回七大贵族权力。

    同期罗马东部边郡公爵基本已经打到了安息国都，不过等沃洛吉斯五世收回权力就成功杀回两河流域。

    可惜这个时候塞维鲁已经登基，罗马进入军事最强盛的时代，也就是我文中所说的辉煌落幕时代，塞维鲁亲自率军平推了安息，算是彻底掐灭了安息的国运。

    之后沃洛吉斯五世只能勉强维持安息，随后等他死后安息很快崩塌，进入萨珊王朝时代。

    贵霜帝国，原本是地处中亚，一直往南跑，这时是韦苏提婆一世的时代，当前贵霜已经基本放弃中亚，国内也分裂成了很多公国。

    但因为韦苏提婆一世还活着贵霜对于所有分裂的国家还有操控的力量，顺带贵霜的不是印度，印度这个时候还是地名……

    总体而言，这个时期军力罗马＞汉朝≥贵霜＞安息，水军罗马≥贵霜＞汉朝＞安息，皇帝安息＞罗马＞贵霜＞汉朝，战争潜力，也即是人口汉朝＞罗马＞安息＞贵霜。

    剩下的写不下了，晚上补上，省的有人不明白……

