    那两道青光，就是太元道人的先天剑气，他现在的功夫，已经到了一个神而明之的地步，剑意随心，周身真气弥漫，心念一动，剑气纵横，恐怖无比。

    区区圆真和鲜于通，在他眼里，根本就是微不足道的小人物，想要杀死，随时都能够收割他们的性命，这就是先天武者的霸气，不到这个境界的武者，根本无法想象，一个成道先天的武学宗师出手，是何等可怕凌厉。

    更何况，太元道人和一般的先天高手不同，他最厉害的手段就是一身剑道修为，无情剑意勃发之下，剑气夺命，轻松随意，根本没什么困难。

    只是此时明教众人想要离去，却是没那么容易了，刚刚挪动脚步，身后就传来一声声大喝还有兵刃出鞘之声。

    “哪里走！”

    “魔教贼子休想离开！”

    不论是圆真和尚还是鲜于通的身份都非同小可，都是江湖上大有来历之辈，鲜于通不用说，乃是华山派的一派掌门，圆真明面上的身份，也是少林寺的高僧，今日这两人竟然在众目睽睽之下被人击杀，太元道人此举，对于六大派来说，无疑是最大的挑衅，此事根本无法善了。

    “太元教主好狠辣的手段，老衲绝不能容！”

    “各位同道，一起动手，务必要把这些大魔头全数都留下！”

    少林，武当，昆仑，崆峒，峨眉，华山，六派高手几乎是同时出手，朝着明教众人杀了过来。

    “好一个正道众人，事到如今，没有别的办法了，动手！”

    “杨左使，传讯给五行旗和天地风雷四门，准备动手！”

    此次跟随太元道人前来一线峡的个个都是明教的精锐力量，每个人都混迹江湖几十年，经验丰富，反应敏锐，察觉情形不对，立刻就不再犹豫，准备大杀一场。

    杨逍最先动手，手指一弹，嗤的一声，大帐顶上就被打出一个小洞，接着一枚信炮冲天而起，轰的一声在高空爆炸开来，十里之外都可以看得一清二楚。

    这个时候就可以看出杨逍的经验丰富了，他们明教一方，人数不足，起码和一线峡内的六大派众人相比，差的不是一点半点，所以最紧要的是把信号传出去，召集人马。

    信号刚一发出，整个大帐内已经是一片沸腾。

    轰隆一声，气流爆炸，整个大帐之内被强横凌乱的劲气撕裂成团团碎片。

    空智，空性，还有华山二老，四个人目光灼灼，直接盯住了太元道人，直接杀了上来。

    这四人每一个都是顶尖高手，身怀绝技，空智此人乃是少林寺这一代数一数二的高手，一人精通少林七十二绝技之十一门，不论内功外功俱臻上乘。

    他身形瘦小，却速度如电，脚步一踏，已经横跨几丈距离，凌空一掌打向了太元道人，他那横空一跃，乃是少林绝技大挪移身法，凌空一掌更是掌力精纯浑厚，是少林绝技般若掌，这门掌法，需要从诸多少林基础武学一步步修炼而来，功力越深，掌法越厉害，可谓是一门无有穷尽的掌法，当真厉害的很，此时他一掌打出，招式精妙，掌力厚重，如金刚开山，刚猛浩大。

    太元道人眼中微微一闪，暗暗赞叹一声，这空智的武功当真不错，一身佛门武学炉火纯青，举手投足间，隐隐有大家风范，不愧是少林四大神僧之一。

    赞叹归赞叹，太元道人知道这个时候却不是探讨武学的时机，一线峡内汇聚了六大派的众多好手，而此次随他前来的明教高层，也只有杨逍，韦一笑还有五散人，区区七人之力，想要应对这么多江湖高手的围攻，其中的凶险可想而知，所以这其中破局的关键就在于他自己。

    太元道人神色不变，先天真气绵绵泊泊，在体内诸多经络穴道之中流淌，抬手就是一掌，掌势圆融，绵柔若水，可其中却带着一股玄妙的韵味。

    噗的一声闷响，太元道人和空智和尚掌力激荡，一层层气流在二人身边环绕，空气爆炸，尘土飞扬。

    空智面色陡然变化，只觉得一股精纯可怕的掌力汹涌而来，仿若长江大河，滔滔不绝，滚滚而来，瞬间便破开了他的般若掌力，朝着他的脏腑侵入进去。

    太元道人存了速战速决的心，自然就是和空智和尚硬碰硬，以他先天境界的内家修为，空智根本不是他的对手，这样也是最快解决战斗的方式。、

    果然，一掌之下，空智仰天飞了出去，人还在半空就口喷鲜血，面色惨白，再也不复刚才的神气。

    这是纯粹的修为上的差距，来不得半点侥幸，二人以掌力对拼，一切技巧之类的都没有用处，太元道人厉害之处就在于他是以力压人，空智和尚掌力不足，自然不是他的对手，一招之内，便败下阵来，而且被太元道人的先天真气所伤，伤势非同小可，想要恢复过来，不是一件容易的事情，即使以少林的底蕴，能不能让他完好如初，都不太确定。

    正在此时，华山二老也已经杀到面前，这二人一高一矮，各自手持一口长刀，刀光闪烁，如瀑如练，切割空气发出嗤嗤的声音，寒气森然，更为厉害的是这二人不仅刀法精妙，而且配合默契，身影重重之间，几乎毫无破绽，四面八方到处都是刀光闪耀，冷气逼人。

    这二人是华山名宿，一生精修华山派的反两仪刀法，和昆仑派的正两仪剑法一正一反，一刀一剑，都是从易经八卦中推演出来的绝世武学，练到巅峰出，威力恐怖。

    华山二老此时的反两仪刀法使出，刀光灼灼，无穷无尽，招式繁复，令人眼花缭乱，太元道人一身青衣，几乎被层层刀光笼罩起来，不露丝毫缝隙。

    “太元魔头，让你尝尝我们兄弟反两仪刀法的厉害！”

    两声尖锐的笑声响起，很是难听，这华山二老动手间，杀气腾腾，他们是真的怒了，鲜于通是华山派这一代的掌门，而且如今他的恶行还没有公之于众，就这么被太元道人随意击杀，作为华山派仅剩的前辈，无论如何，他们都要为掌门报仇雪恨才是。

    所以二人刀影翻飞，杀意沸腾，毫不留情，反两仪刀法已经被他们施展到极限。

    太元道人默默地看着二人刀光袭杀而来，神色漠然，没有丝毫动容，瞳孔深处，二人的每一个动作，刀法的每一处变化都被他瞧在眼里，隐隐间对于这反两仪刀法的奥秘也有了不少了解。

    刀光锐气撕裂而来，太元道人心念一动，周身一层无形的气流翻动，乾坤大挪移的功夫运起，一股诡异的力场在他身边弥漫开来，华山二老眼神兴奋，眼看就要把太元道人给撕裂当场，斩成肉片，忽然间，他们觉得自己手中的长刀不听使唤，开始扭曲起来，甚至凌厉的刀光返回来朝着他们自家砍去。

    “不好，这是什么鬼功夫！”

    “如此邪异，这应该是明教历代相传的一门绝世神功，乾坤大挪移，这太元魔头练成了乾坤大挪移。”

    一声惊骇地大叫声响起，惊动了正在激战的众人。