    程天这才收回了放在空中的压迫。

    “带我去。”

    说话简短明白。

    派主忙不迭的点头，他慢吞吞的爬起来，像是一只丧家之犬。

    他垂头丧气的走在前头，程天跟在他的身后，能够最快时间内反应到他的动作，从而给他致命一击。

    知道程天的厉害，派主也要掂量掂量自己。

    他们两个走到了大堂的后面，最先是一个祠堂。

    越过了祠堂，就是书房。

    书房里面散发出来的书香，跟派主实在是不是一个风格。

    派主的手放在了其中一本书上。

    他的动作犹如是老电影，一帧一帧的。

    “别搞小动作。”

    程天注意到了他的动作，不屑的咧嘴。

    一股强大的压力朝着派主而去。

    如果是平时，说不定还能接下他的攻击。

    只不过刚跟人战斗了一下，他的身体暂时跟不上。

    差点就要被逼的跪在了地上。

    “程天你说什么呢？你放心，我不敢，我们赶紧去找你妻子吧。”

    他的话戳到了程天的软骨，程天的脸色这才好了一点。

    派主移动了一个花瓶，出现在墙壁后面是一条黑乎乎的通道。

    “人就在里面，我这就去找他。”

    派主说服自己挤出了一个讨好的微笑。

    他不动声色的往后面退了几步，默念君子报仇十年不晚。

    让程天春风得意一会，迟早会让他得到教训。

    这是一个密室。

    四面八方都是墙壁，好像让你处于一个正方形里面。

    空气不算是很流通，如果呆太久，可能会让人产生即将窒息的感觉。

    似乎是看出了程天的内心想法，派主赶紧表清白。

    他义正词严，要不是顾忌着他年龄大了，还想活的久一点，否则非要发誓自证清白。

    “你放心，她什么事情都没有，好得很。”

    程天看着派主，挑眉。

    听着他声线的颤抖，他也相信了一点。

    “开门。”

    程天昂着头，示意着派主。

    派主的表情扭曲了一下，他从来没有被人这么命令过。

    程天是第一个。

    “好的。”

    可是，他又不能说什么，喉结上下动了下。

    憋屈的神情里掺杂着一些憎恨。

    他移动到了石门旁边，在墙壁上摸索了一下。

    平坦的墙壁，竟然还有一个以假乱真的开关。

    他重重的按了下去。

    “程天？”

    莫离听到了石门打开的声音，她抬起头，入目的就是面无表情的程天。

    她不可思议的眨巴了一下眼睛，眸子里闪过了震惊和感动。

    “你怎么来了。”

    派主毕恭毕敬，饰演起手下不遗余力。

    “人就在里面，请进吧。”

    程天淡淡的点头，直接走进去。

    等到走进去的时候，他猛然发现原本还在身边的派主失踪得悄无声息。

    石门也开着，可是人就不见了。

    程天到此刻才有了一点表情变化。

    他眼珠子往右边移动了一点。

    忽然，异象突生。

    从平坦的两边突然有了好几个空洞，黑乎乎的，看不清里面是什么东西。

    “程天！小心！”

    只有莫离看得一清二楚，她抓住了铁门，一颗心提到了嗓子眼。

    有了莫离的提醒，程天自己也早有准备。

    果然不安分。

    他早就该知道的。

    程天一个闪身，在他原来的位置上，有了一根利箭。

    在地上盯出了一个小洞。

    “你身后！你身后。”

    莫离不敢看，又逼着自己看。

    她发现程天好像有点不一样了，身形快得只剩下残影，肉眼都快看不到他的运动轨迹了。

    一瞬间，暗器如雨而出。

    什么都有，利箭，小刀，飞镖。

    并且非常的坚硬。

    程天的脸一沉，这样子躲来躲去也不是办法。

    他手指画了几个圈圈，以他为中心的圆圈猛地扩散。

    圆圈是仙法的力量形成的。

    莫离捂住了自己的嘴巴，她大吃一惊，被程天的变化给惊讶到了。

    第一眼看到程天的时候，她先是欣喜若狂，后知后觉下才大汗淋漓。

    出了一身的冷汗。

    程天的每一下移动，都像是一把尖刀悬在她的心脏上。

    要是出了什么意外，尖刀随时就插进她的心脏。

    暗器在怎么厉害，在仙法面前，都显得不堪一击。

    所有碰到圆圈的暗器通通被折了一半，最后无力的掉在了地上。

    程天旁边都散落着失去生命的暗器。

    “没事吧。”

    这时，他才抬起头，直直的看着莫离，眉眼都柔和下来了。

    莫离呆若木鸡。

    主要是程天跟之前简直是大相径庭，变化了许多。

    绕是她，都有些缓和不过来。

    “我，我没事。”

    她说话有些结巴，大概是惊讶后遗症吧。

    程天检查了一下周围，确定没有什么机关了，这才放心的朝着莫离走过去。

    派主虽然不是什么正经人，可是对莫离也还算是好。

    最起码没有耗子蟑螂，环境也还行。

    想到莫离在这里呆了这么久，程天就感觉到心痛。

    走到莫离的前面，是一个栏杆铁门，还挂着一个厚重的锁。

    刚才施展仙法都已经被莫离看到了。

    程天也没有什么好隐瞒的了。

    他手放在锁上面，“咔嚓”一声，直接断了。

    清脆的重物落地声像是打在两个人头上的锤子，身子一震。

    莫离震惊的张大了嘴巴，一时之间反应不过来。

    她努力的站起来。

    手抓住了杆子，长时间的久坐，一时之间她突然站不起来了。

    撑着自己身子直立起来，莫离一个脚软，直接倒进了程天的怀里。

    程天提心吊胆，怕她出现什么意外。

    抓住了她的手，才发现莫离的手实在是有点小了。

    “对不起。”

    程天抱着她，郑重其事的说下这句话。

    “对不起什么呢。”

    莫离倒是不觉得什么，她莞尔一笑，颇有林黛玉之美。

    程天抓住她，仿佛是抓住价值连城的宝贝，就差把人如珠如宝的待着。

    “我没有保护好你。”

    他本就话少，对上莫离，话才多了一点，不适应着安慰莫离。

    “你放心，我以后一定会保护好你和孩子的，我不会再让这类事情发生了。”

    “来了就好。”

    莫离眉眼弯弯，从月牙似的眼睛渗出了盈盈光芒。

