    死一般寂静的大殿，瞬间爆发出震耳欲聋的惊叹声。

    “天哪！身陷敌境，率领区区五百人，竟然诛杀敌军近万，最后逃出生天？纵观我大梁武将，何人有这等惊世勇武？”

    “哪里是五百人！你没听说吗，那天机营卫士已经在敌境作战许久，而秦千户也遭到敌军埋伏，麾下的二百轻骑，想必也死伤惨重，我估计，秦千户身边能用之人，绝不超过三百人！”

    “这算什么？你们可曾去过北狄疆域？当年我出使北狄，曾听当地人说过，那无人区一片荒凉，即便是拥有万全准备的商队，也难以穿过。而秦千户匆匆逃下青玉山，居然能横跨整个无人区，简直就是神迹！”

    “等等，之前军情汇报的时候提到过，边军遭到重创，只剩下三千守军，秦千户前去驻防，居然能够抵挡住陈斯六万大军的最后一扑，这才是真正的神武！”

    听着大殿内此起彼伏的惊叹声，秦天虎因为太过激动，身体已经微微颤抖起来。

    好一个，青出于蓝而胜于蓝！

    不愧是秦家的种！

    一旁的林太保，脸色铁青，双眼竟然流露出丝丝恐惧。

    之前在朝堂之上，林太保就遭到秦风的打压，处处掣肘，如今秦风奔赴前线，展现出来的恐怖侵略性，更是颠覆了林太保对于子弟后生的认知。

    与这种人，结下仇敌，对于林家而言，必是灾难！

    殊不知，此时在大殿之上，最恐惧的人，根本就不是林太保，而是梁帝。

    秦风这番功绩，确实世间罕有，理应名垂青史。可是在梁帝看来，秦风的功劳过于大了，大到梁帝已经寝食难安的地步。

    以秦风今日的威信，只要振臂一呼，军方必定纷纷拥趸。

    梁帝强忍着心中的忌惮，脸上挤出一丝笑意：“秦千户之勇武，担得上年轻一辈中的翘楚，待秦千户回京，朕要设下大宴为秦千户庆功。”

    就在君臣之间，就是暗暗震惊，却又强装喜悦的时候，消息也传回了后宫。

    正在绣花红的长公主，撂下绣箩，呆呆地看着面前的小太监，眼神尽是惊骇。

    “坏了，坏了……这回，怕是再也没人能压住秦风了！”

    “这不世之功绩，便是免死金牌，想要对付他，没有天大的罪名，根本做不到。”

    因为太过震惊，长公主竟不由说出了心里话。

    站在一旁的祁阳郡主，眉目微颦。

    她当然知道母亲的心思，可是秦风所展现出的一切，都令祁阳郡主暗暗钦佩，拥有此人守护梁国疆域，外邦岂敢来犯？

    这本身是一件好事，怎么到了母亲心里，却成了噩耗？

    难道在这宫中，除了权衡之术外，真就一点情分都不讲？

    祁阳郡主暗叹了口气，不由想起与秦风许下婚约的谢云儿，由衷替好姐妹高兴。

    与此同时，谢府已经是一片喜庆。

    几个丫鬟守在谢云儿身边，莺莺燕燕，好不热闹。

    “小姐，秦公子说了，带他返京便回来娶您，这下您也要跟着名扬天下了，京中的小姐们，都羡慕死了。”

    “那帮势利眼，以前还嘲笑小姐，说小姐嫁给秦公子，无异于跳入火坑。现在却一个个酸溜溜的嘴脸，真叫人鄙夷。”

    “谁说不是？还是我家小姐有眼光，就知道秦公子早晚要出人头地。”

    听着丫鬟们唧唧喳喳的阿谀奉承，谢云儿笑而不语。

    心里却是幸福无比。

    若不是经历了这么多，连谢云儿自己都无法把秦风，和当初那个臭名昭著的纨绔子弟联系在一起。

    或许，这就是诗中所云。

    金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。

    一想到，秦风返京，自己就要嫁入秦家，谢云儿小脸便红扑扑的，呼吸也不由急促起来。

    “也不知道那家伙，什么时候回来……”

    ……

    梁国北境，北溪县，此时张灯结彩，一片热闹景象。

    百姓皆是涌上街头，三三两两聚集在一起，脸上洋溢着骄傲与欣喜之色。

    衙门口，站着几个美若天仙般的女子，正翘首以盼。

    “先前边军那边捎信，说是今日风儿就回来了，呼，这叫人好等啊。”柳红颜难掩心中激动，不断往城门方向眺望。

    自从秦风离开县城，柳红颜的心就始终悬着。

    秦风一刻不露面，柳红颜的心就一刻无法平静。

    站在旁边的李潇兰，眉眼带笑，柔声安抚：“二姐，那边军重镇受到重创，风儿一直在帮前将军善后重建，如此才耽搁了。”

    “既然说今天回来，想必边军那边已经没什么大事了，你今天肯定能见到他。”

    听到这话，柳红颜脸上笑意更甚，转身看向小香香和疏风，调侃道：“你们这俩妮子，就别拘谨了，待风儿回来，替我好好收拾他，让他再敢做出这般惊世骇俗的举动。”

    小香香和疏风对视一眼，不由小脸熏红。

    沈清辞无比赞同柳红颜这番话：“二妹说得不错，那臭小子，确实是欠教训了。身为主将，居然深入敌境，能够活着回来，已经算是上天保佑了。”

    与此同时，衙门后院。

    正在品茶的秦程氏，脸上难掩傲气，毕竟母凭子贵，自古以来就是如此，秦风能有今日这般成就，作为母亲，秦程氏自然骄傲无比。

    见景千影没有随着三位姐姐出去迎接，而是一直默默站在身旁，秦程氏便不动声色道：“老四，你人虽在这里，但心已经不在了，若是记挂，就出去吧，我一个人在这也无妨。”

    景千影脸上闪过一抹残霞，故作淡然道：“该见到总会见到，不急于这一时。”

    秦程氏淡淡一笑：“你的心思，为娘都知道。国战结束，估计用不了多久，两国就会和谈。

    “待北狄使团来觐见完了，就该我大梁派使团去北狄了，到时候少不了风儿跟着忙活，你便跟着风儿去一趟吧。”

    此言一出，景千影眼神不由明亮起来，连忙跪地冲秦程氏磕了一头：“多谢母亲成全！”

    【作者有话说】

    晚上还有！！！感谢大家支持，最近忙，都没怎么跟各位唠嗑了~~~等我找个安静的时间，一一回复大家的评论，一一感谢大家的打赏！！！

