    掉到第四十，马上被爆菊了！难道最近情节真的很烂吗？哭天抢地求月票紧急支援！！！！

    ******

    博浪沙，位于原阳中部，北临黄河，南临官渡河，又处于大秦帝都咸阳往东方的驰道上，系邙山余脉。//www.  //到处沙丘连绵起伏，一望无际。常人行走困难，军队更是前进迟缓，沙丘上荆棘丛生，野草没人。沙丘低洼处，沼泽、泥潭、水洼等连成一片，密密麻麻，稍微不小心，陷下去神仙难救。

    南巡大军甫一抵达沙丘之地，便从连绵起伏，一望无际的沙丘，感受到了肃杀、荒凉、萧瑟的氛围。

    偶尔大风吹拂，树木芦苇等沙沙作响，官道上尘土飞扬，颇有“秋风萧瑟愁杀人”的意味。

    “怪不得谋圣张良会选择在此地伏击了！”

    剑殇提前一步来到此地，就是想熟悉下地形，一看周围地形地貌，感受着肃杀萧瑟之境，不由得一阵心凛，此地距离博浪沙就百里之遥了，可想而知博浪沙的地理环境肯定更恶劣。

    沙丘易于隐避、伏击、逃跑，沼泽泥潭芦苇丛生，更是几步之内不见人影，便是大军追击，稍微不慎就自埋沼泽泥潭了。而且，向北可过黄河，向南可渡官渡，都是极佳退避路线，官军都不易抓到。

    谋圣张良选择此处行刺，可谓神机妙算，用心至上。

    仔细察看地形，不愧为伤龙之地，还真有“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺”的天然地理环境。

    再强的大军，在这种地形根本无法放开手脚排兵布阵。只有被那些“小虾米”调戏的份。

    骑乘暗金狼王，来到高处远眺。

    隐约可见天际黑压压一大片的身影。宛若蚂蚁群聚集般，显然战神王翦大军虽然极力封锁，随着兵神李牧和军神廉颇的到来，封锁区已经名存实亡，越来越多的江湖人士和异人更是疯狂聚集。

    “这地方，确实不利于大军军团作战，反而利于江湖人士和异人混战啊！”

    看着胆大包天出现在视线中的江湖人士和异人，剑殇心中暗叹。

    如果将领不熟悉地形，指挥失误，直接把大军带进沼泽泥潭。导致全军活埋也不是什么奇事。

    “多找几个当地人。详细标注出‘北至黄河，南至官渡’的所有地理环境，特别是那些沼泽、泥潭，一个都不许放过。而后制成精细军事地图发放全军，令所有军卒熟记于心。特别是都统级别及以上将领，都必须了如指掌，这是军令！”

    沉思片刻，剑殇郑重朝左右吩咐道，听似打算跑路了……

    这是未雨绸缪，看此次叛军架势，与及情报所知。此次博浪沙之战，敌军可谓孤注一掷，连兵神李牧、军神廉颇及会叛乱的将领等。也全部到来，甚至连武林神话也亲自出动了。

    可想而知，博浪沙之战便是穷图匕现的决战之地。

    如果此战留不下南巡大军，留不下秦始皇，就表示秦始皇南巡之举成功了。

    虽然博浪沙之后，还有个陨龙之地邢台广宗行宫。但是。真以为“伤龙之地杀不死祖龙，秦始皇能拖到邢台广宗行宫”的想法就大错特错了。

    如果秦始皇真能抵达邢台广宗行宫，普天之下，还有谁奈何得了秦始皇？

    最明显的因素，这个世界，只要不是致命伤势，再重的伤势也能迅速治愈，即便秦始皇被重创，拖到邢台广宗行宫也痊愈了。

    异人异人，异数之人。

    如此多异人聚集，以剑殇多年经验猜测，秦始皇的结局肯定不会依照“异人历史”进行。

    “武桓王好兴致，死到临头还有闲心观赏风景，这份心性令人钦佩啊！”

    蓦然间，一个飘渺回荡，绕耳不绝的声音起，一个高冠儒服，气质温文尔雅，看似满腹经纶的中年人手持古卷，踏空而至。

    剑殇眉头一皱，沉默看向来者，有种融入天地，无法精准锁定的感觉……

    又是个传奇级别存在？！

    问题是，这人看似满腹经纶的大儒，那邪异眼神，却令人浑身不舒服，极为妖异。

    更重要的是，剑殇敏锐感觉到了丝丝杀意。

    “邪儒颜禅？！你十年前不是已经陨落扬州了吗？”

    仇公公眼皮一挑，声音尖细脱口而出，语气明显的难以置信。

    邪儒颜禅，传说中的儒家七十二个大贤者之首颜回的后人，亦正亦邪，全无儒家正义仁德，宽厚兼容的行为作风，所以有“邪儒”之称，十年前被围杀扬州。

    谁知道会出现在这。

    邪儒颜禅手持古卷，宛若教书先生般施施然说道：“仇公公？！好久不见，是否依旧安好？放心，仇公公没死……”

    如果修为境界不高，或直觉不够敏锐，还真会把邪儒颜禅当成教化天下，令人敬仰的大儒了。

    “杀了！”

    剑殇浓眉一挑，不待邪儒颜禅说完，冷声喝道。

    “大罗撕天斩！”

    邪儒颜禅一愣，怎么也没想到武桓王如此心狠手辣，一见面就下杀手。李同已经速如闪电射出，手中宝剑凝聚十数米恐怖剑气，划破虚空斩落。

    “定！”

    就在此时，一个宛若晴天霹雳般震耳嗡鸣，又如天神敕令般代表上天旨意的声音起，十数米恐怖剑气诡异地凭空静止。

    一个身穿灰色儒袍，双手掩背的中年儒生，闲庭信步踏空而至……

    “当……”

    一阵金玉铁石的琴音起，凝固半空的恐怖剑气蓦然崩溃。一个艳若桃李，高贵端庄的风韵贵妇，怀抱晶石打造般的古琴，踏空而来，声音秀气而威严说道：

    “武桓王好大的杀气。一见面立下杀手吗？”

    与此同时，又有数道身影出现在天际。全都踏空而来……

    “天选者冉正，潇湘琴魔！？”

    仇公公双眼一眯，低声提醒道。

    说话间，一个身穿血色袈裟，手持血色佛珠的和尚；一个珠围翠绕，丰神冶丽，赤手空拳的英气女子；一个手托数尺三足鼎的白发老者；一个手持判官笔的王袍中年，一个身材臃肿，做员外装扮的大胖子等，数个呼吸间跨越数里距离。成扇形围住剑殇等人。

    “血佛陀度尘。千手观音季恨柏，丹仙蒋通，辛元子，通冥判官夏侯休，大财主虞和……”

    随着一道道人形出现。仇黎不停低声介绍提醒着。

    九人，剑殇全都看不出修为境界，应该是传奇级别的存在。

    “现在传奇烂大街了吗？一下子出现九个？好大的手笔！”

    听着仇公公聚力传音，剑殇浓眉紧锁，心中暗骂，其中就认识一个辛元子，其余都不认识。

    虽然剑殇早就料到此次博浪沙之战，天下巅峰人物基本都会参与，群英汇聚。拼死一搏。但是，这也太夸张了吧？

    传奇人物一下来九个，博浪沙之战还没开始呢！

    “大财主碰上财神，还要财神多多关照才是！有空谈谈生意多好？喊打喊杀都伤感情？和气生财嘛！”

    大财主虞和浑身穿金戴银，金光刺眼，手中还拿着个纯金打造的金算盘。满脸和煦微笑说道。

    “就你们九个吗？还有没有？”

    谁知剑殇理也不理大财主虞和，脸色平淡缓缓问道，使得九人齐齐一愣，又听剑殇冷笑说道：

    “看来天下间的传奇人物都出现了，也不多啊！既然你们赶着投胎，本王就满足你们吧！”

    “就凭你个乳臭未干的假王爷？！如果邪王在此，我们还忌惮三分。既然武桓王急着找死，无需等到博浪沙……”

    身穿血色袈裟的血佛陀度尘，手中血色佛珠加速捻动，声如洪钟不屑说道。

    白费一身佛陀装扮，连“阿弥陀佛”的佛号也不说，太假了。

    “对付你们几个，需要府主亲自出手吗？哀家超度你去见佛祖足矣！”

    血佛陀度尘话音未落，一个似乎从天而降，又似乎在四面八方掠起的声音起，剑殇在白府见过一次的田公公，身穿黑色宦官服，身如长虹射至。

    与此同时，还是数十道身影跟随，其中大半穿着同样的宦官服，其余则是服饰各异，却是大秦皇室供奉及大内高手。

    数个呼吸间，三十几道身影落下，反成半扇形围住血佛陀、邪儒等九人。

    其中五人最为显眼，气息最强。第一个自然是田公公，第二个头戴冲天王冠，身穿王袍的中年人，第三个是腰际带着铃铛，令人心神恍惚的壮年，第四个是扛着把黝黑锄头的农夫，第五个是带着铁面具，看不出年纪的神秘人。

    “天殇田尚风？九首太岁赢邵，海龙王甘澜，天锄许田，铁面通神典刚！你们不是已经……”

    血佛陀度尘神情一僵，难以置信脱口而出。

    话未说完，顿时明白过来，他们不是死了，而是隐入了大秦朝廷，成为朝廷供奉。

    如非天地劫数，传奇人物哪会轻易陨落。

    所谓大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，便是如此。

    “血佛陀！你不好好在泗水监牢待着，安享晚年。如武桓王所说，赶着投胎吗？”

    九首太岁赢邵脸色一沉，沉声呵斥道，颇有王爷之威。

    大秦皇室四大供奉，剑殇是第一次见到，但此次安排，早已有所了解。九首太岁赢邵，出自大秦皇室，确实有王爷爵位在身，并不是江湖所称的假王爷，位列四大供奉之首。

    “何需废话！杀！”

    眼前九人，有正有邪有魔，如辛元子，确实是个正义老者。但是，这些明显是冲着自己而来，剑殇可不想等着博浪沙之战爆发之时，被九人围攻！