    “猫神，对面是狼行。”

    “卧槽，狼行？那不是职业选手吗？”

    “听说狼行好像不是很厉害。”

    “职业选手怎么可能不厉害，虽然他是没有theshy这种顶级的上单强，可也是很厉害的，而且狼行现在国服王者一千分了。”

    “牛逼啊，狼行选了个杰斯上单。”

    队友们都开始提醒猫神。

    不管狼行比赛上发挥的怎么样。

    都不能够小瞧职业选手。

    职业选手强的不仅仅是操作，还有意识，大局观，经验。

    而这盘林凡选了个剑姬。

    实际上，剑姬和杰斯对拼，剑姬前期会是劣势的。

    一旦操作不好，剑姬就会被死。

    这次，连余霜也开始直播OB猫神的第一视角。

    “猫神不是玩打野的吗，他这盘怎么去玩上单了，而且对线的还是狼行，狼行可是职业选手啊，对线实力很强的，猫神不会打不过吧...”余霜说道。

    “那很有可能啊。”

    “猫神打野的确很厉害，可打上单的话，就不一定能C了。”

    “说不定猫神对线也很厉害，就可以看到神仙打架了！”

    “余霜阿姨，你知道猫神是哪个职业选手吗？”

    看着直播间的弹幕，余霜摇了摇头。

    她也不知道猫神是谁。

    她也很希望LPL能够出现一个顶级的天才新人。

    LCK，已经有一位神了，Faker。

    而LPL，还从来没有过神。

    神...是需要成绩来说话的！

    LPL，什么时候也能有一个超级天才的诞生。

    余霜看到了猫神。

    正因为如此，余霜才来OB一下猫神。

    而且现在猫神的热度很火，谁OB猫神，就会有很多观众进来观看。

    猫神的热度，甚至已经超过了不小的主播。

    尤其是现在猫神正在冲击国服第一。

    对线开始！

    剑姬打杰斯！

    剑姬直接带的是多兰剑。

    而杰斯带的也是多兰剑！

    这是要硬碰硬！

    在刚刚对线开始的时候，杰斯直接越过兵线，上来平A剑姬。

    “卧槽，狼行这也打的太凶了吧。”

    “哈哈，毕竟是排位，狼行肯定要打的凶一点啊。”

    “杰斯打剑姬不凶，还打个毛呢？”

    “猫神这剑姬可以吗，从来没见过猫神操作剑姬，估计猫神也是像UZI一样，奖励队友一把剑姬吧。”

    “那完了，这盘猫神要输了，哈哈哈。”

    众多观众一方面想看到猫神的精彩操作。

    另一方面猫神要是输了，那也挺有节目效果。

    这就和UZI奖励队友一盘亚索是一样的。

    林凡操纵着剑姬。

    当他开始操作剑姬的时候，立马就有无数的操作汇入他的脑海。

    仿佛他已经训练了剑姬这个英雄万场！

    看到狼行上来压制他，林凡开始也避战。

    而狼行还要来压他的时候，林凡忍不住了。

    直接瞄准了杰斯的破绽！

    一个Q技能，打出了破绽！

    再配合一个平A，剑姬走了。

    杰斯被砍掉了一点血，只能在背后追着剑姬平A。

    然后一个破绽又刷新了！

    剑姬的Q技能CD也冷却好了！

    剑姬再度回头一个Q，配合一发平A，此时杰斯的血量还有一半。

    而剑姬的血量，也只剩下一半了。

    杰斯拉扯了一下，对剑姬用出了Q技能，加农炮！

    结果...

    杰斯的加农炮，空了！

    剑姬轻轻松松一个扭头，就躲过了杰斯的加农炮！

    尽管如此，剑姬的血量，仍然只有三分之一了，杰斯的血量还有一半！

    就在这个时候。

    剑姬直接闪现到了杰斯的后方，一个Q技能，再度打出了破绽！

    打出破绽的同时，剑姬还会回血，也有移动速度加成。

    杰斯切换了锤形态，和剑姬血拼了起来！

    结果发现...杰斯居然拼不过剑姬！

    林凡看准了时机。

    等待着杰斯闪现。

    杰斯闪现进了防御塔。

    剑姬的Q冷却CD又好了。

    Q技能出手！

    空破斩！

    剑姬进了塔下，直接打出了破绽！

    杰斯的血量，彻底消失！

    而剑姬从防御塔下走了出来。

    有着凯旋回血的效果，剑姬没有死。

    这波才开局两分钟。

    场上就已经出现了单杀！

    First Blood！

    【可能有猫饼（无双剑姬）击杀了langxing丶（未来守护者）】

    单杀了！！！

    整个召唤师峡谷。

    所有人都震惊了。

    酱油瓶豹女还在刷野，就看到了上路单杀的信息，“卧槽，猫神牛逼！”

    王继超更是猫神的粉丝，“这就是猫神的威力吗，兄弟们看到没有，对面可是狼行啊，职业选手，竟然一级就单杀了，这怎么做到的...”

    余霜同步OB，“剑姬残血竟然敢闪现上去？哇...剑姬Q进了塔里面，打出了最后一下破绽，单杀了杰斯！剑姬走出了防御塔，有凯旋，没有死！”

    “这波操作也太厉害了吧，不能说狼行打的不好，这波完全是这剑姬有点猛啊，每一个破绽都打的太好了，计算的也很厉害。”余霜脸色有些震惊。

    尤其是猫神，对剑姬这个英雄的理解，也太到位了。

    一看就是熟练度拉满！

    “6666666666！”

    “龟龟，好家伙，猫神的剑姬也这么猛？”

    “这剑姬，感觉比jjk和14剑姬都要厉害多了！”

    “猫神对不起，一开始还以为猫神不会玩剑姬，谁能想到猫神剑姬这么厉害啊，我人傻了。”

    狼行被单杀了之后，也只是无奈的笑了笑。

    他操作的已经很好了。

    可对面的上单，真的有点猛啊！

    这种压迫感，和职业级的上单，又有什么区别？

    然后狼行就开始猥琐在塔下，等待打野来支援。

    到了10分钟的时候，剑姬已经领先杰斯30刀了。

    有很多小兵，杰斯都不敢去补。

    剑姬这破绽Q的也实在是太准了！

    还有对线的细节，对兵线的理解。

    狼行本来以为在塔下可以安稳的发育。

    结果猫神的剑姬...居然在塔下控线了！

    好不容易等兵线推过来之后。

    剑姬已经八级了，而狼行只有七级。

    一大波兵线推进塔之后。

    剑姬...直接开始越了杰斯的防御塔！

    瞬间走到了杰斯脸上，一秒四破！

    而杰斯还是几乎满血的啊！

    一瞬间...剑姬一秒四破打完。

    杰斯变成了空血！

    又一次单杀！

    而猫神的剑姬，满血的走出了防御塔。

    直播间的观众，全部都惊呆了。

    龟龟...

    这...满血就是斩杀线的吗？

