    下面的景象让我头皮发麻，所幸那空心人偶似乎真的对那黄鼠狼群有极大的克制作用。我才顺着那飞虎爪爬下去一半，脚底下的黄鼠狼群就自动散开了，露出一个直径一米左右的空地来。这让我简直就不敢相信自己的眼睛，以为自己成了蚁人。

    眼看着脚底下的黄鼠狼群四下奔逃，甚至慌不择路的朝着洞外跑去，顿时更加信心十足了。片刻之间就顺着那飞虎爪落到地面上了，随之唐一泓也顺着那飞虎爪落到地面。那黄鼠狼群见我背着空心人偶果真不敢近身，当下唐一泓也就不急不忙的将那飞虎爪给收了起来。

    两人稍微喝了几口水，休整了一小会。原本就这么一小会，却不成想那黄鼠狼群却惨嚎的更加凄厉起来。尤其是那只被唐一泓给弄瞎了一只眼睛的白毛黄鼠狼，此时竟然站了起来，朝着我们的方向一个劲的惨嚎。

    原本我也没太当回事，反正只要它们不敢靠近我们，叫就叫吧，这声音虽然十分刺耳，不过我们早就习惯了。却不料变故突生，就在我们起身准备离开这个洞穴的时候。那白毛黄鼠狼竟是双腿一蹬，奋力的朝着我跳了过来。这一跳直跳了两米多高，尚在半空就张大着嘴巴，朝着我的颈部就咬了过来。

    这一下来的极为突然，我是丝毫防备都没有。眼见那白毛黄鼠狼就要扑了过来，顿时手忙脚乱的闪身躲避。洞穴之中地面本就凹凸不平，加上我这仓促之间受到惊吓，一时竟未站稳，手里尚还没收起来的饮用水竟是洒了出来，弄得一头一脸全都是水。

    我正惶惶不安的时候，却不成想，那水才洒到脑袋上，洞穴之中的黄鼠狼群仿佛热锅上的蚂蚁一般。竟是不要命的朝着那洞口的地方飞奔过去，由于数量实在过多，那洞口也不过一米多高，这黄鼠狼群一只压着一只，朝着外面挤着。

    我被眼前这一幕给吓呆了，下意识的转头看了看。背上那具空心人偶依旧牢牢的绑在我背上，眼前这群黄鼠狼到底怎么了？一个个跟见了阎王爷似的，我没做啥动作啊！

    我转头看了看唐一泓，却发现唐一泓比我还要迷茫，也是一脸不可置信的看着这群似乎发了疯一般的黄鼠狼。不过一小会时间，整个洞穴之中的黄鼠狼群竟是跑的一干二净。

    除了那些被唐一泓用钢骨伞杀掉的，掉到水潭里淹死的，奔逃过程中挤压致死的，尚还活着的站在洞里的黄鼠狼竟然就只剩下一只了。就是那只刚才蹦起来偷袭我，但是没有成功的白毛黄鼠狼。

    这只白毛黄鼠狼偷袭我不成，此时竟是不再袭击我。而是极为人性化的坐在那里，两只后腿垫在屁股下面，两只前腿伸直了撑着身体。唯一一只完好的眼睛看向我们这边，竟不是在看我或者唐一泓，而是看着我们身后的方向，竟默默的流着眼泪。

    我被这一幕吓得一跳，下意识的就回头看去，后面竟是空空如也。唐一泓见我一脸迷茫，不知那白毛黄鼠狼葫芦里卖的什么药，便拍了拍我的姐肩膀，朝着我背上指了指说道：“别看了，那白毛黄鼠狼盯得就是你背上这空心人偶。”

    我被唐一泓这话吓得不轻，以为我背后的空心人偶出了什么变故。当下连忙话都来不及说，就将背上那空心人偶给解了下来。只是让我诧异的是，背上的空心人偶丝毫没有变化。

    这一下顿时更加疑惑，这些黄鼠狼肯定是惧怕这空心人偶的。只是这白毛黄鼠狼演这一出到底是啥意思？空心人偶我肯定是不会轻易放手的，不管这玩意有没有其它用处或者对我们有没有什么威胁，至少能帮我们摆脱眼前黄鼠狼群的攻击，这就足够了，其它的管不了。

    想到这里顿时就懒得再多想，只想将这空心人偶重新绑到背上，带着唐一泓赶紧离开这个鬼地方。只是我刚刚将那空心人偶重新提起来，唐一泓却突然惊恐的指着那空心人偶的脑袋就吃吃的说道：“杨九龄，慢点！你快看！这空心人偶的脸是不是变了？”

    我下意识的就朝着手中空心人偶的脸部看过去，这一看顿时惊得魂飞魄散。先前在那石椁之中我记得清清楚楚，这空心人偶虽说体型有点大，可是无论从哪方面看都是一个人类的造型。我还暗暗夸它做的栩栩如生来着，只是此时一看，这面部竟然不再是一个人的脸了。而是变成了一只黄鼠狼的脸，不仅如此就连先前那面瘫一般的冷硬表情都变了。眼前的空心人偶，竟是长着一只十分愤怒的黄鼠狼的脸来。

    那张脸上的表情十分逼真，正龇牙咧嘴，双目圆睁的盯着我看着。不仅如此，这面部表情竟然在以肉眼可见的速度持续变化了。

    唐一泓又抓了抓我的衣袖，朝着那空心人偶的脑袋上面指了指。我顺着她所指的方向看了过去，那空心人偶的脑袋上竟有好几滴水珠子。想必是方才我躲避那白毛黄鼠狼的时候，不小心洒上去的。

    而那几滴水珠子此时竟没有顺着那空心人偶光溜溜的青铜脑袋滑落，竟是缓缓的被那空心人偶给吸收了。就是随着那几滴水珠子被空心人偶吸收，那空心人偶的面部表情竟是从怒火中烧，缓缓的变得跟那白毛黄鼠狼一般无二，就差掉下几滴泪珠子来了。

    就在我惶恐的盯着那空心人偶面部变化时，却冷不丁的觉得那空心人偶的眼睛眨了一下。似乎是对着我眨的，我吓了一跳，险些就将手中的空心人偶给丢了。使劲揉了揉眼睛，再次看去的时候，却是又没有发现了。

    心中只觉得诡异莫测，这空心人偶可是青铜制品。脸部有变化已经让我十分疑惑了，此时眼睛若是也动了，岂不是说这玩意是活物吗？

