    只听，司马仲含笑道：“苍老，本人并无恶意，只是想来看看生何事而已。”

    “我们妖族人的事，不劳你费心。”麻衣人冷哼。

    “这么多年了，我们都是邻居，是到了化干戈为玉帛的时候了。”

    “猫哭耗子，滚吧。别以为凭你一个半神的修为就想打得过我。敢招惹我，一样杀了你。”麻衣人警告道。

    司马仲隐笑之下有些阴冷，“苍老，本塔主敬你，才不与你计较。”

    麻衣人冷哼，“不是东西。”

    司马仲全身气息一冷，杀气外泄。

    突然那三头苍云蛟一瞬间化成了人形。

    是一女两男。

    女的风华绝代，看起来大约三十岁上下。男的，一个是老者，一个是少年。

    墨连城紧张看着这一幕。

    司马仲突然退出数十米远，朝着墨连城这一边道，“你们不要再看了，过来会会他们。很久了，都没有动过手。让本塔主看看你们的实力如何。”

    “是！”汤副塔主先动，其余的几位犹豫了一下也动了。

    只有三个人没有动。

    许老疯子，还有是先前带墨连城来的那个中年女子。另一个自然是墨连城。

    墨连城没有料到，塔主一来没说上几句，就要动手。而一开始看到汤副塔主他们的态度，还以为不会打起来！这一个塔主有古怪，传音给老疯子，问：“长老，塔主大人这是……什么情况？”

    许老疯子望向前方冷哼，传音道：“丹塔出的一群败类，一群忘恩负义的东西。”

    “长老给我说说情况。”

    “这些事情太长了，一时半会说不清楚，等日后有时间跟你说。”

    “不，我现在想知道。”墨连城急切道。他已经看见那数位长老，已经和那三个人打起来了，而塔主也和那麻衣人打了起来，他们上了虚空之中。看情况虽然说胜负难料，但是毕竟，丹塔胜在人多。

    而丹塔这一边，还有这一个中年女子没动。

    下面，其余的妖兽也突然围住了雪山，要将雪山保护起来，不准人类靠近。

    许老疯子疑惑回头看了墨连城一眼，现这小子神色有些不对，他回手一拍墨连城的脑袋，低声骂道：“臭小子，你想干嘛？不准打雪山的主意。里面就算有妖族的至宝，那也是人家妖族人的，贪心不得。”

    “长老！”墨连城摸了摸头，哭笑不得。

    不过，听到老疯子这样说，心下稍安，也升起了敬佩之意。

    现在人那个不是见宝眼红，而老疯子能说出这一番话，足够知到他心底坦荡磊落。

    中年女子温柔地看向老疯子，美眸中泛出异样的水光.

    老疯子尴尬地避开中年女子的视线，清咳掩饰，“姗姗师妹，很久不见了。”

    “是你不肯见我吧，我每日都在丹塔。刚才如果不是这小家伙在，估计你也不会落到这里，对不对？”

    “……”老疯子不敢多说。

    刚才他会现身，的确是因为墨连城在这里。

    担心这小子又闯祸……