
    第1288章地动山摇

    日光灼灼，晴空万里。

    有一条宽大的河流如一条银色丝带，在群山间蜿蜒缠旋。

    由于地理位置和群山遮蔽的缘故，哪怕在盛夏时节，河流边沿流速极缓之处，依旧漂浮着一层薄薄的冰霜，常年不化。

    霜河之名，便由此而来。

    这里本该是大夏东北地域之边陲，越过这霜河群山、再往东北端行出二百七十里之地，才是廊蟹国的国土范围。

    可现在，河上抛锚了成千上万艘走舸战舰，船身上却都烙着一个“九足奇蟹”的图腾，分明是廊蟹国的标识。

    再看霜河穿带而过的群山，几乎每一座山巅处，皆有数十面九足奇蟹的大旗、迎着山风猎猎而舞。

    群山幽谷，无数矿工推着独轮车进进出出，把一车车的石头运到河边，装载到舟船之上，再顺流而下、运往廊蟹国。

    别误会，这大块大块的矿石并非是灵石，而是“原石”。

    成千上万块半人高的原石，经过千百道工序、耗时费力的提炼后，才能凝为一、二两重的下品灵石。

    正因如此，灵石在世俗界才会显得越发珍贵，一斤下品灵石，都能换取足足一百万金币……

    幽谷深处，一名身披金袍、雕龙刻凤之人立于盘龙台上。

    此人细目如线，褐发黑眼，手中握着一纸象征着其身份的金玉折扇，腰悬一块碟大的玉坠。

    若有人细细观之便会发现，此玉坠上的图案，竟也是一只九足奇蟹。

    不过，与那些徒有其型的舟船烙纹、军营旗帜比起来，这细目如线的男子腰间所挂的玉佩奇蟹要活灵活现的多。

    九足奇蟹，乃是廊蟹国的皇权象征。

    有资格戴上这枚奇蟹玉佩之人，便只有廊蟹国君——廊蟹王！

    说来，这个王国的历届国君皆姓“廊”，而不管你之前叫什么名字，一旦继位大统，便都会将自己原本的名字抹去，改为“蟹王”二字。

    不过眼下，这堂堂廊蟹王竟然负手立于旁侧，反倒是一名无须老者大喇喇的坐在盘龙椅之上，双目微阖。

    这老者骨瘦如柴，面色却红润有光。

    此刻，他那双枯如干杈的双手正环着个五棱形的罗盘，口中念念有词：“东西之颠，阴阳之和，南北之覆，天地之倾……”

    老者念叨了好一阵，忽将罗盘往空中一抛：“吸灵大阵，成！”

    “嗡嗡嗡……铮！”

    只见那五棱罗盘悬浮半空，无风自转，贪婪的吸附着山间谷地之灵蕴。

    见状，廊蟹王急忙拱手恭贺：“恭喜朴老阵法大成！如此一来，不光是霜河矿藏内暗含的灵石能量，连整个大夏、乃至周边十王百公都落入瓮中！”

    “只要盘阵不灭，便有源源不断的灵石能量被此阵抽剥、渡入上国之囊。”

    “不出百年，大韩王朝必将成为七大帝国之首啊！”

    廊蟹王堂堂一国之君，竟会拍一介布衣的马屁，这若叫旁人看来，实在有够荒唐的。

    可事实上，他所恭贺的老者并非什么布衣，而是大韩帝皇韩德萨最为心腹的大太监：朴武厚。

    论地位，此人在大韩王朝都称得上是一人之下万人之上；论修为，他更是皇阶三星的强者。

    廊蟹王虽是廊蟹国的君主，可在这位老者面前，也不敢拿出半分一国之主的架子！

    事实上，他身为一国之君、却不远万里的来到这战场第一线，就是冲着朴武厚的面子。

    “呵呵，廊蟹王过誉了。七大帝国之首，哪是那么容易当的？”朴武厚皮笑肉不笑的应付了两句。

    继而又道：“不过如今此阵已成，当能巧夺周遭十王百公之灵石，日子越长效果就越佳。”

    “现在，老夫也是时候离开了。若停留太久，万一有人走漏了风声，引得其他六帝国之探前来，反而不美。”

    “您老大可放心！小王此次的行踪都未曾告诉过任何人，更别说是您了。”

    “呵呵，那就好。”

    朴武厚微微颔首，慢条斯理道：“原本吾皇还在纠结，到底在何处秘密试用这吸灵大阵为好呢？挑来选去，也没个符合心意之地。”

    “因为陛下担心走漏了风声，反被六大帝国的人摸去了虚实，以至于阵法未成、反惹得不必要的麻烦。”

    “怎料，大夏国这边刚巧发现了新的灵石矿藏，嘿嘿，这倒是给了我们一个掩人耳目的好由头。”

    “一片不大不小的灵石矿藏，虽能让王国眼馋，却不足以令六大帝国动心。他们懒得插手，我们才能更好的暗中行事。”

    “朴老所言极是！”

    “嗯。这次你发现大夏探藏之行，功不可没。此番又极为配合老夫的行动，很好。”

    “待老夫归国后，定会为你在陛下面前多多美言几句。甚至……将这吸灵大阵盗来的半成灵石分于你廊蟹国也不在话下！”

    闻言，廊蟹王大喜过望：“小王多谢朴老提携！”

    老者轻描淡写的摆摆手：“先别急着谢。你事情办得好，自然有赏。可如果办砸了……比如，你守阵不利，让旁人发现了争夺霜河矿脉背后的真相，或是弄坏了这吸灵大阵，那……”

    朴武厚突然冷如冰霜的传音之语，让廊蟹王不禁打了个寒颤，忙道：“不会不会，绝对不会！”

    “小王此次已命大将军罗泺统一百一十万大军兵压大夏边关，做足了全力而侵之的假象。”

    “此外，还有罗泺的同胞族弟、上将军罗飞霜统御三百万雄师，坐镇霜河群山大营。”

    “就算大夏国倾巢而出，我廊蟹大军也有把握将他们挡在霜河之外！”

    朴武厚满意的点了点头：“嗯，那自是最好不……”

    “轰隆隆隆隆！”

    这老太监“最好不过”的“过”字还没脱口，忽听得一阵狂轰乱炸之声。

    紧接着，便是千军万马的悲号惨嘶之音，摄人心魄！

    朴武厚的脸色徒然一变，目露煞意的瞪向同样惊诧万分的廊蟹王：“这怎么回事？”

    “这、小王也不知啊！”

    “轰隆隆隆隆……”

    二人正对话间，蔽于群山幽谷中的盘龙台之巅，地动山摇感已是越发强烈……
