    虽然暂时不知道伤亡如何，梁初音等人生死未卜，可终究她们是到了城墙之上。

    可地黄丸却重重摔进了尸群当中。

    地黄丸还处于体态膨胀术当中，身体巨大，加上从空中掉下的惯性和身上虽然残破，却实打实用金属制造的兽具，一下子，还砸死不了丧尸。

    当然，幸亏了这些丧尸成了肉垫，否则地黄丸这一下就差不多能要了它的半条命。

    不过，这些丧尸身体终究不全是肉，更多的是进化出来的特异部位，这些东西也刺入了地黄丸身体不少，让大狗虽然没有骨折，却多出了不少血洞。

    大黄之前本就遭到了多重攻击，从炮弹尸喷吐的液体，到变异刺猬的锐刺，再到八级生命的攻击，加上这一摔，让地黄丸已经身受重伤，自从上次被耀世军军的人偷袭后，它还从来没有这么惨过。

    为了把主人扔上城墙，地黄丸自然知道自己将要面临什么局面，所以跌落下来之后，立刻站了起来，粗壮的前爪向着前面猛挥动，直接把十多个丧尸撕成了碎块，而粗大的尾巴也同时扇动，抽爆了数个丧尸的头颅。

    可在它的身体两侧，有丧尸已经扑了过来。

    没办法，刚才地黄丸和夏白叶钟鸣要掉下来的时候，有太多的丧尸冲到了这里，等待着吃上一块这些七级生命蕴含能量的肉，这里不仅聚集了密密麻麻的丧尸，并且其中高等级的存在占了相当一部分。

    地黄丸的攻击刚起，就遭到了一连串的打击，各种天赋能力落在了它的身上，哪怕是那以它七级生命的体质，也被打的直接摔了出去。

    大量的鲜血从地黄丸的身体里流淌出来，那些身上各处的伤口，看上去狰狞恐怖。

    一些金属球从地黄丸的身侧飞了出来，把周围饿虎扑食一样扑来的丧尸清扫一空。

    八级怪物的攻击自然强大，可七级的地黄丸攻击同样犀利。

    它再次站起身体，嵌在嘴里的悲伤墨纹镰随着它的动作在空中晃荡着，打飞了两个丧尸后，却被一头体形巨大的六级丧尸抱住，巨大的力量让地黄丸一下子失去了身体的自由。

    如影丛林刺发动，配合刚才的激@射@飞弹，让地黄丸再次击退了周围的进攻，那个六级的巨大丧尸身体也被洞穿，可是它的头部没事，所以依然死死抱着悲伤墨纹镰的长柄，哪怕在力量上不如地黄丸，却也能和大黄形成短暂的相持。

    身陷重围，最忌讳的就是失去机动力，地黄丸身体的这一停滞，虽然只有短短的数秒，可是落在它身上的攻击却数都数不过来，大黄那巨大的身体如同惊涛骇浪中的一艘小船，在跌撞和飘摇中再次倒下。

    城墙上，看到这一幕的云顶战士睚眦欲裂，手中的武器和技能不要命的攻向那里，也不管能不能打中。

    如果说在云顶山庄，叶钟鸣是精神的象征，梁初音是人脉的担当，那么地黄丸就是吉祥物一样的存在。

    相比于其他人的战兽，地黄丸出除了身为叶钟鸣战兽这个优势条件之外，它还给人以极度的亲切感，这是其他战兽无法比拟的。

    因为大黄是普通土狗进化而来，是云顶最早的一批成员，末世开始一年多来，它和云顶战士并肩作战，流血受伤，战斗时候总是冲在第一个，为多少战士挡住了攻击？它甚至还救过不少战士的性命。

    在云顶人心中，它是同伴和战友，亲密无间，而不仅仅只是一个变异动物。

    同时大黄对待自己人一向温和，态度极其的友好，偶尔还会调皮一下，特别是对云顶这一年多来出生和长大的婴儿孩子们，更是没有一点高等进化生命的架子，许多下孩子甚至都骑过地黄丸在山庄内疯跑过。

    甚至一些资格老的人更不会忘记，当初叶钟鸣被扬戈斯逼的没有办法进入布鲁秘境躲避，是当时进化等级最高的地黄丸撑起了云顶山庄的半边天，放弃了它自己的进化，而默默守护着这里。

    为什么云顶的人对外狠辣，对自己人有的时候却比和平时期还要讲感情？

    很大一部分原因就是因为连大黄这样的一条狗都表现的有血有肉，你一个更加高等的人类有什么资格和脸面对同伴冷漠敌视？

    所以在人们心中，地黄丸代表着一种信念和感情寄托，代表着云顶人的性格特征。

    现在，这支战兽就在他们的目光中被无数的丧尸围攻，一次次的倒下，又一次次的站起，可坚持不了几秒，又被击倒。

    难道那只威风凛凛的大狗，那只驮着孩子玩耍的大狗，那只会捉弄人的大狗，那只会懒洋洋躺在路上晒太阳的大狗，那只战斗时候冲在最前面替人类挡风遮雨的大狗，要……死在这里了吗？

    不少人眼圈都红了，他们用尽力气的攻击着，哪怕知道这是徒劳的。

    在城门处和城墙破口处，两处本来已经没有寸进的攻击队伍在这一刻竟然爆发出了浩大的怒吼，队伍竟然向前开始突破，虽然速度缓慢，但却坚定的前进着。

    方向，是地黄丸那里。

    不断的有技能或者魔晶炮落在地黄丸周围，替它减轻一点压力，大狗身上光芒连闪，那是愈灵术发动的标志，大狗不得不这样的方式来延缓生命的流逝，它的攻击频率越来越低，身体翻腾的高度越来越低，甚至伤口处流出的鲜血都越来越少！

    那不是因为伤口愈合了，而是血，将要流干。

    “大黄！”

    “大黄！”

    无数的喊声在战场的四面八方传来，本来攻击更盛的变异军团，在这一刻感到了巨大无比的压力，人类仿佛发挥了超常的战力，把它们杀得连连后退。

    可这，并不能改变地黄丸此刻的境况。

    短时间内，没有人，能够冲到那里。

    天空一暗，那头八级的怪兽已经滑翔到了地黄丸上空不远处，不少人痛苦的闭上了眼睛，如果说之前他们还抱着一丝侥幸的心理，希望奇迹出现地黄丸可以冲出重围的话，那么现在，他们彻底绝望了。

    八级怪兽的出现，宣判了地黄丸的死刑。

    “不！”

    一向沉稳的墨夜，在这一刻也忍不住发出了一声尖叫，她双手死死扣着城墙，一缕缕鲜血从那里流淌了下去，她巨木符被八级生命拦住，她失去了最后一点帮助地黄丸的能力。

    地黄丸朝着城头看了一眼，那里是叶钟鸣刚才飞上去的位置，大狗露出了一个招牌似的调皮笑容，然后沉下头。

    身上，金光大盛！

