
　　股民们慌乱了，疯狂的抛售手里的股票，期望能够止损。

　　各大上司公司发现，他们的股价正在一路狂跌不止，他们只能看着自己的公司不断缩水，却无能为力。

　　日本股市开市1个小时后，日经指数已经下跌近1300点，可以用疯狂下跌来形容，日本证券所发布通告，采用证券交易呼吸法，暂停交易5分钟。

　　也就是所谓的‘5分钟冷静期’。

　　可是5分钟开盘后，人们发现，股价依旧狂泄不止。

　　股灾已经难以阻止。

　　下跌再下跌，人们从震惊变为惊恐，从惊恐变为麻木，最后只剩下一片死灰。

　　上午的交易结束时，日经指数已经跌至16800点，下跌达到2200点，真是个疯狂的数字。

　　一个穿着西装的中年男子，站在交易所七层高的大楼楼顶，对着下面大声吼道：“完了，我完了，我破产了，我几十年的积累全没了。”

　　楼层不算很高，下面的人群都能够看到中年人那狰狞的面孔。

　　可是下面的人群却没人出声劝阻，甚至没有人感到意外，股票下跌破产，自杀不是很正常吗，人们只是冷漠的旁观。

　　“惠子，美代子，平治，对不起了。”

　　“啊！”

　　中年男子大吼一声，纵身一跃跳了下去，啪的一声，身子跌在水泥地面上，脑袋下流出一滩鲜血，一条生命就这样逝去了。

　　“呜哇呜哇”。

　　警察过来，救护车过来，非常熟练而冷漠的将尸体收走。

　　这样的事情，在日本各地频繁发生，警察们早已习以为常，据统计，只是一上午时间，只东京就有超过40起自杀事故。

　　不愧是最喜欢自杀的民族啊。

　　不过，这只是个开始。

　　下午开盘，股市继续下跌，疯狂之势不可阻挡，股灾已显，谁也阻挡不了。

　　想当年，90年代日本的经济疯狂爬升时，成为世界第一大经济体，超过美国，当年日本的股价攀升到了三万八千多点，可是经济泡沫破裂之后，疯狂下跌，只用了短短几个月时间，日本股市就蒸发了一多半的资产。最后下跌到7600点才止住势头。那是多么恐怖的一段经历。天籁小说网

　　随后，就是长达20多年的熊市。

　　这些年，日本经过二十几年的恢复，才稍有起色，难道，又要上演当年的那一幕吗。

　　很多人想到这里，都不禁打了一个寒颤。

　　安三首相和经济大臣再次站出来发言，说这次的污染事件会很快过去，不会对日本的经济造成重大影响，请全体国民勿要惊慌，政府已经在制定新的方案，会很快解决这件事情，请民众放心。这才让疯狂下跌的势头有了一定的缓解。

　　不过也只是稍有缓解，虽不像上午那样疯狂，但总体势头依旧是下跌的。当天下午股票交易结束时，日经指数收盘价15900点，全天下跌超过3200点，也创造了日经指数单日跌幅最大值的一个历史数据。

　　只今天一天，日本的股市总市值就蒸发了41万亿日元以上，如果换算成美元，那就是3660亿美元。

　　这是一笔天文数字。

　　这还只是股市的情况。

　　就在今天，包括美国、英国、法国在内的超过80多个国家的大使馆，都对外发布了声明，日本的水污染事件被证实，这些国家对自己的国民发出警告，鉴于东京现在的污染以及治安环境的恶化，建议本国国民尽量离开东京。

　　同时将东京的入境级别也都暂时提高到红色等级。

　　世界卫生组织(WHO)就日本水污染事件发布《全球旅行警示》，正式确认地区为日本东京等地，提出限制或推迟，或取消赴日旅行。

　　美国疾病控制与防治中心(CDC)发布正式旅行健康建议，所有计划赴日本旅行的美国公民如非必要，应考虑延迟赴东京地区旅行。

　　韩国国立保健院(NIH)发布通告，劝诫韩公民尽可能不要去东京等地旅行。

　　加拿大卫生部向全国发出旅行健康劝诫。

　　瑞士联邦卫生部发出警示，劝诫瑞公民不要到日本东京地区进行任何旅行，但不限制在上述地区转机。

　　.........

　　这些国家的动作，无疑也是造成股市狂泻的罪魁祸首之一。

　　一时间，日本感觉自己被孤立了。

　　当天下午，政府承诺的水供应点终于建立起来，供水点旁边是持枪的自卫队士兵负责维护秩序，市民们看到水之后，情绪稍有缓解，最起码不至于被渴死，或者拼死去饮用那些被核污染的自来水。

　　日本政府已经下令，学校放假一周，并建议企业也同时放假。

　　国会大厦前，示威的人群不禁没有减少，反而有增多的趋势，东京电视台报道，人数已经接近25万，而且已经有人两天没有回家，晚上直接睡在露天广场上，要知道，这可是5月份，晚上还是有些寒意的，日本人民执着的一面再次显现。

　　田中英二已经被警视厅放出来，他现在已经成为了日本的明星式人物，被称为民族斗士，已经有民进党大佬表示，他这次入东京市议员绝对没问题，而且会在最短时间内，推举他成为国会议员，将他培养成民进党的政治明星。

　　现在的民进党非常活跃，他们准备利用这次的机会，将现任执政党彻底压下去，好翻身上台，所以这些大佬自掏资金，购买水和面包免费供应给前来示威游行的民众。

　　很多人已经放假，反正无事可做，还有他们确实对日本政府安三内阁这次的做法产生了极大的愤慨，所以聚集的人群越来越多，民众的情绪难以纾解。

　　国会大厦内，议员们也已经两天没有回家了，会议室内，安三首相脸色难看的可怕。

　　“最新的检测报告出来了吗，究竟如何了，有没有缓解？”安小三问道。

　　厚生大臣有些艰难的说道，“刚刚出来，不过。”

　　“不过什么？”

　　“结果比昨天的还要高，自来水中每千克水中碘131达到352贝克。而市区运河内的河水，每千克水中碘131达到1022贝克。情况很不妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1426章：日本股市狂跌免费阅读。https://xs.23sk.com 