    李尚听到使者的话，顿时吃了一惊，连忙问：“黄林怎么死的？”使者听了之后，叹了一口气，向李尚讲述了这一个月来发生的事。

    “李宝将军侦察到了铁足村再次筹集好了物资，准备向公孙义输送过去。”刚刚听到这里，李尚就惊叫起来：“什么？李宝将军还活着？”“是的，李宝将军在那次战役之后被我家主公救了，并且暂时居住在黄杏村，我也是回去之后才知道。”使者说。“太好了。”李尚一扫这些天的阴郁，开心的大喊，只知道这一个消息，就足够他这么开心了。周围人也都互相庆贺起来，毕竟李宝的人缘在军中真的非常不错了。使者则丝毫没注意到李尚和众人的表情变化，继续讲述着这些天发生的事。

    李宝将军侦察到铁足村再次筹集好了物资，但有些地方似乎不对，这次的防守竟然和上次一样松懈，李宝认为这次的物资应该是个诱饵，故意吸引李宝带兵去劫掠的。但李宝观察到，确实有些地方李岗军的守备确实比较松弛，就例如靠近铁足村的几个仓库。铁足村将一些过冬的储备物资都储存在仓库中，虽然这些仓库离铁足村很近，偷袭可能会有一些危险，但想来只要动作够快，就不会有太大问题的。李宝把这个想法跟黄林说了，黄林这个人考虑还是比较周全的，有些担忧的说：“不太好吧，仓库太过靠近铁足村了，只要我们和当地的守卫陷入纠缠中，李岗的援军很快就能杀到。”李宝笑着说：“村长，不必担忧，我早就派人侦察过仓库的守备了。仓库的守备很是松懈，想来这是由于铁足村已经许久不曾遭外敌入侵导致的，只要我们去偷袭，就一定会胜利。”看见李宝这么坚决，再想起上次李宝也是同样偷袭了自己认为不太保险的港口，之后大胜而回，黄林就再次听从了李宝的计划，和上次一样，调了高览和二十名乡勇协助他。

    李宝办事相当麻利，不多时，靠近铁足村的数个仓库接连遭到了袭击，损失惨重，战报一时间像雪片一样堆满了李岗的桌头，气的李岗破口大骂。旁边的李福颤抖着说：“主公·····主公息怒，我们这次也并不是没有收获的。”听到这句话，李岗的怒火暂时被他压制住，冷冷的说：“什么收获？”李福连忙回答：“主公，这些仓库受到袭击的时候，不少守卫还是和这些流寇厮杀在一起，有一个流寇被砍成重伤，马上就要咽气了，我们将其救了回来，并且经过一段时间的威逼利诱，从他口中探听到这些流寇其实并不是从黄巾军哪里来的，而是来自于黄杏村。”“你是说，这些流寇其实是黄杏村的士兵假扮的？”李岗一下子警惕起来。“很有可能，主公，黄林这个人不服您已经很久了，做出假冒流寇，劫掠铁足村的事情也未必没有可能。臣猜测这黄林是想通过不断的袭扰铁足村来削弱铁足村的实力，进而击败铁足村，一统铁足联盟。”李岗仔细的想了想，这确实可能性非常大，不由得气愤的拍了拍桌子。“这黄林，还真是狼子野心。不过他想通过这个来击败铁足村，还是嫩了点儿。李福，你马上去召集铁足村的乡勇，另外通知其他三个村庄，黄林狼子野心，意欲统一，铁足联盟，坏我联盟者，当诛。让其他几个村庄速速出兵协助，讨伐黄杏村。另外从今天开始，断绝黄杏村的粮草配给。”“是。”李福接令，刚要走。李岗又叫住了他：“等一下，不用通知其他几个村庄了。”“啊？”李福显得很疑惑“这是为什么啊？”李岗说：“我查觉联盟中很多人早就对我不服了，这次正好是我立威的时刻，不借助别人的力量，去将黄杏村的叛乱镇压下去，相信只要这样就会有很多人忌惮我手中的力量，不得不服从我。”李福听了李岗的话，点了点头：“明白了，那我马上去召集乡勇。”随后李福就转身离去了。

    李岗送走李福后，马上就去找了自己的首席军师白圭，白圭听了李岗的讲述，却觉得有些不妥：“主公，这样做是不是太急迫了，不如先将事情查明，以免错怪好人啊。”“不用调查了。”李岗干脆的说：“别说有可能是黄林了，就算不是黄林，我也想过将这些事情推到黄林身上，借此机会除掉黄林，一是可以立威，二是借此机会除掉这个后患。”白圭听李岗这么说，也点了点头，虽然白圭是个商人，但是他也懂得李岗这么做确实是对他们有利。

    很快，李岗就召集好了三百乡勇，自带李福、薛丰二人，打算偷袭黄杏村，但他没发现，其实自己的一举一动都在李宝的监视当中。李宝见李岗带着大军，似乎是冲着黄杏村来的。李宝顿知事情不妙，立马去见李岗“不好了，村长。李岗带着一只大军，约有三四百人，向着黄杏村过来了，似乎是打算铲除黄杏村。恐怕我们的秘密已经被李岗知道了。”“不好。”黄林自知自己意图削弱铁足村的事情估计已经泄漏了。“不好，快去请高览将军过来，另外赶紧召集起乡勇，随时准备打仗。”李宝将军知道是自己给黄杏村招来了杀身之祸，觉得有些羞愧，一直再等黄林处罚自己，但黄林并没有责罚他的意思，只是询问他：“李宝将军，您觉得咱们有胜利的把握吗？”李宝信誓旦旦的说：“黄村长，虽然敌众我寡，似乎对我军不利，但其实不然，自古战争是对防守的一方更为有利，况且我军又有高览这种猛将在，又经历了几次大胜，士气正高，村长又深得人心，又有百姓相助，如此多的有利的条件，怎么可能取胜不了呢？我军完全可以通过防守来杀伤敌方的有生力量，在适当反击，夺取敌方的村庄，最终取胜，击败铁足村。”

    黄林听李宝这么说，也稍稍放下心来，就在这时，门口的侦察兵赶来汇报说：“村长，李岗的军队离这里只有不到五里路了。”听到这话，黄林的心中也不由得紧张起来。李宝献计说：“村长，不如让我和高览将军先率兵出战，搓一搓他们的锐气。”“是啊，大哥。”高览此时也附和说：“想来那李岗军中，也没有我的一合之敌，倒不如让我先领兵去会会那李岗。”黄林思索了一阵，也觉得两人说的有道理“这样吧，高览，我给你一百乡勇，李宝，你领所部人民，与高览共同迎敌，首战，勿必取胜。”“得令。”李宝、高览齐声说。“二位将军多加小心。”黄林说。两人只是应了一声，便领着各自的人马杀出黄杏村，也不讲究什么战术了，直接向李岗的大军冲过去。

