    江桥脚步一顿，莫名被发了一张好人卡，尽管知道她不是那个意思，但听起来有些怪怪的。

    “你不能叫我好人。”

    “但你确实是个好人。”

    “……”

    这坎过不去了是吧？

    他抱着衣服走进浴室，白仙子则是在客厅继续埋头学习，当她发现可以拖动窗口任意缩小之后，又偷偷摸摸的打开了一个，以她的能力，轻轻松松一心二用，不在话下。

    一个浏览器用来学习，一个用来网上冲浪，见到有意思的内容就点进去，遇到不懂的词条就问度娘。

    科学一道真是神奇，制造出的电脑几乎无所不能，难怪江桥说此界凡人绝大多数都是死宅，有这种奇物，意志不坚的人只怕会终日沉迷其中不能自拔。

    啊，科学的甜美气息。

    电脑真好玩儿。

    她一边两倍速听课，一边鼠标这点点那点点，页面忽然弹出一个穿着三点内衣的性感荷官，邀请进入试炼。

    冰清玉洁的白仙子哪见过这种场面，手腕一动，立即关了浏览器小窗。

    她胸口起伏不定，想不到电脑里居然还有魔门试炼之地，这些妖女尽是些放浪形骸之人，男人若是被迷得神魂颠倒，贸然闯入还不得被生吞活剥吃个干干净净？

    江桥带着一身水汽走出浴室，手里还抓着顺便洗干净的内裤。

    他看到白仙子脸上带着羞红，心里纳闷她这是怎么了？莫非是听到自己洗澡想入非非了？

    果然，只要长得帅，就连仙子也无法忽视自己的魅力。

    “江桥，你玩电脑的时候要小心一些，这里面有古怪！”

    江桥愣了一下，她是不是又看到了什么乱七八糟的东西？

    “我也去洗澡了。”

    白月灵迅速关掉浏览器，回到自己房间拿了换洗的贴身衣物走进浴室。

    江桥把内裤挂在自己屋子里，这天气要是晾外面，估计要不了多久就得冻得僵硬。

    他披了件大衣坐沙发上，听到浴室里传出哗啦啦啦的水流声，想了想把笔记本电脑放自己大腿上，打开浏览器，点开历史记录，紧接着便是陷入长时间的沉默。

    难怪她最近看自己的眼神有些不对味儿，合着但凡他说什么，她之后都要悄悄的问一遍度娘。

    譬如：

    【电脑真的是万能的吗】

    【没有身份信息我就哪都不能去是吗】

    【江桥为什么老是盯着我的长袜子看】

    【这个世界有没有仙】

    【女朋友是什么】

    【没有成亲就同居犯不犯法】

    ……

    而最近的一条历史记录就是【性感荷官，在线发牌】。

    江桥试着点了进去，入眼便是花里胡哨的页面，一个动态的性感美女一边送飞吻，一边抛媚眼的发出邀请，又下角的垃圾广告更是进行着不堪入目的运动。

    嘶——

    网络的灰暗面终究还是被她发现了啊，这可不行，万一影响到了她的道心，心魔祸乱天地那可就糟糕了。

    江桥把浏览器的垃圾记录都清理了一变，又点进小破站，把几个舞蹈区的女菩萨取关，然后关注了一些宣传正能量的up主，点赞，投币，不白嫖，这次一定。

    如此一来，大数据就能记住他的喜好，白仙子以后要是乱点，翻车的概率也会变小一点。

    为了白仙子能够成功融入这个社会，拥有正确的三观，他真是操碎了心。

    做完这一切，江桥闲置无事打开云顶下棋，他前不久玩了一次，但这玩意儿有毒，虽然把把倒数，但玩得不亦乐乎。

    一会儿后，白月灵用毛巾包裹着头发走出浴室，她不怕冷，喜欢澡后穿着轻薄的睡衣睡裤在客厅里溜达，皮卡丘的眼睛睁得又圆又大，看得江桥发愣。

    “不许乱看，把眼睛收回去！”白月灵轻喝一声，那直勾勾的眼神像馋她身子似的。

    砰！

    她关上门回到卧室，几秒后屋子里传来吹风机的嗡嗡声。

    江桥感到有些遗憾，什么时候才能亲手给她吹头发呢？

    再出来时，白仙子已经在外面换上了毛茸茸的睡衣，一头乌黑长发又直又亮，真好看。

    “你在玩什么？”

    “下棋。”

    白仙子盘腿坐在他旁边，福禄寿禧闻着味儿从猫窝里跳出来，老老实实的趴在她腿窝里。

    天气凉了，猫也怕冷，挨着自个儿主人睡觉最喜欢了。

    看着它们头枕着小小莲足，江桥不禁露出羡慕的眼神。

    “这算什么下棋？”

    她仔细看了看，所谓的棋子似乎就是峡谷里的那些英雄，摆上棋盘后就让它们自相残杀，输了就掉血，一点都不讲究操作手法，丝毫没有那种运筹帷幄的感觉。

    “跟传统下棋肯定不一样，与其说是下棋，不如说是一款合成类的游戏，三枚同样的一星棋子合成一个二星棋子，三枚同样的二星合成一枚三星，星级越高，棋子的伤害，防御，攻击速度都会得到显著增强。”

    2-5阶段，江桥拉到5人口，运气好刷了熬夜波比正好合成二星。

    “玩这游戏不讲手法，讲脑子，玩的是运营和战术，当然还有运气。”

    他小D了一下，来了宝石，算上EZ，正好组成3约德尔，2黑魔，2极客，2白魔，棋子强度一下子拉满。

    “这边是什么？”

    “羁绊，听说过一句话吗？夫妻同心，其利断金。比如我和你在一起，就算是碰到域外天魔我都不怕，我们俩真强。”

    “那是我强！”白月灵憋了几秒钟，“还有，我们不是夫妻！”

    她从没见过如此厚颜无耻之人！

    “咳，我那是打个比方，友谊也一样，比如管鲍之交，形容朋友之间交情深厚，你若有所求，我必倾囊相授。”

    “这还差不多。”她轻哼一声。

    “你来玩玩？我玩的是约德尔，场上同时出现6个三星约德尔就可以召唤大魔王，目前很顺。”

    江桥让开位置，顺手把她腿弯里的福禄寿禧丢出去，他都没枕着仙子的脚，这俩凭什么。

    “怎么玩儿？”

    “看到下面写着约德尔的旗子拿了就行，眼泪给大头，防御装备给熬夜波比。”

    “噢。”

    江桥盯着她光滑细腻的足底看了几眼，忽然拿着猫猫的爪子去挠了挠。

