    第144章 绝对克制

    尸谷其实远没有外人想像的那么恐怖。

    因为，尸谷内真正威胁恐怖的地方，也就那么几个点。

    而这几个点，只要你不去动它，就基本上不会有太大的危险。

    当然，这只是对特殊能力者来说。

    因为，特殊能力者本身拥有灵力，所以，他们可以无视笼罩于尸谷之上的那些，暗含了煞气的雾障。

    但，对普通人而言，哪怕就是这种最简单的煞气雾障，都是是足已让他们变成傻子，残废，甚至是死亡的。

    所以，传闻这儿就很恐怖了。

    刘风带着乌小飞和石小北进来的时候，就让他们主动将体内的灵力运转起来。

    这并不是让他们去防御这里面的煞气毒障。

    而是让他们时刻保持着高度集中的状态。

    时刻注意着四周的情况。

    事实上，对于这两人来说，这里面的煞气毒障根本就造不成任何的威胁。

    因为，石小北服下了‘尸灵太阴果’，成就了‘阴煞灵体’。

    而乌小飞则是在上一次进来的时候，被那抹非常特殊的尸煞灵气冲击了身体，倒置他的身体也变得有点不同了。

    虽然，刘风也不知道他的身体具体有哪些不同。

    但，至少可以肯定，这儿的煞气毒障肯定不可能对他造成威胁。

    反倒是刘风自己，则是直接利用‘符灵’给自己身上加持了一道灵力光罩，作为防御。

    一路前行。

    半个小时之后，他们来到谷底。

    谷底的情况，看上去就和普通的山谷没什么两样。

    有树，有草，有石，还有土地。

    无论是树草，还是石头和土地，都是灰黑色的。

    “风哥，你看那些影子？”

    突然，石小北问道，“就好像人影一样，在那儿飘来飘去的，是什么东西？”

    “是尸煞之气！”

    刘风说道，“就是尸体腐化之后，形成了的一种特殊灵气。”

    “只不过，这种灵气经过由‘怨气和冤气’形成的气场强化之后，就变成了尸煞之气。”

    “这种尸煞之气一旦经过强化，或者，附灵之后，就会变成一些魔物。”

    “好在这个区域因为某个特殊的存在，所以，并没有真正的魔物成形。”

    “只是出现了在量的尸煞之气！”

    “到也不用太过担心。”

    刘风其实还有一点没说。

    一旦有人懂得附灵的本事，又能操控附灵魔物，那么，问题就很大了。

    好在是，熟悉此地的明远并不懂这些方法。

    所以，他只会借用这儿的尸煞魔气，去波及附近的村子。

    而没有制造出一只魔物大军。

    “风哥，那这些尸煞魔气，是随意形成，到处飘荡，还是说只在这一片区域飘荡？”

    这时候，乌小飞突然又问道。

    因为，他们现在已经成为了特殊能力者。

    开了灵脉，所以，肉眼是可以看到一些特殊之物的存在了。

    “我说了，它们的形成，是因为此地有一片由‘怨气和冤气’形成的特殊气场。”

    刘风说道，“只有这种气场，才能培养出这样的尸煞魔物。”

    “而这个气场笼罩的区域，就是毒障笼罩的区域。”

    “自然，这类东西就肯定是充斥于整个尸谷的。”

    乌小飞点点头，表示明白了。

    “风哥，你看那边那团尸煞魔气！”

    突然，石小北指了左前方，说道，“它好像和其他的尸煞魔气有些不一样啊。”

    石小北所指的那团尸煞魔气，只是在原地上下浮动。

    而不是像其他的尸煞魔气一样，是到处来回在飘荡。

    而且，那团尸煞魔气还呈现着灰黑之色，仿佛是要实体化一般。

    “那儿应该是尸坑的出气口！”

    刘风当即就说道，“那团尸煞魔气，极有是一头即将化灵的魔物。”

    “啊……”

    石小北脸色一变，问道，“风哥，你不是说，这边因为某些特殊原因，不会有魔物的存在吗？”

    又说，“怎么现在又说这是要化灵的魔物了？”

    “特殊原因，也不可能永远的存在！”

    刘风说道，“所以，时间长了，它出现问题，也是很正常的。”

    “小北，你不要过去了，就留在这儿等我。”

    说完，也不待石小北回答，又对乌小飞说，“小飞，你跟我来。”

    说完，就朝着前方而去。

    “是，风哥！”

    乌小飞点点头，立马便是跟上了刘风。

    两人一前一后，来到了那团特殊‘尸煞魔气’前方三米远的地方。

    刘风指了指前方，问道，“你看到了什么？”

    乌小飞摇了摇头，“什么也没看到！”

    “闭上眼睛，把体内的力量，全部集中到脑海之中。”

    刘风说道，“然后，再睁开眼睛，用力去看。”

    刘风所说的这种方式，叫做强行开灵眼。

    就是将灵力逼入眼中，让眼睛能够看到更多特殊的东西。

    乌小飞照做之后，脸色猛的一变。

    “风哥，我看到了一个坑！”

    乌小飞震惊道，“那个坑洞之中，有好多好多的尸煞魔气。”

    “而且，都是黑色的。”

    “就好像是一团团水沟中的污泥一样，看着很恶心。”

    “而那团一直在上下浮动的尸煞魔气，则好像是一个大嘴怪，一直在吃那些黑色的尸煞魔气。”

    “看上去，非常的恶心。”

    “又非常的恐怖。”

    刘风点了点头。

    说道，“那就没错了，这儿应该就是你了结因果的地方了。”

    听得此话，乌小飞一愣，“我了解因果的地方？”

    “恩！”

    刘风点点头，“你体内的那道特殊的‘尸煞魔气’，应该就是从这边冲出去的。”

    又说，“所以，你才能看到具体的情况。”

    乌小飞惊讶的道，“风哥，你看不到吗？”

    “恩，我看不到！”

    刘风说道，“只有你这种融合了此处的‘特殊尸煞魔气’之人，能够看到。”

    这尸谷并不是普通的灵地那么简单。

    而刘风现在的境界毕竟只是一阶命格。

    命神诀的使用上，还是有一些限制的。

    所以，能够看到的东西，非常的有限。

    “那我接下来要怎么做？”

    乌小飞就问道。

    刘风从怀中拿出了十张符纸，递给乌小飞，“拿着它，站到那个冒气的坑眼上去。”

    乌小飞问道，“只要这样吗？”

    “站在那儿之后，你在自己的眉心处刺破一道血痕。”

    刘风说道，“到时候，那些尸煞魔气就会向你的体内涌去。”

    “而一旦这些尸煞魔气涌入你的体内，你要做的，就是将他们炼化。”

    “用你体内的那股力量，去不断的炼化他们。”

    “炼化不了，就融合他们。”

    “但，你一定要记住，意志不能失控！”

    “你一定要始终记得你是乌小飞，记得你的使命就是保护小乌村！”

    “当然，如果你感觉自己的意识马上就要消失，实在是忍不住的时候，立刻用体内的力量激活一张符纸。”

    “然后，直接吞下去。”

    “它会保你片刻的清明。”

    “不过，你一定要记住，不是万不得已，千万不能动用！”

    “因为，你的身体，只能服用十张静心符。”

    “十张之后，就不会再有效果了。”

    “而一旦你使用了十张之后，你体内的那股尸煞魔气的腐蚀能力，就会达到巅峰。”

    “到时候，你就会彻底的变成魔物！”

    “所以，你使用的时候，一定是忍不住的时候。”

    “明白吗？”

    乌小飞用力的点点头。

    认真道，“风哥，我明白！”

    “好！”

    刘风点点头，“进去吧！”

    乌小飞咬了咬牙，深吸了口气，然后，猛的冲入了进去。

    接着，就见他站到了那团黑色的尸煞魔气下方。

    然后，用匕首在眉间切了一道血痕。

    血痕一出现，就见乌小飞的身体抖了一抖。

    然后，立马闭上眼睛，咬牙不动了。

    刘风见乌小飞这边没动静之后，这才安了心。

    之前，他使用命神诀试途查探过这团‘黑色雾气’。

    不过，却并没有看透这‘黑色雾气’。

    反而是使用‘气运之光’的时候，获得了一个提示：‘尸煞魔气凝聚而成的魔物气灵，可轰散’。

    这跟明远记忆中的信息是吻合的。

    在明远的记忆之中，尸谷原本是一块灵地。

    拥有三个‘气眼’。

    这三个‘气眼’原本释放的是灵气。

    但，由于这儿涌入了大量的尸体，堆积非常多的尸煞之气，就变成了‘尸煞之气’的气眼。

    后来，更是造成过大灾难。

    但，好在是这处尸谷的下方，乃是拥有着‘九龙令’所掌控的一处龙宫。

    这处龙宫对这尸谷进行了压制。

    这才没有让这‘尸谷’彻底的变成魔谷。

    而现在，刘风想要解决尸谷的问题，首先要解决的，就是这三个‘气眼’。

    乌小飞顶住的气眼，是腐蚀性和破坏性最强的气眼。

    ……

    “小北！”

    刘风招呼了一声石小北，“跟我来！”

    石小北迅速的跟了刘风。

    刘风带着他一路前行。

    半个小时之后。

    突然，石小北指着前方一棵黑色的小树，说道，“咦，风哥，那不是我摘到‘尸灵太阴果’的地方吗？”

    刘风立马走了过去。

    石小北迅速的跟上来，“风哥，‘尸灵太阴果’就是在这颗树上摘到的。”

    刘风点点头。

    然后说，“闭上眼睛，把体内的力量，全部涌入脑海，然后，猛的睁开。”

    “用尽全力去看周围。”

    “看看有没有什么特殊的地方。”

    石小北在刘风的指示之下，强行开眼。

    然后，看向四周。

    片刻之后……

    石小北回答道，“风哥，周围没有什么特殊的地方啊！”

    刘风想了想。

    然后，指着那棵小树，“看看这棵树。”

    “咦，风哥，我能看到这棵树里面好像有很强的黑色气息在流动。”

    石小北说着，下意识的伸手摸到了树枝上。

    突然，脸色一变，惊呼道，“风哥，我能感觉到，这棵树的下面，有很强大的力量在不断的凝聚。”

    “这股力量，和我体内的力量几乎一样。”

    “他们好像是在滋养这棵树。”

    听得此话，刘风脸色一凝。

    说道，“你退开！”

    石小北听话的退到一旁。

    刘风伸手抓住那棵树。

    然后，猛的用力一拔。

    小树动了一下，但，却并没有被拔出来。

    刘风继续用力拔。

    连拔了九次。

    终于是成功的将这棵树给拔了出来。

    石小北立马惊呼道，“不好，风哥，下面有好多黑色的东西涌出来！”

    “你站进去，将那个坑洞踩住。”

    刘风说道，“你服了‘尸灵太阴果’，可以代替那棵树接收‘尸煞魔气’。”

    石小北没有丝毫的犹豫。

    立马便是跳了进去。

    刚一跳进去，他就感觉有一股股强大的诡异力量，瞬间就涌入了自己的身体之内。

    “风哥，我感觉这股力量有问题。”

    石小北脸色一变，“它们好像会扰乱我的神智，我突然有一种想杀人，想毁灭一切的冲动。”

    刘风再次拿出十张符纸，递给石小北。

    将嘱咐乌小飞的话，再次跟石小北嘱咐了一遍。

    ……

    三个气眼。

    如果说乌小飞顶住的气眼，是输出之眼。

    那么，石小北压着的气眼，就是培育之眼。

    还剩下的最后那个气眼，就是分配之眼。

    也可以说是‘资源’之眼，或者，大脑之眼。

    因为，无论是输出，还是培育，都是需要大量尸煞魔气的。

    而这些尸煞魔气从何而来？

    必然是从最后一个气眼分配出来的。

    而这个气眼，也必定是最难对付的一个眼。

    刷！

    刘风没有犹豫。

    身形一动，就朝着那个气眼而去。

    在进来之前，他心里就已经有了初步的方案。

    进来之后，确定了信息，就直接按照想好的方案进行就行了。

    至于说最后那个气眼，是不是很危险……

    那已经不在他的考虑范围内了。

    他需要拯救的，是一整个村子的人。

    所以，哪怕明知有危险，他也会冒险。

    更不用说，他的手上现在已经拿到了‘九龙令’的第五令。

    一旦那个位置，真的出现了龙宫的门牌标致，他是完全可以用‘五号龙令’开启龙宫，对其进行镇压的。

    ……

    十五分钟之后。

    刘风来到了尸谷的中心位置。

    他要穿过中心位置，去到另一边。

    第三个气眼，就在最尽头的地方。

    只是，当他刚刚跨过中心位置，再要往前去的时候。

    突然，那些原本平静的尸煞魔气，便是开始狂暴起来。

    一个个的，便不要命的朝着刘风的身上扑。

    扑上来之后，直接就撞在刘风早就释放出来的光罩上，然后，炸裂开来，消失不见。

    但，即便如此，那些尸煞魔气依旧没有停下来的意思，依旧疯狂的扑向刘风。

    而刘风也没有理会这点小小的异动。

    已经十五分钟了。

    自己给石小北和乌小飞的十张符纸，也不知道能让他们撑多久。

    毕竟，时间越长，他们越危险。

    所以，他一定要速战速决。

    又过了五分钟。

    在眼看着马上就要到达第三个气眼位置之时。

    突然……

    呼嗤呼嗤……

    那些尸煞魔气好像是变异了一些。

    它们伴随着狂风，化为一道道黑色的劲风，疯狂的冲击着刘风。

    这时候，刘风每向前迈出一步，都会显得非常的困难。

    这些攻击无法对他造成杀伤。

    但，却是可以对他造成极大的消耗。

    还会浪费他的时间。

    这让他有点恼火。

    刷！

    当即，手一挥，一声大喝，“火球！”

    符灵一闪。

    一团火球飞向前方，猛的炸开。

    轰！

    巨大的火光，震散了周围的尸煞魔气。

    同时，也将那些劲风也震散了。

    刘风趁此机会，向前狂冲了数步。

    很快便是来到了第三个气眼之前。

    这第三个气眼，和其他的两个气眼不同。

    这个气眼很容易就可以看到。

    因为，它就是一个小池塘。

    池塘之中有水，是黑的。

    那些弥漫于整个尸谷的雾气，也是从这儿冒出来的。

    在它的中位位置，则是有着一个小漩涡。

    这个小漩涡不断旋转着，向下涌去。

    就仿佛，这池塘的中心位置，是一个深坑，所有的人全部都漏下去了一般。

    “唉，又跑来了一个送死的傻子！”

    突然，池塘之中，传来一个阴沉沉的沙哑叹息声。

    “你们这些人类修士啊，和普通人一样，就是贪生怕死。”

    “明明知道我这儿危险，居然派你这样一个一阶的命格修士来送死。”

    听得此话，刘风的眉头微微一皱。

    目光看向了池塘之上。

    却是没有看到任何特殊的地方。

    “那个帮我培养了‘尸灵太阴果’的蠢货，想必是死在你们的手上吧？”

    那声音又继续说道，“那家伙也确实是蠢。”

    “我给他创造了机会，果子也帮他培养好了。”

    “结果，居然让一个小孩子给摘下来吃了。”

    “那蠢货如果果断一点，直接将那个小孩子杀了，把血吸干净。”

    “然后，拔掉树，踩到果树位上，不出两年，就至少可以成为一个四阶命格的尸修！”

    “可惜啊，他还是想着做人类修士，不想做尸修。”

    “非要带着那小孩子跑出去。”

    “现在好了，人物两空了。”

    刘风没说话。

    只是认真的听着声音。

    他想要尝试着从声音来判断对方的位置。

    可奇怪的是，对方的位置却并不固定。

    声音一下在左，一下在右，一下又在中间。

    很是飘忽。

    “你这个傻子也是一样的蠢。”

    “后面那些高阶的人类修士不敢进来。”

    “你这个一阶命格的，反而跑了过来。”

    “你说，你这不是嫌自己死得不够快吗？”

    “说实话，我是真不屑于杀你这种货色。”

    “因为，浪费力气不说，我还得不到一点好处。”

    “可是，你偏偏又跑到了这儿，而且，还拔了我的果位树，踩了我的阴煞孔。”

    “你说，我若不杀你，我心里这股气，又该找谁出呢？”

    呼呼……

    声音落下的瞬间，突然，四周狂风暴起。

    池塘内，水面平静。

    无波无澜！

    但，呼啸的狂风，却是瞬间而至。

    将刘风直接包裹其中。

    刘风站在那儿，脚下仿佛是生了根一般，一动不动。

    任由狂风不断嘶吼。

    啾啾……

    嘻嘻……

    哈哈……

    咦咦……

    啊啊……

    猛的，狂风之中，一道道奇怪的声音同时传来。

    有哭声！

    有笑声！

    有惨叫声！

    还有怪异的鬼叫声等等……

    这些声音，就仿佛是要刺穿人的耳膜一般，疯狂的在刘风的耳边咆哮着。

    不仅如此，狂风也由包围的状态，变成了直接笼罩。

    原本只身周卷动的狂风，直接将刘风卷入了其中。

    不过，刘风依旧没动。

    只是眉头微微一皱，“太吵了！”

    手一抬，一挥。

    一团火光挥出，顿时，便是卷入了狂风之中。

    那卷动的黑色狂风，顿时，变成火龙卷风。

    那些怪叫之声，立刻变成了惨叫之声。

    不过三息的功夫，迅速的消失。

    接着，狂风和火光也是随之消散。

    “咦，不错啊！”

    那声音再次传来，“刚才的火光，可比之前那团小火球的威力强了两倍不止啊！”

    “难怪你敢只身一人进来了。”

    “看来，是我有点走眼了。”

    “你确实是有点本事的。”

    “不过嘛，终究只是一阶命格啊！”

    “你掌控的术法再高级，本身的境界限制了你的力量，你依然无法发挥它最大的威力。”

    “结果，还是……”

    一顿，他笑了笑，“死！”

    轰！

    突然，一声炸响，毫无征兆的在刘风的身旁出现。

    接着，就见一个个漆黑如墨的怪物，张牙舞爪的扑向了刘风。

    刘风看都没看一眼，手一抬。

    刷刷刷……

    四面火墙浮现而出。

    将刘风无死角包裹，然后，向前冲出。

    所过之处，所有冲来的漆黑怪物，瞬间被淹没。

    轰！

    轰隆隆！

    这些漆黑怪物被火光淹没之后，立马就爆炸。

    爆炸之后，释放出来一团团的黑暗液体。

    只是，这些液体在火光的冲击之下，直接就蒸发了。

    根本碰不到刘风。

    “你就这点本事？”

    刘风嘲讽道，“如果，你只有这点能耐，那就没必要浪费时间了。”

    “好狂妄的家伙！”

    那声音似乎有点怒了，“你真以为掌控了能够克制尸煞之气的火系能量，就能在这儿猖狂了？”

    “我今天就让你好好见识一下，什么叫真正的尸煞之气！”

    轰！

    那声音落下的瞬间，池塘之上，突然炸开。

    一道道的水花冲天而起，化为一道道附带了粘稠黑色液体的水箭，直接朝着刘风冲了过去。

    看到这一幕，刘风就笑了。

    “就等你出手！”

    刷！

    刘风身形一动，直接冲向了前方的池塘。

    同时，手掌半空之中一抓。

    符灵化为一把火剑，被刘风握在手中。

    刷刷刷……

    符灵火剑迎着那些冲来的无数水箭挥出。

    紫光九剑！

    剑芒之上，太和紫气凝聚的紫光化为一道道的剑影。

    交织成一张剑网。

    将身周护得密不透风。

    那些冲来的水箭，根本近不了身。

    在这样的情况之下，刘风一往无前。

    直接冲入了池塘之中。

    因为对方使用了池塘内的水作为攻击自己的武器。

    所以，此刻的池塘之中，已经没有了那个漩涡。

    刘风冲入其中之后，一眼就看到了中心处的那个井口。

    井口之中，有着一团漆黑的能量光团。

    这漆黑的能量光团，猛的化为一只巨大的拳头，迎着刘风的脑袋就冲了过来。

    刘风想了没想，另一只手一拳就迎了上去。

    在出拳的一瞬间，刘风体内的太和紫气凝聚到了拳头之上。

    体内所有的力量，也瞬间涌入了拳头之上。

    全身震荡。

    潜能爆发！

    紫杀拳！

    轰！

    在拳头与那黑色能量拳撞上的瞬间，一道轰响之声传来。

    那黑拳瞬间被震了回去，直接砸在了井口之上。

    将井口给砸塌了一边。

    呼呼……

    这时，井底之下，无数的黑暗气流，疯狂的涌入黑拳的身上。

    就见黑拳开始膨胀，开始长大！

    “天命之气！”

    刘风一声厉喝，“镇压！”

    金光一闪。

    刘风如同神佛在世。

    一声厉喝，直接吓得正在膨胀的黑拳，猛然一颤。

    井口之中涌动的黑暗气流也是随之中断。

    刷！

    趁此机会，刘风手中的火剑甩出，直接便是将对方钉在地上。

    “啊……”

    顿时，那黑拳发出了惨叫之声。

    趁着对方还没有死！

    命神诀启动！

    呼呼……

    突然，狂风炸起。

    就见四周的黑色雾气，如同被人施了魔法了一般。

    迅速的向着那井口涌去。

    “哈哈，没想到，我居然会栽在一个一阶命格的人类修士手上！”

    火光之中，就见那黑拳大笑了起来，“不过，你这个一阶命格的人类修士，确实恐怖。”

    “等闲的三阶人类修士，可能都不是你的对手。”

    “再加上，你身上的火光，紫色气息，还有那金光，全是至刚至阳的属性，对我有绝对的克制作用。”

    “输给你，我不冤！”

    “但是……”

    一顿，他的声音突然就变得微弱了起来，“你以为杀了我，就安全了吗？”

    “井下是数百万人的尸骨！”

    “他们累积的怨气和恨意，你以为是杀了我就能解决的吗？”

    “你若不去听听他们的故事，不帮他们去解开那些因果，那么，该来的，还是会来的！”

    “我躲不掉，你躲不掉！”

    “所有想化解这段恩怨的人，所有想成为龙宫之主的人，都躲不掉！”

    “哈哈……”

    大笑声中，那黑色的拳头化为了一道气流，消失在了刘风的眉眼间……

    ?  ?这个剧情总算是完成了。

    ?      说实话，写得有点累。

    ?      应该算是典型的吃力不讨好。

    ?      之后的情节，我尽量避免这样的情况吧。

    ?      第一次写这样的书，之前也没做好详细的大纲，还是太高看自己了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

