    看到这一幕，周围围观的矿工们都是觉得大快人心，虽然他们明知道苏陌凉在撒谎，但却没人站出来戳穿她。

    因为黑衣男子等人在矿上实在太过嚣张，如今好不容易得到教训，大家都是乐见其成的。

    更何况，他们还在苏陌凉的帮助下，挖取了那么多仙晶石，但凡有点良心的人，都不会恩将仇报。

    而君颢苍见事情解决，则是严肃的吩咐一声，“好了，十天时间已到，今天是清算仙晶石的日子，大家都出去接受检查吧。”说罢，他便快步走了出去。

    傲狼团看到第一关顺利通过，都是悄悄松了口气，但一想到接下来还要面对那么多后天帝灵师，和一个根本不可能破掉的阵法，心里多少有些发憷。

    思及此，顾秋云忍不住走到苏陌凉的身边，小声问道，“老大，真的不让银鬼军团前来营救吗？”

    让顾秋云捉摸不透的是，在来之前，苏陌凉竟然说自有计划，并不打算让姬芮清出手，只是安排银鬼军团去矾山矿脉混淆视听，声东击西。

    但他清楚，光靠声东击西，或许能够引开一部分兵力，但这里照样还是有阵法保护。

    而若是硬闯阵法的话，就连先天帝灵师也在劫难逃，更何况是他们一群帝灵师，所以，说到底，他们还是要乖乖接受检查才行。

    虽说他们将大部分财产转移到了君颢苍的身上，而君颢苍又已经成功取代了护卫首领，但城主府为了避免有人中饱私囊，无论是矿工，还是护卫，甚至是后天帝灵师，都免不了要接受飞虹仙镜的检验，当然护卫首领也不例外。

    据说，只要身上携带了仙晶石，甭管是藏在空间戒指也好，还是其他隐秘的地方，都会在飞虹仙镜面前显示出最真实的数量。

    所以，一旦被发现私藏了仙晶石，就算是后天帝灵师，也是杀头大罪，难逃一死。

    因此，到目前为止，顾秋云都没弄明白，君颢苍到底要怎么在后天帝灵师的眼皮子底下，顺利避开飞虹仙镜的检测，还要在没有银鬼军团营救的情况下逃出阵法！

    这几乎是个不可能完成的任务！

    苏陌凉听到他的疑惑，却只是毫不在意的回了一句，“这里有阵法加持，不比断魂崖，他们就算来了，也是送死！”

    最开始她也考虑过让银鬼军团营救，但到这里踩点之后，她才发现，银鬼军团的实力根本破不开阵法，来了也是死，还不如不来。

    顾秋云听她说得这么云淡风轻，整个人有些抓狂，“既然知道这地方比断魂崖更加凶险，还不要他们来营救，那我们岂不是更危险吗？”

    他真不知道苏陌凉面对这样凶险的处境，为何还能做到这么淡定自若，就像个身经百战的大盗，根本不想第一次作案！

    苏陌凉白了顾秋云一眼，指了指脑袋，“记住，在绝对的实力面前，要用脑子，而不是武力，再说了，不是已经让姬芮清声东击西了吗，这边总要派人去支援吧！”

    她明知道他们这伙人硬拼，肯定干不过人家，怎么可能还会傻到以卵击石，所以当然是要智取。

    顾秋云听到这话，终于恍然大悟，一脸惊奇的睁大了眼睛，“是说——哈哈，原来如此啊。”

    见他明白过来，苏陌凉便是没有多话，而是掏出传音符，吩咐一声，“们那边可以开始了。”

    此时他们已经随着大部队走出了矿脉，姬芮清那边也可以开始着手安排了。

    苏陌凉见矿工们都排在飞虹仙镜面前接受检查，也招呼着傲狼团的人走了过去，“走吧，我们也去排队！”

    只是，正如苏陌凉所料，他们没排多久，便见一位护卫急冲冲的从远处跑来，大声禀报道，“长老们，不好了不好了，矾山矿脉遭遇三个盗贼团伙的袭击，现在火速请求支援！”

    “什么？三个盗贼团伙！为什么这么多人？”在场的几名后天帝灵师听到这样的消息，都是惊了一大跳，猛地从座位上站了起来。

    苏陌凉听到三个，也是有些意外。

    之前，她只安排姬芮清的银鬼军团去矾山矿脉捣乱的，什么时候成三个盗贼团伙了？

    苏陌凉震惊，在场的其他人也好不到哪里去。

    报信的护卫同样一脸懵逼，“属下也不知道，好像是矾山矿脉有极品仙晶石，吸引了三个盗贼团伙，他们来得突然，矾山矿脉人手不够，被打得措手不及，节节败退，怕是情况不妙！”

    听到矾山矿脉竟然有极品仙晶石，在场的众人都是震惊不已。

    其中一名主事的中期后天帝灵师，则是当机立断的掏出传音符，想要与矾山矿脉的负责人李长老取得联系，但却迟迟没有得到回音。

    此时此刻，他的心头涌上不好的预感，立马朝身边的几位后天帝灵师大声吩咐道，“这里留两名后天帝灵师和维护秩序的护卫，其余人跟我火速支援。”

    说着，中年男子便是一个抬手，迅速开启了阵法出口，一个飞身朝矾山矿脉的方向急速掠了过去。

    其余几位后天帝灵师，知道情况危急，事态严重，也没有多问，赶紧追上去帮忙。

    毕竟那是一百年都没有出土过的极品仙晶石啊，就算这里的矿工挖出来的仙晶石总和都不如一块极品仙晶石来得珍贵。

    他们自然得火速支援，不能落入盗贼团伙之手。

    再者，他们很清楚，极品仙晶石要真的不幸被盗，谁都承受不住城主府的怒火。

    此时，君颢苍看到后天帝灵师离开了一大半，知道机会来了，也是趁乱混入前往支援的队伍，顺利离开了阵法。

    而看到君颢苍成功逃脱的苏陌凉，心头的石头是彻底放了下来，随后与傲狼团的大伙儿一起经过飞虹仙镜的检查，将仅剩下没多少的仙晶石全部上交，便在后天帝灵师统一开启阵法出口后，顺利离开。

    回到客栈，姬芮清看到苏陌凉，君颢苍和傲狼团几个人不费一兵一卒就成功盗取了城主府五千万仙晶石，不由得竖起了大拇指，“厉害，真是太厉害了，我佩服五体投地！！！”