    “哗啦啦——”

    楚枫如履平地般屹立在波澜壮阔的湖面，沐浴着满是雷光的大暴雨，披覆战甲的身形显得极其英武不凡。

    而鬼鲛则被硬生生轰死了，炸得支离破碎。

    “击杀干柿鬼鲛，奖励5000点积分，掉落S3级道具【大刀·鲛肌】。”冰冷的提示音响起，宣告着楚枫又一次斩获了巨大收益。

    “噗通！”

    鲛肌宛如一尾水中怪鱼般冲破水面，出现在楚枫身前。

    楚枫一把握住长长的刀柄，脑海中便涌现出了相关信息。

    【S3级道具：大刀·鲛肌】

    不可升级、不可修复、不可追加额外属性、不可充当锻造材料。

    【能量吞噬：鲛肌在十分接近或接触敌人的身体、武器、实体能量时，将对方的能量吞噬殆尽。即使是尾兽级别的查克拉也不足以填饱饥饿的鲛肌。】

    【细胞再生：鲛肌不仅可以将对方能量吸走为自己使用，还可以利用储存的能量刺激身体细胞再生，恢复伤势。】

    【鲛肌融合：鲛肌可以与持有者融合，让其化为鱼人。在该状态下可以在水中自由翱翔，并且具备查克拉吞噬与查克拉感知的能力。】

    【绑定轮回者：龙王。】

    三项特殊属性乍一看十分强力，应该是一件价值相当不菲的极品道具才对。

    可楚枫却眉头微皱，敏锐捕捉到了问题所在：不可升级、不可修复、不可充当锻造材料。

    这样的限制，已然让鲛肌的价值大打折扣。

    首先是不具备成长空间，这也是在副本刷出诸多高级道具所存在的普遍问题，属于常态化的情况，也就不必多提。

    其次是不可修复，这他妈就是个相当头疼的问题了。

    鲛肌虽然不凡，但终究比不得飞虹剑。那密集的倒刺早就被砍得参差不齐，几乎根根断裂了。在S级强者的交锋中，它总会有彻底损毁的一天，最终贬值成破烂；

    最后则是不可充当锻造材料，如此一来就连最重要的一项用途都他妈没了……

    “应该值个一万两千点积分。”楚枫心中给出了初略估算，但他毕竟不是系统，自然也不能保证这个估价的可靠性。

    可按照如此计算，这已经是相当骇人的一笔收益了。

    单杀干柿鬼鲛，拿下5000积分奖励，以及价值12000积分的【大刀·鲛肌】！

    直接拿下17000点积分，这他妈还不爽吗？

    “啪！”

    楚枫收起鲛肌，脚下一踏，火速赶回木叶村。

    而鬼鲛至死都有一个问题没能得到答案：听说“佐助”杀死大蛇丸夺得了草薙剑，为什么在整场战斗中都未曾使用过？

    究竟是他不擅长使用双剑，还是说……面对自己这样的对手，根本不配他使用双剑？

    在临死前的一瞬，鬼鲛觉得很有可能是最后一种原因，以致于感受到了强烈挫败感。

    可事实上，他完全就想多了。

    只要能见得木叶村的一处战况，鬼鲛便会得知问题的答案——

    名为“蝎”的至强傀儡师，已然不再是先前那般肥胖侏儒的中年男子形象，展现出清秀的红发少年模样。

    这才是是蝎本来的模样，只是一直潜藏在名为“绯流琥”的侏儒傀儡中，隐藏了真容。前后反差极大，足以令人愕然。

    而之所以展露真容，也并非蝎想要耍帅，给别人展现一下自己的颜值有多高。只是在杀向蒹葭的过程中，绯流琥傀儡被她给摧毁了。

    不仅是绯流琥傀儡，就连主要负责捕捉的傀儡“黒蚁”、以及负责攻击的傀儡“乌鸦”也在箭光之下炸得粉碎，未能实现奇袭建功、一击制敌的计划。

    这让蝎相当诧异，甚至觉得很难以置信：对手不过是个看起来清秀漂亮的小姑娘，怎会有如此强大的力量，又怎会有如此丰富的战斗经验与意识？

    可这样的念头只是一闪而过。

    毕竟按照可靠情报来看，蒹葭虽然远程杀伤力极其锐猛，堪称无物不破、当之者死，可近身作战能力却相当堪忧，毫无自保能力。

    因此蝎笃定地认为，只要能够近蒹葭的身，即便是付出三具傀儡的代价也完全可以接受。

    “死吧！”蝎已不再掩饰自己的少年音，可神色与声音却冰冷得出奇，整个人也看上去不像活人，反而有种提线木偶般的僵硬诡异感。

    以三代风影制成的最强傀儡，刹那在十米之内向蒹葭发起致命杀招。

    千手操武！

    “轰隆隆——”

    傀儡三代目风影左手臂上的符咒召唤出千条手臂，并从中放出无数只苦无，宛如黑色暴雨般破空激射，声势骇人。

    蝎微微偏着清秀的脸颊，嘴角似乎勾起了一丝微笑，已经在想要如何将蒹葭炮制为最完美的傀儡了。

    可下一瞬，他脸上的笑容便凝固了。

    “锵！”

    一声剑鸣，寒光乍现。

    蒹葭舍弃了银月天狼弓，手中赫然紧紧握持着一柄长剑，冷冽光滑的剑身上映照着她坚毅清丽的容姿，细长的柳叶眉下双眼漂亮得出奇。

    “轰——”

    剑气如瀑泼洒，以铺天盖地之势向着前方飞卷激射，发出不断敲打耳膜的铿锵之声，以磅礴之势将大量苦无摧毁绞碎！

    《风月剑诀》，剑荡八荒！

    冒牌货陈湘雨曾使用过此招，并且与楚枫的《万剑归宗》斗了个不分上下！

    而蒹葭手中那柄长剑，虽然剑身中段光滑平整，但两侧剑刃却是坑坑洼洼，像是被什么坚固万分的利器给摧残蹂躏过似的。

    赫然便是草薙剑。

    蒹葭这一手打得蝎猝不及防，不仅化解了迎面而来的致命杀招，更是脚下一踏趁机飞掠，反向蝎发起了致命突袭！

    在【小荷清风履】的40点敏捷属性加成下，蒹葭本就迅捷的速度更上一筹，简直快如闪电。

    死亡的危机感扑面而来，压迫感极强，就好像一个失足的人已经在悬崖边滑落，知道自己马上就要坠入深渊活活摔死。

    蝎的心脏狠狠一缩，可面色却依旧没有丝毫波澜，只闪电般将手上的丝线攥紧。

    诚然，你比我想象中更强。

    可我……也是曾杀死三代目风影的S级叛忍，更是晓的一员！

