    哪怕是这声音缓缓地消失，却依旧无法将这一股寒意压制！

    “本宗……退出！”

    此刻，终于有人，一脸坚定的传音说道。

    唰！

    此刻，在场的所有人表情顿时变得凝重起来，气氛更是在瞬间压抑了不少。

    所有的人，无不朝着那说话之人看了过去。

    这开口言语之人，身躯完美有致，周身穿着一件淡红色的紧身长裙，将那美丽的身躯衬托的更为漂亮。

    此人，正是那云桃妖女，也被尊为云桃娘娘。

    她的穿着和原本大相径庭，相对的变得清纯了不少。

    不过，那紧身长裙明显不是一件简单之物，其中雕琢无数的桃花印记，上下接引，明显是一道古老而复杂的庇护纹理。

    “本宗的桃花神殿暂时损失不大，但是却也架不住那秦风如此的斩杀，若是正面战斗，本宗不害怕他，奈何我桃花神殿没有你们这些宗门的强大底蕴，若是这么熬下去，说不得那小子还没死，本宗的桃花神殿就得先完蛋！”

    随后，她再次看着在场的众人冷笑着说道：

    “况且，你们当中，有几位的师尊或者是老祖宗曾经参与过当年追杀李玄的事情，当年之事和我桃花神殿没有什么关系，本宗犯不着冒这么大的险！”

    如此直白的话语，顿时让太龟玄王等人的面容忍不住狠狠地一变。

    三千年之前，他们还没有这个本事参与到追杀李玄的资格中。

    凡是出手的，也无不都是当年的宗主或者是一方魁首。

    秦风的诸般行径上，似乎可以看的出来，这太龟玄王、天灭宗主、幽剑玄等等的几人，他们宗门受到的伤害是最为严重的。

    如果说，这是巧合的话，打死他们也不信。

    “该死的秦风，这是打算为李玄出头不成！”

    看着地上，自己心爱弟子的尸体，天灭宗主的面容顿时变得更为狞恶起来。

    “咯咯咯……况且，本宗更加怀疑一件事情……”

    说到了这里的时候，这云桃妖女的脸蛋上，已然挂上了一抹淡淡的凝重：

    “这秦风，极有可能是已经炼化了这太古青木元气！”

    此言一出，众人先是一愣。

    “不可能！”

    “开玩笑！”

    “云桃妖女，你这话简直是天方夜谭！”

    一时之间，在愣住的瞬间，下一刻，近乎所有的人无不都开始大声的反驳起来。

    反驳、冷笑、不屑……

    诸般的想法在众人的嘴里不断的说出。

    “云桃妖女……你有什么根据”

    太龟玄王的声音此刻缓缓地传出，作为这一行化元境强者中，最为顶尖的人物，此刻的太龟玄王还是有着相当的地位。

    随着他的开口，顿时，众人也随之缓缓地闭上了嘴巴。

    “太龟玄王，本宗看你似乎是不相信咯？”

    看着太龟玄王，云桃妖女的俏脸上，那笑容也随之越发的浓郁起来。

    “哼，本尊者倒是想要去相信你，但是，现实是，我们没有丝毫的根据可以确定那小子真的炼化了太古青木元气，要知道，太古五行元气，每一种虽然看似如气体一般，实际上却宛如一尊神山一般，想要炼化，需要不断的淬炼，经过漫长的时间去将其演化出来！”

    “哼，太龟玄王的话说的不错……”

    其余的几位宗主也纷纷的点头认可。

