
迦叶大师忍不住哈哈大笑起来：“王公公，您多虑了。”

“还请大师指点。”王忠宝客气地说道。

迦叶大师笑着解释了起来。

不管这些俘虏是因为什么原因现在不跑的，但有一点是可想而知的。如果咱们一直想现在一样，好吃好喝的供着他们，可能本来想跑的都不跑了，到时候就是养了一群闲汉。让他们去修建城池，也就是自食其力了。即便如你所说，大量的奴隶跑了，那也是完成了咱们最早定的目标。至于人力，并不是什么不能解决的事情。现在咱们的人口已经不少，没有这两千多俘虏也能解决这个问题。

还有一点就是，现在烧砖或者采石还是一个未知数，加上城墙等防御性质的部分也尽量不要让这些有异心的呼韩俘虏参与，所以这次的修建，应该是先修建城内的各种民用措施，到后面再建城墙。于帅对苏家父女说的“建人视台”而不是“建新城”，也就是这个意思了。

至于为什么不直接说“建民用设施”，而是用“建人视台”，这个细节也很值得思考。

人视台是于帅还是太子少詹事时的首创，直到现在，在国内也都没有得到全面应用。因此于帅就巧妙地用这个来代指，意思是说让你们多修建一些具备技术含量的、有长远发展的设施啊。

听迦叶大师说完，另外三人忍不住热烈鼓掌起来。

这么一来，所有的事情都全部想通了，迦叶大师和王忠宝二人联手，再次“精准解读出了于帅的意思。”

。。。。。。。。。。。。。

“参见武才人。”于财主夫妇和陈大娘跪地迎接。

“大伯大婶，娘，你们这是干什么？”秦晓鸾快步上前去扶她们。

分宾主坐定后，几人呆呆地坐着，都不知道该说些什么。特别是于财主夫妇，非常局促不安。

“你们都下去吧。”秦晓鸾沉声吩咐。

仆人们都下去后，看着这几个自己穿越到这个世界之后最初认识的几个人，和她们相识的点点滴滴一下子都浮上心头。虽然也就两年时间，但却恍若隔世。

刚刚穿越而来见到父母时，心理上一直觉得怪怪的。

尽管自己这具身体，是陈大娘辛辛苦苦怀胎十个月生下来的，但总是有一种说不出来的感受。所以父亲死时，她内心中并没有太多的悲伤。毕竟从心理意义上来说，他们其实只是陌生人。

陈大娘对她的各种疼爱，让秦晓鸾很快就跳出了心理上的那道坎，打心眼里接受了这个相依为命的亲娘。

很快就是认识的于财主，这也是来这个世界后的第一个“业主”。也就是因为修建于府，她的人生开始一步步往后走。一直到今天，她记起别人说的于财主在卫生间里的书画双绝都会忍不住笑起来。

再然后，就是那个无赖……

一阵咳嗽声讲她的思绪拉了回来。

“民妇失礼了，请娘娘恕罪。”于大娘紧张地说道。

“大婶，你怎么了？没事吧？”秦晓鸾紧张地问。

她和于大娘接触并不多，但知道于大娘是那种特别疼爱、应该说溺爱儿子的母亲。当初知道于奇正对自己有意思后，每次看自己的目光都像是看儿媳妇一样。当时秦晓鸾对这种眼光很反感，但现在看到她那惊慌失措的样子，秦晓鸾好希望她能再用那种眼神看着自己。

“没事没事，就是对这边的气候还不是很适应，现在正好换季……”于财主谦卑地解释了起来。

看着眼前这个喋喋不休的老人家，秦晓鸾很难把他和当初那个挺着个肚子，得意洋洋的在街上晃来荡去的于老爷联系到一起

就这么短短一段时间不见，三位老人头上的白发都多了许多。

“大伯，大婶，多谢您二位照顾我娘。”秦晓鸾真诚地说道。

“娘娘您可千万不要这么说，”于大娘脸上终于露出了开心的笑容：“要说谢，还得我们谢谢陈大娘呢。这边的饮食我们都不太习惯，我又不会做饭，都是靠你娘，咱们才有家乡菜吃。要不然啊，我们两口子估计都饿死了呢。”

于财主和陈大娘也都笑了起来。

陈大娘也笑着说道：“还是得我感谢你们。要不是老爷夫人不嫌弃我这老婆子啊，恐怕我现在连家乡话都不会说了。”

随着笑声，于财主夫妇没那么局促了，最早的尴尬气氛也稍稍缓解。

可秦晓鸾心里的伤感更甚了。尽管衣食不缺，但到这个年龄离开生活了大半辈子的家乡，来到这人生地不熟的京城，这种漂泊无依的痛楚真的很难受。

特别是于财主夫妇，其实就是做人质的概念，每天得有多少提心吊胆啊。既要担心自己，还要担心儿子，怎么能不老？

秦晓鸾暗下决心，一定要想办法让老人们回到家乡。

“娘，大伯，大婶，”秦晓鸾开口了：“我有句心里话想和你们说。”

“娘娘请讲。”于财主夫妇赶紧应道。

秦晓鸾幽幽地叹了一口气：“娘，大伯大婶，在这京城之中……如果还像现在这么生份，那我真的没有亲人了。”

于财主夫妇眼泪“刷”地淌了下来，陈大娘更是忍不住“哇”地一声哭了起来。

秦晓鸾上前一把抱住母亲，哭着叫了出声：“娘……”

陈大娘紧紧把秦晓鸾抱在怀中，抚摸着她的黑色秀发涕泪横流：“我的儿啊……”

几人哭了一阵，秦晓鸾抹去眼泪说道：“娘，大伯大婶，我还是晓鸾，我们还是一家人。”

“是是，咱们是一家人，永远都是一家人。”于大娘动情地说。

于财主张了张嘴，想阻止老婆，但想了想还是没说话。

“娘，我想吃您做的瓦罐鸡汤了。”秦晓鸾仰着头，一脸撒娇地说。

“好好好，我这就去杀鸡。”于财主兴冲冲地站起身。

“得了吧你，”于大娘嗔道：“你会杀鸡吗？还是让阿福去。”

秦晓鸾母女都笑了起来。

于财主涩然道：“娘娘来了，我总得做点什么吧？”

“你啊，”于大娘白了他一眼：“去厨房烧水吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69044227"  chaptername="765.还是一家人">加入书签</a>
</div>
