    “此话怎讲？”苏白问道。

    人都成灰灰了，连根毛都找不到，还能有什么发现？

    魔法导师解释道：“有传言，每当雷雨天气，那位天才的葬身地，都会传来悲切愤怨的哭嚎。”

    “所以，他也许以灵魂形态留存在了世间。虽然没人真的碰到过，但你持有雷灵元素心，没准就能让他显现而出！”

    “这样啊……”苏白点头，出言道：“行，那我就去看看，位置在哪儿？”

    “很遥远，已经不在飞云皇朝的范围了！”

    魔法导师无奈道：“古记中，他葬身于四象神殿区域，一个叫做【雷云涧】的地方。”

    四象圣殿。

    游戏里，大夏洲分三个国度。

    飞云皇朝、四象圣殿、神域天国！

    飞云皇朝国土面积最小，但也足足一千多万平方公里。

    四象圣殿其次，有二千多万平方公里。

    神域天国最大，有三千多万平方公里！

    苏白在飞云皇朝的彼岸双子城。

    总之，离四象圣殿远着呢……

    “好吧，多谢导师相告，我还有事，就先走了。”

    苏白起身道谢，准备离开。

    这么远的距离，只能等什么时候各大国度间，互相开放传送阵再过去了。

    “嗯，去吧……”

    魔法导师轻轻点头。

    等苏白走出后，这些转职导师，依旧眼巴巴的看着苏白的背影。

    魔法导师看着他们，淡淡道：“我劝你们清醒一下，别忘记了我们的职责，别忘了是谁任命我们的！谁都能起鬼心，我们不能！”

    “嗨，你说的哪里话！我们就是羡慕而已，哪有什么心思！”

    “就是就是，眼馋一下也不行啊？”

    “话说回来，他身上有元素心，我居然没觉察出来，你们呢？”

    “我也没……”

    “同样……”

    魔法导师眼神思索，少顷后，轻道：“感觉，他身上有种东西，能巧妙的让我们忽略掉，像是在保护他似的……”

    “唔，你这么一说，好像还真就是这么一回事啊！”

    “确实有啊！啧啧啧，这位异域少年，带给我们的震撼真的太多太大了！！”

    “前不久，北方出现的天道七彩光柱，该不会就是这位少年承受了吧？那就能说的通了！！”

    “嘶！！！这……这不可能吧……”

    “谁知道呢，我倒是觉得很有可能……”

    ————

    夏茶拉拉苏白，问道：“哥哥，我们现在干什么呢？”

    苏白耸耸肩，无奈道：“四象圣殿去不了，我们先练级吧。”

    “哦哦好哇。”

    夏茶自然是毫无反对的点点头。

    苏白打开地图，看看去哪里练级比较好。

    早点搞到30级，没准城主有办法让他去四象圣殿。

    看了看，苏白发现在左半城东方，接近大江边缘，有一处标注骷髅头的区域。

    地图信息如此显示：

    章鱼浅滩。

    详情：江河中的章鱼被魔气侵蚀，发生了变异，从河里爬上岸边，渴望鲜血的味道。

    注：此地多为LV25——LV35级怪物！

    “OK！就这儿了！”

    苏白拍板，准备去这章鱼浅滩练级。

    “走吧茶茶。”

    苏白道，夏茶自然跟上。

    两人上马，朝章鱼浅滩奔去。

    ————

    在和章鱼浅滩间，有一片很宽广的丛林。

    而在丛林外，却有一排玩家守在此地。

    这些玩家，头上都有【狂风】二字的前缀，都是属于狂风工会的。

    “狂风工会在此练级，闲杂人等速速离去！！！”

    这片丛林只是LV15的区域，自然不少玩家想到这儿来练级。

    只不过都被阻挡在外，面色愤怒。

    “靠！这些吉尔工会，就知道圈地儿！”

    “真的烦！练个级，到处找怪打就不说了，找到了，还被拦了！”

    “他吗的！烦死了！靠！”

    玩家们愤愤的咒骂。

    “哒哒哒……”

    而这时，马蹄踏地声如急雨，苏白策马而来。

    “卧槽？！”

    他这一身装备太鲜明，还在远处，守在外围的狂风工会玩家们就发现了。

    面色一紧，心里叫遭。

    “我去！他怎么来这种低.级区域了？！”

    “快快快！通知会长，问问情况怎么样了！”

    于是，其中几名玩家迅速在工会频道说道：“老大老大，那boss怎么样了？白夜过来了！”

    在丛林中部，有一百多个玩家正在围攻一只的boss！

    这只……

    是黄金boss！！！

    他们本来在这里练级，突然有一只浑身金灿灿的巨大章鱼溜达了过来。

    顿时眼就红了！

    黄金boss啊！！

    如果首杀黄金boss，那掉落建帮派令的几率非常大！

    到时，他们就能成为大夏第一个建帮的工会了！

    现阶段大家都是工会形式的，都只是一种组织集体。

    压根算不上帮派！

    而若能成为第一个建帮的，那威风就大了！

    没准能趁这一波势，直接起飞，成为大夏第一帮派！

    其中，ID为狂风肆虐的人，是该工会的会长。

    他听到了小弟的声音，顿时大吃一惊。

    狂风肆虐连忙问道：“我靠？他怎么会过来这里？”

    守在外面的小弟立刻道：“不知道啊！他突然就过来了！”

    “到了到了！他就快到了！”小弟声音紧张起来，“老大，他要是打算进来，我们拦不拦他？！！”

    “靠！！！怎么拦？”

    狂风肆虐怒骂一声，烦躁的要死，“就算让你们拦，你们拦的住吗？！”

    小弟们：“……”

    集体沉默，这话可太真实了！

    不过也没沉默多久，急促的声音响起：“老大，他来了！！！”

    狂风肆虐烦躁的来回走了几圈，然后道：“先不要和他起冲突，我出来和他交涉！！”

    “好好好！你快些！”

    ……

    丛林外，苏白已经到了。

    看到被拦在外面，一脸愤怒和憋屈的玩家。

    看着守在林外，头上都带有狂风前缀的玩家。

    苏白心里明白。

    这是大公会包场呢，不让散人玩家进去。

    这种行为，真的很恶心！

    地图的怪物，又不是谁谁谁的，凭什么你拦着不让别人刷？

    但苏白也那么好心，免费帮他人出头，关他毛事。

    他赶着练级呢！

    故此，苏白只是淡淡道：“让开，我要过去！”

    “呃……那什么……”

    小弟急的额头见汗，擦擦汗后道：“白夜大佬，我们狂风工会在这里练级，我们会长知道你来了，他就过来了，能不能等等？”

    这种会长，有什么好见的吗？

    “没空！！”

    苏白抽出了背上的长刀，横刀立马，“你们在浪费我的时间！再不闪开，我就不客气了！”

    “！！！”

    这些人看到苏白拔刀，干吞了一口唾沫，有种想跑的冲动。

    “白夜大佬！请等等！”

    而这时，一道声音响起，让他们松了口气。

    会长出来了！

    .

    .

