    

    在这大山里面骨折，是很麻烦的事情。

    虽然自己能背李小娥下山，但是这么泥泞颠簸的山路行走起来，势必会非常颠簸。

    到时候一个不小心，甚至还会再次摔倒，加重骨折的伤势。

    但即便如此，眼下也没有别的办法了，陈阳只能从附近的树丛里折取两根木棍下来，给李小娥的脚踝做了一个简单的固定。

    “嫂子，现在我只能背着你下山了，可能脚踝会有点痛，你忍着点。”陈阳固定了脚踝后，抬头对着李小娥说道。

    “好……”李小娥点点头、

    然后陈阳就直接上手，将李小娥背在了身后。

    原本陈阳的目的是很纯洁的，就是想背李小娥下山。

    但是李小娥一上背之后，两人就紧紧地贴在了一起，李小娥的身材非常傲人，那种触感很真实……

    两团柔软摁在自己的后背上，这种触感不由的让陈阳想入非非。

    陈阳有这种感觉的同时，后背上的李小娥自然也感觉到了。

    虽然她知道陈阳在吃她豆腐，但是不知为何她一点想抗拒，亦或者保持一点距离。

    她反而还更加用力的抱紧了陈阳，让陈阳的触感再度加强了几分……

    下山的路程非常颠簸难走，但是背着李小娥的陈阳却一直感觉不到累、

    一方面是陈阳身体强壮的原因，还有一方面则是陈阳的心思都在吃豆腐上面，根本就没往累的那方面去想。

    很快，两人就出了大山，回到了陈阳的医馆。

    进入医馆后，陈阳才依依不舍的将李小娥从后背上放了下来，放在了自己医馆的病床上。

    这时候陈阳忽然发现，李小娥的脸蛋红透了……

    “嫂子，感觉怎么样？腿还很疼不？”陈阳问道。

    “嗯……很疼，是那种胀痛。”李小娥点点头。

    见李小娥还是非常的疼痛，陈阳就抽过一张凳子，坐在了病床边，开始研究李小娥的脚。

    端起李小娥的玉足，皮肤细腻的触感就传来了。

    不过这个时候陈阳没有心思去想这些，他一本正经的在给李小娥检查脚踝。

    经过一路的颠簸，脚踝更加肿胀了，看上去就跟一个大瘤子一样。

    陈阳认真仔细的检查了一遍，然后趁着李小娥一个不注意，猛的掰扯了一下李小娥的脚踝。

    “咔擦！”

    一声清脆的接骨声传来，再然后就是李小娥异常疼痛的叫声。

    陈阳忽然掰扯了一下李小娥的小腿，李小娥疼的眼泪直冒。

    “嫂子，骨折的部位我已经帮你复原了，把这颗药吃了吧，吃了就很快会好的。”陈阳从兜里掏出一颗大红色的药丸，递给了李小娥。

    李小娥擦了擦眼泪，然后接过药丸就磕了下去。

    对于陈阳，她是很信任的。

    而陈阳给她的这颗药，是陈阳前段时间根据药王经炼制的丹药之一，名字叫做复骨丹。

    这个丹药对于骨折，脱臼有着神奇的效果。

    古人都说伤筋动骨一百天，但是吃下陈阳这颗药丸，相信用不了三天，李小娥的脚踝就能恢复如初。

    “嫂子，你的骨折我已经帮你处理好了，相信用不了三天，你就可以恢复如初了。”陈阳笑着对李小娥说道。

    “真的吗阳子，嫂子的腿能这么快好？”李小娥很是意外的问道。

    “是的嫂子，这两天你在家里好好躺着休息，三天之后我保你恢复如初。”陈阳笑着点点头。

    “阳子你太厉害了，说是神医也不为过了。”李小娥忍不住的夸赞道。

    摔断了腿，李小娥原本想着没有几个月都下不了床。

    没想到在陈阳这里，只需要三天就能恢复如初，这太让她感到意外了。

    “都是学校学的，没啥了不起的。”陈阳谦虚的摆了摆手，然后说道：“嫂子那我现在送你回去躺着吧？”

    “嗯……行，麻烦你了阳子。”李小娥红着脸点了点头。

    得到李小娥的首肯，陈阳就又将李小娥背了起来，然后送到了家。

    将李小娥送了回去之后，陈阳本想回去将今天采集的三株灵元草炼化成丹药的。

    但是没想到，刚走到半路上，他手机就响了。

    掏出来一看，是李涵打过来的。

    “喂，怎么了李涵？”陈阳问道。

    “陈阳，你现在有时间么？”电话里李涵声音很温柔的问道。

    “有啊怎么了？”

    “就是我爷爷服用了你的百年山参之后，身体迅速变好了，为了表示感谢，我想请你吃顿饭。”李涵一点都不避讳的直接开口，表示想要请陈阳吃饭。

    “行，我有时间。”

    面对李涵这么主动的邀约，陈阳自然是不会拒绝。

    而且现在自己也没啥事可干，出去吃一顿好的，何乐而不为呢？

    “那我是现在骑车去临天下，还是你发个位置给我，我直接去饭馆？”陈阳问道。

    “不用了，你就在家等我好了，我现在已经开车过来，在路上了。”

    李涵似乎心情很好，从语气中可以听出来。

    “嗯，好吧，那我就在家里等你。”

    两人说好之后，就挂断了电话，陈阳回到了医馆，坐等李涵来接自己。

    陈阳大概等待了十多分钟的样子，一台豪车就停在了医馆的面前。

    看着豪车的到来，陈阳微微笑了一下，然后直接拉上自己医馆的卷帘门，坐上了副驾。

    豪车掉头，驶出了柳河村。

    刚上车，两人都没有主动开口说话，为了不再继续尴尬下去，陈阳主动开口，打破了尴尬的气氛。

    “李总，准备带我去吃什么？”坐在副驾驶上，陈阳笑着开口问道。

    李涵听到陈阳称呼自己为李总，忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    “李总今天带你去吃好吃的，相信你一定感兴趣的。”李涵笑着回答了陈阳，但是她并没有直接说穿，而是保留神秘感。

    “好吧。”

    见李涵不说，陈阳也没有继续多问。

    反正自己对食物并不怎么感冒，只要能填饱肚子就行。

    而且李涵这种有钱人，特意邀请自己出去吃饭，肯定不是什么一般的东西。

    车子离开柳河村后没多久就进入了县城，并且来到了临天下大酒店。

    看着车子停入了临天下大酒店的停车场，陈阳心想，这李涵不会是请自己在临天下吃饭吧？

    陈阳正这么想着的时候，李涵从驾驶位走了出去，并且笑着对陈阳说道：“陈阳，地方到了下车吧，今天邀请你品尝一下我们临天下最新出的，招牌菜！”

    说什么来什么，李涵还真是要请自己在临天下吃饭。

    “呵呵，好。”

    陈阳笑着点点头，然后从副驾驶走了出来，然后两人乘坐电梯，来到了临天下大酒店的第二层。        

