
　　古元问道：“韩明，这个天魂融血丹是做什么用的？”

　　韩明微微一笑，说道：“听说这个是帮助修炼的。”

　　他也不知道这是干什么用的，是美杜莎女王前几天离开古族的时候留在韩明的。

　　她想让韩明给她炼制这个丹药，多多益善，至于做什么用的，韩明问过，不过美杜莎女王也只是神秘的一笑，什么都没说。

　　古元恍然，说道：“好，那我就派人去找。”

　　对于古元而言，这些都是小意思。

　　古熏儿说道：“父亲，我们也都吃饱了，就先回去了，你也早一些休息吧。”

　　古元呵呵一笑，他心里半喜半忧，高兴在于，韩明这一家人都非同凡响，熏儿跟着他们，成为斗帝应该是没问题的。

　　至于忧虑，那自然就是小颖留在古族无望了。

　　古元的希望小颖能够在古族修炼，将来可以说是他们古族培养出来的，现如今看来，不太可能了。

　　目前的古族，很有可能培养不了这两个天赋异禀的小女孩。

　　韩明等人离开了古元的府邸，回到了他们自己的住处。天籁小说网

　　云韵问道：“夫君，刚才你给古元的，是一个什么药方啊？”

　　韩明说道：“我也不知道，是美杜莎女王给我的，等她回来的时候问一问吧。”

　　云韵：“那你把药方给我看看。”

　　韩明给了云韵，古熏儿也有一些好奇的凑了上来，两个在行看了一会儿，纷纷无奈的摇头，不懂。

　　云韵有些无奈，她并不懂炼药术，这上面许多的东西，她也有所耳闻，不过，合起来能做什么，她就不懂了。

　　“这是七品丹药吗？”云韵问道，她看着这上面有七阶魂兽的血，猜测了一下。

　　韩明道：“没错，如果能够完美炼制的话，可以达到七品巅峰的水平，但是至少需要八品炼药师才能够做到。”

　　这一枚丹药，需要精妙的炉火控制才可以做到。

　　古熏儿问道：“夫君，我也有异火，你可以教给一点儿炼药术吗？”

　　韩明：“可以，你要是想学的话，随时都可以。”

　　古熏儿嘻嘻一笑，她还想像以前一样去挽住夫君的手臂，只不过，现在她的怀里还有一个刚刚熟睡的小宝贝，不能去挽了。

　　“小岚儿，今天晚上跟着熏儿娘睡觉吧。”云韵抱着小岚儿说道。

　　“好。”小岚儿乖乖的答应着，反正我怎么想又不重要，想把我丢给熏儿娘就熏儿娘，丢给嫣然姐姐就给嫣然姐姐。

　　哼。

　　云韵揉揉小岚儿的头，真乖，我家小宝贝最可爱了。

　　古熏儿说道：“云姐，晚上小颖要是吵醒了小岚儿怎么办？”

　　小岚儿说道：“熏儿娘放心好了，我会哄着小妹的，小妹很听我的。”

　　谷</span>古熏儿愣了一下，随即笑了起来，望着怀中已经睡着的小颖，是嘛，原来你在姐姐面前这么乖啊。

　　“好，那今天就让小岚儿哄着小颖吧，我也能好好睡觉了。”古熏儿笑着说道。

　　小岚儿想了一下，说道：“不行不行，要是小颖妹妹饿了的话，我也没办法。”

　　古熏儿叹息一声，对啊，还是不能没有我，就算是有夫君，或者云姐，或者小岚儿给她照看孩子，最终还是只有她才能喂奶，她晚上还是没法好好睡觉。

　　古熏儿捏了捏自己的一对奶瓶，里面已经又有一点儿存量了，她因为身体好的缘故，产粮特别的快。

　　晚上要是小颖饿哭了，给她保证个半饱是没问题的。

　　古熏儿说道：“夫君，你说斗气大陆上，有没有那种能够储存母乳的容器啊？如果我的母乳比较多的话，就先储存下来，等着小颖饿了的时候，随时都可以喂，就算是别人也可以喂。”

　　韩明想了下，这不就是奶瓶吗？

　　这个世界确实没有这个东西，他说道：“我也没见过这种东西，不过可以想办法发明一个。”

　　云韵也有些激动，说道：“好啊，夫君快做一个吧，我肚子里的宝贝也需要。”

　　云韵笑着说道：“要是真的做出了这种东西，以后我的孩子出生之后，我将母乳挤出来放在容器中，交给熏儿保存，又可以请熏儿给我带孩子了。”

　　古熏儿急了，说道：“云姐，你就是为了这样才让夫君做的嘛？这是故意坑我啊。”

　　云韵笑吟吟的说道：“好了，熏儿，我和你说着玩的，我会自己带的。”

　　古熏儿鼓着小嘴，还是有点儿不太信，哼，以前小岚儿也经常让我搂着，虽然她很喜欢这个软软糯糯的小岚儿，但是不能总是她看着啊。

　　小岚儿安慰道：“熏儿娘，我会帮你的。”

　　古熏儿欲哭无泪，呜呜呜，还是小岚儿更让人温暖啊，这对小夫妻太可恶了，就知道坑我，她望着怀中的小颖，小颖，等你长大了，也要好好保护娘亲。

　　“还是小岚儿最好了，这两个人坏透了。”古熏儿说道。

　　他们回去了，古熏儿将小岚儿也给抱走了，抱回了自己的房间，不过她有些纳闷，云姐刚刚怀孕没多久，他们两个晚上还要活动一下，以他们平时的强度，难度就不怕会流产吗？

　　可能这就是斗宗强者的可怕之处吧，恐怖如斯。

　　身体好，就可以肆无忌惮。

　　不过，古熏儿发现，云韵这次怀孕，比她怀孕的时候要轻松的多了，也没有很强的痛感，也没有最初的恶心感，就好像一切都很平常。

　　外人谁能看出来，这位柔情似水的女人，其实是个孕妇呢。

　　古熏儿将小岚儿和小颖放在了旁边，她挺好奇隔壁的房间即将要发生的事情，他们翻云覆雨，竟然也不带上我，实在是有一些过分了。

　　古熏儿忽然有一些想念纳兰嫣然了，要是她在的话，就可以让她看着两个孩子，她自己去陪着夫君了。

　　只可惜，纳兰嫣然那个妮子还在迦南学院呢。

　　古熏儿有些不甘心的睡下了，小岚儿在小颖的旁边，她在妹妹的旁边睡着了，要是小颖哭闹的话，小岚儿可能是第一个被惊醒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百三十一章 研制奶瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 