    第64章 独孤博抽华子

    两个时辰后，两道身影来到了冰火两仪眼。

    一袭绿袍的独孤博，以及充满异域风情的独孤雁。

    她留着紫色的短发，修成的指甲是碧绿的颜色，穿着一个软甲肚兜，露出了可爱的肚脐眼和雪白的双肩。

    “魂骨都融合完了吗？”

    “完了。”

    云天看了看独孤博，“你先来，盘坐在我的前面。”

    独孤博也没有迟疑，走到云天的身前，盘坐了下来。

    “我开始了！”云天的双手燃起了青色的火焰。

    “嗯。”独孤博应声道。

    云天的双手轻轻的放在独孤博的背上，青莲地心火不断进入他的每一条经脉、每一个细胞，将那存在已久的毒素缓缓注入他的爪骨里。

    在独孤雁的注视下，独孤博浑身泛起了绿色的毒雾，而那原本银色的爪骨却逐渐变成墨绿色。

    不知过了多久，云天剑眉微皱，心中低语道，“就差心脏这块了，接下来必须聚精会神，不然的话就可以吃席了。”

    正所谓“高手在人间，失手在阴间”嘛！

    在前方的独孤博好像听到了海浪翻涌的声音，听那水势，浩浩荡荡的，仿佛一波更比一波强。

    ……

    不知过了多久，云天放下了双手，微微起身，整个人显得神采奕奕。

    “没想到这次为独孤博祛除毒素竟然让我对精神力的操控更加深刻了！”云天心中暗道。

    独孤博感受到云天起身，他也站了起来，拍了拍云天的肩膀，“你小子可以啊，老夫果然没看错人！”

    “哪里哪里！”云天有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    独孤博可以感觉到，他现在的身体舒畅无比，运转魂力非常的讯速。

    而且他整个人仿佛年轻了好几岁，不仅身体变得更加轻盈了，就连头发都变成了如墨水一般的黑色。

    “接下来，就该您孙女了。”

    独孤博看了看他的孙女，眼神闪烁，示意让她盘坐在云天的前方。

    二人盘膝而坐，云天再一次开始了精神力的修炼。

    手中的青莲地心火不断进入独孤雁的身体，将那一缕缕毒雾逐渐逼向她融合的指骨。

    这时，独孤雁忽然发出一声销魂的声音：“啊~”

    下一刻，云天被这销魂的声音影响，手中的青莲地心火变得狂暴起来，疯狂的进入了独孤雁的身体。

    谁知，独孤雁玉手捂住了樱桃小嘴，脸色红晕，发出了“支支吾吾”的声音。

    云天连忙默念一股浩然正气散发开来，将那出现的杂念通通消灭。

    同时，将那狂暴的青莲地心火重新操控，继续为她祛除着毒素。

    独孤雁也平缓了下来，她低着头，脸色扑上了一层粉红，咬紧牙关，好像在忍耐着什么。

    云天看了看周围，发现独孤博的身影消失，微微叹了口气，心中念头闪烁，“幸亏独孤博不在，不然的话他就算拼了老命也要拉我上黄泉吧。”

    ……

    时间如同白驹过隙般逐渐流逝，云天也将毒素完全祛除，他站起身来，嗅了嗅空气，忽然闻到一股烧烤的味道。

    “小子，你完成了？”独孤博咬了一口手里的烤鱼。

    “当然啊，不过你倒是悠闲，竟然做起烤鱼来了。”云天从纳戒里拿出一根华子。

    指尖一缕青色火苗燃起，将那根华子点燃。

    随后，在独孤博的注视下，云天娴熟的开始吞云吐雾起来，给人一种怪异的感觉。

    “小子，你嘴里叼的玩意有那么香吗？给我一根试试。”独孤博有些好奇。

    云天也没有吝啬，直接给独孤博递了一包过去。

    “小子，借点火。”

    独孤博凑到云天旁边，将一根华子叼在嘴里，两只手环在周围，似乎害怕风吹一般。

    一缕青色火苗燃起，为独孤博点燃了那根华子。

    独孤博尝试的吸了两下，之前猎捕百年魔鬼鱼消耗的魂力竟然在不断恢复，与此同时，一股水果混合的味道出现，让他的味蕾受到了刺激。

    “小子，你这华子竟然还可以让人恢复魂力？还有这味道，太香了吧。”独孤博一边说话一边吸着。

    “我说独孤前辈，您能不能别一口一个小子？我是有名字的，请叫我云天，懂吗？”云天无奈的说道。

    “好的，小子。”独孤博的食指和中指夹着华子，点了点头。

    云天白了独孤博一眼，看了看手中的华子，露出一个微笑。

    当初云天第一次吸这玩意的时候，本来有点厌恶的，但是为了他自己的魂力储量，只好被迫来根华子。

    谁知，当他吸了一口的时候，发现华子味道与众不同，各种水果的味道混合其中，让人回味无穷。

    至于为什么会出现烟雾，可能只有系统知道了。

    云天手中光芒一闪，一个玉瓶出现在他的手中，“独孤前辈，我手里的这个瓶子里，装着五颗培元丹，服下后可以增长魂力等级，并且没有任何副作用。”

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

