 瞬间，局面紧张了起来。

宗瀚、邹璞等人面色大变。

虞沁和单雨濛脸色也忐忑了起来，想要劝说陈飞。

但不等她们开口，陈飞踏步迎向了金煜，沉声道：“动手？

我奉陪到底！”

“好一个奉陪到底，那我就让你见识见识我的厉害！”

金煜一声厉喝，踏步而出，身形跃了起来，一掌朝陈飞头顶拍了下来。

“不知好歹的东西，给我跪下！”

这一掌蕴含着不俗的真元气息，以泰山压顶之势落下，浑厚汹涌，好似要将陈飞拍成肉饼一般。

但就在关键时刻，陈飞出手了，同样是一掌，凌空而上。

“啪！”

二人对掌，拍在了一起。

然后，一股巨力袭来，居高临下，占据优势的金煜，竟然整个身体，直接被掀翻了出去。

飞出了十多米，摔进了一堆石头之中。

“你好大的胆子，竟敢对金煜动手！”

“敢打北极星，找死的东西！”

“大家一起上，灭了这家伙！”

………一时间，北斗七子剩下的五人，带着数十名主力队员，冲了过来。

陈飞见状，依旧毫不退让，冲入人群，双手砰砰而动。

顿时，一名名队员，伴随着噼里啪啦的声音，全都被陈飞击飞出去，一个个摔倒在地，痛苦的闷哼着。

不到一分钟，陈飞将北斗七子剩下的五人，全都击飞了出去。

如此场景，让剩下的主力队员一下愣住了，站在原地，不敢对陈飞动手了。

毕竟，他们这支主力队伍中。

北极星金煜和北斗七子五人，绝对算是强者了。

甚至可以说，除了金家派出的两名压箱底高手之外，这六人就是队伍中最强的了。

但现在，六人先后被陈飞给击飞。

陈飞的实力，完全超出了他们的预料。

所以，他们不敢动手了。

而此时，最先被丢出去的金煜，此刻有些狼狈的走了回来。

衣裳被石块划破了几道口子，身上也有一些细碎的伤口，鲜血流了出来。

但此刻的金煜，完全没有理会这些，双目冰冷，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“你好大的胆子，竟敢对我们动手。

你——”“还要打吗？

下次动手，我可不会手下留情了。”

陈飞声音冰冷，直接打断了金煜的话。

双目宛若九幽寒冰，射向金煜，令人浑身发颤。

“我，你——”金煜情不自禁的后退了一步，眼神一阵变幻，最终还是没有动手。

陈飞看出了金煜的怯意，冷哼一声道：“不敢动手，就滚开！”

“你——”金煜指向陈飞，一阵咬牙切齿，“姓陈的，你知不知道你这行为是什么性质？

大战前夕，公然对同伴动手。

若是放在战争中，你这是要被枪毙的。”

“随你怎么说。”

陈飞完全没心思和金煜辩论这些。

挥了挥手，他带着后备队的成员，回到了营地帐篷之中。

包围的主力队员，根本不敢阻拦。

只能面面相觑的看向金煜。

金煜感觉有些丢脸，出声道：“若不是为了大局，刚才我出手是不会留力的。”

此刻，北斗七子五人也回来了，连忙开口附和了起来。

“大家毕竟是一支出征队伍的，我们才没动真格。”

“就是，没想到那家伙竟然来真的。”

“不认错，还动手攻击友军，太恶劣了。”

………“这件事，我要上报高层领导。”

金煜一甩衣袖，回到了帐篷之中。

而此时，后备队伍的营地之中，大家全都聚集在了一起，就连三位女生也过来了。

众人面带担忧之色，看着陈飞。

“陈飞，这次动手，真的没事吗？”

“要是金煜上报上去，我们恐怕会受到处罚！”

“陈大哥，我们没事的，只是被说两句，我们也不要紧。”

三女出声道。

陈飞闻言，对大家笑了笑，出声道：“我明白你们的意思。”

“但，这次我将你们拉出来，加入我的队伍，本就让你们冒了很大的风险。”

“为了大局，我可以容忍金煜在一些小事上耀武扬威。”

“但是，刚才那种事，我不能容忍。”

陈飞声音坚定，话语斩钉截铁。

“可是——”大家还是有些担心。

陈飞道：“也没必要太过担心，就算高层领导处罚我们，大不了退出就是，也不是什么大事。”

就在陈飞刚说完这话的时候。

卫星电话响了起来。

顿时，帐篷内的九人，一下全都紧张了起来。

陈飞接通电话，还没开口，就听到电话那头传来徐军山熟悉的声音，“小陈，你对金煜他们动手了？

发生了什么，你详细和我说一遍。”

一听这话，陈飞马上明白是怎么回事。

金煜那边告状，将事情报上去了。

陈飞没有隐瞒，随即将事情的前因后果快速给徐军山讲了一遍。

“徐将军，事情就是这样。

有些事我可以忍，但有些底线，是不能踏过的。”

“我明白，这件事，我会处理。

你等我的消息！”

徐军山出声道，声音坚定而带着些许急促之音。

挂断电话，其他九人马上围了过来。

陈飞随即将电话的内容给他们讲了一遍。

等了大约半个小时，卫星电话又响了。

陈飞马上接通了电话，徐军山的声音再次响起，只不过，这次的声音有些沙哑，“小陈，我——”“徐将军，情况不好？”

陈飞察觉到了徐军山的异样。

徐军山轻叹一声，出声道：“刘镇江和金子鸣发力了，再加上一部分领导，本就支持他们。

现在，你主动动手打了人，所以他们坚决要处分你们。”

“处分，怎么处分？”

陈飞问道。

沉默了数秒钟，徐军山道：“领导们决定，解除你们后备队伍参加此次行动的资格，马上回归，接受调查组的调查。”

“已经确定了吗？”

陈飞问道。

“确定了，消息已经发了出去。”

徐军山道。

陈飞还想说些什么，此刻，外面响起一阵脚步声，同时伴随着的还有金煜得意的笑声。

“都给我出来，你们被开除了。

现在，立刻，给我滚出这里。”

“徐将军，我会处理的，事后我联系你。”

说完，陈飞挂断了电话。

然后，陈飞起身，迎向了金煜。

金煜瞥了一眼陈飞手中的卫星电话，笑道：“消息已经收到了吧！快收拾东西，滚蛋吧！”

陈飞一阵沉默，没说什么。

顿了数秒钟后，他转身看向后备队员，出声道：“我们走！”

随即，一群人迅速将东西收好，走出帐篷，步行离开。

金煜和北斗七子几人在后面笑得十分得意，挥手笑道。

“几位走好了，我们就不送了。”

“对了，等我们胜利之后。

会去军事法庭看你们的。”

“谁怕谁，现在知道了吧！哈哈！”

……… 