
　　就在李世民，心里还在紧张盘算的时候。

　　李根接下来的话，让李世民浑身汗毛都竖立了起来！

　　“爹，今明两年，不仅仅有百年不遇的大旱，而且还有有史以来最大的蝗灾！”

　　李世民瞪大一双眼睛，看着眼前的儿子。

　　若是大旱还不足以致命的话。

　　蝗灾绝对是一场致命的灾害。

　　即便是再怎么干旱，只要肯耗时耗力，终究还是可以保下一些庄稼的。

　　可是蝗灾就不同了。

　　蝗虫所过之处，那叫一个寸草不生啊！

　　不管是叶子还是杆子，全部都他们啃食的一干二净。

　　更何况，还是有史以来最大的蝗灾呢！

　　“根儿，这有史以来最大的蝗灾，也是你看到的？根儿，可有解决之道？”

　　李世民自从上次李根，说出李艺造反之事开始，已经开始对李根的话深信不疑。

　　眼下之所以，如此询问，自然是因为此事太过严重，让李世民心急如焚。

　　看到父亲表情如此着急，李根端起酒碗大喝一口，说道。

　　“爹，可以啊！您现在还不是正式的大唐官员呢，就如此关心灾情。”

　　“爹，您能有此心，以后肯定会成为一名好官，深受百姓爱戴。”

　　“爹，刚刚孩儿不是说过了吗？您只要按照孩儿说的去做，保您今年飞黄腾达！”

　　李根话音落地，李世民开心的笑了起来。

　　果然，自己这便宜儿子是有所对策的。

　　“根儿，你倒是说啊，爹都听着呢。”

　　因为刚刚过度紧张和酒精的原因，李世民此时脸红的跟猴屁股似的。

　　“爹，您别着急，孩儿三言两语是说不清楚的，即便是说清楚了，您也可能记不住啊！”

　　“爹，您准备什么时候赴任？”

　　听了李根的话，李世民开口说道。

　　“明日一早，城门一开，爹就要赶赴泾阳了。”

　　“爹，您放心，今晚孩儿一宿不睡，也会给您整的明明白白，清清楚楚的。”

　　“您只要按照孩儿写的去做，可保泾阳一县平安。”

　　李世民闻言，彻底放下心来。

　　不过，他还是开口询问道。

　　“根儿，既然你有办法，为何不早点告诉父亲，让爹奏明陛下，岂不是功劳更大？如今圣旨已下，爹不去泾阳都不行了。”

　　李根闻言摇摇头说道。

　　“爹，事关整个关陇之地，有无数百姓会深受其害。刚刚父亲所言，孩儿也曾想过。”

　　“可是，爹，您觉得当今天子，他会相信吗？至今坊间传言，因为陛下失德，所以从他登基以后，天灾人祸不断。若是听闻未来两年除了大旱还有蝗灾，父亲恐怕功劳没有得到。”

　　“反倒是要丢掉咱们父子二人的性命啊！”

　　嘶！

　　李世民闻言，结结实实的倒吸了一口凉气。

　　恐怖如斯！

　　恐怖如斯！

　　若是李根不是自己的便宜儿子。

　　若是真有人，大言不惭的说。

　　今明两年，关陇之地会遭遇百年不遇的大旱，以及有史以来最大的蝗灾。

　　扪心自问！

　　李世民会让他活着离开吗？

　　会吗？

　　不会吗？

　　李世民此时心里，也是在不停的纠结着。

　　若是对方有解决知道呢？

　　那应该在对方献出解决之道以后，再做打算吧！

　　李世民苦笑着摇摇头。

　　无论如何！

　　自己的帝王之位，不可动摇，民心不可乱！

　　想到这里，李世民开口说道。

　　“根儿，莫非这大旱和蝗灾，真与当今天子失德有关？”

　　说出这番话，李世民可谓是鼓足了勇气！

　　此处，应当送上一首勇气给李世民！

　　“爹，您错了！此话以后万万不可在外人面前提及，更可况您现在已经是一名朝廷命官了。”

　　“天要下雨娘要嫁人，有什么办法？跟人家李世民有一文钱的干系吗？”

　　“天不下雨，蝗灾要来，跟人家李世民有一点干系吗？”M.23sk.com

　　“没有，绝对没有！”

　　“即便是没有玄武门之变，即便是隐太子李建成登基称帝，这该大旱的还得大旱，蝗灾该来的还得来。”

　　“天象使然，非人力所能及也！坊间传言，天灾人祸乃是陛下失德所致，全他娘的是放屁！”

　　李根话音落地，李世民脸上表情精彩起来。

　　最后一句话，骂的好啊！

　　果然是自己的亲儿子。

　　即便还没让他进入皇宫，录入皇家玉碟（皇室家谱）。

　　可是已经心有所向了！

　　李世民越看李根，心里越是喜欢。

　　没想到，自己微服私访一趟。

　　回来，捡到一个大宝贝。

　　“根儿，父亲离开以后，你自己在长安城，可要保护好自己，照顾好自己。”

　　“爹，您就放心吧，在李家庄，孩儿一个人，这么多年都过来了，更何况如今身在长安城，还有了六位结拜兄弟。”

　　“爹，倒是您出门在外，孩儿甚是牵挂。”

　　“咱们父子刚刚团聚没多长时间，没想到，这么快就又要分开了。”

　　看到李根红红的眼睛，李世民心里很是不落忍！

　　相比与其他皇子来说。

　　李世民亏欠李根的太多了。

　　不知道日后认祖归宗，进入皇宫之时，这孩子心里会不会有所芥蒂！

　　“根儿，都是父亲不好，是我让你受苦了。”

　　李世民握住李根的手，言语几近哽咽。

　　“爹，瞧您说的什么话？孩儿感觉现在很幸福了，最起码咱们有了家，有了庄园，还有了这么好的营生。”

　　“您走后，孩儿便好生学习课业，生意上的事情，全部让赵四和冯五去打理。他们二人不错，爹很会找人。”

　　听了李根的话，李世民欣慰的点点头。

　　“好孩子，你如此用心，父亲等着你金榜题名时！”

　　李根闻言腼腆的笑了笑，说道。

　　“爹，这几日，长孙冲，房遗爱和杜荷他们，又给送来不少文房四宝。”

　　“科举的事情，您无需为孩儿分心，孩儿也不想让房相杜相和长孙尚书，他们出手相助，凭自己的本事考取功名，那才叫本事。”

　　“好！”

　　李世民端起酒碗，畅快的痛饮一口酒。

　　“爹，下午您去宿国公府邸，好好谢谢人家！今晚您好好休息，明日一早还要赶路。孩儿在春明门外等您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十九章跟李世民，没有一文钱的干系免费阅读。https://xs.23sk.com 