    “这个你不用管，你只需要将自己需要的东西留下来就可以了。”秦铭说着，伸手又从怀里将那把精致的手枪递给了何晶，“这个你拿着，用来防身，子弹在背包里。”

    看着秦铭递过来的手枪，何晶先是一愣，随即微微一笑。她知道，在这种鬼地方能够拥有一把手枪，意味着什么！

    “谢谢……”

    何晶想再说些什么，可是却被不远处的薛鹏开口打断。

    “我靠！秦哥哥，这把格洛克17型手枪你是从哪里搞到的？它在世界上都是赫赫有名的，一般很难搞到的，还有没有？也给兄弟一把呗！您放心，我会好好报答你的。”

    薛鹏一边说着，一边贱兮兮地凑到秦铭近前，一脸的献媚。

    “这个恐怕要让你失望了，我只捡到了一把，还有六盒子弹。”秦铭实话实说。

    “捡到的？”听到秦铭的回答，薛鹏脸上的笑容，为之一僵，似乎意识到了什么！

    如果说是捡到的，那么意味着谷内还有其他尸体的存在！

    秦铭看出了他的意思，连忙向他使了一个眼色，让他闭嘴。

    两个人的举动，被蹲在一旁的何晶看在眼里。

    她虽然知道两个人有事瞒着众人，但是秦铭既然不说，自有它的道理，自己也不好多问。

    这时秦铭突然像是想起了什么，随手从怀里掏出一本笔记本递给了何晶。

    “这个笔记本是我从背包里发现的，上面的文字我不认识，想必对你们很有用！”

    何晶接过笔记本，小心翼翼地翻着。

    随着纸张不断被翻开，何晶的脸色越来越凝重。

    “怎么会是这样？那个东西怎么可能会出现在这里？这完全不符合逻辑，一定是他们搞错了……一定是他们搞错了……”

    何晶一边翻阅着笔记本，嘴里一边喃喃道。

    “何晶小姐，你说的那个东西是什么东西？对你们很重要吗？你们此次前来的目的是不是也为了那个东西？”

    见秦铭问起此事，何晶的眼睛不由看向了不远处的霍文辉等人，随即再次开口。

    “秦铭哥，还是那句话，有些事情还是不要知道的好。知道的越多，对你们越没有好处，明白吗？”

    “是吗？但愿如此！”何晶不愿意说起此事，秦铭也没有必要深究。自己和薛鹏的任务，就是将他们安全地送离这里，至于其他的事情，告诉也好，不告诉也罢，跟自己毫无关系。

    秦铭说完，转身看向了薛鹏。“一会你告诉一下她这把枪的使用技巧。”

    “可以可以，完全没有问题，这件事情就包在我身上吧！我保证会完成任务的，但前提条件是，等离开这个该死的地方，这把枪必须给我，怎么样？”

    看得出薛鹏对这把枪是势在必得！

    不等秦铭开口答应，一旁的何晶豁然开口。

    “给你可以，但前提是我死在这里，否则任何人都休想从我这里把它拿走！”

    薛鹏闻言，不禁哑然。

    爷爷的，真不知道这小妮子是怎么想的，就算这枪再珍贵，也没有自己的性命珍贵吧！

    唉！看来只能自认倒霉了，真不知道老天是怎么安排的，一个秦铭已经够自己受的了，现在又蹦出来一个何晶，两个宁种！

    “好了，好了，何晶妹子，你不要太激动，哥哥教你使枪，这把枪还是你的，哥哥绝对不会抢你的，哥哥从来不做那种事情，对那种人，哥哥也是深恶痛绝，真要是遇见了，哥哥保证见一个揍一个！”薛鹏没皮没脸地打着哈哈。

    秦铭对此并没有理会，抬头看了一下天色，估计再有半个小时的时间，天差不多就快黑了。

    这个时间，正好方便自己去寻找肖科的尸体。

    “薛鹏，别在那嚼舌根了，拿着你的尼泊尔军刀，配合我出峡谷。”

    薛鹏知道秦铭出峡谷要干什么，心里不禁有些犹豫。

    “秦哥哥，要不还是我去吧，你留在这里保护大家的安全，我一旦出现什么意外，你也好替我完成老班长交给我的任务！”

    对此，秦铭只是淡淡看了薛鹏一眼，并没有说什么。

    “说完了吗？说完了行动！”

    “……”薛鹏无奈，稍稍迟疑了一下，不想秦铭已经到了谷口，手中的鬼刃弥漫着死亡的气息。

    唉！看来又是一场腥风血雨！

    “一会儿我们一起冲过去，野人一定会想办法阻拦我们，到时候你记住，你过去只是稍稍吸引一下敌人的注意力，随即转身撤回来，不可恋战，明白了吗？”

    见秦铭去意已决，薛鹏只好按照指示行事。

    “明白！”

    “行动！”

    话音刚落，两个人迅速冲入了敌人的阵地。

    守在谷口外的野人，突然见有两道人影向自己这里冲来，不禁连忙向自己的同伴发出信号。

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”

    …………

    一道寒光在这名野人的脖颈处一闪而逝，紧接着鲜红的血液像是泉眼一般喷涌而出。

    由于这名野人的叫喊，立即引起了其他野人的注意，纷纷拿起手中的梭镖、弓箭、强弩向这里围了过来。

    “薛鹏！记住！不可恋战！”秦铭的声音这时在自己耳边响起。当薛鹏顺着声音看过去的时候，秦铭已消失在了人海里。

    “秦铭，我们等你回来，一起离开这里！”这时何晶站在谷口处，高声喝喊道。

    除了她以外，站在那里的还有霍文辉、加西亚、布朗还有宋泽。

    他们虽然跟秦铭刚刚接触，彼此之间的感情并不算深，但是秦铭的人格魅力，深深影响了这些人。

    除了为秦铭担心之外，也是在为自己担心。

    经过一系列的事情，众人不难发现，这些人中只有秦铭能将自己安全地带离这里，薛鹏虽然也不错，但是他没有那个能力。

    薛鹏看着谷口处何晶一脸的焦急，心中不禁有些羡慕。

    看看人家，这才多长时间，就有人为他牵肠挂肚了。

    唉！老话说得一点也没错，人比人得死，货比货得扔。

    看来自己只有羡慕的份了！

    薛鹏见自己的任务已经完成，转身再次回到了队伍里。

    野人见这头恶魔逃回了谷内，不禁又停住了脚步，一个个怒目而视，恨不得将薛鹏碎尸万段。

    尽管他们恨得咬牙切齿，但是却没有一个人敢越雷霆半步，闯入峡谷。

    远处喊杀声中伴随着凄厉的惨叫。

    不用问，此时秦铭的处境，异常的凶险。

    随着时间的推移，这种声音越来越远。最后消失在夜幕之下。

    “薛鹏先生，你说他会回来吗？”何晶看着秦铭消失的方向，不禁开口问道。

