    这个时候李亭仪已经吩咐下人将赵德柱强行留下的聘礼抬了出来，丢在了门外面。

    叶修趁机道：“聘礼你抬回去。只是你当街打死了李小姐情同姐妹的丫鬟，又险些害了李小姐的性命。所以你要支付香玲的丧葬费用以及她家人的抚恤金，还有李小姐的精神损失费，一共二十万金币。前后加起来，你需要支付我一百万金币！”

    丧葬费和抚恤金这个他知道，可是精神损失费是什么玩意儿？这是赵衙内第一次听说这个新鲜名词。不光是他，在场的人也是第一次听说。精神损害赔偿是地球常见的法律名词，可是在中洲大陆上，却从没有这个说法。

    叶修就算是中洲大陆发明精神损害赔偿的开山鼻祖了。

    “我……没带那么多钱啊……”赵德柱嗫嚅着说道。

    “这个好办，身上有多少赔多少，剩下的写个欠条，我找赵郡守要。他在蜀郡当了这么多年的最高长官，一定刮了不少民脂民膏。这点钱肯定难不倒他。”叶修笑眯眯地看了看牛二手中的藤条，说道：“不过，如果你想赖账的话，那就别怪我不客气了……”

    赵德柱看到那根带血的藤条，比看到鬼还害怕，惶急地摆摆手，说道：“不赖帐不赖帐……我写欠条……我写……”

    他先是把自己身上带的金票，金币，还有值钱的饰物全都拿出来，折现的话也有十来万金币了。叶修将那些物事拿在手里掂了掂，淡淡说道：“所有的加起来折现十万金币，你还欠我九十万金币。写欠条吧。”

    赵德柱为难地说道：“没有纸和笔啊。”

    叶修走上前去，从他的衣服上撕下一块布来，说道：“有两个选择，一是我切下你的半截手指，然后你用断指来写，二是用你的手指，蘸着你伤口上的血来写，你选哪样？”

    赵德柱哭丧着脸，说道：“我自己来……自己来……不劳您操心了……”忙不迭地伸出食指，在腿部的伤口上蘸了点血，手指头接触到伤口，就是一阵剧烈地抽痛，赵德柱额头上的冷汗大滴大滴地往下落，但他还是用生平从没有过的毅力在强忍着。他知道叶修这个人说到做到，说切下他半根手指，那就绝对会切。他宁愿忍着伤口痛，也不想成为残废。

    他身上的伤都是血痕，而不是利器所刺的那种伤口，所以并不是往外飙血，而是往外渗血，量很少，他每蘸一次只能写几个笔划，然后再重新蘸过。而每蘸一次血，伤口就撕心裂肺地疼，赵大少爷这个眼泪啊，哗哗地往下流。

    写了几个字以后，赵德柱抬头问道：“这位爷……大人……您的名讳是？”

    “护国公叶北冥，记住了。”叶修傲然说道。

    赵德柱何止记住，这个名字对他来说绝对刻骨铭心了！抖抖索索地好不容易写下了一行字，身上的衣衫都被冷汗浸透了，汗液从伤口上流过，就跟洒了盐似的，钻心地疼。

    “蜀州赵德柱欠护国公叶北冥金币九十万整。”写完这一行字之后，又自觉地在右下角写上自己的名字，然后在名字上按了个血手印。

    叶修接过了看了一下，又重新递给了他，不满地说道：“蜀州叫赵德柱的又不是你一个，你这么写我到时候找谁要债去？”

    “那……怎……么……办……呢？”叶修一有要发飙的迹象，赵德柱就吓个半死，说话都不利索了。

    “在你的名字前面加上你爹的官位，名号。不就明白了吗？我发现你这人不仅人品差，智商也低得可以。”叶修撇了撇嘴。他之所以要让赵德柱加上自己父亲的名讳，就是要给赵隆添堵。把儿子惯成这个德行，父亲也不是什么好鸟。

    赵德柱不敢回嘴，颤颤巍巍地加上了父亲的名字和官位。“蜀郡郡守赵隆之子赵德柱欠护国公金币九十万整。赵德柱谨立。”

    叶修接过那张欠条，撇嘴说道：“一看你平时就很少读书，这书法也太逊了吧。

    “咕咚”，赵德柱差点一个跟头栽倒在地。心说麻痹的，我抽你那么多鞭子，然后让你用手指头蘸着血写字，你要是能写出行云流水的书法来我就跟你姓，不，叫你爹都成！

    围观的蜀州城百姓见平素恶贯满盈的赵衙内被人收拾地这么凄惨，心里头别提多痛快了。苍天啊大地啊，终于有人敢出面教训这个恶霸了。善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。看来现在终于到时候了。

    叶修本来就是故意埋汰他的，自然不会管他心里怎么腹诽。一切办妥之后，他一脚踢在赵德柱的屁股上，骂道：“滚你的蛋吧。下次再让我看见你做坏事，就不是鞭笞这么简单了。我会用小刀片把你浑身的肉切成三千六百片，活刮了你！”

    赵德柱被踢的在地上滚了几圈，见叶修肯放他走，如蒙大赦，吆喝着手下的人过来搀扶他离开。

    那些趴在地上装死的下人们，见事情已经解决，纷纷从地上爬起来，假装刚醒的样子，全都一副迷茫的表情，口中纷纷道：

    “这是在哪里啊？”

    “我怎么了？好像做了一场梦……”

    “脑子怎么晕乎乎的……”

    “哎呀，少爷你怎么？谁把你打成这样啊……”

    随着一名手下发一声喊，所有人都围了过来，个个都显得义愤填膺，什么“谁伤我少爷没天理啊”之类的表忠心的话。

    “别特么废话了，赶快抬我回府！”赵德柱看着这帮手下就气不打一处来。心里骂道麻痹的，要不是你们手贱，乱摸人家的车，少本爷也不至于要赔这么多钱。遭了这么大一份罪，看本少爷以后怎么收拾你们。

    在少爷的淫威之下，这些下人们都闭上了嘴，乖乖地抬着赵德柱上了轿子，花轿本来是给新娘子坐的，没想到美人没接到，倒是给赵德柱充当了临时的担架。以他身上的伤势，压根就没办法骑马了。

    迎亲的队伍来的时候喜气洋洋，走的时候灰头土脸，个个低垂着脑袋，在围观百姓们鄙夷的目光中，飞快地溜走。

    赵德柱在的时候，百姓们害怕日后遭报复，所以还有点顾忌，等到迎亲的队伍离开视线，他们压抑已久的热情就彻底爆发了！

    “这位侠士，敢问您的名讳？”人群中有人询问。刚刚叶修虽然在赵德柱面前报了名号，但这些百姓们都离得比较远，所以绝大多数人都没听到。

    “这位就是一等护国公叶北冥叶爵爷，我的恩师！”牛二一脸自豪地向众人介绍。

    “护国公叶北冥？莫非您就是那位凭借一己之力灭了北戎汗国八十万铁骑，拯救万民于水火的大英雄叶北冥？”叶修的名声，早已通过民众的口口相传，传遍了帝国的绝大多数城市。

    蜀州虽然地处偏远，但毕竟是三郡首府，消息还是很灵通的。

    “那算什么，我家恩师有通天彻地之能，灭掉北戎，只是他众多功绩中的一件而已。”牛二自豪地一笑。

    “哇塞！果然是帝国首席名将叶将军！”

    “真是名不虚传啊！”

    “没想到叶爵爷竟然到了咱们蜀州，早知道的话，大家应该夹道欢迎啊。”

    “现在欢迎也不迟！”

    “叶爵爷好样的，叶爵爷威武！”

    “除暴安良，扶危济困！”

    “惩治恶霸，为民除害！”

    “叶爵爷，欢迎您来到蜀州！”

    “叶爵爷，要在蜀州多待一段日子啊！蜀州人民欢迎您！”

    “……………………”

    老百姓其实是很容易满足的，叶修只是在他们面前惩治了一名恶少而已，立刻就获得了百姓们死心塌地的支持。从这个侧面也可以反映出蜀州城的官员们是多么不得民心。

    叶修在帝都的时候，在百姓之中的名声就很好，也经历过几次这样的场面了，所以他表现地很是淡定和得体，只是矜持地笑着，频频向群众挥手。

    李光宗没想到，百姓对官员的拥戴居然可以达到这样的程度，即便他官声很好的时候，也没得到这样的待遇。

    群情鼎沸之下，李郡守老泪纵横，他多么希望，自己也能成为让百姓拥戴的好官。只可惜他内心也明白，他永远不可能像护国公这么做事情，没那份魄力，也没那份实力。

    普天之下的官员之中，大概也只有叶修一个人，敢在蜀州这一亩三分地上掀起这么大的风浪了。李光宗痛快之余，还是很替叶修担心。因为赵德柱并不是随便打一顿就了事的，他的背后蹲着一头大老虎呢。可以预见，护国公这种行为一定会惹怒项宇，因为叶修此举摆明了是在挑战他的威严！

    这件事只是个开头，更大的风浪还在后头。在西部三郡，项宇才是真正的霸主。天高皇帝远的，连女帝陛下都拿他没辙。

    看叶修的样子，好像是一副有恃无恐的架势，李光宗越来越看不清这个年轻人了。

    李亭仪目光如水，望着被人群围在中间顶礼膜拜的叶修，崇拜敬仰之情油然而生。每个少女心中都有一份英雄情结，叶修如同天神下凡一般横空出世，痛惩恶少，解救她于危难之中，她内心的感激无法用言语来形容。

    如果不是在叶修的妾室面前自惭形秽，只怕她以身相许的念头都有了。今生今世，如果能嫁给这样的男人，哪怕做妾室，她也不会有半句怨言的。只可惜，人家的这位妾室实在太过美丽，在这种超越世俗的美丽面前，她完全没有了竞争的心思。

    那就只有将这份感激和朦胧的倾慕，埋藏在心底深处吧。

    叶修微笑着向蜀州的百姓们挥了挥手，然后走了回来，先是在李亭仪面前站定，将从赵德柱哪儿搜刮来的钱财放到她手中，轻声说道：“李小姐，这些钱是从赵德柱那儿讨来的，你拿回去，用作香玲的丧葬费，剩下的就交给她的家人吧。”

    “叶爵爷，这怎么可以……”李亭仪眼角的泪珠一下子就滑落下来，她没想到，叶修居然对一个丫鬟如此看重。香玲是和她从小一起长大的姐妹，她痛惜香玲之死那是应该的，可叶修却和香玲素未谋面。

    在东华帝国，等级之间是很森严的，下人在主子眼里没什么地位，叶修乃是一等护国公，王爵之下至高无上，所以李亭仪愈发觉得他这份关怀显得弥足珍贵。

    谁都不知道，叶修在崇尚平等自由的时空生活过二十几年，所以有些观念已经在心中扎了根。在他眼里，每一条生命都是值得尊重的，丫鬟仆人什么的，不过就是给主人打工而已，打工仔和老板之间，社会地位是有一定差异，可是在生命面前，绝对平等！

    “没什么不可以的，香玲为救主子而死，这样的义仆值得任何人尊重！我本来应该宰了赵德柱，以告慰她的在天之灵，但是目前杀了他并不是个好时机，所以暂且留他一条狗命。我把这些钱给你，希望你能将香玲风光大葬，而且厚恤她的家人。”叶修的表情有些许凝重。

    “您已经做得够好了，叶爵爷。香玲在天之灵，一定会感激您，我想她也会和我一样，觉得非常解气。”李亭仪抹着眼泪，收起了叶修给她的那些钱财。香玲何其不幸，年纪轻轻就丢了性命，香玲又何其幸运，遇到了一个为她伸张冤屈的大人物。

    叶修走过去牵住师蓉妃的小手，微微一笑，说道：“我们走吧。”师蓉妃微微点头，她并没有问叶修要去哪里，只要他要去的地方，哪怕是刀山火海，油锅地狱，她都会毫不犹豫地跟着一起去。

    李光宗惊诧道：“叶爵爷，这才刚来呢，就要走啊？”

    这不对劲啊，难道叶修不是女帝派来蜀州对付西域总督的？

    叶修笑道：“我们当然不是要离开蜀州，而是要去找赵德柱的爹讨债去。他可是欠了我九十万金币呢。”

    对于叶修来说，被动等待从来不是他的风格，主动出击才是王道。

    可以预见，赵隆看到儿子被人打成那样，肯定会暴怒，在这个时候，叶修要做的就是主动上门，火上浇油。

    这样可以尽快逼出他背后的老虎。

    叶修要办的大事多着呢，可没闲工夫在蜀州墨迹。能够速战速决才是上策。

    上门讨债？李光宗愣了一下，对于叶修的路数，越来越看不清楚了。他把赵德柱打成那样，赵隆肯定欲扒其皮，食其肉，在这个时候主动上门不是羊入虎口吗？

