    第六天的时候，王渭从储物囊中掏了一下，发现自己带来的食物和淡水已经基本消耗殆尽了。

    他索性把剩余的所有给养都掏出来，在众剑环绕之下美美的吃了一顿。

    吃饱喝足，王渭继续往前走。

    他已经决定了，如果在天黑之前再找不到合适自己的兵器，就回藏剑峰。

    一边想着，王渭一边往更深的地方走去。

    “这儿已经很少有人来了。”

    多年斥候生涯养成的习惯，让王渭对周围的环境变化非常敏感。

    走到这儿之后，他已经感觉到这个地方已经算是人迹罕至了。

    抬头看了一眼，头顶上只剩下非常小的一条缝，透着微弱的光芒。

    “不能再往前走了，再往前走就回不来了。”他这么对自己说道。

    就在这时，在充斥整个空间的淡淡寒意的笼罩之下，王渭突然眼中一亮。

    他三步并作两步，来到旁边非常偏僻的一个角落。

    这个角落里，稀稀落落的插着几把长剑。

    王渭直接把这几把长剑拔出来，小心翼翼的放到一边。

    然后他看着空出来的那个小平台。

    “里面好像有东西。”他看着这个只留下几个剑孔，空荡荡的小平台，自言自语到。

    说干就干，王渭直接拿起手中的长枪往平台上捅了过去。

    平台上，发出了一阵空洞的声响。

    “里面是空的！”他惊喜的说道。

    但是，这个地方的土质，经过不知道多少年的剑气的润养，已经坚硬无比。

    不知道多久，头顶上的缝隙中，透出的早已不是日光了，而是淡淡的月光。

    就着这一点点微弱的光芒，加上周围的长剑反射出的剑芒，王渭一门心思的往下面挖去。

    “蹦！”

    王渭手中一轻，接着，半截枪头打着旋飞了出去，直直的钉在了一侧的山壁上。

    他看着手中剩下的一部分，苦笑了一声。

    这时，仅仅挖出了一个小小的孔洞，距离完全挖通还有非常长的一段距离。

    王渭从储物囊中拿出了自己的佩剑，继续往下挖。

    没多久，佩剑也挖断了。

    无论如何，王渭也没想到，自己会在藏剑峰的后山，徒手挖坑。

    但是从那个小小的洞中，已经可以见到隐约的微光。

    那是武器自带的光芒。

    王渭干脆空着手，沿着已经打出的孔洞继续往下挖去。

    日升月落，这一挖，就是整整一宿。

    王渭的双手已经布满了鲜血，但是他好像完全感受不到手上传来的痛楚，激动的看着眼前这个可以容一人勉强通过的洞，浑身颤抖。

    里面是一个长长的甬道。

    在甬道的尽头，一件长条形的物品，静静的插在最里面的台子上。

    他艰难的从这个勉强能容一人进出的洞中挤了进去，顺着甬道往里面爬去。

    越往里，甬道越宽。

    他来到尽头。

    一把样式奇异的长枪，头朝下，静静的插在那个小小的平台上。

    深吸了一口气，王渭伸出满是鲜血的手，抓住了枪杆。

    接触到枪身的一瞬间，一股肉眼不可查的光芒，从接触的地方流到了枪上。

    微微用力，王渭顺利的把这把枪拔了出去。

    一边打量这把枪，王渭一边下意识的打量着周围的形势。

    在台子的后面，王渭发现了一行小字。

    “弑神之枪，用之不详，永埋此地，不见天日。”

    在这行小字的最上面，写着这把枪的名字。

    朗基努斯！

    “好西方的名字，看起来很厉害的样子。”

    王渭对下面的那十六个字不屑一顾，在他看来，枪到底怎么用，还是看使用他的人。

    什么弑神之枪，不过是吓唬人的罢了。

    而且，在得到这把枪的一瞬间，王渭就感觉自己和它产生了一种奇特的联系。

    使用他，就像使用自己身体的一部分一样。

    让他微微失望的是，旁边并没有发现和这把枪配套的心法或者枪法之类的东西。

    拿着枪，王渭顺着来时的路慢慢往外走去。

    他微微用力，本来费劲了力气都不好弄开的洞口，就像豆腐一般被刺出了一个大口子。

    “好锋利！”他微微赞叹，然后顺利的爬了出来。

    此时的王渭形象极其狼狈，满手鲜血，满身泥土，就像从某个坟墓里刚刚爬出来的丧尸一样。

    但是收获到满意的武器的王渭，一点都不觉得难受，美滋滋的往来时的路走去。

    来到地下河边，王渭跳下去洗了个澡，从储物囊中换上了一身新衣服。

    终于回到了自己跳下来的地方，王渭如履平地，枪尖在山壁上微微一点，就窜上去好几丈。

    很快，他就跳上了山顶。

    李一元正在练习一门看上去非常高深的剑法，见到王渭上来，他紧皱的眉头松开，停下了手上的动作。

    “你这去的时间可够长的，你要是再不上来，我都像下去找你了。”他笑着对王渭说道。

    突然，他脸上的笑容凝固了。

    “这是你找到的武器？”他指着王渭手中的长枪，对他说道。

    “嗯，怎么样？名字叫朗基努斯，虽然很奇怪，但是很强。”王渭点了点头，看着手中的朗基努斯，满意的说道。

    “我们可是天下剑道魁首的蜀山哎，师弟，你捡把枪上来，谁教你枪法啊？在一个。。。为什么藏剑峰会有枪呢？”李一元脸色变换了好几次，最后终于平静了下来。

    “算了，既然你把它从暗无天日的后山取了出来，就说明你俩有缘，枪就枪吧。”

    王渭有些纳闷。

    “在大梁的时候，段师伯曾经跟我说过，天下武学殊途同归，不管是剑还是枪，蜀山都能教，难道他骗我不成？”

    “段师伯是武学奇才，不管什么武器都能用的很好，但是我们这些从小练剑的人，又没到他那种大成之后融会贯通的境界，怎么会用枪呢。”

    王渭的眼前突然浮现出一张帅气的面孔。

    “我知道了，你们不会，蜀山上肯定有人会！”

    李一元大奇。

    “你说的谁啊？”

    “天剑峰弟子，我兄弟，王洛！”

    “王洛是谁？”

    “哈哈，走吧，师兄，咱们跟师父说一声，然后去天剑峰，正好让你认识一下我兄弟。”

    两个人一边聊天，一边往于正的小院走去。

    于正正在院子里打坐，见到两人进来。

    “选好了？”

    说着，他的目光也凝固了。

    “王渭，你手上拿着的是你选的武器？”

    说着，他快步上前，从王渭的手中拿过那把朗基努斯。

    “没想到啊，这把传说中的武器，竟然被你发现了。”

    “传说中的武器？”王渭有些不解。

    “当年，具体是多少年前，我也不知道，怎么也有几百年上千年了，我们蜀山和西方的一个势力发生了一场战争。”于正的脸上浮现出一丝怀念。

    “那场战争，最后以我们蜀山的大获全胜告终，而我们最大的收获，就是两把长枪。”

    “一把是你手中的这把朗基努斯，被当时的蜀山掌门以此物不详的理由，封存了起来，现在来到了你的手中。”

    “另一把，在当时蜀山的一名枪修的先辈手中，不过这名先辈后来失踪了，这把枪也不知所踪。”

    王渭好奇的问道：“那师父，另一把枪叫做什么名字？”

    “那一把枪？传说是号称没有什么不能穿透的圣枪。昆古尼尔！”

