    第270章 等二百六十九章上单质检员

    “上单滑板鞋?你逗我的?你是演员?当心我出去举报你啊!”

    此时队友的质疑声音此起彼伏。

    苏一峰也很不理解，为什么每一次都有这样的队友。

    真是让人有点搞不明白。

    难道让他们躺着上分就这么困难吗?

    到了最后阵容确定了，队友还在叽叽喳喳的说个不停。

    苏一峰是真的很讨厌这样的环境。

    钻石分段的人是真的让人难以理解。

    仗着自己是有点理解了，就可以无法无天了，说什么的都有。

    游戏开始，双方阵容已经确定。

    红色方:上单卡莉斯塔，打野酒桶，中单阿卡丽，ADCEZ，辅助露露。

    蓝色方:上单诺手，打野干珏，中单三只手，ADC德莱文，辅助塔姆。

    怎么看，还是对方的阵容更加扎实一点。

    现在也不打野了，苏一峰的游戏风格也变得更加轻松了。

    不过唯独不同的就是，他开始用身体探上路的草。

    说实话，他对线的可是诺手啊，这样上去，若是被诺手黏住了。

    那就只有一个死字留给他。

    基本上这个分段拿出来诺手的，都是绝活哥。

    不然的话，是不会拿出这么笨重的英雄上单的。

    不过，对方诺手带的是闪现加疾跑，一级的时候若是点上一个W那可是很猛的。

    基本上追出来血怒了，那就是几斧子的事了。

    苏一峰继续探草，即将进入最后一个草丛的时候，他停了一下。

    因为他已经看到了对方诺手的踪迹了!

    他刚刚进入一草!

    也就是说，自己再过去一步，就要碰到诺手了!

    他向后退了退，准备随时作战。

    果不其然，当苏一峰退到了草丛的边缘位置时，诺手出现了!

    好家伙，和自己想的基本上是一模一样的。

    这什么意思?

    打一级?

    苏一峰可丝毫不虚啊!

    上来先不说什么，就是A!

    刷!

    致命节奏被触发。

    攻速开始离谱起来了!

    很快和诺手拉开了距离!

    同时，他的身上也插上了三根长矛!

    诺手玩家都是什么样的?

    那可都是受不了一点点委屈的!

    在一级的时候，只要是看到你人了，那就必须打一架!

    更何况现在这情况了?

    你都先A了我三下了!

    这谁能忍?

    可能连普通玩家都忍不了吧!

    只见诺手直接开疾跑，对着卡莉斯塔就是一阵穷追猛打!

    但是苏一峰A的实在是太快了!

    在致命节奏的加持下，卡莉斯塔像是鬼畜了一样，上蹿下跳!

    真是给诺手秀的一愣一愣的!

    但这丝毫不影响诺手追击!

    总算是快能追到了!

    A接W挂上减速!

    瞬间，苏一峰的身上出现了两层血怒的标记!

    只要再A三下!

    就能触发血怒了!

    而这个时候，诺手是可以白A两下的!

    因为W的减速效果，加上自己的高额移速加成，完全可以让卡莉斯塔无处可逃。

    正所谓，自己加速等于敌人减速!

    但若是自己加速加上敌人减速，那就等于原地罚站了!

    诺手玩家一看就是很懂这个心得!

    但苏一峰还没有放弃，一边A一边拉扯一边向着塔下走!

    虽说被减速了，但是位移是不会被减速的!

    只见卡莉斯塔依旧上蹿下跳!

    诺手现在身上的长矛就好像穿了个荆棘背心一样!

    高段位的玩家一看就能知道。

    现在已经不能继续深追了!

    如果上头，可能会被拉扯致死!

    而且诺手的疾跑是有时间限制的，一段时间之后，疾跑的效果就会完全消失!

    到时候，也就不是他追着对面打了!

    苏一峰又A了一下，成功的到了塔下的位置!

    而他的身上，已经有四个血滴了!

    再被A一下，就要血怒了!

    看着滑板鞋这样潇洒的离开，诺手是不允许的!

    头脑一热，一个闪现冲到了塔下!

    但苏一峰好像是未卜先知一样!

    直接一个反向闪现到了一塔的前方!

    瞬间和诺手的位置互换了一下!

    刷!

    苏一峰使用了E技能，抽茅!

    顿时高额的减速效果，让诺手在塔下愣了一下!

    防御塔的目标锁定在了诺手的身上!

    一下!

    两下!

    这个时候，诺手已经残血!

    而且疾跑的效果已经消失了!

    他现在要好好想想怎么跑路了!

    不过苏一峰会让他就这么走了吗?

    这是不可能的!

    向前走位一下，一个平A直接收掉了诺手的人头!

    第一滴血!

    顿时，队友都看傻了。

    酥酥也看傻了。

    她刚刚发现上路竟然打架了!

    这一血都出来了，她才知道打架了。

    这gank意识是真的需要锻炼啊，不然的话，一会抓人的时候，肯定会很困扰。

    “我去，这假的吧?对面诺手什么东西啊?这都能送个一血?”

    此时队友正在给苏一峰狂ping信号，他们非常的不理解。

    为什么打一级，滑板鞋能杀掉诺手，而且还能剩下半血!

    一开始苏一峰是想回家的。

    但是一想，现在兵线已经快要出来了。

    现在回家，真的就太捞了。

    诺手死亡之后，到这里的时间，肯定是比自己要快的。

    这样的话，他拿到一血的差距就真的体现不出来了。

    苏一峰带的不是传送，而是屏障。

    想到这里，苏一峰果断的磕了一瓶血药，这是他需要的。

    毕竟，现在看来，要想对线，不仅仅要抢二级，而且还要让自己的血量保持健康。

    因为他单杀掉诺手的消息，肯定已经被对方的打野给察觉到了。

    他肯定是会过来的，而且可能这局都要好好的安排他了。

    毕竟，上单这个位置是很重要的。

    如果输了游戏，其实一般的锅都是在上单身上的。

    上单的意义是什么，在中期的时候能补上坦度，而且能打出不俗的伤害。

    这是一个上单应该做到的。

    现在诺手被拿了一血，很显然，他这样下去就是恶性循环。

    别说是在中期了，被卡莉斯塔打爆了之后，他这一局游戏可能都是透明人了。

    为了破局，那么现在最稳妥的办法就是抓上路。

    不说帮助上路建立优势吧，总要挽回劣势啊!

    诺手此时已经上线了，明显的能看出来，他已经褪去了刚刚的嚣张。

    看的出来，他被卡莉斯塔打怂了。

    仅仅是因为一个照面而已!

    仅仅是因为一级打的一架而已，这就能让诺手的心态开始出现变化了。

    苏一峰的做法很简单，自然就是不能让你碰到兵线了。

    他站在兵线的前面，就是不让诺手吃线。

    只要上来就是A他，没商量!

    而诺手也没有办法，痛苦面具已经戴在脸上了。

    [全部]诺克萨斯之手:“你是不是自卑，打不过我就恶心我?”

    此时诺手不禁开始打字嘲讽了。

    毕竟什么都做不了的话，也就只能打字了。

    而苏一峰也不惯着他这臭毛病。

    在他打字的时候，还不忘了A他两下。

    很快，一波兵线之后，卡莉斯塔就二级了。

    因为一级单吃了诺手，获得了经验。

    这下好了，诺手开始变得更加被动了，现在是完全没法玩了。

    苏一峰似乎也看出来了，滑板鞋这个英雄，似乎不仅仅可是打上路啊!

    打野似乎也可以啊!

    只要节奏对了，不管是用什么打野都是可以起飞的。

    这一点，苏一峰是确信的。

    很快，上路ADC的优势就体现出来了。

    诺手是一个兵的经济都吃不到。

    别说是经济了，就连经验都吃不到。

    苏一峰也不吃钱，只要有经验能压制等级就可以了。

    现在卡莉斯塔三级，而诺手呢。

    还是一级!

    这上路，谁看了，谁不闹心?

    诺手:“打野，这不过来抓一下?他都什么样了?你来了，我们肯定能杀，我一会直接学E技能拉他!”

    此时诺手看不下去。

    一把分是小事没错。

    但这气是不能受的。

    这一点，他彰显出了他莽夫的本色。

    这个时候，干珏刷到了蓝buff。

    千珏:“盯住，我刷完了蓝，就三级了，到时候我技能全，直接用技能灌死。”

    上野这边的联动，已经初步建立了。

    诺手这个时候也被打了一个强心针，只要野爹可以来，劣势不是不能挽回的。

    至少，他能缓口气是真的。

    此时卡莉斯塔已经四级了，而诺手这才刚刚二级。

    这就是等级压制的下场。

    而千珏也刷完了蓝，本来是想着去对面反野，吃个印记的。

    不过现在上路好兄弟在线上过的不是很开心。

    所以说，那就只能去看一波了。

    这边开启扫描，看看河道的草丛有没有视野。

    好家伙，苏一峰也是真的不做视野。

    连个W都不学!

    他现在已经预料到了。

    他看了看诺手的走位。

    好家伙。

    敢上来闻经验了?

    这不是找死，而是因为对方的打野过来了!

    在看看时间，三分十五秒。

    这个时间段，正是打野打完了自己野区的时间。

    干珏可能更慢一点点。

    现在千珏可能就打了四组野怪。

    红buff，三狼，魔沼蛙，蓝buff。

    但经验上面，是可以上到三级的，看诺手走位，对面打野绝对是过来抓自己的!

    而这个时候，苏一峰影帝上身。

    他就装自己不知道，打野要过来了!

    此时还在走过去逼诺手走位!

    这个时候苏一峰看到了，干珏出现了!

    诺手也动了!

    尽管自己只有二级!

    那也必须打出优势来!

    不然的话，自己可就甭想着翻身了!

    这个时候，苏一峰是清楚的，现在可以吃干珏的技能，但是绝对不能吃诺手的技能!

    诺手现在的心理，肯定是充满无限报复!

    他现在就想把卡莉斯塔直接杀掉!

    那么大概率点的是E技能!

    E技能强制拖拽加上W技能减速。

    配合干珏的E技能减速。

    卡莉斯塔现在没有闪现，那是必死的!

    就算是今天天王老子来了，这个卡莉斯塔也跑不掉了。

    苏一峰现在的攻击距离是有范围的。

    只能先A小兵!

    因为诺手的位置是有点远的!

    A小兵，来位移!

    一瞬间，苏一峰就和诺手拉开了距离!

    而诺手呢，一点办法都没有。

    没有双招就是这么难受。

    不过，这个时候干珏的E技能给上了!

    卡莉斯塔的移速受到了折损!

    虽说只有一秒的时间，但这完全可以给到诺手极限E技能的距离!

    这一点是不可能出错的!

    这一瞬间，诺手，上去了!

    无情铁手拉出!

    就是现在!

    苏一峰直接一个Q技能，紧接着就是一个后撤步!

    诺手的E技能空了!

    而干珏的减速也失效了!

    现在轮到苏一峰表演了!

    你个打野不好好打野，敢来线上抓人?

    现在我就让你知道一下，上路可不是你能来的地方!

    触发致命节奏，疯狂的A千珏!

    而干珏这边反应也非常的敏锐，知道这一波gank失败了之后，马上选择了Q技能位移!

    他想溜!

    而苏一峰怎么可能会放过他呢?

    直到千珏不在自己的平A范围之内了。

    苏一峰A了一下，

    刚才通过位移A的小兵!

    刷!

    抽茅!

    伴随着小兵的死亡，减速效果也到了干珏的身上!

    而且，卡莉斯塔的E技能冷却也刷新完毕了。

    滑板鞋的E技能判定就是这样，只要E技能抽茅抽死人了，那就可以刷新。

    这也是在追击的时候，比较好用的技巧。

    看着自家打野被追，诺手这边也紧忙的跟上来。

    虽说移速非常慢，但只要人在，就完全有机会的!

    而苏一峰这边呢，在致命节奏下的鬼畜攻速下，他疯狂的平A干珏!

    干珏这边也办法，现在要不要交闪呢?

    要是交闪的话，是不是有点玩的太蠢了?

    自己可是过来抓对面的啊，

    给自己闪现打出来算怎么回事呢?

    这一点，他肯定是不能接受的。

    但他完全没有能甩掉对方的能力，现在只有一个办法，那就是闪现保命了!

    砰!

    一道金光降下，干珏还是闪现了。

    现在面子不面子的不重要了，最重要的是自己的命啊!

    死了一次之后，想续上节奏那就真的困难了。

    而苏一峰这边也丝毫没有想退缩的意思，尽管千珏交闪了。

    但他还是能跟得上!

    毕竟闪现的距离也就那么一点点。

    只要自己能跟的上，那什么都好说!

    Q技能跟上!

    直接精准的插在了千珏的身上，再来一道E技能减速!

    接一个平A直接拿下千珏人头!

    红蓝双buff在手，天下我有!

    这一瞬间，苏一峰感觉自己就是神!

    诺手完全没有反应过来。

    他不知道苏一峰到底是如何击杀掉千珏的!

    干珏明明还剩下那么多血的!

    这到底是怎么杀的啊?

    一时之间，诺手甚至不知道该怎么玩了。

    还在原地愣了一秒。

    好家伙直接被苏一峰回头一顿爆A!

    当自己的血量下降到一定程度的时候，他才回光返照似的清醒过来了。

    这自己再不走，这不是死了?

    不过，现在跑，可真是跑不掉了。

    卡莉斯塔身上有红buff减速，他想拉开身位是真的很费劲。

    最终还是被苏一峰最后一个E技能抽茅抽死了。

    这一点，让诺手非常的无奈。

    你这到底是来gank谁了?

    你来gank我的?

    还是gank滑板鞋的。

    “这滑板鞋是真的没法抓了，这是个小代，没法玩。”

    此时千珏一阵吐槽。

    “你可算了吧，你之前不来的时候，我还能稍微抗压一下，现在好家伙，给人送个红蓝。”

    顿时两个人就吵起来了。

    最终还是以十五分钟结束了游戏。

    诺手到投降的时候，都没有再露面过一次。

    (本章完)

