    冯玛里最近半年一直在北郡新郡治伯明城。北郡的巨大改变他看在眼里。

    作为一个拥有敏锐商业嗅觉的商会会长，他花了整整半个月，从头到尾仔细研究完那本北郡发展计划之后。立刻对这位新任北郡大公惊为天人！

    贵族中真正懂商业的很少，可以说非常少！但是毫无疑问，北郡大公布鲁斯阁下是个对商业有着极深研究的大家！北郡的很多措施即便他也没想到，但想透彻之后。也忍不住拍案叫绝。

    这让他对这位大公更加不敢怠慢，连忙就将商会里最优秀的那个舞团给大公府送了过去。

    那里面有一对双胞胎，便是他这种走南闯北，司空见惯的“老油条”见了都有点扛不住，想来大公阁下应该很满意吧？

    就在他沉浸在思索之中的时候，后院突然传来一阵喧闹声，接着便是齐唰唰的惨叫声。

    冯玛里发觉不对，心中很是惊讶。大公亲自坐镇的伯明城也有人敢来撒野？于是他连忙往后院赶去。

    刚走没几步，一个仆人就急匆匆来到身边，凑到他耳边快速说了几句，冯玛里听了，脸色顿时就变了！于是快走就变成了小跑，接着小跑就成了狂奔。

    待他来到后院，才发现整片后院就像被什么东西犁了一遍。诸多绿植已经不复存在，数十个护卫躺倒在地，其中一个护卫头子还是他高薪聘请的三转狂战士，这会儿也躺在了角落里，胸口残留着一大片血迹。

    见到冯玛里进来，他硬撑着起身，走了几步便倒下，轻声喊了声：

    “英雄！”

    “英雄！”冯玛里一愣，接着他反应倒是快，连忙就跪了下来，施礼道：

    “不知我沃德商会哪里得罪阁下，请阁下息怒！”

    这种小人物斯耐克根本不屑于说话，这时藏在他身后的玛利娅才走出来，对冯玛里浅浅施了一礼：

    “我是大公府管家玛利娅，你前些日子送过去的那群舞女之中，有一对双胞胎姐妹，大公今天……”

    待玛利娅三言两语将事情讲完后对冯玛里严肃道：

    “大公很生气，他希望立刻见到那个妹妹妮可！”

    冯玛里这会儿哪里还不知道出了什么事？目光在院子里搜索了下，立刻盯住一个人：

    “博奇，那个妮可在哪里？！”

    “在——在——米德先生屋里的暗柜里！”

    “还不立刻去给我找？！”

    博奇这会儿早已吓得屁滚尿流，大公就是北郡的神，得罪了大公，那就等于把自己送进了坑里！

    他连忙带着冯玛里，玛利娅和斯耐克往另一边的院子赶去。

    冯玛里边走边道：

    “米德在哪里？”

    “米德先生这会儿应该在夜莺酒馆——”

    “又去那种地方！看来我的话对他来说已经没什么用了！这一次，我真得会好好思考一下怎么处置他了，否则沃德商会总有一天会毁在他的手里！”

    一行人最终把妮可从暗柜里救出来的时候，发现她除了憔悴点其他都还好，似乎并没有遭到什么非人的虐待。

    看到这一幕，冯玛里颤抖的心终于悄悄安稳了一些，待送走玛利娅和斯耐克后，一声爆吼响彻整个后院：

    “还不赶紧给我把米德这个滚蛋找回来！”

    ********

    布鲁斯并没有等太久，妮可就被斯耐克带回来了。与琳达见面后，两人自然惊喜万分。互相倾诉分开以后的情况。

    原来米德强行留下妮可之后，就得知这是要送往大公府的舞女，当时就吓傻了。作为沃德商会的第一顺位继承人，这点敏感度还是有的。

    于是妮可就成了烫手的山芋，不敢扔，更不敢用。在这个强者为尊的世界，大公一句话，就能让他父子俩这辈子走不出伯明城。

    布鲁斯在得知米德没敢做什么时候之后，终于放下心来。

    他并没有阻止俩姐妹重逢后的喜极而泣，自己独自坐在一边饮酒。对于有天赋的人，他向来比较有耐心。

    他已经能够预见到，未来这俩姐妹在奥古世界，甚至诸多其他世界的赫赫威名。

    片刻后，琳达一拍脑袋，连忙拉着妮可惊慌失措地就在布鲁斯面前跪了下来：

    “大公阁下，我们一时重逢惊喜，都忘记了——”

    “哈哈哈——，没关系，人之常情！”布鲁斯摆摆手，并不以为意。

    不过他这随性而为的口吻和动作在俩姐妹看来却颇为感动。贵族的善良与仁慈向来只会对同等层次的人。底层人员见到的可能只会是严肃，冷酷与刻板。

    接着琳达对妮可道：

    “这位就是布鲁斯阁下，北郡大公！北郡最有权势的人！还不赶紧见过大公阁下！”

    妮可不敢怠慢，连忙俯下身，把头埋在地摊上，恭敬行礼：“妮可见过大公阁下！”

    在这个世界，属下行礼与奴仆是不一样的。属下只需单膝跪地，但奴仆不同，必须双膝才行。

    “嗯！”

    待两人抬起头，布鲁斯仔细比较了下，果然长得一模一样，细节方面居然也分毫不差。他微笑着让妮可走上前几步：

    “你也没有启灵过吧？来，我给你启灵！”

    说着如之前那般，给妮可启灵。很明显，两人不仅外貌一模一样，连天赋也是分毫不差。

    匕首专精S+，

    弩专精SS，

    魔力亲和S-，

    雷电元素亲密度S+，

    双胞胎特殊天赋——共生！

    “你的天赋虽然有魔力亲和，但是很明显应该选敏捷系，选择盗贼职业！”布鲁斯提醒道。

    于是妮可也和她姐姐一样，通过启灵术成为了一个盗贼。

    通过启灵术之后，有天赋的人就会直接吸收启灵术的能量，成为初级守护者。当然就人族来说，守护者的概率是很低的。布鲁斯今天一下碰到两个已经是撞大运了。

    两姐妹初次成为守护者，身体属性大大增强，都兴奋不已。布鲁斯正要说些什么，突然——

    “叮——，发现与弧光守望者匹配度达到98.99%的人物——琳达与妮可！

    传承任务：传播英雄种子——弧光守望者（第一阶段）

    作为一对姐妹双胞胎，容貌一模一样还能接受，若是连天赋也一模一样，那么不得不说，你们是世界的宠儿！

    （这里与游戏里种族不同，但在我的设定里，除了育母蜘蛛这种特殊英雄除外，其他传承都只是技能的传承，与种族无关。就像剑圣明明是兽族，也能把技能传给人族一个道理！只要天赋符合就没问题！）

    你们的天赋完美符合弧光守望者，当你们学会风暴双雄，你们将再不是两个人，而是任何时候都是四个人一起上！

    但是，同时传承两个英雄种子是非常有难度的事，所以宿主必须做好足够的准备。首先必须完成第二英雄技试炼任务——来自异界的凝视；其次在启动传承启灵术时，要额外消耗两点英雄技能点！

    任务奖励：经验400万，积分6000，奥古世界功勋点+2000，奥古世界本源亲密度提升，装备赐予卡+2，天赋复制卡+1（天赋复制卡：复制别人的天赋为己所用！）。”

    之前的传承任务都至少奖励1点英雄技能点，10点职业技能点。然而这一次却很奇怪，不仅技能点一点都没有，他还得搭进去2点！

    虽然其他奖励翻倍，不过布鲁斯依然不开心。如今对他来说最重要的还是英雄技能点，现在才仅仅存了两点而已。这个任务不仅要消耗两点，任务奖励里面还补不回来！实在太过分了。

    可当他看到最后一个奖励时，皱紧的眉头终于松开了。

    复制别人的天赋？可真是好东西啊！

    不过这东西还不知道什么时候能到手呢，而且这东西得之不易，即便拿到了，垃圾天赋是绝对不能复制的，至少也得十八个珍稀级极罕见天赋之一吧？

    看看琳达和妮可的天赋就知道了，这种珍稀级天赋有多变态！光属性就有六七个。

    对于这两女以后的成长布鲁斯倒是不担心，弩的职业技能与弓类是相通的，可以互相学习，布鲁斯手里的弓类职业技能可不缺。

    但这传承任务里面规定，必须完成的“来自异界的凝视”，这试炼任务可不是一般的难，还得跟圣者打交道。布鲁斯在这之前可从未想过。

    不过还好琳达和妮可现在还只是初级守护者，距离三阶巅峰还远得很！不急不急！我大公的悠闲生活才进行了三个月不到。让我再悠闲几天再说！

    见布鲁斯沉思，两女都不敢吱声，不过很快他便回过神来。说道：

    “以后你们俩就做我的贴身侍女吧！玛利娅，带她们下去洗漱下，再换身衣服。吃晚饭的时候再带过来见我！”

    “是！阁下！”

    “等等，算了！对于现在的她们来说，提升实力才是关键，这样吧，安排她们自行修炼，什么时候晋级职业者再带过来找我！”

    “明白了，阁下！”

    见她们在玛利娅的带领下越走越远，布鲁斯摸索着下巴，不自觉地瞥向剩下的二十几个舞女。

    待一场舞跳完，布鲁斯手一挥：

    “都过来，我今天心情好，给你们每人启灵一次。看看有没有收获！”

    众舞女闻言大喜，刚才琳达和妮可启灵成功，立刻就成了大公的贴身侍女，这简直就是鲤鱼跃龙门了啊！指不定这种好事也能落在自己头上呢。

    结果事实证明大家都想多了。这么多人里面一个有天赋的都没有！果然，二十多人出两个已经是运气很好了，哪里来那么多奇迹？

    经过琳达和妮可的事情之后，布鲁斯对看舞蹈兴趣缺缺，眼珠子一转，之前还有一个随机天赋以及紫色抽奖券没抽，现在好像正是最合适的时候！

    你想，他是大公，坐在自己的大公府里，周围全是下属。整个伯明城甚至整个北郡都匍匐在他的淫威之下，试问，谁对他不利？

    即便有，身边还有个英雄级打手斯耐克在。简直万无一失啊！

    也不知道在这种情况下，运气爆棚的副作用会怎么出现？

    还是拉肚子？我大公府里的厕所连我自己都数不清！天上砸人？如今我都英雄了，能砸到我？再来个三转德鲁伊？可能吗？人家跟我声望已经尊敬了！

    布鲁斯想了想，实在想不出来，那就开始吧！

