    “三十年了，终于舍得来见为师了？”紫玄散人坐在红色楠木太师椅上，一手扶着袖子，一手将一罐灵茶泡下。

    摇晃，盖好。

    至始至终都没有看林先志一眼。

    “请师傅责罚，先志不过为记名弟子，却劳师傅牵挂。”林先志再次磕头跪拜，林世鸣跟在旁边也一起跪拜。

    紫玄老人无动于衷的拿起茶杯，嗅了嗅茶香，随后轻轻抿了一口。

    许久，叹了一口气。

    “你知道的，那件事我可以帮你摆平！”

    嘴上的话语，显得那么的轻微，但没有人怀疑这话语之力度。

    “先志不过区区一个记名弟子，怎敢让师傅坏了宗门的规矩。”

    紫玄老人再次喝了一口茶，深邃的双眼看了林先志一眼，随即又继续看茶，没有回答。

    当然对林先志来说，没有回答就是最好的回答。

    “师傅，徒儿这次过来，有两件事想要麻烦师傅，其一，先志想要报毁道之仇，其二，先志带来了一后辈，与正行老祖一样，能越阶催发蛇藤花，疑似木属性隐形灵体，恳请老祖宗能收他为记名弟子，传正行老祖之法，振我林家！”

    林先志的两个请求，不仅眼前的紫玄老人有些震惊，

    林世鸣更是震惊不已。

    他没想到，林先志带他来，是要给他一场天大的造化！

    更没想到，蛇藤花竟然是正行老祖留下的，他也是第一次清楚，正行老祖修炼的竟然是木属性功法，而且还说自己身上有隐形灵体。

    这世界上，除了灵根外，还有比灵根更天赋异禀的天才，那就是灵体者，灵体者也必定是天灵根。

    当然世事无绝对，一些双灵根，三灵根也会出现灵体，而且需要后天秘法升为小神通后才会显现提高，也就是说，突破紫府才能知晓到底有没有隐性灵体。

    不过林世鸣也冷静的想到，今天的七叔祖有些激动了，这些要求太不合理了。

    对于家族子弟来说，宗门是不会招收的，除非家族子弟脱离家族，日后以宗门为主。

    在这之中，一些特殊的存在，就是记名弟子，对于一些家族的天才，青玄宗作为上属宗门，也是会让宗门长老以记名弟子的形式，将这些家族天才绑定在宗门上。

    不过这事情对家族子弟明显是更有利的，成长起来，无非就是关键时刻保护宗门，但平时又不受宗门约束，还能修习宗门的强大功法。

    他林世鸣自认不是什么天才，难以入紫府长老的眼。

    更不论正行老祖宗的法，至少是紫府功法，恐怕都达到了地阶。

    正行老祖宗当年脱离宗门之时，可是无法将他自己的秘法带走，传给后人。

    哪怕是第一条，林世鸣都觉得有点太勉为其难了，林先志要报仇，那自然要面对紫府家族，换而言之，紫府散人必须对抗另一个紫府散人。

    林世鸣心已经开始乱了，他知道，他的七叔祖，来这里，恐怕一半的理由，都是为了他！

    当然，心乱了的不止是林世鸣，还有林先志。

    “哦”紫玄散人挑了挑眉，忽而来了兴趣一般。

    “你剑光分化了？”第二句话同样没有回答，而是反问道。

    林先志一听，随即满脸振奋，在其身上，一道青莲显化，伴随着数道剑气侧漏。

    这就是领悟剑意的第一层境界小成。

    “好，我答应了！”紫玄散人终于点头了。

    而紧接着是林先志看向林世鸣：

    “世鸣，还不拜见师父，行端茶奉水之礼！”

    “拜见师傅！”林世鸣连忙磕头行礼，接着又从林世志手中，双手接过一个茶杯。

    转身将灵茶双手奉给紫玄散人。

    后者接过茶杯，将茶轻轻喝下，这事就成了，这是记名弟子的仪式，若是换成亲传弟子，少不得举行一场收徒仪式，那其中流程，就复杂不少。

    “好了，初次见面，为师就送你一极品铜环防御法器，给你防身，另外在外切记不要依仗为师名头，行伤天害理之事！”简单的仪式，配上简单的赐宝，就告一段落。

    接着林先志，又将从黄家得来的十间商铺，分出七家，交给了宗门，或者可以说，交给了宗门紫玄散人长老名下。

    林世鸣在一旁看着，也不禁对自家的七叔祖更加敬佩。

    若是黄家老实一点还好，若是不老实，那么黄家还要吃大苦头。

    留下对接的联络方式后，林先志就带着林世鸣先行离开，功法之事，紫玄散人三日后，会给与林世鸣掌握。

    当然，林世鸣有太多的疑惑，并且他最后看到，自从七叔祖展露剑光分化这第一层的剑气境界时，紫玄散人眼神突然就变了。

    另外对于正行老祖的功法，林世鸣也有诸多不解，为什么自己能催化蛇藤花就疑似有隐形灵体。

    但是，林先志不说，身为晚辈，林世鸣只能继续跟在身后。

    两人的下一个目的地是青玄山脚下的青玄城，这里有青州的最大坊市，青玄坊市。

    同偏远的兴州相比，青玄坊市不知道繁华了多少倍。

    就连兴州不常见的紫府散人，青玄坊市都有不少出没。

    在这里，也只有紫府家族，或者强大至极的老牌筑基家族，才能在这里开设商铺，就连前几日的老对头，黄家，也未能在这里拥有商铺。

    而且从二阶到三阶的宝物都有，只要你有足够的灵石。

    兴州需要筑基丹，也是十年一次，在青玄坊市展开拍卖。

    而就在这时候，林世鸣的系统提示再次响起。

    “请前往摆摊区，你将获得一张育兽丸丹方！”林世鸣没想到，一来到青玄城，系统竟然带了这么大的提醒。

    他的两只妖兽都是比较强劲的，不过是太过幼小，想要长大，还需要一定的时间，这育兽丸灵丹对他来说，可谓是久旱遇甘霖。

