    “小暖，你不信我吗？”

    被卡住脖子的温元晨，眼含痛苦的看她，顾小暖冰冷开口，“我从来都没有完全信任过你。”

    温元晨微微睁大眼睛，一抹伤心窜过，“都是一样的，原来，你们都是一样的。”

    “我在你们眼里，都只是食物而已。”温元晨喃喃低语，“只有我像个傻子一样，以为付出的感情会被感知到。”

    “小子，不要一厢情愿的把感情扣到我们身上。”季向南看着顾小暖的眼神带着几分满意，“我们吸血鬼从来不需要这种东西。”

    “是，因为你们没有心。”

    温元晨看了看顾小暖，“我的记忆没有办法被消除也是用了手段，她已经死了自然就解除了。”

    “小暖，我不知道她要做什么，从始至终她真的没有告诉我。”

    “中途我曾劝过她收手，她明明说知道了，我以为她已经放弃这个念头了。”

    温元晨抬眸，看着季向南尖牙上的血迹。

    “我放弃了，让我回到人类世界，我想忘掉关于吸血鬼的一切，我不想再靠近你们。”

    温元晨眼里的光彩逐渐褪去，他垂着头，无力的坐在那里，“我受够了。”

    顾小暖松开了手，季向南冷冷一哼，示意顾小暖先退后，他来处理。

    温元晨的记忆很快被处理，他昏倒在地，很快就有吸血鬼前来，他将会被带回D市，不需要再被监视。

    季向南走进某个房间里，换了一身干净的衣服出来，他尖牙上的血迹还存在，他舔舐了一下，将尖牙收回。

    “你想要他么？”

    顾小暖坐在沙发里，抬头看他，“谁？”

    “你知道我说的是谁。”季向南坐在她身边，有些疲惫的靠了过来，他的气息冰冷，身体的体温也低的吓人。

    “小朋友，这是我最后一次问你，你若是不要，以后再没有机会。”

    顾小暖皱眉，放在膝盖上的手忍不住微微握紧。

    季向南等着，他不急。

    “我……可以吗。”

    听到这句话，季向南满意的嘴角上扬，“可以，我会去和那位沟通，他是你的了。”

    他冰冷的身体靠了过来，后背抵在顾小暖的身体上，柔软的头发里还带着些许的血腥味道。

    “老头子，温婉还好吗？”

    “作为一个食物，她还是安分听话的。”季向南闭上眼睛，“只是，我在考虑要断掉和她之间的关系。”

    顾小暖哦了一声，并没有很惊讶。

    “我以为你会为她说上几句话。”季向南低笑着开口，“你似乎和她相处的不错，她很喜欢谈到你。”

    顾小暖微微回头，看到的只是背对着自己的后脑勺。

    “她喜欢你。”

    季向南半晌嗯了一声，“我知道，所以我才考虑要断了和她之间的关系，已经够了。”

    季向南背靠着她，“人类的情感，让我感觉到窒息，我已经活了300多年，不想被任何情感捆住。”

    他喃喃低语，“等待我的，只有漫长时间的冰冷，什么感情都留不住。”

    “会处理她的记忆吗？”

    “会剔除掉有关我的记忆，她和吸血鬼之间的交易，一直都很守本分。”季向南微微挑眉，“味道还可以。”

    “我以为你也对她有点在意的。”顾小暖开口，季向南沉默了一会儿，叹息了一声。

    “是有一些，就是这样的情绪让我意识到，不可以再和她有所接触。”

    季向南闭着双眼，“小朋友，你太小了，没有见过被感情捆绑的吸血鬼，是什么悲惨的结果。”

    “你和我说过很多次，我记住了。”

    “亲眼见到，震撼要远大于语言上的讲述。”季向南冷笑，“被情感折磨成那个样子，比一只老鼠都不如，饥渴到只剩下一副皮包骨，卑微乞求着死亡，可以结束这样的痛苦。”

    “只要见过，就永远不想变成那个样子。”

    顾小暖沉默，想着陆一沉无数次想靠近自己的姿态，目光微沉。

    “小朋友，你有数百年的生命，人类不可能陪你走到最后，活的久了你会知道，感情是你最不需要的。”

    季向南起身，微微转身，手摸了摸她的脑袋，“陆一沉，拯救是会死的。”

    顾小暖抬眸，看着季向南那双冰冷的猩红眼睛。

    “一场死亡，你已经被吓到不敢回来，你有足够的勇气，亲眼再目睹他在你面前慢慢老去，走向死亡么。”

    顾小暖咽了一下口水，季向南笑了，手轻轻一拽，将她抱住，像是安抚孩子般的轻拍她的后背。

    “我已经告诉过你，被留下的，只能是我们。”

    季向南放开她，起身闪身到了门口，“等那个人类的事情处理完，你的记忆就会被处理，这段时间，乖乖的在这里待着。”

    季向南的手放到门把手，“冰箱里有血袋，你不会饿着的。”

    门打开，他走了出去。

    顾小暖站在寂静的客厅里，手机震动起来，是陆一沉的通话视频。

    “在做什么？”

    陆一沉的身后，是学校的背景，他围着围巾，穿着呢绒大衣带着耳机和她通话。

    “没做什么，刚下课吗？”

    “是啊，你这是在哪里，季向南的房子吗？”

    “嗯，他住在隔壁，这一层的两个房子都是他的。”顾小暖开口，看着他嘴角的浅笑，停顿了一下，“陆一沉，温元晨我已经放弃了。”

    视频那边的陆一沉微微一愣，也只有几秒钟，他明白了顾小暖的意思。

    “这样啊。”

    他喃喃低语，视频里的他黑眸微垂，“嗯，我明白你的意思了。”

    “我……”

    顾小暖的话没有说完，他那边已经挂断了电话。

    电话挂断，陆一沉将手机放进兜里，仰起头，嘴角轻轻扬起。

    余生，不把你折磨到自己要退出的地步，我是不会罢手的。

    而电话这边的顾小暖，看着黑掉的屏幕，有一瞬间没有反应过来，她迅速的拨回电话，陆一沉感受着手机的疯狂震动，嘴角的笑意越来越深。

    他生气了。

    顾小暖盯着手机屏幕，在这个瞬间就算没有当面见到他，也明白了他的情绪。

    余生同自己特殊的关系，还有牵扯不断的记忆，陆一沉说过他不舒服，他会难过。

    她并不是真的要余生成为食物，她只是想通过这样的方式告诉余生，即便她这样做，也不代表她会回到他身边。

    “唤我啊，为什么不唤我了。”

    顾小暖喃喃低语，感应不到任何陆一沉的呼唤，只要他呼唤自己，她会不顾一切的回去，回到他身边。

    外面的天色越来越暗，陆一沉再没有任何信息过来。

    顾小暖站在巨大的玻璃窗前，随着夜幕落下，她眼中的血色越来越深，这是她第一次不是因为饥渴，迫不及待的想要回去，想要见到他。

    她看着手机，她和陆一沉的对话停留在他发出的信息。

    你什么时候回来。

    顾小暖看着这句话，眉峰越皱越紧。

    他是不是难过了，是不是……又要哭了。

    顾小暖看着外面越来越沉的夜色，几次想要拉窗而出，却险险稳住了自己的手。

    老头子告诉过她，老实的在这里等着。

    血红的眼睛看着外面，顾小暖的手按在玻璃窗上，只要他开口呼唤，她就回去，一定会回去。

    可他没有，一次呼唤都没有。

    接下来的三天，陆一沉都没有任何信息传来，他的朋友圈只更新了一条动态；学业繁忙，加油。

    三天之后的暗夜，门再一次被打开，季向南走了进来，“小朋友，走了。”

    顾小暖没多话直接跟在他身后，来到了地下停车场，坐进了车内。

    车在暗夜里行驶，就算是灯火通明的T市，在这个时候车辆也已经越来越少。

    昏黄的路灯之下，车辆行驶到了顾小暖有所陌生的区域，她并没有来过。

    车辆继续行驶，她看见了不远处的教堂，还有教堂顶端在月光之中闪烁着淡淡光泽的十字架。

    教堂？

    顾小暖看着坐在旁边闭目养神的季向南，有些不知所措。

    车，停在了教堂侧边的停车位内，司机熄火。

    “去吧。”

    季向南闭着眼说了一句，“教会的人就在里面，会处理掉你的记忆。”

    顾小暖嘴唇微动，这才明白处理吸血鬼的记忆，是由教会出手。

    “怎么，连独自走进教堂的勇气都没有吗？”

    季向南睁开双眼，里面是一片猩红涌动，没有一个吸血鬼喜欢靠近教堂这种地方。

    他能陪着她来到这里，已经是最大的宽容。

    顾小暖探手，打开了车门走了出去。

    一个闪身，她到了教堂的门前。

    推开门，里面的某种气息让她不舒服的皱起眉峰，停顿了数秒之后，她还是走了进去。

    季向南看着教堂的门关上，这才缓缓又闭起双眼，就坐在车的后座，等她出来。

    教堂里，弥漫着一种虔诚，那是人们对于信仰的力量。

    十字架高悬，玻璃花窗上随处可见天使和圣母的身影。

    顾小暖站在门口，不想往前走一步。

    “吸血鬼，来忏悔屋。”

    有声音出现在教堂之内，顾小暖抬眸，看见了高悬十字架右边的小屋子，声音是自里面传出的。

    她微微皱眉，身形一闪，走了进去。

    黑暗的忏悔屋内，顾小暖血红的眼睛亮着，她坐在了椅子上，听见了对面的呼吸和心跳，却看不见对面的人。

    圣约，被诵读了出来。

    顾小暖听着，只觉得眼睛越来越沉，最后，她一个恍惚，直接倒在了地上。

    门被人打开，一双手将倒在地上的她轻柔抱起，自忏悔屋走了出来。

    月光，自花窗之中透了进来，照在了男人完美的俊脸之上。

    忏悔屋的另一边被人打开，身穿一身神父衣服的男人无奈笑笑，“外面可是有一只300岁的吸血鬼收着，陆一沉，你是真的勇。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

