    “我不管，我相信自己的直觉，直接断了联系，是我们最好的结果。”安娜自顾自的摇头，“我们对得起苏维埃了，不论从任何方面来说都是如此。半个柏林都送出去还要怎么样？”

    “就算是再高端的间谍，也不可能有我们的功劳大吧？现在改想的是我们的以后，我们的未来，而不是把自己的一生都搭进去。都已经八年了，还不够？”

    这是安娜此时的真实想法，她不想继续这么下去，总是怀着目的和爱的人同床共枕。这已经成了一种煎熬。

    “艾伦有什么对不起我们的地方？没有他，今天的一切我们想都想不到。”

    “我没有说什么！”波金娜气势一弱，这在姐妹相处当中，是很罕见的事情。

    “你没有理由说任何事！”安娜乘胜追击的冷嘲，“你连自己孩子的父亲都能出卖，让他处在尴尬的境地，你还想说什么？当然你对得起苏维埃，可话又说回来了，难道我对不起祖国么？我只是想，我现在要为自己而活。”

    为自己而活？波金娜心中有了触动，这何尝不是她的想法呢。可虽然在很多方面两姐妹都是她在主导，可就这件事她不敢越雷池一步。

    “别说了！”波金娜捂着自己的胸口，有气无力的道，“仅限于这一次，我听你的。”

    理智告诉波金娜，一下子完全断了联系机会不大，可安娜说的未来何尝不是她希望的未来呢，她也后悔了，想要行走在阳光之下，做一个自由自在的女人。

    现在两姐妹已经积累了庞大的财富，这些财富会随着时间的流逝越发高涨。两人还都有了自己的儿子，儿子已经渐渐长大，是很聪明的孩童，未来一定是在行业具有影响力的人物。

    可出身间谍的她们，面对着这样一副美好的愿景，却无时不刻心有阴霾，而现在终于了拨云见日的就会，就如同安娜所说，绝对不能主动和莫斯科联系，哪怕只有一丝希望也必须抓住。

    万一梦想成真，两个正在人生最美好年华的女人，以后就不用处在这种矛盾当中。

    “可如果他感觉到我们不可靠了，我们怎么办！”波金娜又提出来一个问题，自从柏林危机之后，艾伦威尔逊一直没来过德国。

    如果像是安娜所说，他已经发现了两姐妹不可靠，一直避免再次见面，如何修复关系。

    “我有汉斯，他总不能连自己的儿子都不要吧。”安娜浑身轻松的道，“我会主动找他，我们犯过的错误是很大，可从男人的角度来说也并不严重，又不是偷晴。”

    远在海峡对面的艾伦威尔逊没来由打了几个喷嚏，让正处在软禁当中的埃及国王侧目，开着玩笑道，“威尔逊先生，这不是感冒的季节啊。”

    “这种事，从来都没个来由。”艾伦威尔逊打着哈哈，还不知道自己的秉性已经被小龙骑兵吃的死死地了，还自我感觉良好的道，“关于英国软禁国王陛下的谣言，外交部已经与昨日正式作出了反驳，当然从我们驻开罗的埃及大使馆来看，陛下的臣民普遍不相信。”

    “如果不是来一次伦敦，我还不知道自己竟然有这么多忠心的臣民。”法鲁克一世哑然失笑，感叹大英帝国不愧是老牌帝国主义，虽然军力已经不是最为巅峰的状态，但在其他领域还是很令人信任的。

    “白厅已经准备就这种舆论压力，准备和国王陛下进行谈判。”艾伦威尔逊为法鲁克一世倒了一杯香槟，两人都一饮而尽随后道，“我的任务已经差不多完成了。”

    “如果大坝修建这件事，能够得到威尔逊专员，以及蒙巴顿家族的支持。我相信埃及人会接受的！”法鲁克一世沉吟了一下继续道，“就如同你说的，作为君主制国家，两国应该搞好关系，我们也不希望英国过于衰弱，只是以后的相处应该尽量平等一些。”

    “这也是我所追求的！”艾伦威尔逊的话斩钉截铁，“我们英国尊重所有君主制国家，在这件事上远比苏联和美国可靠。希望在未来，两国可以在一些事情上互相支持。这对于所有君主国家都是好事。”

    苏伊士运河的归属对英国来说是一颗大雷，这个大雷如果能够成功排出去，哪怕只是延迟，艾伦威尔逊也对得起自己在英国的一生了。

    他已经把这一次的会谈，看成了是他返回吉隆坡之前最重要的事，不办妥是不会安心的。

    有大英帝国内部著名两面人的帮忙，这一次的会谈就相当于有最终答案可供抄袭。

    对接下来即将和首相以及外交大臣的谈判，法鲁克一世一点都不心虚，完全就是一副国王的气度，简直就是身经百战。

    隔一天，已经在伦敦呆了一个多月的法鲁克一世，终于就苏伊士运河的问题，见到了英国现任首相艾德礼和外交大臣莫里森。

    此时此刻，埃及全国也正在关注国王这一次和英国人的谈判，他们从来没有像是今天这样，关注法鲁克一世的一举一动，不过已经到达阿尔及利亚的纳赛尔肯定不在此列。

    “尊敬的国王陛下你好。”艾德礼首相见到这位有着特殊爱好的埃及国王，主动友善的伸出了手打招呼道，“你驾临英国，令本届政府都十分高兴，只是因为你在英国的时间有些耽误，埃及出现了一些对英国不太友好的言论，希望能够就此得到一些澄清。”

    “艾德礼首相，你好！”法鲁克一世同样堆砌着友好的笑容，“你和丘吉尔非常不一样，是一个真正的绅士。”

    哦？艾德礼首相一听十分高兴，脱口而出道，“国王陛下原来是这么认为的么？”

    “所以我相信，对待殖民主义这种问题，你和丘吉尔议员肯定有着不同的看法。”法鲁克一世话锋一转道，“我可以很坦诚的说，作为埃及国王，我这一次来到英国的目的，非常的直接，就是要和英国谈论一下苏伊士运河的归属问题。”

    这句话一出口，艾德礼首相的笑容一下子凝固，脸上闪过一丝尴尬之色，他本来是想要拖时间让法鲁克一世自己离开，但是这位埃及国王就呆在伦敦不走了。

    乃至于埃及全国现在都在疯传国王已经被英国软禁的消息，开罗大使馆都遭到了抗议群众的围堵，这才不得不放弃装作没事，出面和法鲁克一世进行商谈。

    可就是苏伊士运河这件事，他不能这么轻易的答应，一战之后大英帝国的霸权支撑，就不是那些白人自治领了，两块基石分别是英属印度和埃及保护国。

    前者主要是财政和人力上的支持，后者也有部分财力的支持，现在失去了英属印度，但苏伊士运河对英国仍然十分重要。

    这必将是一场艰难的谈判，处在艾德礼的角度，除了苏伊士运河的归属问题，一切都可以谈，而法鲁克一世只想谈苏伊士运河的归属问题。

    艾伦威尔逊不在现场，却打听着会谈的一举一动，热心程度一点也不下于当事人。

    其实这种会谈对工党政府还真是不利的，虽然历史上苏伊士运河撤军的决定，是保守党政府做的决议，而现在是工党执政。

    可艾德礼首相有些方面显然还不如保守党看得开，他认可英属印度独立，却对其他殖民地重拳出击，已经表明了心里的真实想法，英国可以收缩，但不能无底线的收缩。

    作为工党这种明显代表进步党派的党魁，艾德礼又不能把真实想法说出口，这就是他纠结的地方，从这点上在野党有着更多的选择。

    让这一群以工人运动起家的工党领袖，明目张胆的为殖民主义的存在背书，确实是为难他们了。

    这一天的谈判当然是没有结果，只能说是各自阐述了两国的立场，仅此而已。

    “艾伦，你不是见过法鲁克一世么？你对此有什么看法？”白厅召开的会议上，诺曼·布鲁克主动询问起来艾伦威尔逊，“他有什么弱点没有。”

    “弱点就是贪财好色，可这些弱点都没用。”艾伦威尔逊无奈的耸耸肩道，“现在就是法鲁克一世在伦敦当街杀人，也无法阻止埃及全国对他们国王的支持。”

    “我们是否应该那是，让法鲁克一世谈一些别的要求进行交换，同时也可以暂时让埃及人闭嘴。”伊斯梅爵士沉默半晌开口道，“只要不谈运河归属，其他的都可以谈。”

    艾伦威尔逊一下就不困了，天理良心他可没有私下和伊斯梅爵士串联过，这完全是外交部常务次长自己的想法，但确实和他心里的想法不谋而合。

    “但我们也不能太直白，应该通过暗示的方式。”艾伦威尔逊不着痕迹的赞成顶头上司的意见，有顶头上司的不谋而合，就和顺势撇清他自己的嫌疑。

    “这不是有一个人选么，艾伦，你不是一直负责接待法鲁克一世的工作么？问问他除了苏伊士运河的归属，还有什么要求。”

    诺曼·布鲁克直接拍板，让艾伦威尔逊去问问，到底怎么样才能松口。

