    杨拓将人参果置于眼前，此果精致非常，好似内蕴大道。他不由得想起以前姜子牙所说的地仙之道。

    这地仙之道，乃是修大地五行之气。五气朝中元，成就元婴。中元者为中丹田，藏气之府。

    这人参果不就是和那传说中的元婴十分相似嘛！难道镇元子就是从这人参果中获得的灵感？

    杨拓虽然隐隐有些猜测，却没有办法证实。他将人参果仔细观察一番，随即拿在手中，一口咬下。

    这人参果入口即化，化作一道津液直入腹中。津液在腹中突然炸开，无穷的生命精气在身体之中翻滚。

    这生命精气，蕴含着无穷的生机，饶是杨拓，太乙金仙的修为，也感到一阵舒爽。

    好似浑身四万八千个毛孔，都打开了一般。喷薄出无量的精气，满室生香。

    他本早成金仙，乃是混元无漏之体。不想今日，被这人参果的生命精气一激。

    居然将浑身四万八千个毛孔都打了开来，他看着这喷薄而出的精气，用力一吸。

    那生命精气又从口鼻之间，被吸入腹中。进入了腹中的肝脏之中，肝脏的生机大盛。

    如果是一个凡人，只此一口，就可以多活四万七千年。不过对于杨拓来说，他已经是太乙金仙，已经超脱于五行之外。

    虽还没有跳出三界，摆脱阴阳，但是早已不受世间普通物质的限制。

    这人参果也就如镇元子所言，解解渴罢了。不过其中蕴含的五行之道，还是让杨拓的精神为之一震。

    圣人老子也只是吃了一枚，尝了一下味道。这人参果虽妙，对如今的三人来说，却没有多少作用。

    杨拓还能感受一些五行之道，至于镇元子与老子，怕是什么都感受不到。

    老子随即将两枚人参果收起，这果子虽然对他无用，对一般人来说，也是了不得的宝物。

    以后赐给门下弟子，或者用来招待他人，也是一个不错的选择。

    杨拓见此，也将剩余的人参果收了起来。镇元子随即吩咐弟子，将果盘撤了下去。

    镇元子开口说道：“道友难得来一次五庄观，请道友开讲一二大道，让众位弟子也识得一些圣人之道！”

    老子随即答道：“道友的地仙之道，也是非凡，大家交流一番大道，也是美事！”

    随即老子显出头顶庆云，庆云之上有无穷紫气，这紫气乃是上德之气，也是道气。

    道气长存，永恒不灭，是以紫为贵。又有阴阳二气在庆云之中翻滚。成游鱼之状，相互追逐，形似太极。

    此时镇元子也现出头顶庆云，却是呈现出五行之色，五行流转。有一有眉有目的婴儿，端坐于庆云之中。

    却是镇元子的地仙道果，这道果不同于太乙、大罗、混元。虽如天仙之道果——元神，人仙的道果——气血金丹，有些相似。

    却又有不同，因为此元婴之道，乃是镇元子所创，区别于天地大道，乃是“我”道，是开创之道。

    镇元子以“我”道（地仙之道），驾驭天道（五行之道），此是他成道的根基。

    犹如老子以“我”道（金丹之道），驾驭天道（太极之道），成就混元大罗金仙一般。

    想要成就混元，非得走出自己的“道”才行。杨拓如今所修的天仙之道，乃是道祖所创，那么道祖的“我”道就是天仙之道。

    老子见镇元子将地仙道果显现出来，他也与庆云之上，显化出了金丹之道。

    金丹圆坨坨，明晃晃，放出无量金光。

    随即老子缓缓开口道：“内丹之功，起于一，而成于九。一者，万物之所生也。天一生水，地二生火，天三生木，地四生金，天五生土，五行之序起于一。故内丹之功亦起于一，转而成于九者，九为阳数之极。数至于九，则道果成矣。”

    随着老子开讲金丹大道，天空之中风云变色，似乎是苍天震怒，天河倒悬。

    隐隐有雷霆隐于其中，仿佛这金丹之道，泄尽天地之密。随着大道之音弥散开来，有无穷道纹显化。

    一颗金丹显化于半空，放出无量金光，将漫天风云、雷霆一扫而空。

    随着圣人讲道的深入，又重新出现了新的异像。有天花乱坠，地涌金莲。瑞气靄靄喷紫雾，金光道道滚红霞！

    无穷无尽的大道，在圣人头顶的庆云之中演化。众人目不转睛，一刻都不敢放松。

    只怕一眨眼就会少看到许多大道，耳中传来的大道之音，让人沉迷，不愿醒来。

    良久，老子方才停了下来。众人来不及整理所得，又听镇元子缓缓开口。

    “道，无名！五行者万物之母，又分为五色、五味、五音、五气、五化、五方、五脏、五官、五志、五德、五情……。”

    随着镇元子开口，大地五行之气，在其周身围绕。虽没有圣人讲道的异像非凡，却也是宏大异，奥妙无穷。

    这地仙之道，也是奥妙无穷，虽还未有以此证得混元者，但无疑也是一条康庄大道。

    元婴为大地浊气所凝，没有轻灵之气所凝的元神那般变幻无穷，聚散由心，却对五行术法更加擅长。

    一众术法在元婴手中，可以发挥出比元神更大的威力。与元神相比，可谓各有所长。

    元神质虚，失去凭依，很容易消散在天地之中。元婴质实，为有形之体，犹如人参果一般，虽不能变化，低于风险的能力却更强。

    就算失去了肉身，也可以单独存在，更可以只修元婴，虽然困难不小，却是远强于元神。

    杨拓听着镇元子讲道，弟一次这么清晰的认知道，天仙之道与地仙之道的差别。

    随着镇元子讲道的深入，杨拓完全沉浸在大道之中，无数的思维火花在碰撞。

    三光洞玄妙化真经、八九玄功、金丹大道、丈六金身以及各种法门，不断的在心中流淌。

    不断的在碰撞，不断的在融合，不断的在创造，一瞬间就冒出无数个念头。

    这些念头在不断的碰撞，不断的融合，又会冒出新的火花。杨拓徜徉在大道的海洋之中，不断有道韵进入他的身体。

