    

    一时间，蓝玉支支吾吾不知道该怎么回答。

    这样的表现更是让众人坚定了内心的想法。

    还说变形计不是垃圾节目，你的表情已经出卖了自己！

    “哈哈，你问我有一个亿愿不愿意捐献给别人，我一定会说愿意，自己发达起来了也会给有需要的人帮助，你问我有一千块愿不愿意捐献给别人，这我就不答应了，因为我真的有一千块啊！”

    “这就是事实！”

    “还好变形计这个节目消失了，不然还要祸害多少小孩子。”

    “好像当年变形计被封杀是官方动手的，会不会有月神的关系？！”

    “不应该吧……”

    “但是月神不是和那一位认识吗？我感觉有那么一丢丢可能。”

    “咳咳，时间线请搞清楚，是先去支教，随后才开始去当厨师，认识了那一位存在。”

    “9494，别在这里吓唬我们！（叉腰）”

    有人猜想变形计的封杀和林无月之间的联系，想来想去，最终还是觉得没有可能。

    不过他们又想起了林无月的另外一层身份！

    无月投资的股份持有人之一！

    百分之一的股份，必然对变形计的投资造成了一些影响！

    虽然说隔行如隔山，可无月投资的影响深入到许多的企业，听说许多的企业都和无月投资有关系，变相的给无月投资打工。

    “来了来了！”

    正当主持人蓝玉手足无措，不知道该怎么回答的时候，远处的工作人员声音传来。

    只见在三四个节目组工作人员的带领下，村支书以及王梅的爷爷奶奶正小跑着过来。

    “现在监护人和家长都到了，你听听他们怎么说吧！”

    蓝玉狠狠的冲着林无月翻一个白眼，对这位没有一点好脸色。

    这才是她的真实想法，之前是因为有信心说服林无月，所以假装礼貌的样子。

    可是被怼了几句之后，蓝玉觉得十分的头疼，也就彻底的撕下了脸上戴着的面具。

    “小林老师。”

    村支书率先站出来，话到了嘴边又不知道该如何开口。

    他是一个中年男人，身上充满了乡村男子的明显气息，唯唯诺诺，在面对掌握权利者或者是有钱人时不自觉就陷入到自卑当中。

    此时。

    村支书的脸色很尴尬。

    似乎是对于林无月的愧疚。

    “他们答应给村子什么好处？”

    林无月那明亮的眼睛盯着村支书，年轻的身影依然挡在节目组的面前，身后便是朗朗读书的所有学生。

    事实上，这样的动静传来，里面的学生早就听见了。

    他们乖巧的没有发出声音，复习手中的课本，等待林无月接下来的教学。

    “他们答应给俺们村子修公路，还说这节目的拍摄能得到很多的爱心捐助，对村子的建设有好处。”

    村支书如实告诉林无月，让一旁的节目组目瞪口呆。

    你是不是彪啊！

    别人问你什么你就回答什么？！

    这可是当着直播间几百万观众说的话啊！

    不过也没有什么不好承认的，他们确实答应了给村子修路。

    反正修一点也是修，修普通的公路也是修路。

    话语权掌握在他们的手里。

    “修一条公路和孩子的未来相比，你们就选择了修路？”

    林无月寒声开口，仿佛他才是那个村支书：“难道龙泉村的人就要靠着别人的捐款才能发展起来吗？！为了一条公路连孩子们的未来都可以不管不顾？！”

    这句叱问让村支书哑口无言，他觉得事情没有那么严重。

    不就是送王梅参加节目吗，过一两个星期就能回来，没有多大的影响。

    而且就修一条公路，怎么就影响到了整个村庄的孩子？！

    但这些话他都不敢开口，因为村子里面就一个支教老师，像林无月这样的支教老师更是千百年难得一遇。

    他也有孩子，名字叫做李刚，在林无月的教导下，这孩子越来越有本事了。

    “小林老师，我很好奇，我们的节目怎么就影响到整个村庄的孩子了？！”

    蓝玉忍不住开口询问。

    就因为林无月刚才的那句话，变形计的直播间里面出现了许多不好的言论。

    要不是想着当面打脸这个乡村教师，她早就关闭直播间了。

    “少年强则国强，他们都是还在成长中的孩子，接受了你们那滑稽可笑的捐赠，难道就让这个村庄陷入到水深火热当中？！”

    “由俭入奢容易，由奢入俭难。”

    “龙泉村也能够靠着自己的实力修建公路，学生也能凭借自己的本事走出大山。”

    林无月朗朗开口。

    每一句话都击中在村支书和节目组工作人员的内心。

    身为龙泉村的支教老师，叶南绝不可能让悲剧在龙泉村上演。

    他很清楚，这种节目将会对孩子造成多么严重的伤害，那是整个人生，都将毁于一旦。

    尤其是。

    这些孩子在他辛辛苦苦的教导下，不敢说这些孩子未来都会成为对社会有贡献，对国家有帮助的人，但是他们的性格和能力都已经被林无月塑造起来。

    有林无月的教学帮助下，龙泉村的孩子未来成为尖子生不是多么困难的问题。

    就算想要建设家乡，这群能够学有所成的孩子们才是家乡建设的主力。

    因为他们知道自己的根在哪里，不是那种自己发达了就忘记了曾经的所有的人。

    林无月对自己教导的学生有这个自信。

    他以身作则，首先为所有孩子竖起了榜样，五十多位的学生里面，只要有十位有所成就，有三位愿意帮助龙泉村的发展。

    那龙泉村何愁修建不起公路？

    何愁无法人人都成为小康家庭？！

    总好过了参加完节目之后，整个龙泉村都坐在家中等待别人的捐赠过日子，每天做着一夜暴富的梦。

    一番讲述下，村支书的双手紧紧握着，他内心无比愧疚，自己居然险些将整个村子的孩子推入到火坑中！！

    如果真的达到了这种影响，那他就是龙泉村的大罪人，以死谢罪都不能弥补对孩子的影响！

