    他奇怪的扫一圈房间，狐疑的问：“你在干什么？”

    景澜心底奇怪，可是没有发现异常。

    “你管管那些人，他们总是抢东西。”景澜和初筝告状。

    “又没抢你的。”初筝见景澜走向另一边，用手揉了揉膝盖，景澜转身，她立即松开手，端着严肃脸：“要抢就让他们抢啊。”

    人家是海盗，你还不许人家有个文化传承了！

    做人不能这么不讲理！

    我是个好人！

    景澜：“……”

    感情你在这儿撑腰呢！

    难怪那群人有恃无恐。

    星舰上除了最开始初筝抓来充数的这批海盗，还有很多后面招来的，这些人都听景澜的。

    不过那群海盗……

    景澜是真的头疼。

    只要下了战场，他们就只听初筝的。

    景澜知道没戏，也不再说这个，转移了话题：“宝宝，你真不打算回主星了？”

    “不。”

    “闻家的人都在主星上。”那些人是她的亲人，她真的可以割舍吗？

    初筝睨着他，语气冷淡得好像她不姓闻：“关我什么事？”

    景澜嗫喏一声：“他们是你的亲人。”

    闻家人对她不错，景澜都能感觉到。

    不像他那些家人……

    初筝不明所以：“嗯，跟我回不回去有什么关系？”再说我给了他们不少东西啊。

    “……”景澜嗫喏下：“为什么不回去呢？”

    初筝理所当然的道：“你在这里，我回去做什么？”

    “……”

    景澜耳尖微微泛红，心跳有些加速。

    她总是冷若冰霜，闲人勿近的模样，可是有时候说出来的话，能令他心跳如雷。

    上次他醒过来的时候，初筝把什么都准备好了，就等着他一声令下，就能征战宇宙。

    用殷二少的话来说就是：土豪砸钱让你打仗玩儿。

    景澜说不出当时是什么感觉。

    就觉得……

    以后这辈子，他愿意为她付出生命。

    -

    “宝宝。”景澜撑着金属台，和初筝对视：“我要怎么报答你对我的好呢？”

    “觉得我是好人就行。”

    “嗯？”景澜疑惑：“好人？”

    “我不是好人吗？”初筝认真的问。

    像我这么好的人，全星际都找不出来。

    景澜愣了一会儿，慢慢的笑起来：“是，你是最好的人。”

    初·最好的人·筝：“……”

    哎。

    小骗子啊。

    景澜手指点在初筝手背上，轻轻的划一下，语调忽的暧昧起来：“那，我最好的宝宝，能不能做点好事？”

    初筝似乎没注意到景澜的暧昧，只是平静道：“你说。”

    景澜湛蓝的眸微微一眯，身体往后靠，抬手缓慢的扯开身上的衣服，本来规整的衣服，瞬间凌乱起来。

    房间柔和的光打在他身上，将他的轮廓侵染得诱人。

    初筝指尖扣着桌面。

    做……好事？

    “宝宝？”

    初筝抬眸，柔光从她眼底流转而过，如银河突然掀起波澜。

    她轻声应：“好。”

    -

    门铃被人按得都快喘不上气，景澜拧着眉穿衣服，沉着脸过去开门。

    殷二少撑在门边：“你们两个大白天干……”

    什么两个字还没说出来，就瞧见景澜脖子上的痕迹，他自动将什么两个字咽回去。

    “有事？”

    殷二少吱唔一声：“有点事……也不是很急。”

    都被打扰了，景澜关上门，跟着殷二少离开。

    景澜定时检查，殷二少查看着数据。

    “怎么了？”

    “不太稳定。”殷二少迟疑下：“可能是因为你刚那什么……等明天我再给你做一次，你还是要节制点，注意身体。”

    景澜眸子微眯：“我身体哪里有问题？·”

    殷二少呵呵一声，没接话。

    景澜自己看一遍检查报告。

    “修复药剂的事，是你告诉她的？”

    这件事都过去那么久，景澜现在才问，殷二少干笑两声，答非所问：“我兄弟对你那是真好，你以后可别辜负人家。”

    景澜看他一眼。

    殷二少转过头去忙别的，很快他又转回来：“说出来你可能不信，我觉得她一开始就是冲你去的。你说她以前是不是暗恋你啊？”

    初筝暗恋他不可能的。

    不过殷二少说她一开始就是冲他去的，这一点景澜觉得很有可能。

    她目的性非常明确，就是他。

    景澜想到这里，情不自禁的笑起来。

    被人惦记的感觉……挺好的。

    -

    接下来的一段时间，星舰在战场边缘徘徊，偶尔会参与进去。

    景澜确实喜欢战场，如果不是他精神力没办法恢复，他更想亲自上场。

    星舰上的人越来越多，彻底有了军队规模。

    在这里不需要担心物资，不需要担心武器。

    所以不少人都愿意加入。

    而星舰每次出战，靠着不要钱的武器和装备，没有打过一场败仗。

    星际：……

    土豪玩家犯规！！

    他们不服！

    然而不服也没用，下次还是照打不误。

    星舰的名声渐渐传回主星上，一些人开始成为星舰的粉丝，而关于星舰的主人，一直没有明确的说法。

    不过星网上压景澜的人比较多。

    毕竟有人分析过，这艘星舰的作战手法，和景澜相似，星舰的名字又是‘澜’。

    因为星舰的出现，才让战局好转，星网上的言论好坏掺半。

    有人觉得景澜擅自离开主星，完全属于非法行为，必须严惩。

    也有人觉得是因为景澜，现在局面才会好转，就算他将功补过也行。

    双方在星网上吵得不可开交。

    但官方一直没什么明确的指示。

    景澜站在透明的观察室，此时星舰安静的停在星河里，他看见的就是一片静止的星域。

    镜面有人影靠近，接着景澜就被人从后面抱住。

    景澜笑一下，转身将初筝抱进怀里，和她一起看着外面的星河。

    景澜一直觉得，他的未来，已经定格。

    他一直在想等哪天他支撑不下去，不是走上一条不归路，就是结束这条命。

    可是……

    在他站在这两条路的分叉路的时候，定格的未来又开始转动起来，缓缓向前。

    景澜不知道正常人遇见这样的事，会怎么做。

    可他没办法拒绝。

    他需要她。

    为他点亮那一片黑暗。

    那是他唯一能抓住的星光。

