    走进大厅，看到两个丫鬟正脚来拳往斗了个不亦乐乎。

    一个穿着青绸夹衣，一个穿着淡白色压花袄子，身手矫捷，真的有后世那些神剧片里打斗场面的激烈啊，都不用安排替身和武术导演了。

    一看就是“二美”的贴身丫鬟，见两位女主“文杏、雪雁”地乱喊一气，回忆《红楼》里宝黛二人的人物，就知道宝钗的一个丫鬟叫文杏，只不过在书里出场的时间和次数还真不多，倒是黛玉的丫鬟雪雁算是一个出现次数多的。不过这两个丫头都是文文弱弱的，没见到她们有如此矫健的身手啊，这就奇了怪了。

    回头看到两位女主，都是嘴里说得厉害，但是从神色来看，两人却是放任自流的，尤其是黛玉，一脸的兴奋，根本就没有打算让雪雁收手的意思。

    “啪”的一声脆响，两张椅子相交，居然破碎了，真不知道这两个瘦瘦弱弱的女孩儿力气会这么大。

    宝玉（燃小石）从特种兵实战的角度考量，认为这两个女孩儿都达到了女特种兵的级别，才十二三岁的小女娃，这就是妖孽啊。

    椅子碎了，两丫鬟各自退回来自己的女主人身边，香喘微微，都服气地看着对方。

    “学的都是鸡鸣狗盗术，难道被称为神术的这种武技就这么不值钱了吗？”宝玉（燃小石）知道自己的五师兄就是学的这个，难修炼的要死，十年才有小成，真不知道这两个小丫头是怎么学出来的。

    “都别打了……还有你们二位，都还可以了吧？”

    听宝玉这么一说，宝黛二人都有些不好意思，这就是戳到他们心坎上去了。

    宝钗微笑道：“想不到妹妹的丫鬟这么厉害，如果我猜得不错的话，这是鸡鸣狗盗术吧，而且已经小成，雪雁比文杏还小一岁多呢，能够有这样的水平，真是让人刮目相看了。”

    “姐姐的文杏丫头也不错，侬看得出来，她未尽全力，这也算是姐姐给妹妹面子。”

    “都是小丫头们胡闹，当不了真的。宝玉兄弟给咱们准备了最好吃的特制火锅，刚才只吃了一半，一听说是妹妹你来了，宝玉兄弟就把刚放进嘴里的肉吐了出来，急急忙忙跑出去迎接……袭人姐姐早准备好了新鲜的食材，有这儿最好的藕片和小白菜，宝玉兄弟还专门给你准备了最好的花菜。”

    “谢谢爱（二）哥，难得你这么用心，听说这是你在什么温室大棚里种出来的？这次陪父亲来伊犁府，就是怕吃不到江南的藕片，这就好了。”

    早在半个月前的谍报里宝玉（燃小石）就知道自己的姑父林大人就会来新疆当巡抚，但是让他想不到的是，姑父居然把巡抚衙门设在了伊犁城。

    这个恐怕也是太皇太后和小皇帝对鳌拜大人的一种新考验，因为在内务府的档案里明明白白地记载林大人就是鳌拜大人的私生子。现在朝廷把鳌拜的亲儿子达福大人也整到这儿来了，而且都是实权官职……太皇太后和小皇帝到底是怎么想的？

    真是圣意难测，伴君如伴虎啊。

    这时候的总督府里，鳌拜大人已经在大厅里溜达了两个多时辰了，他始终想不明白，为什么太皇太后要这么做，这不是明摆着给自己出难题吗？

    本来还有些心动，想谋一谋的意思，但是现在却不敢了，因为他并不知道，在四十万的远征军里到底有多少太皇太后和小皇帝安排的人在里面。

    现在两个儿子在自己身边，反而让鳌拜大人想得更多，这谋反这是大罪啊，会诛九族的。

    “只带来一小部分家眷，这就是太皇太后和小皇帝的阴谋，只要儿女在身边，才能引起自己的警觉……太皇太后，小皇帝，你们真是好计策啊……现在我非但不能造反，反而要更加兢兢业业地做事情，才能不会引起太皇太后红楼小皇帝的猜疑，看来我老夫是真的老了……”

    在安抚使府里，宝玉（燃小石）一直在看着黛玉狼吞虎咽，真不知道她小小的身体怎么能够装下那么多牛羊肉的，书上不是说黛玉一向体弱多病，吃不得过多油腻的东西吗，但是为什么现在黛玉尽往牛羊肉上招呼呢，尽信书则无书啊，书本上的东西害死人啊。

    好家伙，准备的藕片、小白菜和花菜几乎没有怎么动，牛羊肉倒是吃了四大盘，这就是一个成年男子的分量啊。

    等咽下最后一块羊肉，黛玉这才用茶水漱了口，吃了一道热茶，抚着鼓鼓的小肚子说道：“在江南的家里，被人管着，什么都不让吃，尤其是肉，现在终于吃过瘾了，就是有点儿辣……爱（二）哥哥，你给侬带过去的辣椒我都让人种进了田里，但是出了苗就是长不大，急死侬了。”

    这一嗔怪，再加上刚才的“狼吞虎咽”，一下子就把黛玉从“仙坛”上请了下来，这也就是一个凡夫俗子啊。

    一听，宝玉就知道黛玉妹妹根本就没有按自己在书信上所说的方法去做。

    “种这辣椒必须先育苗，在地里栽种的都是育出来的小苗，只有这样，辣椒才能茁壮成长，这就好比人一样，长大了，要真正离开自己原来的窝，去了别的地方，通过自己的辛苦努力，打磨打磨，只有这样人才能长得大。”

    “所以爱（二）哥到这儿来了，但是你一来，却把所有人都卷了进来。”

    看来这个小丫头真的不简单啊，是一个冰雪聪明的人物。

    其实从整本红楼来看，这个黛玉并不是不通人情世故，而是她实在是太聪明了，聪明到她都不愿意去做那些油滑的事情。

    好家伙，在这里等着俺呢。自己在当上“宝玉”的时候，的确并没有考虑那么多，也许根本就没有替自己的父母和家人考虑，只是凭着自己的性子一味地肆无忌惮地行事，现在被黛玉妹妹这么一提醒，心中便生出了无限的惭愧。

    自己的确是行事鲁莽了。

    正当宝玉（燃小石）暗自叹息的时候，外面传来亲卫的报告“大人，鳌拜大人传信过来说有紧急军务需要和你商量。”

    （鳌拜大人到底有什么紧急军务，请看下一回分解。）

