    江玉燕不动声色的观察着周围的环境。

    几名侍女姿色艳丽，但穿着却显得非常的保守、严实，而且从其身上散发出来的气息判断，这几人的实力肯定都不低，最少也得有相当于凝魂境强者的程度。

    但由于对这个万界小世界的陌生，江玉燕也无法得知这些侍女的具体实力。

    这些侍女并未和江玉燕有过多的交流，只是动作迅速的给她梳妆打扮了一番后，就又鱼贯而出，离开了房间。

    没过多久，便又有十二名侍女鱼贯而入。

    江玉燕发现，这一次这些侍女身上的衣服相较于之前给自己梳洗打扮的那几位质地要差一些，而且这几位都没有修为在身，显然这些侍女的身份地位是不如之前那几位。

    十二名侍女，手中都有一个托盘，上面是一道菜肴。

    将这些菜肴放下后，这些侍女们就每人都从托盘上拿出一个小碟，然后从菜肴里挑拣出一点，接着当着江玉燕的面吃完，又略微等了一会，确认没有任何事发生后，这些人屈膝行礼后相继离开。

    江玉燕迟疑了一下，然后还是举筷挑选了其中几种看起来似乎不错的菜肴品尝一下。

    她虽然已经辟谷不再需要满足口舌之欲，但有着极为丰富的万界经验的江玉燕，却是知道如果她真的一点都不吃的话，很可能会引起一些必要的麻烦，所以才会每种都尝了一下。

    自身此时的身份，她大致上已经能够猜测到了。

    但也正因为能够猜测得到此时的身份，她才更加的苦恼了。

    因为这意味着，她恐怕没办法轻易离开。

    想了想，江玉燕还是很快就从刚才那些侍女出入的门口走了出去。

    刹时间，强光照射而落。

    江玉燕甚至产生了一丝眩晕感。

    如她所预料的那般，此时她的确是在一辆马车上。

    只不过这辆马车的规格极其夸张，因为拉车的足有四十匹极为健壮的高头大马，而且还是这个小世界的特产——这些马通体黑色，四足相当的夸张，背高近两米，身上长有鳞片，肌肉鼓胀。

    周围还有另外两辆类似的马车，但规格上要小许多：都只有二十多匹这种黑色的大马在拉车。

    其中一辆的顶部有炊烟升起，应该是被当作厨房来使用。

    另一辆则应该是类似于仓库的作用，因为江玉燕看到有不少侍女从上面搬运东西下来，然后送到厨房，又或者是分给周围的兵士。

    这附近一共有五百名步兵，一百名骑兵和五十名影卫高手，以及五名都统。

    这个数据并不是江玉燕观察出来的，而是她的任务系统在此时被激活了。

    江玉燕看到这个任务的时候，整个人差点没疯掉。

    这批兵士名义上是负责护送她这位回乡省亲的娘娘回宫，但实际上那位娘娘却是在回乡省亲的时候就已经被人杀害了，另有其人顶替了那位娘娘的身份，准备入宫行刺。但任务介绍又说了她如果回宫的话必然会被发现，到时候下场也就可想而知，因此她必须在抵达都城之前想办法逃离。

    如果只是想办法脱身的话，江玉燕有无数种办法可以离开。

    但万界法则大概是察觉到了江玉燕的实力，所以给她安排了一个任务。

    要求她将所有兵士全部杀死。

    五百名步兵和骑兵不足为虑，实力并不高。

    但五十名影卫的实力就不弱了，起码都有相当于玄界凝魂期的修为——虽然对江玉燕而言依旧不是问题，不过任务系统非常贴心的给她进行了提醒：这些影卫能够施展一种爆发潜能的秘术，可以让自身的实力境界得到一次极大的提升。

    虽然没有明说，但无疑是在变相暗示：这些影卫的实力可以强行提升到地仙境的程度，如果她不注意的话那么肯定是要遭殃的。

    除此以外，五名都统的实力都是地仙境的水准。

    但江玉燕不傻。

    从影卫都能够拥有爆发手段，可以发挥出比肩地仙境修士的实力这一点来看，这五名实力更强的都统怎么都不可能比这些影卫弱，甚至江玉燕怀疑这些都统的个人实力要比自己还略为一分。

    “这什么鬼任务！”

    江玉燕内心疯狂咆哮，整个人头都大了。

    【任务：鸡犬不宁】

    【剩余时间：167：53：13】

    【特别提醒：请在时间结束前解决所有任务目标，并逃离。】

    【剩余解决目标：……】

    ……

    泰迪神色无奈的坐在床沿边。

    他醒来的时候，就发现自己正在一间小屋里。

    屋子装潢相当朴素，看起来虽不属于大富大贵的家庭，但想来应该也不会差到哪去。

    按照以往进入万界的经验，如果是在执行任务的话，那么肯定是会有配套的一些基础设定，然后他们这些执行者就必须在万界规则所限定的框架内执行任务，一旦有超脱或违反任务框架的行为，那么下场肯定会非常的惨烈。

    当然，如果是通过“回溯符”强行进入万界世界，那么就不会有什么限制任务。

    不过如果能够挖掘到一些类似于支线任务的话，通常也不会有人放弃，毕竟这是一份惊喜式的额外收入。

    只是现在。

    泰迪就发现自己居然有了一个限制任务，这完全违反了他的常识认知。

    【任务：逃脱】

    【剩余时间：42：48：52】

    没有其他额外要求，但根据任务描述的情况来分析，他现在所处的地方正面临兵灾，而距离强制征兵还有两天的时间，他必须在这两天逃离出县城，否则的话他就会暴露自身修为高绝的秘密。而在这个国度，实力强大不是问题，但实力强大者都必须进行登记报备，以供王室驱使。

    泰迪不知道如果一旦被发现的话，会落入什么样的境地，但他可以确定的是，那绝对不是自己想要的局面——虽说任务限制里没有说任务失败的处罚是什么，但依照他往常的经验来看，这类任务的第一环一旦失败的话，那么往往就会被拖入深渊，导致后面引发的一连串任务都会变得相当困难。

    泰迪可不想面对这样的境况。

    而且，他的内心还有一种非常强烈的不安感。

    他不知道自己这种不安感是哪来的，但作为大荒城的弟子出身，战斗直觉几乎是贯穿了他们一生的能力——这种直觉能力或许不如那些擅长占卜的修士所谓的“心血来潮”感应那般持久，但战斗直觉却绝对是属于立竿见影的效果。

    所以泰迪很清楚，自己有这种强烈的不安感，那么就已经足以证明，他现在已经处于某张大网之中，如果他不能破局离开的话，那接下来他在这个万界小世界里的行动恐怕就会非常困难。

    不过，要说幸运的地方，也不是没有。

    房门“轰”的一声就被推开了，一道魁梧的身影猛然冲了进来。

    “泰迪哥哥，你接到任务了吗？”

    泰迪下意识的打了个寒颤。

    他面无表情的抬头望着魏聪，然后点了点头：“接到了。”

    “我们接下来怎么办？”

    “你的能力有被限制住吗？”泰迪问道。

    魏聪的脸色一沉，然后无奈的点了点头：“被限制住了。……我现在除了这具身躯的力气外，我所有术法力量都没办法动用，这似乎是跟这个县城里的特殊法阵有关。”

    “这是第二纪元皇朝时期所独有的统治手段。”泰迪沉声说道，“第二纪元那些统治皇朝，为了防止治下混乱，所以在城池都会修筑特殊的法阵，以限制修士们的能力发挥，只有获得对应的控制令牌，才能够在城镇内发挥出全部的实力。也正因为如此，那个时期的武道修士通常都会比较受欢迎，毕竟修炼肉身的他们在面对不修肉身的术修，拥有绝对碾压的优势。”

    “但反过来说，拥有控制令牌的术修，却又要比武道修士强得多。”魏聪很快就明白了其中的关键。

    “是的。”泰迪点头，“所以第二纪元时期，跟武修关系最不好的，并不是被武道修士视为叛徒的剑修，而是道门术修和儒家弟子。……虽然你看起来像是武修，但实际上如果我们能够找到一块权限控制令牌的话，那么你能够发挥的实力就要比我大得多了。”

    “所以我们当务之急，就是先弄到一个权限令牌？”

    泰迪再度点头，道：“这几个小时的时间，你打探得如何了？”

    “这个县城只有两个城门，入夜后会关闭，第二天才会开启，不过最近几天开始进行强制征兵，所以城门暂时都关闭了。”魏聪开口说道，“如果我们想要离开的话，要么只能翻城离开，要么就只能想办法打开城门了。”

    “翻城的话恐怕不行，这个县城既然是仿照第二纪元的管制方法，那么肯定会有其他手段来阻止其他人翻城逃离。”泰迪沉声说道，“我之前也去周围打探过了，现在负责征兵的都是巡守，三到五人一队，我们必须想个办法找到落单的巡守，从他们的身上夺取一块权限令牌。”

    “那如果找不到怎么办？”魏聪面有忧色，“我也观察过了，那些巡守都不可能擅自离队的。”

    “那就只能正面一战了。”泰迪叹了口气，“留给我们的时间不多了，江家兄妹、苏安然、宋珏的下落都不明，而且这个小世界的情况非常的诡异，完全与我们此前认知的那些小世界不同，我担心夜长梦多。”

    魏聪撇了撇嘴，没有开口说话。

    对于她而言，只要能够和泰迪在一起就足够了，反正这次的任务又不是他们这支队伍的主要任务，就算完成不了也不会有什么亏损，所以魏聪从头到尾都才会表现出这副不以为然的模样。

    泰迪看着魏聪的神色，就知道对方在想什么，他叹了口气，语气凝重的说道：“你还没试过‘脱离’吧？”

    “怎么了？”魏聪不解。

    “你试一下就知道了。”

    魏聪虽然面露疑惑之色，但还是尝试着使用了“脱离”的权限。

    这是“回溯符”所具备的一种特殊能力：只要轮回者通过“回溯符”进入万界小世界，那么就不会受到强制任务限制，虽说有逗留时间的限制，但事实上只要处于非战斗状态，都可以通过“脱离”的念头来迅速离开万界，返回玄界。

    所以很多时候，通过“回溯符”进入万界的修士，在因各种各样的意外情况而导致无法继续探险历练时，他们都会选择直接离开，避免更多毫无意义的损伤。

    但下一秒，魏聪的神色就变了。

    “无法脱离！？”

    ……

    如凤凰鸣啼的焰火，朝着棺柩袭去。

    周围空间的温度，瞬间就抬高了十数度。

    所有的阴寒，顷刻间都被驱散。

    若非这些棺柩乃是金属所制，恐怕此时都已经要全部被引燃了。

    但就在这时！

    一道身影忽然出现。

    一抹湛蓝的光华，自这道黑影前浮现而出，化作一道晶莹剔透的冰壁。

    怒焰撞在冰壁之上。

    瞬间产生的气雾伴随着爆炸的气流，向着周围扩散而出，直接就掀飞了周围数十具棺柩。

    只是不管这些棺柩被如何摔打，上面的棺盖却始终没有被揭开，仅仅只是多了一些磕磕碰碰的破损痕迹而已。

    宋珏神色一凝，但却没有再度出手。

    她已经认出了这道黑影的身份。

    苏安然突然要求同行的那位神秘人。

    当然，宋珏没有再度出手的原因，还有一点便是因为对方的实力要比她更强。

    刚才那道晶莹剔透的冰壁，绝不属于目前任何已知的术法，但根据效果进行归纳的话，明眼人一眼就可以判断出这是一道防御向的术法，只是属性方面并不好判断：因为这道术法虽是冰壁，看起来似乎是五行水元的变种，但实际上其中所蕴含的阴元之力又相当的庞大，说是阴属性术法都毫不为过。

    不过最重要的一点，是这道术法的形成速度实在太快了，甚至还要快过宋珏的剑气飞射。

    而这也就意味着，这门术法是基于法则力量所构筑，是道门术修真正追求的施法境界：可以随心念而动。

    “你如果打碎了这个棺柩，我小师弟就要被你杀死了。”黑袍人轻声说道。

    声音轻柔。

    宋珏愣了一下，旋即脸上就变得极为惊恐。

    能够称苏安然为小师弟的，必然是太一谷的弟子。

    而整个太一谷里，唯一一位主修术法的弟子，便是宋娜娜。

    太一谷行九。

    不过她的另一个名头，更加出名一些。

    人祸！

    宋珏的额头，开始出现一滴冷汗了。

    天灾和人祸都出现在荒芜之域！

    现在的问题已经不是这个秘境能不能保住了，而是他们这些进入了这个秘境里的人还能不能活着离开的问题。

    按照苏安然过往的战绩，他最多也就是毁掉一个秘境而已，往往幸存者人数还是很多的。

    但按照宋娜娜的过往战绩，那么基本上她前往的地方就不太可能有人还能活下去，总是会因为各种各样的问题而莫名其妙的暴毙——简单点说，就算是喝水都有可能被噎死。

    宋珏咽了一下口水，她突然有些明白，为什么他们这些人进入这个秘境会被强制分散了。也明白了为什么之前在日月宗的时候，宋娜娜一直没有显露自己的身份，而现在却是敢在自己面前公开自己的身份了。

    只是现在明白这些已经晚了。

    这恐怕是一条只能上不能下的贼船。

    下一秒。

    宋珏的脸色僵住了。

    【团队幸存者提示已被激活。】

    【当前团队幸存者：5人。】

    【团队成员“江玉鹰”已死亡。】

    【下次出现牺牲者时，将会开启团队幸存者位置提醒。】

    【团队幸存者提醒：每隔一定时间，将会提醒团队幸存者的位置距离。】

