    第38章 小队任务

    “成功了！”

    李子硕猛的站起身，看着盘旋在身上的一轮黄色魂环，兴奋不已。

    没错，在放走五人小队后，李子硕就在李长生的帮助下，击杀了那只怪力象。

    说来也是幸运，那只怪力象不论在属性，还是年份上，都完全适合李子硕。

    李长生点了点头，看着徐徐向上，然后又缓缓落下的黄色魂环，也颇为满意的点了点头。

    “那我们就回去吧。”

    李长生估算了一下时间，他们此时往回走的话，大概会在下午回到育前院。

    李子硕收起武魂，仍旧兴奋的点着头：“好。”

    “跟上我，我们就用鬼影迷踪赶路。控制好自身魂力。”

    顺带一提，李子硕当前的魂力突破到了十一级。

    似乎因为之前提升太快，盈余的魂力都去弥补缺口了。

    李子硕点了点头，也不讲话，熟悉自身魂师魂力同时，开始运转鬼影迷踪。

    李长生则一马当先，脚下虚影迷踪，身形几乎捕捉不到。

    两人就这样，在之前开辟出的道路极速奔驰。

    李子硕有时候体力不支，李长生就会停下来，在李子硕回复魂力时，顺道指导他一下。

    一路上，李长生他们也遇到了一些还在寻觅魂兽的队伍。

    但他们没有理会，而是快速离开这里。

    大约到了中午，他们就抵达了育前院外围。

    一出去，李长生顿感一阵轻松，同时看见，外围，一座搭建起来的帐篷，就那么敞开着。

    其中，顾飞白还有离心杀镜几个人，都盘坐其中。

    似乎是在冥想修炼？

    李长生和李子硕两个人竟然是第一队回来的。

    七绝琴师第一个睁开了眼眸，面具下，天蓝色的眼眸顺势落在李长生身上，微微点头。

    李长生亦是如此，颔首示意。

    很快，顾飞白也睁开了眼，他深邃的眼眸在李子硕身上闪过，点了点头，随后，目光落在李长生身上，眉头一皱，脸上闪过疑惑。

    李长生和李子硕两人来到帐篷前。

    不用对方开口，李长生顺势释放出自己的武魂。

    一本质朴古老的书典顺势落在了他的手中。

    一轮黄色魂环在他身上来回环绕盘旋。

    捧在手心中，李长生整个人都散发出儒雅的气质，甚至远远望去，还仿佛有一种神圣的金光，完全笼罩在他身上。

    一旁的李子硕也将武魂释放出来。

    一张翠绿色的棋盘落在手中，魂环浮动在身上，气势丝毫不弱。

    顾飞白点了点头，看不出心思的说道：“不错。两天就完成了考核。你们可以自由选择一个小队。”

    一旁，离心杀镜递过来一份名单。

    上面罗列着高年级的队伍名单。

    李长生看到了玲珑骰子的“墓中无人”，队员居然是撕裂恐爪，还有一个叫做踏空飞燕的家伙，全员魂力都在二十级以上，年龄也都到了快要毕业的状态。

    还有以离心杀镜和铁甲连盾，以及一名叫做星宇飞剑的魂师组成的，名为“镜剑”的队伍，全员魂力居然快要达到了三十级魂尊阶段！

    而李长生的目光落在了就是这个“镜剑”队伍上。

    他的名字居然就附带在后面。

    同时，在他的名字后面，七绝琴师这四个字也格外显眼。

    似乎察觉到了李长生疑惑的目光，一旁的离心杀镜，走过来，笑着说：

    “你可是被我早早预定了。哈哈，路上我们可一定要切磋一下。”

    他没有讲述七绝琴师的名字为何也写在这里。

    毕竟，七绝琴师算是育前院院长的学生。

    育前院的院长可是为封号斗罗级别强者，并且听闻还是九十七级的存在，封号也很霸气，灭日。没错，灭日斗罗，武魂太阳。

    李长生点了点头，也到不在意别人事先安排了。

    恰好相反，他还想和离心杀镜切磋，切磋。

    而因为一个三人队伍，只能跟一个考核新生。

    李子硕就只能选择其他队伍了。

    很快，玲珑骰子就把李子硕拉到了她的队伍里面，并且带着李子硕离开了。

    李长生嘱咐了李子硕几句，在隐秘情况下，用自己的创世天书，使用了名为“祝”的魂技。

    和“咒”不同“祝”算是一种祝福吧。

    创世天书武魂就是这般奇妙，李长生所讲出的话，都会实现，虽然并非完全实现，但多少还是有作用的。

    当今就是，一环方可言一字，九环齐出可创世。

    李长生甚至都自动忽略了诛仙画武魂。

    的确是创世天书越用越爽。

    同时，他也期待着以后自己活得更多魂环后，把前世那些仅存在神话中的招式用魂技呈现出来。

    他也想站在碧蓝如洗的苍穹下，俯瞰大地，大喊一声，“剑来！”

    想一想都霸气无比。

    而此时，李长生则是跟着离心杀镜和铁甲连盾以及七绝琴师，前往一座小院，去找小队最后一名队员，那个叫做星宇飞剑的魂师，也是一位二十五级大魂师，年龄十一岁。

    “出来一个就直接安排任务吗？”李长生走在后面，看了眼身边的七绝琴师，好奇的问道。

    离心杀镜和铁甲连盾似乎在交谈任务细节，好像是去调查明斗山脉附近的一处村落，近来不断失踪人口事件，并且，过路的行人也经常在附近失踪。大概就是这样的任务。

    七绝琴师点了点头，她今天的头发是披散开的，银白色如雪，妖艳的面具让人看不出她的性格还有深浅，“从第一天，每个小队都被统一安排了任务，根据小队整体实力划分，任务的难度也会提高。”

    “意思就是……我们的任务会很困难？如果跟在等级低的魂师队伍，任务会很简单了？”李长生说。

    “嗯。有的队伍领取到的任务是找猫。”

    李长生点了点头，这大概就是玲珑骰子之前说的。

    强者有强者的成长方法，弱者有弱者的生存之道。

    天才多了，也会分化出天才之上和天才之下。

    无疑，李长生就是天才之上那批人。

    他取出放在怀里的那把魂导器短剑，还给七绝琴师，“谢谢了，帮大忙了呢。”

    七绝琴师只是点了点头，然后伸出手，把短剑接过来，感受着冰冷剑鞘上的一抹温度，微微一愣，“你，你把剑放在怀里了？”

    “那当然了，如果放在储物魂导器中，使用起来多少都会浪费时间吧？”

    李长生感觉莫名其妙，但也回答道。

    当然，压根就没有用上就是了，不过这算是善意谎言吧。

    七绝琴师闻言，没有过多的动作，在李长生的目光下，她好似不在意，把短剑也直接放在了怀里。

    很快，他们一行人来到了一处小院。

    隔得很远，李长生就听到了小院内传来的破空声。

    那破空声和李长生练枪时很像，但更加空灵，并且很清脆，似乎是剑的破空声。

    很快，李长生看到了。

    是那个叫做星宇飞剑的魂师，她？

    没错，就是她。

    证明点是微微隆起的胸部。

    她是干练的短发，面具下，似乎是一张菱角分明的面庞，一袭白衣，剑气凌然，翩飞下，一剑呼啸，一剑张扬。

    李长生看的惊奇。

    她手里拿着的是普通长剑。

    这很少见。

    毕竟，在这个世界上，武魂是根本，这个年纪的魂师，更是会将注意力全都放在武魂冥想修炼上，几乎没有人，会拿着普通的长剑挥动，并且用的那么清新脱俗，英姿飒爽。

    哪怕李长生他们来到了这里，星宇飞剑还是没有停止，直到她隔空刺破了一剑，发出最尖锐的呼啸声后，她才停手，黑白分明的眼眸看向李长生他们。

    离心杀镜也不啰嗦，“走了。”

    星宇飞剑先是看了一眼李长生，随后又看了看一旁的七绝琴师，随后点了点头，毫不在意般，直接把身上穿的白衣解下，露出内穿的软甲，身材高挑，比例夸张，完美无缺……就是不知道脸是怎么样的。

    李长生看着，不由得唏嘘，哎呀呀，这个世界的女孩子，还真的是英姿飒爽，豪迈气概。

    李长生当然不是看对方那发育成熟的胸部，绝对！

    “哎哟。”

    李长生忽感自己腰间一疼。

    他发现一旁的七绝琴师正用她的小手掐在自己的腹部，并且，扬起的头，面具下，那双蓝色眼眸恶狠狠的。

    好可怕。

    李长生的腹部很有硬度，他修炼各式各样的技能，还有血气滋养身体，所以体质杠杠的，但在这一抓下，还是有点疼。

    不对，这重要吗？

    重要的是这双眼睛！

    李长生莫名感觉他好像在哪里见过这种眼神。

    是的，在哪里见过？

    没容得他深思，七绝琴师就开口了：“下次掐的就不是这里了。”

    “下次掐哪里？”李长生当即想反口问一声，但忍住了。

    喂喂喂！

    这算是哪门子展开？

    李长生看着七绝琴师，这个六岁小女孩怎么这么怪异，太成熟了吧。难道是十万年魂兽？

    好吧，并不是，至少智慧之神告诉他，她是个人类。

    好吧，先天魂力二十级，大概也会早熟吧？

    他干笑不语，也没生气，这才将目光收回。

    哎呀呀，魅力在这里，天才小孩子也会爱慕我嘛。

    面具下的李长生，摆出一副我特厉害的表情。

    ?  ?大家不要感觉感情戏突兀。

    ?      我既然会这样写，那就有原因。绝不是尬写感情戏，那样还不如不写这段。

    ?      七绝琴师的身份后面就会写出来的。

    ?      那时大家应该会眼前一亮吧？

    ?      这里的突兀也是有原因的。

    ?      将就着看，哈哈。主要写打架。

    ?      最近看无职转生原作，感觉变得有点不正经，我不知道写完后，会不会就只有一个女主……哈哈。

    ?      不过原配不会拆。我努力正经些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

