    陈晓蝶柔柔地点头，看陈宁雅的眼神多了几分孺慕，“干娘不知道，我亲娘走得早，爹爹说我长得像我娘不像他，有时候总是盯着我的脸追忆和我娘的点点滴滴，我也会想我娘究竟长什么样，今日瞧见干娘，我总算能幻想一二了。”

    陈宁雅压下心里的疑惑，晒然道：“看来鸿羽没白认我这个干娘，既如此往后我可要多疼你一些，”

    陈晓蝶笑得更欢了，不知道是不是因为陈宁雅的容貌，她总觉得没由来的想要亲近，和陈宁雅不过坐了小半天，竟是不想走了。

    最后还是冯鸿羽过来唤人，陈晓蝶才恋恋不舍地回去。

    相对于陈晓蝶的欢喜，黄氏回了房间少不得跟冯兴海埋怨两句，“温夫人是什么意思？故意给儿媳妇金钗，成心压我一头？还跟儿媳妇亲得跟母女似的，哼！也不想想她就算这么做晓蝶也变不成她的儿媳妇！”

    冯兴海正因为和温有山畅聊了一番心情不错，听到这话没好气地翻了翻白眼，一脸不屑，“人家还用得着跟你比？温家未过门的儿媳妇也不比你儿媳妇差！你自己拿不出好东西还不许别人随手给点？”

    是的，他在路上就看到陈晓蝶头上那支突兀的金钗，分明是陈宁雅将自己戴在头上的金钗给了她。

    黄氏气恼，帕子都快被绞碎了，“你什么意思？若是咱家钱多一些我也能充充脸，你没本事还怪我？”

    冯兴海气乐了，冷哼一声起身离开，连骂黄氏的兴致都没有。

    黄氏越发不忿，心里窝火，看什么都不顺眼。

    与此同时陈晓蝶正挨着冯鸿羽，柔情蜜意，心里却想着陈宁雅，好奇地问道：“夫君，你说我娘长什么样？”

    “嗯？”冯鸿羽微微侧头，不解轻笑，温热的气息袭来，陈晓蝶不由得红了脸，嗔怪地看了他一眼，娇声道：“你也知道我娘在我很小的时候就没了，我没见过她，今日瞧见干娘，我脑海里的轮廓突然清晰了，你说我娘是不是跟干娘差不多？我想这一定是老天的安排，因为我没了亲娘就给了我一个跟亲娘长得很像的干娘！”

    冯鸿羽怔了片刻，莞尔道：“你要这么想也没什么问题，温婶婶虽然只是干娘，可她性子温柔人也和善，又聪慧大度，你亲近的话没有坏处的。”

    说完，冯鸿羽迟疑再三，还是同陈晓蝶提醒道：“我娘的性子有些佐，虽然没什么坏心，不过小毛病不断，毕竟是我亲娘，我这个当儿子的也不好过多评判，你自己心里有数就好，若是我娘说了什么你不爱听的话，或者一些举动你不认同，都不要当面表露，回来跟我说，我来解决。”

    陈晓蝶却是不以为意，“婆婆是你娘，是长辈，就算训斥我我也不会吭声的，你不用担心，再说了，咱们在家过了年就要去府城了，相处的时间也不长。”

    “那就好！”冯鸿羽轻轻拍了拍陈晓蝶的手背，若不是陈晓蝶多愁善感，性子又比较软，他也不用特地提醒这么多。

    温时初这边。

    陈宁雅在送走冯家人就陷入沉思，跟温有山说话的时候还老是走神，两三次后温有山也察觉到她的状态不对。

    “娘子，可是今日冯夫人说了什么让你不高兴了？”温有山一脸探究，还有些紧张。

    陈宁雅回过神来，心不在焉地摇头，笑了笑，道：“没什么，上门作客又怎么会给我这个主人脸色看？又不是来找麻烦的。”

    “那你怎么......”温有山话还没说完，陈宁雅突然猛地站了起来，神色凝重，来回踱步，自言自语，看着着实有些吓人。

    温有山赶紧将人拉到怀里，稳稳地坐到椅子上，一脸严肃地问道：“娘子，你怎么了？”

    陈宁雅无措地抬头，对上温有山那双关切的眼，突然委屈地掉下眼泪，说话的声音都带着浓浓的鼻音，“有山，你说我是不是捡的，所以我爹才会放弃我放弃得这么干脆！”

    温有山愣了愣，果断摇头，“不可能的，你要是捡的岳父也不会从小将你金尊玉贵的养大。”

    陈宁雅还是掉泪，“这就是我想不通的地方，今日你也见到陈晓蝶的模样了，是不是跟我有些像？”

    温有山颔首，紧皱的眉头没有丝毫的舒展，“这有什么问题？她是你侄女，跟你像也是人之常情。”

    陈宁雅白着脸摇头，“不对的，陈晓蝶说她的模样是随了娘，不随爹，她娘跟我有什么关系？我仔细想了想，我的模样确实不随爹也不随娘，我大哥二哥却是一个像爹一个像娘，就算这样两人也有相似的地方，走出去人家一看就知道这是两个有血缘关系的人，

    还有我庶姐陈宁蓉，她的模样也是像姨娘多一些，可就算这样我也能看出她是我爹的女儿，只有我，我跟他们没有半点相似之处！

    以前我总是意难平，想不通我爹为何这般绝情，若是这个原因，那一切就说得通了，我本来就不是他的女儿，将我养大肯定是有目的，结果发现我不能达到他的目的，就果断抛弃我这个棋子，对，一定是这样的......”

    温有山觉得陈宁雅都快魔怔了，二话不说将人搂进怀里，浑厚低沉的声音不断地安抚着，“这些都是你的猜测而已，若是这样的话岳父他图什么？说不通啊！”

    怀里的人没了声音，温有山低头一看，却见她一脸惊恐，目眦欲列，从牙缝里突出两个字，“造反！”

    “嘶！”温有山倒吸一口冷气，下意识地捂住陈宁雅的嘴，紧张地四下张望，见周围没人，赶紧将她抱回小院，先是关了院门，之后关了房门，确定周围没人了才松了口气，回头一脸凝重地说道：“娘子，这话可不能乱说，要诛九族的！虽然我们家也没什么九族......”

    陈宁雅已经渐渐冷静下来，听到这话白了他一眼，那两个字可不是她乱说的，而是跟前世的遭遇结合起来猜测的。

