    “嘶哈——！”

    被断掉蛇尾的身体极速扭动，下半身完全透明可以看见骨头的蛇身，猛然拱起！

    “惨了惨了！”

    躲在暗处的黑狐狸，一个健步直接窜到了大毛身边，两只爪子直接将它拖进了草丛之中。

    “你做什么！”

    大毛被拖了进去，黑狐狸一边拖一边开口，“要发大招了，你想被扎成筛子吗！”

    “可是她……！”还在呢！

    大毛被黑狐狸拖的飞快，鸟眼盯着叶归岚，放声大喊，“跑啊！”

    身体之内的骨头，在蛇身拱起肌肉的猛然蠕动之中，尖端的部分被猛然挤出体外！

    无数细小的骨刺袭来，仿若一场天降骨雨！

    密密麻麻，发射出来的同时，还在数次分裂！

    在如此密集的骨雨之中，要瞬间化为筛子一个。

    枯骨蛇的蛇眼有着邪佞笑意，转头扭动蛇身就要追击大毛而去。

    没拖行多久的黑狐狸被吓的浑身炸毛，瞬间扔下大毛又不知道窜到哪里去了。

    嘶嘶嘶——！

    枯骨蛇嗅闻着地上的新鲜血迹，兴奋的扭动蛇身直接要往里面窜去。

    但后方，又是一阵风袭来。

    枯骨蛇猛然扭头，看着直冲而来的少女，蛇眼都快要瞪出来了。

    怎么可能！她怎么可能还活着！

    它的骨刺可是扎死过幻灵五级！

    少女毫发无损，直冲而来，枯骨蛇错愕震惊的几秒之内，重拳已经对着它的下颚，狠狠轰了上去！

    嘭！

    蛇头瞬间被打歪，清楚的听到骨头错位的声音！

    什，什么情况！

    枯骨蛇完全懵了，被打的两眼冒金星，一时间分不清东南西北。

    砰砰砰！

    重拳袭来，一下接着一下，蛇头被打的东倒西歪，一遍向左，一遍向右。

    扭动的蛇尾还要拼命拱起，看样子还想挤出骨刺。

    毛茸茸的身体出现，兔狲盯着那扭动的蛇尾，瞬间扑了上去！

    利爪尖牙，快的如同斩头的利刃！

    巨蛇的脑袋被叶归岚打的像拨浪鼓，下半截透明的身体这是被兔狲，从中拦腰斩断！

    “那是什么啊！看上去一点都不厉害，把枯骨蛇废了啊！”

    黑狐狸又探出脑袋，看着兔狲，只能疯狂的吞咽口水，“那是这个人类的契约灵兽吗？有点厉害的样子啊……”

    “嗷——！”

    被斩断半截身体的枯骨蛇，疯狂嘶吼，叶归岚面无表情的又补上一拳，枯骨蛇一个抽抽，直接躺在地上。

    半死不活的吐着芯子，蛇眼眼睁睁的看着自己的灵种被挖了出来。

    再如何不甘，也只能迎接死亡。

    在一次剧烈的抽抽之后，蛇身再没有了任何动静。

    黑狐狸迅速窜出，扑在巨蛇的身上开始啃食，大口大口的撕扯着蛇肉，烛年嫌弃不已的直接跳开。

    叶归岚手握染着血的灵种，迅速走到被拖到后面的大毛身边。

    看着孩子翅膀上的那根细长骨刺，叶归岚深吸一口气。

    “我现在就帮你取出来，忍着点。”

    大毛没有说话，任由她动作，鸟眼盯着在后方一脸嫌弃看黑狐狸的烛年，感应到它的目光，烛年回过头，对着它凶悍的呲牙。

    叶归岚看着那伤口，只觉得心更痛了。

    这孩子被这条枯骨蛇追击了这么久，能活下来是有多么不易。

    路路鸟的血统虽然是高位，但它还没有长大，也没有可靠可以相互帮助的朋友，这样的大毛对于实力强悍的魔兽而言，是不可多得的美食，提升实力的途径。

    也许，对它动手的，不只是魔兽。

    “和我回去好不好？”

    叶归岚微颤着声音说了出来，手迅速的为它处理伤口。

    “大毛，先前我不是真的丢了你们，我没有实力保护你们，不想让你们成为别人觊觎的目标。”

    叶归岚深吸一口气，“可现在不同了，谁也没办法从我这里抢走你们。”

    大毛默默听着，并没有开口表态。

    “我再也不会离开你们。”

    大毛抖了抖翅膀，狠狠拍了一下叶归岚的手。

    “我不会和你回去。”

    “……”

    叶归岚看着它扭开的小脸，将想说的话都咽了回去，还是说早了，她没忍住。

    “你这只鸟，到底知不知道有多少魔兽想跟着她，而她不要。”烛年跳了过来，“要不是看在……你捂我嘴做什么！”

    兔狲被叶归岚直接一把扯进怀里，封住嘴巴。

    烛年火大的用尾巴拍打叶归岚，叶归岚的手则是死死按住它的嘴巴。

    “叶……唔！你别……唔！”

    烛年被唔的只能蹦出几个音，气恼不已的仰头看她，两人之间熟悉自在的互动，明眼人都能看出关系有多好。

    原本是鸟类形态的大毛，猛然化形成小男孩儿，它盯着叶归岚怀中的兔狲，目光冰冷。

    “哇兄弟，你竟然又化形了！”扑在那狼吞虎咽，低头干饭的黑狐狸抬起头，惊讶的开口，“你学会化形，该不会是为了这个人类吧？”

    叶归岚一愣，有着掩饰不住的开心。

    她情不自禁的看着大毛，小男孩儿瞬间涨红了脸，“才不是因为你！”

    “嘿嘿嘿，好好，我知道不是因为我。”

    “叶归岚，你怎么笑的跟个傻子一样！”

    烛年的大尾巴狠狠扫了她一下，直接化为流光钻入了自己的兽环之中，不打算看这么傻气的她。

    “你别看我，我做这些和你没关系。”小男孩儿坐在那，也许是太激动了些，疼的呲牙咧嘴。

    “给，吃这个。”

    枯骨蛇的灵种叶归岚递了过来，大毛咽了一下口水，刚要探手过来，叶归岚的手却直接送了过来。

    满脸通红的小男孩儿直接被精准喂食，灵种下咽，根本尝不出任何味道。

    【作者有话说】

    还有一更

