    “靠，你诈我？！”

    “嗯。”

    墨上筠坦然承认。

    牧程一个翻滚，差点儿没从椅子上摔下来。

    好在同宿舍的去隔壁打牌了，不然牧程这么大的动静，非得被发现不可。

    他赶紧站起身，拿着手机，在过道里来回的走，机智地换上了谄媚的语气，“小墨啊，你看平时哥哥这么照顾你，这件事吧……”

    “放心，我不会跟他说的。”

    墨上筠直接打断他念念叨叨的话，给了他一个放心的答案。

    牧程闻声，赶紧松了口气，把悬着的心放了下来。

    还好还好。

    “可是——”

    墨上筠再一次出声，又成功将牧程的心给提了起来。

    “啥呀？”

    牧程声音飘忽，感觉自己都快哭了。

    他就知道事情不会这么简单就结束的！

    墨上筠这个阴险的混蛋！

    “把你知道的都说出来。”

    墨上筠不紧不慢地说着，但话语却无可否决，连商量的语气都没有。

    “这，不好吧……”牧程犹犹豫豫道。

    阎爷一回来就发话了，所有认识墨上筠的人，全部闭嘴，谁要是说漏了嘴，今后就甭想过舒坦的日子了。

    他好不容易在阎爷的帮助下过上跟媳妇和和美美的小日子，现在却……

    牧程的心瘆得慌。

    “天知地知，你知我知。”墨上筠说着，话锋一转，“否则——”

    “行行行，我说！我说！”牧程赶忙说道。

    另一边的墨上筠，神情微微松动了下，等着牧程的陈述。

    “其实具体情况，我也不是很清楚。他上周不是去了趟安城吗，回来的时候受了点伤——”

    “受了点？”墨上筠语调阴冷地打断他。

    “真的就一点，没断手没断脚的，你放心吧，他现在活蹦乱跳的，啥事儿都没有。”牧程差点儿就拍着胸脯保证了。

    “伤哪儿了？”

    “就是手和头，手被刺穿个孔吧，额头上封了七针……再过个十天半个月估计就可以了，就是这脸……”

    “怎么？”墨上筠语气里有着她未曾察觉的紧张。

    斟酌了下，牧程道：“可能会留疤。不过我们阎爷那脸，就算是多来几道疤，那也是更添男人味……”

    擦！

    还破相了！

    手被刺穿个孔，说的那么轻描淡写，感情伤的不是他！

    墨上筠眉头紧紧皱了起来。

    “怎么伤的？”墨上筠强忍着怒火问。

    “好像是刹车失灵，出车祸了，司机当场死亡。”

    事关人命，牧程的语气稍稍变得正经起来，没有刚刚那轻松的态度。

    墨上筠眯起眼。

    刹车失灵？

    “车祸这事应该压下来了，新闻上没有报道。阎爷不让我们深究，所以……”只能帮你到这儿了。

    “谢了。”

    墨上筠说完，挂了电话。

    没做太多犹豫，她找到通讯录里另一个电话，拨通。

    “司笙，有件事……”

    *

    九点，墨上筠回到办公室。

    指导员还跟朗衍待在里面，不过讨论的是被新特种部队选中的那几个人。

    这是军区自己新组织的一支特种部队，所有西兰军区各大集团军都很看重，其他部队来选人，他们一个都舍不得放出去，但眼下自家军区要成立新的特战队，他们自然是鼎力支持，恨不能将所有好的苗子都给送出去。

    原本指导员还打算忍痛割爱了的，没有想到，最先被选中的林琦、黎凉、向永明三人，竟是一个都没有同意。

    指导员内心感慨万千，一聊，就跟朗衍聊了半个多小时。

    “你说，黎凉和林琦这两个军校出身的，倒是可以理解。为什么向永明也不去啊？对他一个新兵来说，那可是大好前途。”指导员甚是疑惑地说着。

    “人各有志。”

    走进门，墨上筠顺口接了一句话。

    朗衍和指导员闻声，皆是抬眼朝她看了过去。

    “你似乎知道背后的原因？”朗衍机智的发现了什么。

    “不知道。”

    淡淡回了句，墨上筠来到办公桌前。

    月底了，有些事情还得忙活一下，不然腾不出手去做别的事。

    “真的？”朗衍狐疑地追问。

    “嗯。”

    打开电脑，墨上筠坦然应声。

    朗衍和指导员对视一眼，倒也没有再追问。

    时间不早了，指导员没继续磕牢，起身离开。

    朗衍伸了个懒腰，打算结束今天的工作去休息。

    墨上筠继续忙活自己手头的工作。

    “叩。叩。叩。”

    “报告！”

    随着三声敲门声，向永明的声音从外面传来。

    “朗连长不在吗？”

    向永明将头探进来，仔仔细细地扫了一圈。

    “什么事？”

    墨上筠看着电脑屏幕，继续敲着自己的键盘。

    “下午拍的那些照……”向永明朝墨上筠嘿嘿的笑。

    “进来。”墨上筠简单地发布命令。

    向永明讪笑，“朗连长不在的话，我就没什么事了。”

    “嗯？”

    墨上筠停下动作，淡淡斜了他一眼。

    感觉到墨上筠眼神里的威胁，燕归甚是心慌，哭丧着脸走了进去。

    直至他走到办公桌对面做好，墨上筠才抬起眼看他，神情平静地问：“确定放弃这次机会了？”

    “嗯。”

    向永明点头，倒是一点没有犹豫。

    “你跟林琦他们不同，再在二连待下去，这条路也走不了多远。”墨上筠道。

    “我知道。”向永明点了点头，难得有些不好意思地低下头，道，“我想清楚了，就当两年兵。”

    “不打算跟林琦说吗？”墨上筠又问。

    “嘿嘿，不说了。”向永明抬了下头，眼底染了笑意，眼睛亮晶晶的，又带了几分羞涩，“我这人还是挺有自知之明的。”

    话说到这份上，墨上筠没再过问，点了点头，道：“下去吧。”

    “是！”

    向永明呲牙，朝墨上筠敬了个礼，然后转身走了。

    扫了眼他离开的背影，墨上筠很快收回视线，继续忙活自己的。

    以向永明的脑筋，离开部队，过得肯定比这里要好。

    无需他们这些当领导的多加操心。

    *

    接下来连续四天，墨上筠都将心思放到了本职工作上。

    月底事太多，尤其是琐碎事。

    除了账务和思想工作外，她跟朗衍都想为转业的老兵谋个好点的职位，而新兵连要准备宿舍和场地，里里外外一阵忙活。

    太忙，加上存了几分故意的心思，所以墨上筠一直没跟阎天邢联系。

    有一次想到阎天邢，但手机关机，打听之下听说他去参加演习了，于是墨上筠就没去联系了。

    四天后，墨上筠跟朗衍要了三天假。

    “你确定现在就把这三天假给用完？”

    听到墨上筠的要求，朗衍只觉得晴天一阵霹雳，世界都变得昏暗了。

    “嗯。”墨上筠点了点头。

    “这都月底了。”朗衍抱着最后一丝希望。

    “下个月军训，更没时间。”

    墨上筠轻描淡写地让朗衍这丝希望彻底破灭。

    “……”朗衍怀着沉痛地心情，想着当初给墨上筠的承诺，只得自作自受地点头，悲伤道，“好吧，我去给你调假。”

    “嗯。”

    墨上筠转身想走。

    “等等！”朗衍叫住她，绞尽脑汁地挽留道，“31号下午要开会，晚上送别晚会，你确定你要请假？！”

    墨上筠朝他笑了下，“我会在31号中午之前处理完的。”

    朗衍：“……”

    啊啊啊！

    到底什么事啊，偏偏要在这个节骨眼上处理！

    他这边忙得快疯了，得力干将副连长还要走，这日子简直没法过了！

    “那30日的考核呢？你不去看看吗？”朗衍又问。

    墨上筠斜了他一眼，直接往外走，同时摆手，语调懒洋洋地祝福他，“朗连长，祝你好运。”

    朗衍瘫倒在桌上，眼神里充斥着绝望。

    人活着，真是没什么意思……没什么意思啊！

