    上楼，苏白进入夏茶，的房间，拿了一件短裤、一件T恤。

    来到卫生间门口，苏白说道：“茶茶，衣服拿来了。你过来拿，过来时，一定要很小很小的力气。”

    “好的。”

    夏茶应了一声，然后小心再小心的走向卫生间房门。

    这有意识地放轻力气，情况就要好多了。

    虽然，地板上还是会留下一点点，非常浅的娇小可爱的脚印。

    艰难的走到了门前，夏茶刚想伸手打开门时……

    “咔哒！”

    苏白推开了门，将衣物递了进去。

    “呜！”

    夏茶吃了一惊，但见苏白只是递来衣服后，顿时放松了下来。

    “谢谢哥哥~”

    甜腻腻的道谢，夏茶小心翼翼的接过衣服。

    小心翼翼的穿~

    但，衣服可比其他东西要柔软、纤薄的多了。

    而且，穿衣服时，动作不可能小的了。

    是以……

    “刺啦！！”

    夏茶才刚打算穿上T恤，衣服……直接被撕裂开了！

    “……”

    看着撕裂的衣服，夏茶嘴角抽了抽，那叫一个欲哭无泪……

    而苏白，在门外也是听到了那衣服撕裂的声音。

    也是无奈。

    当初，他第一次只是翻了5倍左右的体质，所以控制的还算可以。

    之后吸收龙血，也有经验了，所以也很快适应。

    但夏茶，直接爆翻二十倍！

    控制不住实属正常。

    卫生间中，传出来夏茶可怜兮兮的声音：“哥哥，怎么办呀？我连穿衣服都穿不了了……”

    苏白：“……”

    他也是一阵麻爪，左右为难。

    好半晌，苏白才一狠心，说道：“你等我一会儿，我去拿衣服，我……我帮你穿……”

    “呃……啊？！！！”

    卫生间里，夏茶大惊失色，张口结舌。

    虽说，自己很喜欢哥哥。

    但是……这这也……这也太羞人了！！

    脸色涨红，夏茶连忙呼喊道：“哥哥，别……我……”

    突然间，夏茶灵光一闪：“哥哥，沐沐！叫沐沐来帮我穿吧！”

    门外，苏白无奈的一摊手，道：“沐沐正在和她奶奶休息，我没法儿让她下线，不然不好解释……”

    “……”夏茶傻眼了，也想不到什么方法了。

    “咳……”

    苏白干咳一声，安慰道：“茶茶放心，哥哥不会偷看你的，会遮住眼睛。不会对你怎么样的。”

    这句话，让夏茶想起了不久前的雷夜里。

    哥哥……

    所以，苏白这话，让夏茶怎么都不太能信啊……

    可是，确实没办法啊！

    “呜……”

    夏茶苦恼的抓抓头发，一阵羞臊，不知该如何是好。

    “茶茶？”

    苏白又唤了夏茶一声。

    “呜……好……好吧……”

    夏茶犹犹豫豫的答应了，但还是嘱咐道：“哥哥你一定要遮住眼睛啊！”

    “嗯，放心吧，我会的。”

    苏白点头，而后就返回夏茶的房间。

    苏白也是苦笑。

    如果可以，他也不想帮夏茶穿衣服。

    不然，万一又激起心中的火焰，那就麻烦了。

    打开夏茶的立地衣柜后，苏白拿出一件T恤。

    裤子的话，夏茶还没穿呢。

    才刚到上衣，衣服就撕裂了，还怎么敢往下穿。

    ……

    很快，苏白重新回到楼下卫生间门口。

    随便找了一块布条，绑住自己的眼睛，省的等下夏茶紧张。

    也省的自己会情不自禁……

    “茶茶，我绑好了，进来了啊？”

    “嗯……嗯……”

    “咔哒~”

    苏白推门入内，且说道：“茶茶你过来，在我面前站好。”

    “……”

    夏茶脸上火烧火撩的，都快红的滴血了。

    一步三犹豫的，她慢慢走到了苏白的跟前。

    即便隔有两三个身位的距离，苏白依旧能清晰的听见她急促的呼吸声。

    “没事的，别紧张。”

    苏白安慰夏茶，轻道：“你伸手抓住我的手，我再将衣服套你手上。”

    “这是件宽大的衣服，你抖搂两下，就能穿上了。”

    “嗯嗯……”

    听着哥哥柔声安慰，夏茶的紧张也好了些。

    伸出纤柔玉手，抓住了苏白的手。

    而后，苏白就如自己所说，将衣服替夏茶穿上了。

    没做任何多余动作。

    他可是在极力压抑自己，可不想做出什么不好的事来！

    “呼……”

    穿上了上衣，夏茶暂且松了一口气。

    然后，又开始紧张。

    因为，要穿短裤了。

    “茶茶，你将脚伸进来，要极轻柔哦！”苏白摊开了裤管，蹲下了身。

    “呜！真是羞死人了！！！”

    心里哀嚎一句。

    夏茶小心翼翼的伸出笔直纤细玉腿，穿入短裤。

    左脚，成功！

    右脚，也成功！

    而后，苏白就打算帮夏茶提起衣服。

    而夏茶见此，慌忙道：“哥哥不用不用，我自己可以！”

    只是提个裤子而已，这倒确实能做到。

    “好。”

    苏白点点头，交给夏茶自己。

    半晌后，夏茶羞声道：“好……好了……”

    这又尴尬又暧昧的氛围，终于是要结束了。

    别说她松了一口气，就连苏白也松了一口气……

    这可太煎熬了！

    扯下遮眼的东西，而后，苏白就觉眼前一亮！

    被惊艳了！

    现在的夏茶，简直集天地之灵秀！

    她刚洗完澡，清丽如出水芙蓉。

    那白皙的肤质，仿佛在发光一般，让她整个人有种白蒙蒙的光辉感。

    而此时，她脸上满是羞怯的红晕，眼波盈盈流转。

    清纯可人中，也夹杂有缕缕羞涩的妩媚感。

    “嘻嘻……”

    虽然早有预料。

    虽然此时正害羞着呢。

    但见苏白为自己沉迷，夏茶还是眉开眼笑起来，心里别提有多高兴了。

    苏白回神，也是一笑，道：“茶茶真漂亮！！！”

    “嘻嘻嘻……”

    夏茶稍稍从羞怯中走出，欢快活泼地道：“这太神奇了，都全靠哥哥给我的东西，谢谢哥哥！”

    “啵~~~”

    说着，她抑不住心中激动，在苏白脸上亲了一下。

    “呵呵……”

    苏白一笑，然后说道：“现在抱你去沙发上坐着，然后让你练习掌控身体的力量。”

    “好哇！快快快！”夏茶眼睛一亮，忙不迭的点头。

    这种力量不受控制，束手束脚的感觉可太难受了。

    “嗯。”

    苏白点头，重新将夏茶抱起，将她放在沙发上。

    而后，就开始教她控制自己的力量。

    夏茶也是聪慧，这种事也不是什么难事。

    大约半小时，就能和苏白一样了，能捏纸不破。

    再需一些时间磨练，就能彻底适应了。

