    

    “壮怀无可与天争，泪洒重衾并枕红。”

    “江左仇深空切齿，桃园义重苦伤情。”

    “几根傲骨支床瘦，一点雄心至死明。”

    “闲消遣酒后茶余谈今古，我唱一段先主托孤在白帝城。”

    “……”

    此唱段儿为《白帝城》。

    秦默唱得很稳。

    而且在这么低的情况下，几乎听不到气息的杂音。

    关键是他的音频也太低了。

    前面说自己模仿不了，什么跟人家没法比。

    没想到比何月秋还要低。

    为什么？

    因为何先生是女声，再低也低不到这个程度。

    后台的老郭，冲着余大爷面色惊讶：“他也不用这么低吧？”

    “这是故意突出特点！”

    余大爷评价道。“但其实与其这样唱，不如就歪唱，最后让人就听清楚个谢谢。或者是‘结束了’之类的。”

    “不过他自己用这么低的调门，还唱的这么稳当，这么完整，确实又是调底唱腔，都可以自己发展一个流派了！”

    老郭原本是正经的说，最后却略有开玩笑的意思。

    不过这又说不准。万一真有戏呢？

    “摇滚京韵大鼓是吗？”

    余大爷这个玩笑就开得通俗了，笑呵呵的说，“那我得支持一下！”

    “哈哈哈！”

    俩人谈笑之余。

    台上的秦默已经唱完了。

    此时，全场掌声雷鸣。

    只有周九凉疑惑道：“何先生能唱你这么低吗？”

    “我只能唱成这样了！”

    秦默一摊手，“再细致我也学不了，人家韵味太足了啊！”

    “说的是这个吗？”

    周九凉苦笑道，“人家何先生没有这么低的！”

    “反正是这么个意思！”

    秦默继而道，“过去有一张派，张小轩，人称五大鼓！”

    这位张小轩先生，比较有历史意义。

    因为在198年左右，他就在百代公司灌制了三张唱片，可以说是华夏历史上，最早灌制产品的京韵大鼓演唱名家了。

    “这位老先生有特点，可惜五大鼓后来失传了。”

    秦默不禁惋叹，“因为他唱金刀铁马的段子，但是经常在台上一生气，就把鼓‘咵’全踹碎了。板扔地上，跺着脚骂着街就走了，观众都害怕！”

    “啊？”

    周九凉惊讶道，“这是为什么呢？”

    “也不是专门冲谁，反正后来张派是没有继承人的！”

    秦默说道，“还有少白，京城的白凤鸣先生，也是金刀铁马的段子！”

    “是！”

    “老白派是白云鹏先生！”

    秦默接着说，“唱这个红楼梦啊！唱这类才子佳人爱情方面的故事。调门儿没有那么高，讲究韵味儿。”

    “对，这个我们都熟！”

    周九凉笑容展现，“师娘原来就是唱白派的！”

    “没错！”

    秦默点点头，“咱们打小就听，小滋味儿，我给您各位学一段儿？”

    “行啊！您来！”

    周九凉立即伸手有请。

    但秦默却冲他问道：“你帮我拉个弦儿？”

    “行啊！”

    周九凉一点头，转身走去舞台边，找三弦儿去了。

    秦默也不空场。对观众解释道：“给诸位唱的这段儿是《连环计》，东汉末年的一个故事，您诸位且品一品！”

    说话间，周九凉拿着三弦，快步走了上来。

    秦默顺手拿起桌上的快板儿，吧嗒这么一响。开始唱道：

    “王允闻听心欢喜，暗想到这个大汉江山尽在这个貂蝉，搀起了貂蝉牡丹亭上，王允在那头前走，这个貂蝉跟在后边，搀扶着貂蝉落下坐，有那王允撩袍跪在了那地平川。”

    这一段儿出来。

    顿时引得台下观众鼓掌连连。

    相声剧场不像那个音乐厅。

    没有说台上演员唱，台下就不能有反应。

    反而大家有反馈，才是对演员的最大褒奖。

    “貂蝉一见吓了一跳。急忙站起把话言，老爷跪倒因何故，快快请起呀。贱妾不敢担！”

    “王司徒站起身形把话讲，叫一声貂蝉细听我言，此一拜非拜是貂蝉你。拜的是大汉江山尽在你身边。”

    “非是我这几日愁眉不展，朝中董卓吕奉先，他父子在朝班上欺圣主，下压阖朝文武官。”

    “我将你明许吕布为妻室，暗献董卓结凤鸾，舌剑唇枪全在你，叫他们父子结仇冤，他父子中了咱的连环计，吕布刺董卓可又有何难。”

    “貂蝉闻听说遵命，王司徒喜非常，拉住了貂蝉走出花园，王允巧定连环计。到后来，在凤仪亭前，吕布戏貂蝉。”

    “好！”

    秦默唱完的瞬间。

    第一排的那些师兄弟们，率先大喊了起来。

    中间小房桌。

    李心和张小艾今天都见识到了不一样的秦默。

    听得也十分过瘾。

    特别是李心，她从小就学的昆曲，对于民间曲艺。有着解不开的缘。

    再加上秦默唱得这么好，她突然有点儿后悔，改行当什么演员，不如回去重新去唱昆曲？

    后台的老郭连连点头。

    甚至有些激动的说：“回头让他干娘专门给他指点指点，这小子唱这方面的东西，还是很有味道的！”

    “太细致了！”

    余大爷都有些恍惚，这真是他徒弟？

    他只是给秦默听过这些曲艺，可没多么细致的，手把手教过。

    平时也只能演员们在后台自己听，自己学。

    能学成多少，看个人天赋，愿意钻研的会自己来找师父问。

    但秦默以前很少表现出这方面的特别突出的天赋。

    也没有专门来问过，这突然的展现，确实让人眼前一亮，又难以置信。

    “这是老白派！”

    秦默唱完后，在台上接着说道，“当然，现在很多的古曲都快听不见了，你比如说过去咱燕京地区，有一种小凤吊！”

    “是！”

    周九凉附和道，“小凤吊就是京城的！”

    “铁片儿大鼓！”

    秦默说，“特别好听，现在几乎就失传了。”

    “挺可惜！”

    周九凉也惋叹道，“现在也没人会场了……哎，不对！”

    他突然想起了什么，蹙眉问道：“你听过呀？怎么就知道特别好听呢？”

    “我听过，也会一点儿！”

    秦默莞尔一笑，“要不在这儿给您各位听听？”

    “失传的您也会？那您给大伙儿唱唱？”

    周九凉惊讶的瞪大眼睛。        

