    震惊，史上最难尸体缝合手术，31753块碎尸，缝合成完整鬼怪，外科手术之神，成功帮助行尸“复活”，青山医院医术震惊世人！

    这一日，随着电台媒体纪录片般的穿插播放，原本人气就已经非常高的青山集团，一下子成为了惊悚都市中最炙手可热的明星。

    上午9点到11点，惊悚都市超过九成的恶鬼们，通过各自的渠道，观看到了林修等人的直播。

    当鬼怪们亲眼看到林修等人将那一块块抽搐、跳动的血肉拼接完成，成功复活一头濒临溃散的A级行尸时，鬼怪们诧异地瞪大双眼。

    好家伙，那A级行尸都被绞成那样了，你青山医院还能成功将其复活，林修大佬，您手中的金色丝线未免也太牛了吧？

    你的“神之一手”，简直就是大慈大悲、救死扶伤的圣物啊！

    一场直播，看得鬼怪们热血沸腾，自己手中的选票应该投给谁，那还用说吗？

    ……

    这一天下午三点，距离投票结束还有两个多小时。

    而这边，在结束了缝合手术后，林修带着身边几个手下便早早休息了。

    在青山医院的办公室里，记者小七，还有猛鬼电台的记者们带着激动的心情，参加了林修等人的简单茶会。

    能够提升个人魅力的美味水晶糕。

    能够提升元气值的稀有樱桃。

    价值300惊悚币，有价无市的极品香槟。

    丰富可口的各式下午茶，热咖啡，意式餐点。

    面对着琳琅满目的食物，参加茶会的记者朋友们只有一个想法，那就是林修势力真的有钱。

    ……

    下午五点，惊悚都市选举结束。

    这一天，全球各主要势力并未参加任何直接的战斗，但是一天下来，所有人的却都累趴下了。

    惊悚都市中，议员选举的唱票很快。

    大概一个小时后，选举结果出炉。

    名为梅尼耶的神秘幽灵，以51.2%的得票率，580万票成功连任惊悚都市市长，他的两名对手，得票数分别是215万和173万，全部凉凉，没有一个能对老市长的统治地位产生任何撼动。

    成功连任的市长梅尼耶，这是一位在惊悚都市中极具统治力的神秘BOSS，在选战过程中，梅尼耶几乎很少露面，但是每一次露面，必有大事，必造成轰动和疯狂的信息传播。

    这神秘阴魂的威望，是在日复一日的执政中累计的，哪怕强如林修，对于这位神秘的市长大人了解也不算透彻。

    只知道这是一个白白胖胖，东方面孔，喜欢穿着诡异寿衣，细长眼睛，留着小胡子，扎着长辫子的神秘老者。

    这人的形象，和美丽国电影中，恐怖的“黄`祸”形象颇有些相似。

    不知情的，还以为这老鬼是西方人特地扶植起来，用来针对华夏、东亚的特殊存在。

    只有真正了解惊悚都市的人才知道，早在人类试炼者到来之前，这位神秘的梅尼耶，就已经是惊悚都市中的一方大佬了。

    恶灵面相，恐怖异常，实力自然也叫人震撼。

    ……

    这一天晚上，烽火侯的水晶宫中，当注意到梅尼耶顺利当选之后，林修并不感觉奇怪。

    望着电视里梅尼耶冰冷的目光，高高的颧骨，林修沉默了许久，冲着身边几位焦急等待选举结果的同伴道：“未来一段时间，我们和这位市长大人恐怕还有些交锋。”

    惊悚都市中，采取的行政方式是市长议会制。

    在行政方面，市长和议会相互制衡，可以提名自己所需的副市长和全市各主要部门的主管名单，必要的时候，甚至可以动用特殊手段，解散议会。

    而另外一边，议会方面可以通过决议，否定市长提名的副市长和各部门主要管理者名单，否决市政方面提交的年度预算，对市长发起不信任案，甚至是弹劾。

    这种东西，试炼者们早在人间的时候就已经玩透了。

    却也不知道，惊悚都市里的这套模式，到底是借鉴了阳间的选举办法，还是阳间的妖魔鬼怪们借鉴了这套阴间模式呢？

    ……

    时间晚上八点三十分钟。

    当市长人选尘埃落定之后，各大街区的议员名单也先后揭晓。

    首先，整个惊悚都市中最引人关注的一个大区，不是别处，正是青山医院所在的第十一区。

    第十一区规模庞大，辖区内共有恶灵45万。

    而在这45万恶灵的投票中，林修以破纪录的超强姿态，拿到了其中91%的选票，高票当选。

    都说在青山医院所在的街区，青山医院只要推出人选，就一定能够当选。

    可如此，在过往几届中，青山医院成功当选的议员们，也不过是以区区百分之五十几，百分之六十的得票率成功当选罢了。

    好家伙，面对这样的选举结果，整个惊悚都市也是呆了。

    甚至当第十一区的票型完全打开之后，很快便有恶灵大佬直言，还好这一届林修参加的不是市长选举，否则凭借着这小子超高的得票率，这家伙没准真能将老市长拉下马！

    即便在全市范围内，林修斗不过老市长，最终的选票结果，林修和老市长的得票率也会非常接近，对老市长的连任造成极大的威胁！！！

    什么叫后生可畏，这就叫后生可畏。

    呵，林修啊林修，在单一的选区内得票率超过90%，你是想吓死个人吗？

    这一天晚上，面对着第十一区的选举结果，无数恶鬼陷入了沉默。

    夜里八点三十五分，同样在第十一区参选的小倩和双生鬼差结果揭晓。

    在这一次的选举中，小倩位列第十一区议员选举第三名，得票率61.5%，双生鬼差得票率53.1%，排名九名，全部成功当选。

    裂口女小倩，惊悚游戏中著名的都市传说。

    小倩的当选，并不让人感到意外，而双生鬼差本是籍籍无名，凭借着一个大区，一张选票可以选投十一名候选者的带动，双生鬼差成功被林修拉上了竞选舞台。

    同时，凭借着一身强悍的“黑白无常”马甲，双生鬼差的每次出场都让人印象深刻，他的当选，倒也在意料之中。

