    毕竟，横在他们之间的阻碍实在太多了，谢柔、傅家、陆家，他们是厉景琛想要跨越的门槛，却也是晚晚珍视之人，他不能伤害他们，便只能克制自己。

    但这份克制，在晚晚的冷漠面前渐渐土崩瓦解，也因此，每次都表现的不好。

    在这份恶性循环下，厉景琛的头又开始疼了，他今天是自己开车来了，绝对要保持清醒，于是他拿起手边的止疼药，倒出几颗后直接吞咽下去。

    在缓了一会儿后，他拿出手机，拨出了一个电话，问:“陆薇薇”那边有什么动静?回大少爷，她找了两名记者去汤宅，后来陆泽宇闯了进去，等他再出来的时候，那两名记者跟着他-起出来了，其中一个扛着一台镜头破碎的摄像机，看样子是被陆泽宇收拾过了。

    厉景琛揉了揉眉心，道:“既然陆泽宇已经处理好了，那你们就收队吧。

    另一边，陆晚晚在心不在焉的走了一小段路后，忽然看到一个熟悉的人影从车.上下来。

    是傅朔.陆晚晚一愣过后，忽然意识到，医院的停车场不止一个出入所以，他都看到了?傅朔的神情一如往常,在关上车门后，又打开车尾箱，从里面拿出要送给谢柔的礼品，接着来到陆晚晚的面前，说道“晚晚，我来之前接到南开小学校长的电话了，说安安三科都是满分，明天可以去参加开学仪式和拿课本了。

    闻言，陆晚晚点了点头:”“好。

    傅朔随即道:走吧，我陪你上”去。

    陆晚晚“嗯”了声。

    傅朔瞥了眼她手上拎着的东西，声音平静:“这书包是厉景琛送”来的?陆晚晚低头一看，发现自己最后竞忘了将书包还给厉景琛。”她头疼又无奈的承认:正。

    傅朔收回视线，随即说道:“厉总对我们的儿子有心了，改天我亲自谢谢他。”●●f心。

    此时，不仅陆晚晚，连傅朔也是心事重重。

    他今天对晚晚说了重话。

    两人都魂不守舍的，所以变得有些没话说。

    这时，看似镇定的傅朔忽然被减速带绊了下，好在很快稳住了身形。

    陆晚晚朝他看来，担心的问:”“你没事吧?傅朔回视她，忽然道:晚’我好像有点后悔了。

    陆晚晚慢半拍的问:什”么?傅朔抿了抿唇，明明中午才坚定过立场的，怎么又动摇起来了呢?”“没什么。

    半响，她听到他说。

    而此时，病房内。

    安安正在陪谢柔边吃饭边看电因为妈咪平时在家里，也是泡这种花茶，难道妈咪会连沙子都喝不出来吗?与此同时，只听电视里的陆薇薇说道:那个踢伤我爱犬的负责人，据我所知，正是傅朔的太太，”傅氏公司的老板娘!安安不禁直起身来，恨不得和陆薇薇当面理论:“这个阿姨居然说妈咪踢伤了她的狗狗?不会的!妈”咪这人最讲道理了!“安安你别急，这个女人是有意陷害你妈咪的!”谢柔对陆薇薇的印象一直不好，所以就算陆薇薇在镜头前做出何等可怜的姿态，她都不会中计的!就在这时，傅朔和陆晚晚走了进来，安安立刻过来牵住他们的手，把他们拉到电视前，指着里面还在批判今夕美容院的陆薇薇道“爹地，妈咪，这个阿姨居然说我们今夕美容院的花茶里掺沙子!还说妈咪踢伤了她的狗狗，这到底是怎么回事呀?妈咪今天怎么都没”跟安安说起过?见小家伙急得只差没团团转了，陆晚晚蹲下身，柔声道:“安安，这都是误会，我们的美容院没有任何问题，妈咪确实踢了她的狗，不过是为了保护你林烟阿姨,这叫‘正当防卫’，明白了吗?而另一边，谢柔正严肃道:“傅朔，这陆薇薇是故意冲着晚晚来的，她们姐妹自小不和，不，应该”说，是陆薇薇一直看晚晚不顺眼。

    傅朔点点头，道:晚晚曾经跟我说过，她只有大哥，没有姐姐,那个时候我就想到，她们姐妹不和”了。

    谢柔长叹口气，道:“你知道晚晚坠海的前因吗?是梁珍和厉项臣做了笔交易，梁珍以母亲的身份把晚晚从固若金汤的厉宅骗出来，再借厉项臣之手除掉晚晚，那么坐收渔翁之利的，便是陆薇薇了。

    闻言，傅朔心头一震，怪不得林烟会在听到他为了陆薇薇责怪晚晚时，那么生气，原来她们姐妹之间的关系，远比他认为的还要糟糕百倍!在抱歉的看了陆晚晚一眼后，傅朔拿出手机，拨出了一个电话，难得冷声道:“律师函可以发给那位”汤太太了，就说我们法庭上见。

    而安安在听完陆晚晚的解释后，先是松了口气，紧接着注意到电视台插播的画面，只见一个只露背影的男人抬脚踩碎了记者的镜头，并且还把狗狗的绷带拆下来查看伤口，最后还想打陆薇薇。

    安安几乎是一眼就认出来:“妈”咪，那不是舅舅吗?陆晚晚回头一看电视，发现还真是大哥!她咬了咬牙，对傅朔道:“我大哥去找陆薇薇了!”不过陆薇薇却说陆泽宇是傅氏请来的说客，只字不提他是她们二人的亲大哥!这样一来，陆泽宇蛮横无理的做法不知会激起多少网民的愤慨!而为了保护陆晚晚的真实身份，陆泽宇还不能跳站出来说这其实是一-件家事!谢柔看着傅朔渐渐紧绷的下颚，道:“这就是陆薇薇，为了达到”目的，她可以六亲不认。

    所以，晚晚六年前才会输的一败涂地!傅朔终于明白，她当时被虎狼环伺的绝望感了，怪不得晚晚对厉景琛那么难以释怀，原来在那个时候，为她撑起保护伞，将她纳入羽翼中的厉景琛，是多么体贴强大且独一无二的存在!

