    要说智氏的两个军团在水攻中完全没有损失，自然是一句假话了。

    相对于赵氏守“晋阳”的军队全军覆没，主动发起水攻的智氏有损失也不会有多少，仅仅是一些没来得及撤退的士兵被卷走，再在后面发生一些事故出现折损，数量方面大约有个几百人吧。

    同时，智氏对“晋阳”发动水攻，攻打“晋阳”时期的折损也不多，林林总总加起来还不超过两千人。

    完全可以说智氏攻下“晋阳”打出了一个非常漂亮的战损比，只是动用天灾级别的攻击方式，拿下“晋阳”之后一时半会根本无法利用。

    赵氏之前在“晋阳”开垦的农田，大水席卷过后全废了。想要再利用那些农田，不止要等水消退，水消退之后也要好好地收拾各种杂物，耗时怎么都要有个一年以上的时间。

    另外一点，水攻让“晋阳”城被泡了一两个月，城墙要不要推倒重建需要进行严格验证，城内的各种建筑物反正是一定要全部推倒重建的。要不然那些被水泡了一两个月的建筑，实际上就是存在极大的安全隐患。

    所以了，水攻是让智氏减少了战损，产生的后续麻烦却是一大堆。

    只是呢，人从生出来到长大成年需要二十多年，死了人也就彻底没了，与之水攻产生的后续麻烦相对比，不用说肯定是人命更加重要。

    智瑶不那么确认其余几个家族，他们知不知道智氏已经消灭赵氏在“晋阳”的力量，自己又不好去进行任何的试探，免得落个适得其反的结果。

    如果不出现意外，智氏接下来除了继续东扩之外，为了解决再代国的赵氏残余，后面也会对北方用兵。

    打了将近两年的“赵”地之战出现结果，作为胜利一方的魏氏没了差不多一个“师”的兵力，怎么看都有点损失惨重的样子。

    时至今日，智氏还是没有对外公布“晋阳之战”的结果，主要是智瑶想看一看智氏对“晋阳”大举用兵时期，有没有谁会趁机偷智氏一把。

    国外，吴国看似在运河没有修建完成之前不会北上，宋国对晋国表达出了友好态度，齐国干脆向智氏借兵，鲁国装鸵鸟希望大家都看不到自己。这些是智氏掌握的动向。

    那么，有什么是被智氏所忽视的吗？

    智瑶琢磨着，除非是楚国重新对上晋国，再把秦国给拉上，要不然谁能对晋国产生威胁的呢。

    有点突兀的是，豫让过来汇报，说是韩庚已经到了“邺”城，马上就要过来面见智瑶了。

    这一下让智瑶很是意外。

    先有魏驹过来拜访，又有韩庚突然间过来，莫不是发生了什么智氏不知道的大事？

    好像是什么事都凑堆了一般，子路、子贡等孔子门徒一脸哀伤地过来请见。

    “请宗子允准我等归鲁。”

    智瑶露出一脸错愕。

    后面，子贡解释说，他们的大师兄颜回病逝了。

    颜回是孔子第一个收的门徒吗？有点不太好说清楚。

    只不过，孔子最为欣赏颜回是一件事实。

    智瑶搜罗人才，孔子携带众多门徒两次到智氏作客，像是子路等人被智瑶所聘请，后来更是纳入体系，好些孔子的门徒却被礼遇而没有聘请或吸纳。

    有那么几次，孔子还私下埋怨智氏不懂真正的大才，怎么连颜回这种有道德的人都不礼贤下士进行聘请或吸纳，眼睛死死盯着像是宰予这种缺乏道德又一张嘴皮子利索的人。

    智氏要的是能做事的人，本身干的一些事情非但不会有道德，相反是显得道德败坏，聘请有精神洁癖的人专门盯着自己，有毛病了吗？

    “子渊病逝？”智瑶当然认识颜回了，露出了一脸的惋惜。

    说惋惜是真的惋惜。

    智氏或许不追求道德无瑕，还是会尊重道德高尚人。

    智瑶又说道：“如此，诸位便回。瑶亦使夫僚同往悼念。”

    这是智氏能给道德高尚的人尊重，要不然一个落魄贵族的逝去，真轮不到让晋国卿位家族前往吊唁。

    仅仅是智氏愿意派出家臣吊唁这一点，足够让列国权贵感到诧异，同时也绝对会让颜回之名通达列国了。

    某种程度来说，智氏派人去参加孔子门徒的葬礼，还是在给孔门进行扬名。

    只是吧，智瑶纯粹看在颜回有那么多师兄弟在给智氏效力的份上，给予超规格的礼遇来收买这些人的人心，真的没有更多的涵义了。

    子路等人露出了一脸的感激，纷纷拜谢智瑶。

    一同在场的魏驹却是满脸诡异地盯着智瑶在看，搞不懂在玩的是哪一出。

    这是魏驹不知道孔子门徒一伙人的抱团程度，同时也低估了孔子门徒在智氏扮演的角色份量。

    这么说吧，孔子的众多门徒在智氏效力，他们或许大多没有军事才能，仅仅是每年帮智氏教育出数百上千识字的人，着实不能简单用创造多少财富来衡量。

    那可是教人识字，也仅是教人识字，没有教导更深的学问，同时也没有进行什么思想教育。

    得到启蒙的人，他们会被安排去其他老师下面，或是进行更深一层的深造，也能是前往各城邑当皂或吏，能书写就是作为行政人员必须掌握的一项技能。

    魏驹等子路、子贡等人离去，说道：“我闻师孔重注《春秋》。其人何德何能，焉敢如此？”

    知道《春秋》是什么？以后可能是一本书，它目前却是鲁国的国史。

    能明白国史是什么吗？就是史书啊！

    史书就是记载曾经发生过的大小事件，修修改改是个什么意思，要人为创造历史，是吧？

    历史都能修改的话，还有什么公正可言，又能不能信了呢？

    智瑶知道魏驹的意思，直接把孔子当成一个离经叛道，并且还极度不要脸，又一点都不在乎天下人非议的无赖了。

    那么认为还真是没错。

    毕竟，往好听了说是“重注”，说得更通透一些就是修改历史，再难听的讲就是篡改历史。

    魏驹能知道孔子在重注《春秋》的事，其实就是有史官上了孔子的门进行理论，双方爆发了很激烈的冲突。

    奈何孔子以及门徒有“以德服人”的实力，一场冲突下来史官大败。

    在武力值上打不过的史官，他们开始呼朋唤友，比较要命的是列国的史官家族也就那么一国几家，合起来的数量绝对不会超过二十家，着实是打不过孔子以及门徒。

    诸侯对孔子重注《春秋》是看笑话的成份更多一些，鲁国朝堂没有意见，他们才懒得去插一脚。

    毕竟，孔子修改的《春秋》是鲁国的史书，里面有记载列国的大事件没有错，诸侯也有自己的史书，能是一本《春秋》被修改，能够让整个诸夏的历史被颠覆吗？

    他们哪能想到一点，比如以后只有《春秋》一书传承下去，其余的史书不是遗失就是遭到焚毁呢！

    所以了，后人想了解春秋或更早时期发生什么事情，还真的是只能从《春秋》去看，真正让春秋或更早时期发生什么事情成了一家之言了。

    孔子起码还根据《春秋》进行修改，有那么一个人却是当历史发明家，写了《左传》这么一本书。

    智瑶属于没有闲心去管那种破事的人之一。

    有那种精力，投入到对家族的建设，或者是谋划征战事宜，比之干涉那破事，不好吗？

    再则言，牵扯到史官跟孔子一种门徒的战斗，谁赢了都不会让干涉者好受。

    智瑶想到了什么，吩咐台狐，说道：“寻鲁國索要《春秋》原本。”

    將《春秋》原本搞到手，印刷版搞起来，需要印多少本就多少本。

    這么做的智瑶虽然不是为了保证历史不被篡改，主要是想利用在以后征讨鲁国时作为出兵依据，关键在于还真保证了历史的“原汁原味”了。

    魏驹很想问一问智瑶讨要鲁国的国史做什么，稍微思考立刻用莫名的眼神盯着智瑶看。

    讨要一个国家的史書，无论从哪个方向来看，动机都不单纯，看就看是要为那个国家壮威，也能视作是一种窥伺。

    以魏驹看来，智氏东扩是非常明确的战略方向，肯定是智氏盯上鲁国了啊。

    关于这一点，魏驹喜忧参半，喜悦的是智氏看似没有要对魏氏动手的迹象，忧虑的则是智氏倾力东进会让晋国应对其它方向比较无力。

    恰好是韩庚到来。

    魏驹抢先说道：“秦国异动越加频繁，复有盟楚之意。”

    韩庚附和道：“庚此来便是为此。另，闻得秦使出白翟，或有再与狄人结盟之意。”

    那还用说吗？肯定是秦国某种程度上解决了戎狄的威胁，举目东望发现中原竟然乱成一锅粥，他们觉得自己又行了呗。

    魏氏和韩氏忌惮秦国，不是秦国有多么强大，纯粹是秦人没有任何信义，并且还极度野蛮和残忍好杀。

    虽说是晋国抢先偷袭埋伏了秦军，比较要命的是后来秦国不止一次对晋国不宣而战，每一次受伤的都有魏氏，连带韩氏也遭殃了几次，他们还是对秦军一路烧杀抢掠感到忌惮的。

    这一幕智瑶有点熟悉？他回忆了史书一番，可算想起秦国跟楚国接触对晋国的代价是什么，有点理解魏驹和韩庚为什么会那么紧张了。

