    秦峰是这么说的，也是这么做的！

    既然夫余那群家伙不上当，那他就只好主动出击了。

    翌日，

    清晨，

    随着秦峰一声令下，第一军团麾下的三万步卒，迎着天空中飘来的蒙蒙细雨，

    出发了！

    是的！

    面对着夫余的二十万大军，秦峰带着三万步卒就莽上去了。

    就是这么豪横！

    就是这么自信！

    谁让他背包里还一堆召唤卡没用呢？

    不过，

    让秦峰有些始料未及的是，敌人还没被吓到呢，自己人却被吓得不轻！

    “主公，您三思啊！”

    面色略显凝重的黄忠，苦口婆心的劝道：

    “如今我军兵力不足，实在不宜发起进攻！”

    “即便真的要发起进攻，也要等子龙将军回来啊！”

    “兵力不足？”

    秦峰眉头微微一挑，嘴角也浮起一丝笑意。

    “汉升，本侯什么时候打过没有把握的仗？”

    “这……”

    黄忠语气一滞，眼神募的亮了起来。

    “主公，您的意思是？”

    “等着吧！”

    秦峰不置可否的笑了笑，语气坚定的道：

    “把二十万夫余大军，全都要给本侯挖矿去！”

    说着，秦峰打开系统，从仓库中找出几张士卒召唤卡。

    怎么来的他已经记不清了，但数量还不少。

    秦峰粗略数了一下，

    光是随机普通士卒召唤卡（万）就足有十张之多。

    精英士的要少一些，才不过两张而已。

    剩下的，

    则是两张千人的特殊兵种召唤卡，以及一堆百人的特殊兵种召唤卡！

    哪来的？

    当然是从每天的签到礼包中开出来的啊！

    虽然系统任务卡在岳银瓶那丫头身上了。

    可每天的签到礼包却从未间断过。

    不得不说，

    狗系统坑是坑了点，可在这方面却从未搞事。

    毕竟，

    不管多牛批的系统精灵，终究也只不过是个系统精灵。

    “咳咳～！”

    似乎感受到了秦峰的吐槽，系统有些坐不住了。

    “尊敬的宿主，您到底是召唤还是不召唤？”

    “当然……不召唤啊！”

    随手把系统关掉之后，秦峰有些不屑的撇嘴道：

    “现在把人弄出来，万一把那群矿工吓跑了怎么办？”

    “再说了！”

    “你以为他们跟你一样，不需要吃喝拉撒啊？”

    “……”

    莫名被怼了一顿的系统，糯糯不敢说话。

    它太难了！

    这么久没出来就算了，一出来就被怼。

    算了！

    还是老老实实潜水吧！

    打定主意之后，系统再次沉寂了下去。

    ……

    “你说什么？”

    “燕侯秦峰直接朝咱们杀来了？”

    听着麾下斥候的汇报，尉仇金双眼瞪得溜圆。

    这家伙不怕死的吗？

    要知道，

    他麾下可是足足有着将近二十万大军！

    就算抛开那些强征来的新兵，他麾下能战之士也有十好几万啊！

    燕侯呢？

    据说麾下只带了三、四万士卒而已。

    这也敢来碰一碰？

    不要命了？

    可惜，

    尽管尉仇金满脑子雾水，该退还是得退！

    谁让他们都已经计划好了呢？

    只要等三韩的军队一到，他们就有炮灰了。

    到时候……

    “可恶！”

    尉仇金恨恨的骂了一声，旋即，挥手道：

    “撤！”

    “传本殿下命令，全体后撤五十里扎营！”

    “是……”

    满头雾水的斥候答应一声，赶忙跑下去传令了。

    等斥候走后，

    尉仇金挥手叫来之前那个说话的谋士。

    “先生，吾已经按你说的做了，接下来怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “没错！”

    匆匆敢来的谋士，肯定的点了点头。

    “殿下，您放心吧，燕侯也不过是做做样子而已！”

    三万士卒来换咱们二十万士卒”

    除非他脑子进水了！

    “这……也是！”

    听谋士这么一说，尉仇金也觉得有道理。

    这么悬殊的比例，只要不傻都知道怎么办啊！

    所以，

    连夜撤回来五十里之后，尉仇金就把这件事放在脑后。

    他在等！

    等出使三韩的手下，能尽快带来好消息。

    可惜，

    好消息还没等到，坏消息倒是先来了一堆。

    “报～！”

    “启禀殿下，燕侯秦峰已抵达西安平，并且派出先锋军！”

    “报～！”

    “启禀殿下，燕侯秦峰先锋队距离吾等不足二十里！”

    “报～！”

    “启禀殿下……”

    “滚！”

    面色铁骑的尉仇金，一巴掌呼在了斥候脸上。

    “欺人太甚！”

    “这燕侯秦峰简直是不把吾等放在眼里！”

    “来人啊！”

    随着尉仇金一声高呼，几个传令兵赶忙跑了进来。

    “殿下，不可啊！”

    见尉仇金有些上头，一旁的谋士赶忙劝阻道：

    “燕侯秦峰如此这般，肯定是有所依仗！”

    “吾等不可轻举妄动……啪叽！”

    没等谋士把话说完，尉仇金又是一巴掌呼了过去。

    “依仗？”

    “屁的依仗！”

    “敌人都踏马打上门了，你还跟劳资说依仗？”

    “滚！”

    “传本殿下命令，全军出击，务必全歼了那群混蛋！”

