    『上清宝箓』是茅山派根本大法，里面记载了几十种捉鬼降妖的符箓。

    其中最根本的是『上清法力』和『符篆术』。

    『上清法力』是修炼精神力将之转化施展道术的法力。

    『符篆术』则是种种符咒之术。

    可以说，『上清法力』相当于武道中的内功，『符篆术』则是将内功发挥出来的外功。

    当初在僵约世界，林立之所以没有修习『上清宝箓』，根本原因还是这门道法修行速度太慢。

    从凝聚法力到施展符篆术，这一步步修炼下来最少也需要十年时间，任你天资纵横，是修道千年难见奇才，你也必须一步步的修炼，耗费大量时间积累！

    但是『上清宝箓』也不是没有好处的，就是这门道法入门简单，对修炼者的要求极低，基本上只要精神力强点的人，都可以修炼。

    哪怕你精神力弱也没关系，『上清宝箓』中有专门增强精神力的“观想法”。

    只要肯下功夫，哪怕愚笨之人也能练成『上清宝箓』。

    修炼门槛低的代价，就是『上清宝箓』的威力比较弱。

    茅山之所以能名列修行界四大派，也不是因为道法威力强，而是弟子多。

    所以茅山收的弟子最杂，有毛小方那样的正义之辈，也有石坚那样的弑师之徒！

    林立选中『上清宝箓』修炼，就是看中它门槛最低，修炼相对简单。

    林立不是没试过继续修炼龙虎山的『五雷正法』，只是他元神受损太过严重，一修炼『五雷正法』就头痛欲裂，元神甚至有再次崩裂的迹象，吓的他不敢修炼。

    但是修炼『上清宝箓』就没有这种现象，甚至在七年前，林立凝聚第一缕『上清法力』时，发现法力对于元神拥有积极的修复作用。

    有了这个发现后，林立再也停不下来！

    林立甚至猜测，盗运系统之所以休眠，并不是被『天师符』所伤，而是因为他元神受损严重，无法再承受外力压迫！

    盗运系统为了保护林立，自行进入休眠状态，减少他元神的压力！

    林立猜测，只要他元神修复到一定地步，盗运系统就会自行苏醒过来！所以他修炼『上清宝箓』更加积极！

    经过几年的修炼，林立的『上清法力』已然凝聚不少，颇有火候，但是『符篆术』的修炼却陷入瓶颈！

    因为他缺少修炼材料！

    『符篆术』其实就是符咒之道。

    符咒是道家的说法，本质上其实就是神文！

    道家相传，远古时期，仓颉造字，字成天地异变，气象万千。

    仓颉创造一千一百六十八个字，每个字都蕴含不可思议的奇能，具有改天换地的能力！

    传说中仓颉是模仿天地自然创造了象形文字，但在道家传说中，仓颉所造的字，是模仿神之文字加以简化！

    神的文字蕴含神力，若是有人能掌控所有文字，就能掌控神的能力！

    道家先贤通过研究神文而创修仙之法！

    但神文太强，弱小的人类根本无法掌控，后来仓颉就退而求其次，通过简化神文而造出一千一百六十八个象形字。

    这些象形字保留一部分神能，并且可以被人类掌控，从而获得神的力量。

    最后这些文字慢慢就演化为道家符文！

    『符篆术』就是通过书写符文，从而释放神能！

    将符文写出来，看似简单，实则极为困难，对修行者的力量，书写符文的工具材质都有极高的要求！

    就拿能封印僵尸王的『镇魔符』来说，不仅要求以人王血为墨，还要天仙气做纸，更要龙魂当笔。

    可见『符篆术』要想修炼到大成，绝不简单！

    威力最弱小的符文，是通过毛笔朱砂书写在黄纸上。

    再强点的符文，则是书写到灵气足的玉石上。

    力量越强的符文，承载物的要求越高，书写者的法力要求也越强！

    林立『上清法力』颇具火候，但是书写符文的材料难得呀！

    上古时期，灵材遍地，随便一块石头都能写上符文，成为法宝一般的存在！

    但是随着末法时代来临，好材料越来越少，到了近代，哪怕一块不含杂质的玉石都找不到，『符篆术』自然逐渐没落。

    林立现在面临的问题也是如此！

    漫威世界虽然不是末法时代，但是修道材料一样难寻！

    好多材料有钱都买不到，林立也无奈！

    他家里有间房间，是林立专门的修炼房间，平常他都在里面练习画符。

    画符的材料也就是一般的朱砂黄纸。

    林立每天都会练习一两小时，书写一张张的符纸，各个类型都有。

    有施展火焰法术的『聚火符』，有释放寒冰冰箭的『凝冰符』。

    但是这些符咒的威力实在不大，比如说『聚火符』，也就是一小团火焰，打到人身上，除了烧点头发眉毛的，连二级烫伤都做不到。

    『凝冰符』的威力也不强，还比不了平常的弓箭，更别说是子弹了！

    林立不是做不出更强的符咒，而是好材料太少太少，千金难求呀！

    就是平常修炼用的朱砂黄纸，都是他好不容易在唐人街淘到的！

    就这还花了他不少美金！

    这段时间林立也在尝试不少办法，希望可以收集一些稀有材料，但是效果很小。

    修道材料很多是有钱都买不到，你还得有权，有势力，才有可能收集到。

    偏偏林立这些都没有！

    他如今力量太弱，不足以支撑建功立业，还有修炼占据了大量时间，也让他脱不开身去创业！

    不过林立并没有太过担心，大不了就慢慢等几十年，元神彻底恢复，反正漫威世界的剧情还没开始！

    通过这些年的调查，林立也察觉到，自己所在的这方世界，是漫威电影宇宙。

    电影宇宙的开端『钢铁侠』，如今还是大苹果城里有名的花花公子。

    这些年林立也没见到什么超级英雄和超级罪犯，暂时纽约还是安全的！

    其实也不能说林立没有碰见超级英雄，他屋里躺着的那位就是。

    杰西卡全名叫做杰西卡-琼斯！

    这位以后也是一位比较出名的超级英雄，还与夜魔侠几人组建了『捍卫者联盟』。

    不过现在的杰西卡-琼斯，还只是一个觉醒超能力没多久的侦探！

    林立认识杰西卡也是一个意外，当初他租下这间公寓时，并不知道隔壁邻居就是未来的超级英雄。

    当他得知杰西卡的身份时，已经住了一个多月，也懒得搬家了！

    与杰西卡成为火包友，也不是林立的本意。

    事实上，在这件事上，林立一直是被动的一方。

    半年前，杰西卡突然闯入他的公寓，受了一些枪伤，林立好心出手帮她治疗了一下，然后杰西卡就投桃报李，两人发生了关系。

    从一开始，林立就没主动过！

    严格意义上说，林立被人强了！还是一个女人！

    杰西卡怎么说也是未来的超级英雄，随着超能力逐渐觉醒，力量出奇的大。

    那时候的林立，『符篆术』派不上用场，内家拳也只修炼到“化劲”，纯力量上还不是杰西卡的对手！

    当然了，林立若是有心反抗，也不是不能阻止杰西卡，只是谁会拒绝送上门的好事呢？

    还是免费的大餐！

    所以林立半推半就从了杰西卡，第一战，林立也算是与杰西卡平分秋色。

    只是不知道杰西卡受的枪伤，是不是打开了她超能力的大门，随后几天里，她的力量越来越强，渐渐超越普通人的极限，甚至能轻松将钢管掰成麻花！

    具体表现在，林立竟然在船上压制不住她了！

    这深深刺激了林立的自尊心，让他在一个月内，内家拳接连突破“丹劲”和“罡劲”，直接达到“金刚不坏”的境界。

    对此林立狠狠感谢了杰西卡一顿，让她一顿吃了个饱！

    不知道杰西卡是不是喜欢上林立的莽壮，还是满意他活好，两人的火包友关系一直维持到现在！

