    延安府知府衙门。

    自宋衮以下，三班六房的头头脑脑们基本上全部在此了，每个人脸上的神色都很严肃，显然，这时候知府大人召集众人来要说的事情，众人心里多少都有点猜测了。

    “布政使司那边的消息，今年的赈济的银子和粮食，到我延安府的，就这么多了，不会再多一粒粮食一两银子！”宋衮看着自己的下属们，沉声说道：“但是，各府应该上缴的赋税钱粮，却是一概不能少了，前几日扶风县知县自缢一事，想必诸位都知道了，本府再次，告诫诸位，无论今年世道多么艰难，对我延安府来说，最艰难的时候已经过去了，诸位万万不可有类似的想法！”

    “这个，诸位同僚暂时还没有！”同知李直笑着说道：“得益于宋大人未雨绸缪，引京军入我延安府，这一招看似凶险，却是也是宋大人将我延安府这一死局盘活了，比起其他州府，我延安府今年的日子，要好过多了！”

    “知府大人果然是高瞻远瞩！”

    众属官露出了笑容，一个个马匹不要钱的送了上来，或许，在他们心里，这并不算是拍知府大人的马屁，所以这些奉承褒扬的话，才说的如此流畅。

    毕竟，延安府如今的景象就是最好的证据，听有些逃到这边的流民来说，榆林那边，都开始有人吃人的事情出现了，这种事情想想都是可怕的很。

    “兵房这边，配合南海卫的兵马，做好流民的引导的事情！”宋衮矜持的笑了笑：“身强体壮的，送到盐场那边，有家室的最好，年老体弱和妇孺，安置在城外暂时的营地里！”

    “兵房这边明白，若是从快班再给我调些人手，我们就更好做了！”

    “这个你和快班的捕头自己去商议，本府不做强行的安排！”宋衮点点头，继续说道。

    “工房这边，每日发放对流民的差事，要做的更细致一些，无论是绕场挖沟，还是给盐场那边砍伐柴薪，运送土石，这些事情做起来不能乱，更不能出现上次流民聚集领不到差事了闹事的事情，咱们府的粮食有限，不能白白的就这么养着他们，这些差事是让他们换取自己吃的东西的重要手段！”

    “工房这边，和兵房一样，也是人手奇缺！”工房的头头愁眉苦脸的说道：“事情很多，城外的那些流民也安置得下，但是，每日都还有新的流民过来，我工房这点人，实在是忙不过来！”

    “户房？”

    宋衮将眼神看到户房这边，户房的头头站起身来：“已经贴出告示，在城里良家子中招揽吏员了，但是，应征者却是寥寥，我看了，这些人是觉得做事情不做事情，反正官府都养着他们，一个个都不想出力！”

    几个官员连连点头：“对啊，大人，这样下去，不是个事情啊，咱们府库里的粮食，一天天下去的厉害，而江指挥答应的粮食，却是不见踪影，盐场那边，据说都有好几百担盐产出来了……”

    李直也有些几分担忧的看着宋衮，他掌管府库，自然知道这些情况可是一句都没说假的。

    “现在咱们府库的存粮还有多少？”宋衮转过头来问他。

    “不足一千石了，其中还包括找粮食们借的六百石！”李直略略沉吟了一下，说出了自己知道的数目：“每天城里，至少得消耗五六十石，南海卫那边每日也要二三十石，照着这样下去，若是十日之内，江指挥答应的粮商还不到，咱们只怕就得抓瞎了！”

    “城里的粮食减半，粮价不准涨，但是发卖的数目减少一半！”宋衮点了点头：“军粮不能少，若是南海卫那边因为少粮了哗变，那大家都大难临头了！”

    “但是，这也多支持不了几天啊！”官员们一个个都脸上难看了一下。

    “多支持这几天就够了！”宋衮脸上露出一丝丝笑容：“昨日本府拜访了南海网的徐佥事，他告诉本府，从山西来的第一批粮商，三日之前就已经启程了，如果路上不出意外的话，应该就在这两日就会到！”

    “大人你怎么不早点说，担心死属下们了！”

    “这兵荒马乱的，路上真的安全吗，要不要咱们请南海卫出动一支兵马，护送粮食过来，这事情可不能出一点差错！”

    “诸位，诸位！”宋衮看着议论纷纷的属下们，大声的说道：“刚刚都拍本府的马屁，说本府如何如何的高瞻远瞩，难道你们想得到的，本府想不到么？”

    众人停下议论，瞪大眼睛看着宋衮。

    “粮商们，当然不是带着几个护卫就上路的！”宋衮慢悠悠的说道：“从他们出发到抵达我延安府，都有南海卫的兵马一路护送，徐佥事说了，此后这件事情当是常例！”

    “南海卫一共才多少人……”有人又嘀咕了：“若是都去护送粮商了，这万一城外的流民有个什么反复，咱们拿什么去抵挡！”

    “本府有说过护送粮商的，是驻守在我延安府的南海卫兵马吗？”宋衮扫了一眼嘀嘀咕咕的那个家伙：“本来想给你们一个惊喜的，算了，看你们如此担忧，不如提早告诉你们吧！”

    他有些得意的抬起头来：“在本官的请求下，南海卫的江指挥，终于决定将南海卫大部兵力，都调遣到我延安府来，我延安府将成为南海卫的奉旨平乱这段时间的常驻之地，此事本府已经上报给了布政使司以及三边总督府，想来很快就有回复下来！”

    “其实，如今的局势，诸位也都清楚，所谓的上报，也只是循例而已，各州府都自顾不暇，南海卫这支兵马，又不是受三边节制的，上面的这些大人们，哪怕心里不大痛快，只怕也不会阻挠此事的！”

    “大人，这南海卫大部兵马，一共多少人！”

    众人议论纷纷，显然，他们的关注点，和宋衮以为的关注点，略略有那么一点点差异。

    “你们是担心我延安府养不起他们吗？”宋衮笑着说道：“有山西粮商供给我延安府粮食的话，这点兵马，想来还是没有问题的！”

    “府尊大人！”李直看到宋衮不懂这些下属的意思，忍不住提醒道：“他们是想知道，这些兵马有多少，有没有能力，去收复咱们延安府下面的那些州县，若是真的南海卫人数众多战力也强，那么，到下面州县去做一任主官，还是不错的选择的……”

    “这……”宋衮顿时无语，敢情他们关心的这个啊！

    “一卫兵马，按军制至少三四千人是有的吧！”下面有官员眨巴着眼睛，看着宋衮，眼神充满期盼。

    宋衮叹了口气，缓缓的点了点头。

    众人齐齐一声低呼，大堂里的气氛，顿时变得热闹了起来，比起刚刚议事之前那股压抑的气氛，此时的气氛，简直就是好像每人都得知自己要高升了一样。

