    听力强化，对战斗力的增幅并不大。

    可若是没有这种能力，想要在五百米深的漆黑海底找到一个人，可真不是一件容易的事情。

    毕竟在海底，可没有办法使用火把来照明。

    “走吧，我们再到其它地方看看。”

    此时声音从远处传来，虽然依旧还看不到那几个人，可他们却好似海里的灯塔一般，明亮的有些耀眼。

    哗啦啦！

    海水的阻力很大，即便双手全力划着海水，也依旧远远比不上飞行的速度。

    但好在那几人，距离他并不是太远。

    仅仅不过三分多钟，他便看到有三人向海底更深处游去，其中一人的手上，还拿着一颗发光的珠子。

    “明光石吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒直接一个闪现，让双方之间的距离再次拉近了两百米，才大声喊道：“前面的兄弟，等一下？”

    在海水中，声音传递的阻力极大。

    不过正打算前往海妖墓地的白羽，还是隐隐约约听到了这个声音，停下来的同时，有些疑惑的说道：“鸟人，是不是有人在叫我们？”

    “好像是有声音，不过我也没听清。”

    飞鸟向四处打量了一番，继续说道：“不过这附近都没有光源，而且一百米外的地方，就听不到声音了。”

    “咱们应该，是听错了吧！”

    “嗯，也有这个可能。”白羽没有多想，直接说道：“海妖墓地离这边有些远，这次带的水下呼吸药剂有些不够，咱们游快点吧！”

    “兄弟，等一下。”

    可还没开始划水，远处隐约又有声音传来：“我这里有水下呼吸药剂，一共有十组。”

    “帮我个忙，十组全部送给你。”

    这时，飞鸟也听到了，顿时向声音传来的方向看去，低声道：“我去，十组，一次买这么多，那家伙是个大款啊！”

    说着话，远处的黑暗中，出现一个身穿暗红色铠甲的人影，正快速向这边游来。

    一看那人身上的装备，即便已经隐藏了光晕效果，白羽也知道他很不简单，便笑着说道：“哥们，你这是有什么事吗？”

    “我们俩的实力有些弱，如果是帮忙杀海妖的话，可能帮不上什么忙。”

    “不是杀海妖。”见对方很好说话的样子，萧寒轻轻松了一口气，笑着说道：“我就是想知道，四海会的那些人在哪里。”

    “‘四海会？”

    白羽楞了一下，连忙问道：“你找他们干什么，该不会和那些家伙有仇吧？”

    “嗯。”萧寒没有否认，掏出一组中级水下呼吸药剂的同时，继续说道：“我找他们很长时间了，带我过去的话，这些药剂就送你们了。”

    “额……”

    白羽楞了一下，没有去接那些药剂，反而劝道：“带你过去倒是可以，但他们有很多人，你确定要去？”

    “当然。”萧寒肯定的回了一句，继续又道：“他们人多，但我的实力也不弱啊！”

    “带我过去，这药剂就是你们的报酬。”

    “为了找到他们，我可是一次性买了十组药剂，你若是带我找到他们，剩下的九组水下呼吸药剂我也就用不上了，正好全部都给你们。”

    “找人，十组药剂？”白羽有些懵，实在不敢相信眼前的这个家伙，竟然做出这么煞笔的事情。

    四海会霸占蓝晶矿洞，千溪岛所有的玩家全都知道。

    想要找他们，别说十组水下呼吸药剂了，就算只付出一枚金币，都是有人愿意带路的。

    虽然搞不懂这到底是什么骚操作，但他也看四海会有些不爽，稍稍推辞了一下，便接过了药剂。

    眼见确实都是中级水下呼吸药剂之后，脸上也不由得露出了一抹喜色，随即立刻说道：“既然这样，那你跟我来吧！”

    “那边距离这里一些远，可能需要半个小时。”

    “我这边还有一些增加游泳速度的药剂，你要不要用一点，这样速度也能快一点。”

    “不用。”萧寒摇摇头，笑着说道：“这样的药剂我已经用过了，你们只要快点把我带过去就好。”

    “那行吧，你跟我来。”

    眼见这个叫做幻影的家伙，一脸的急切之色，白羽也就不再多说什么。

    拿出指南针稍稍确定了一下方位，便快速蓝晶矿洞那边游去。

    哗啦啦！

    随着双手快速划动着海水，眼见身后的幻影似乎还有余力，白羽的速度也越来越快。

    “嘿，找到他们了。”

    可仅仅不过十多分钟，距离蓝晶矿洞还有数千米远的时候，身后便有一道兴奋的声音变传进了耳朵：“这是你们的报酬，我先过去了。”

    眼见药剂被递到了眼前，白羽有些楞楞的接了过来。

    直到那个身穿红色铠甲的身影，速度极快的在视线中消失，他才有些懵逼的说道：“找…找…找到了，我这是幻听了吗？”

    “没有。”

    飞鸟游到白羽身边，同样一脸懵逼的说道：“可这怎么可能，蓝晶矿洞距离这边，至少还有两千多米呀！”

    “隔着这么远，他是怎么确定位置的？”

    “凭空到手十组水下呼吸药剂，我到现在都有些迷，那幻影不会跑错地方吧！”

    “可看他离开的方向，也正好是蓝晶矿洞所在的方向啊！”

    “嘿，这家伙有些不简单呀！”白羽眼神闪动了一下，轻声说道：“咱们要不要跟过去看看？”

    “如果他们解决四海会的那些人，咱们说不定也能挖上一两个小时的蓝晶石呢！”

    “这种热闹，错过了岂不可惜？”飞鸟眼中精光一闪，一脸兴奋的继续说道：“即便不能挖矿，看到四海会的那些家伙被宰了，也是很值得的。”

    “嘿，说的也是。”

    白羽眼中也闪过一抹期待之色，随即双手用力一划身边的海水，快速向蓝晶矿洞那边游去。

    与此同时，还用上了鱼鳞护腕上的避水特技，速度瞬间飙升了三成之多。

    可即便是这样，也没有追上已经在视线中消失的幻影。

    不过十几分钟后，便到了蓝晶矿洞的入口处。

    “咦，这不是肥熊那小子的堪蓝护腕吗？”

    看着地上竟然有十几件装备，白羽一眼就看到了那件传奇级别的护腕。

    这件装备，当初还是肥熊杀死刀光，从鱼人身上爆出来的。

    “我去，不仅仅堪蓝护腕。”

    这时，飞鸟同样惊呼一声，指着地上的装备，满脸震惊的说道：“这海蓝项链，这是青蛇指环，这是避水靴……”

    “肥熊究竟干啥了，好像一身装备全爆了呀！”

    “可这些装备，那个叫做幻影的家伙，竟然一件都没要，这踏马究竟是怎么回事啊？”

