    “原来，成为怪物合成师的关键，是精神力达到100束后，进行精神力蜕变！”

    “而想要蜕变，需要接触到那璀璨的灵光，将它们吸收进体内……”

    “看来，怪物合成师的关键点，应该是这个璀璨的灵光了。”

    下水道中，慕白接收了黑罗的记忆后，终于对怪物合成师这个奇特的职业了解。

    怪物合成师们，之所以能够通过一些材料合成怪物，依靠的就是那种璀璨灵光！

    这是一种神奇的光，拥有着化不可能为可能的神奇能力！

    这种神奇的光，有何来历已经不可考，但无数人传言，这种力量和导致大灾变的诡异流星雨几乎是同一时间出现。

    当然，慕白并没有深究的意思，他获得了怪物合成师的知识后，就开始了精神力蜕变，至于自己精神力是否有100束这个问题，显然不用怀疑。

    按照黑罗记忆中获得的法门，当慕白五心向天，默默运转冥想法后，刹那间，慕白竟然真的“看”到了光！

    无比璀璨的光！

    它们遍布整个世界，它们无比活泼，它们蕴含着逆转生死的神奇力量！

    在慕白的控制下，一束光被吞入体内，刹那间，慕白只感觉自己神魂变了！

    仿佛油遇到了水，慕白的神魂刹那间沸腾了起来，竟然直接开始吸收那璀璨的光！

    蜕变！

    真正的蜕变！

    不可思议的蜕变开始了！

    慕白只感觉自己的神魂在无限拔高，突破了大地，突破了天空，甚至突破了整个世界！

    然后，他看到了一团光！

    仿佛像太阳一样的光，正照耀着全世界……

    然后，慕白只感觉眼前一黑，竟然直接晕倒了过去！

    不知道多久，慕白终于从昏迷中醒来，好在下水道中一切如常，让慕白放松了不少。

    “等等，我的神魂……”忽然，慕白发现了不对劲，自己的神魂竟然变大了一半，更凝实了许多，更主要的是，整个神魂都笼罩在一片璀璨的光芒中！

    “我这算不算精神力蜕变成功？”许久后，慕白摸了摸脑袋，有些莫名其妙。

    “唔，黑罗的记忆中有介绍，只要是能够运用这种璀璨灵光，就算是踏上了怪物合成师！”

    “我现在就来试一试……”

    “让我想象，合成的要点……嗯，最少需要怪物素材，其中一样至少是某种怪物的心脏，然后最后要滴一滴自身血液……最后是设置合成法阵和合成顺序！”

    “不同的合成法阵和合成顺序，合成出来的怪物是不一样的！”

    “心脏的话……这头双头黑魔蛇的心脏好像够用了，好歹也是D级的呢！”

    “再加上这条蛇的蛇胆、蛇皮……不行，如此一来最多也就是合成一条双头黑魔蛇差不多的怪物，没啥用啊！”

    “咦，我的修为竟然恢复了一点点，那正好，我可以打开我的空间戒指了！”

    “正好，我空间戒指里还有九道至尊龙气，还有十种异火，还有各种杂七杂八的东西……”

    “一条蛇，怎么能没有一点龙气呢，将来怎么化龙，对吧？”

    “唔，作为一条蛇，怎么能不掌握一点异火呢，来一点点阴阳逆心炎吧，多了怕这么弱小的蛇心承受不住！”

    “对了，最后还要滴一滴主人的血液，确保契约成功！”

    慕白一通翻找，很快就确定了自己第一次合成用到的素材，分别是双头黑魔蛇的心脏、蛇胆、蛇皮，一缕至尊龙气，一缕阴阳逆心炎，一滴自身鲜血。

    然后，慕白以璀璨灵光在地面上布置了一个五芒星法阵，按照先后顺序一一放好！

    最后，慕白将自身璀璨灵光全力输入道五芒星法阵中！

    “合成！”

    刹那间，一道璀璨的光芒在这下水道中亮起，随后，不可思议的一幕发生了，只见那一样样物品在璀璨灵光的作用下，竟然真的意义融合在了一起，终于！

    只看见一条闪耀着黑白色火光的看起来霸气威武的……蛟龙出现在慕白面前！

    蛟龙仅仅只有两米长，气息看起来很弱，但慕白能够感受到，这条蛟龙很不一般，那黑白二色的火焰更不一般！

    “吼——”一声巨响，蛟龙睁开了眼睛，随后看到慕白充满了喜悦，竟然直接缠到了慕白胳膊上。

    尽管慕白已经做好了准备，但当自己真的合成出一头蛟龙的时候，依然无比惊讶！

    这不科学！

    不，应该是这璀璨灵光不简单！

    这璀璨灵光，绝非普通货色，比他之前想象中的还要神奇！

    “这种力量，我一定要获得！”慕白激动道，他能够想象到，这种璀璨灵光一旦掌握，将会是何等的强大！

    就在慕白想要仔细观察这条蛟龙的时候，忽然，后方传来了进步声，让慕白一愣，随即反应过来，显然是蛟龙的吼叫声，引来了其他人！

    见状，慕白快速的将自己存在的痕迹抹除，赶在其他人到来之前，悄然离去……

    没过多久，是镇卫兵簇拥着的中年男子，在他们身后，是有些气馁的霸虎帮众人。

    中年男子看着倒在地上的黑罗尸体，就是一变：“该死，竟然有人抢先杀了黑罗！”

    卓霸天来到了黑罗身旁，看着黑罗的尸体，顿时露出一丝冷笑：“便宜这家伙了！”

    说完，他看向了中年男子，语气颇为恭谨：“程镇长，黑罗已死，我们霸虎帮就先撤了……”

    中年男子，正是这临墟镇的掌控者，程河山！

    程河山淡淡点头：“去吧！”说完，他继续看向了黑罗的尸体，露出可惜之色：“可惜黑罗掌握的那些秘密了，特别是那部分黑天鹅组织的财富……”

    “该死的混蛋，竟然把黑罗杀了，别让我知道你是谁！”

    慕白自然不知道，临墟镇的掌控者程河山竟然还知道黑罗手中掌握着黑天鹅组织的财富，这会儿离开下水道后，便迅速回到了李临默家中，开始打量着手臂上这条正昏昏欲睡的蛟龙。

    “按照怪物评级上的资料，蛟龙至少也能达到B级，我这头蛟龙还掌握着阴阳灵火，估计A级问题不大……”

    “没想到随随便便搞出来的合成怪物，居然就有A级潜力，看来这合成师真的很受这方世界天道意志钟爱！”

