    “老黑，你怎么看？”申马沉声道。

    “难、难、难！阵纹几乎无损，布下的时间不会超过两千年，想要找到其中的破绽太难了！”黑皇眉头紧锁，满脸愁容。

    “当初尹天德是如何入主八景宫的，能不能从这方面入手？”叶凡开口道。

    “应该是某种道意的共鸣吧，老子留下的道德经，主张道是万物本源，无为而为，顺应自然。虽然我们有老子的功法，但是我们修炼的路都与之不同，太难了。”申马解释道。

    “汪汪，宝丹在前，可望而不可得，本皇不服。”黑皇直接拿出了一角无始杀阵阵盘，准备轰开兜率宫。

    “老黑，别冲动！”申马惊出一身冷汗，老子虽然只是一尊准帝，但也是另类成道者，其布下的帝纹绝不可小觑，谁知道硬碰硬会发生什么！

    “先探查一番吧，说不定路就隐藏在其中。”叶凡开口道。

    “好！”

    “汪汪！”

    兜率宫彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆金色琉璃瓦，四周为紫晶石护栏，庄严肃穆。

    在宫殿的八个方位，各有一根擎天巨柱，如同上古巨人一般拱卫宫殿，宏伟大气。

    而滔滔不绝的太阳之精正是通过这八根立柱汇入宫内，兜率宫与其说是宫殿，不如说是一座炼丹炉。

    半天后，一人一马一狗又聚在一起，一个个面色深沉，眉头紧蹙。

    “这个宫殿都在八卦阵的笼罩之下，其内变化万千，经过我的推算，无论怎么解都是死门。”申马率先开口。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。乾、坤两个方位虽然杀机最盛，却是最有可能破开的。”叶凡道。

    “乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎都是死门，乾、坤最盛，坤寓地，地狱，唯有向死而生。”黑皇一脸严肃。

    一人一马一狗沉吟了片刻之后，还是决定闯一闯，宝物在前，再难也要拼一把！

    “哧！”

    申马眸中蕴五色神芒，运转组字秘在虚空中分析其中的弱点；黑皇取出一块块阵盘，狗爪子划出一道道神秘的神纹；叶凡则是运转老子的功法，尝试与兜率宫散发的道韵和鸣。

    一天、五天、十五天…一个月过去了。

    原本让申马和黑皇引以为傲的破阵之术，对于兜率宫却是一丝办法都没有。不是组字秘太差，而是申马现在所能领悟的道纹与一尊准帝相比，简直就是天差地别。

    就在他们准备放弃的时候，叶凡运转了无数次的老子的功法，终于与兜率宫出现了一丝和鸣，虽然十分微弱，但是也让其内的阵法停滞了一下。

    “就是现在，给我破！”

    申马大喝了一声，祭出神女炉，朝阵中的一处节点砸去，“轰隆”一声响起，兜率宫的大门出现了一丝缝隙，里面透发出一阵阵红光。

    与想象中的不同，并没有浓郁的药香散出，更为恐怖的是出现了一股滔天的吸力，疯狂的撕扯着申马、叶凡和黑皇。

    “不好，这是个陷阱！”

    “汪汪…”

    连一丝反应都没有，一人一狗一马就被吸进了兜率宫中。

    “啊…”

    “好烫！”

    “这是什么鬼地方？”

    宫殿内传荡着凄惨的哀嚎声。

    在申马的周围，是一片熊熊烈焰，火光炽盛，夹带着丝丝缕缕的灵粹。

    “老黑，别叫了！这可是老子留下的造化，三昧真火！可锻炼肉身和元神！当然了，承受不了可能会化为灰烬。”申马开口道。

    心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。

    借助三昧真火锻炼，可将五脏六腑、四肢百骸、元神之中的秽物炼化掉。

    “嗷呜！本皇最怕火了！”黑皇左右扑腾着，身上的狗毛大都被烧焦了，露出焦黑的皮肤。

    “放心吧，一时半刻也不会炼死你的。”申马笑呵呵的说道，而后寻了一个角落修炼。

    “咝咝！”

    一缕缕火焰被申马勾动，在他的身旁齐聚，慢慢的煅烧着他的肉体。

    与北斗火域的火焰不同，兜率宫中的三昧真火蕴含着丰富的灵粹，在锻体的同时，也在补充神能的消耗。

    渐渐的，兜率宫中平静下来，黑皇也不再嚎叫，也不知是不是被烧成灰烬了。

    一个月、两个月、三个月，宫内的火焰渐渐暗淡下来，到了最后，火焰完全消失，露出了整座宫殿的真容。

    壁上全是火焰符文，玄奥繁复，似乎蕴含了天地至理。在宫殿的中央处，有一个火池，三昧真火正是从中喷发出来的。

    “咔嚓！”

    在殿内的一处角落，有一道黑乎乎的身影，他全身焦黑，像是被一层污泥包裹。

    就在这时，璀璨的神芒从崩裂开的污泥中迸发开来，申马从中走出，他肌体灿灿生辉，浑身赤光缠绕，宛若一尊远古神明。

    他睁开双眼，眸中似蕴含滔天的火焰，光芒炽盛，射穿斗牛，与之前相比，他眼中的世界更加清晰、细腻，神威凛凛。

    “火眼金睛！真是妙！哈哈哈！”申马仰天长笑，兴奋不已。

    他感觉自己的肉身强大了数分，元神愈发晶莹璀璨，隐隐触摸到了一丝王者的门槛。

    “啪啪！”

    黑皇浑身的毛发更加黝黑，黑的发光，体格也健壮了不少。叶凡也从修炼中醒转过来，浑身的气息比起之前强悍了许多。

    “哈哈哈，本皇又强大了！离证道称帝又近了！”黑皇狂妄道。

    一旁的叶凡撇了撇嘴，一脸鄙夷。

    “咦！那是什么？”申马走向宫殿中心处。

    火池中，有一个古朴大气的托盘，上面有一些丹药残渣。

    申马抓取一丝药渣，嗅了嗅，惊讶道：“这是火灵丹！难怪三昧真火中会蕴含那么多灵粹，想来都是拜火灵丹所赐。”

    “老子对待传承者真好！又是功法，又是炼体！”叶凡开口道。

    “他的炼丹之术倒是可以学一下，或许以后用的着。”黑皇将丹渣收了起来。

    一人一狗一马在兜率宫中探索了大半天，并没有找到其他宝物。

    “走吧！”

    “北斗，本皇回来了，人宠们颤抖吧！”

    ……

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

