    在这幽冥战之中，闯入对方洞府之中，是一件无比危险的事。

    毕竟在这古老战场天地法则的压制之下，所有武者的力量，都被压制在了同一个水平上，虽然是有所差距，但是远远不足以像是外界那般碾压。

    一点点的力量差距，就有可能影响一场战斗的胜负。

    楚风眠现在竟然这样轻松的破掉了空山天尊的阵法，是令骨石林中的许多武者，都是始料未及的，尤其是一些武者，本来是想要看热闹的，来看着楚风眠吃瘪的。

    现在发生的这一切，令他们都感觉到了一丝危险，尤其是骨石林中的其他天尊武者。

    楚风眠的目标很明确，几乎都是天尊强者。

    天尊之下的武者，楚风眠根本是懒得动手，只有真正的天尊强者，才是楚风眠的猎杀目标。

    现在空山天尊已经是被楚风眠抢夺走了玉符，那么在这骨石林中的其他天尊武者，极有可能便是都会成为楚风眠的下一个目标。

    楚风眠将那空山天尊空戒之中的玉符，全部拿出来，收入到了他自己的空戒之中后，楚风眠的目光便是继续看向骨石林的深处。

    隐藏在骨石林之中的一位位天尊武者，无一例外，都被楚风眠尽收眼底，很快又是一名独行的天尊武者，映入到了楚风眠的目光之中。

    “下一个，就是你了。”

    楚风眠默念一声，只见楚风眠化为了一道遁光，直接便是冲着那名独行天尊的方向飞了过去。

    “不好！”

    那名独行天尊，也在被楚风眠盯上的一刻，心中就感受到了一种危险的气息，只见他直接是离开了自己的洞府，化为了一道遁光，向着天空之上飞去。

    他的实力，跟那空山天尊不过是伯仲之间，尤其是论起布置阵法的造诣，空山天尊甚至是还要超越他。

    看着空山天尊在楚风眠的面前，都是如此的不堪一击，这名独行天尊，也是察觉到他被楚风眠盯上的一刻，便是转头就逃。

    他可不希望，辛辛苦苦得到的玉符，全部落入到楚风眠的手中。

    “在我的面前，无人可逃！”

    就在那一道遁光冲天而起的一刻，楚风眠的遁光，却是紧随他的身后，一举来到了天空之上，楚风眠的遁光，甚至是要比起那名独行天尊还要更快。

    那名独行天尊的遁光，刚刚的来到了天空之上，就一眼认出了，堵在他面前的楚风眠。

    楚风眠早已经是拦截在了他的面前。

    论起遁光，参悟了空间法则的楚风眠，绝对是要比起这九幽世界之中，绝大部分的天尊武者，要快得多。

    “交出玉符。”

    楚风眠也不废话，看向那独行天尊，直接开口道。

    “给你！”

    那独行天尊脸色无比难堪，看着楚风眠手中的灵剑，最终还是一把扔出了一枚空戒，扔给了楚风眠，随后化为了一道遁光，直接向着远方逃去。

    “恩？”

    楚风眠接过那枚空戒，一股灵力注入其中，却是发现这空戒之中，竟然是空无一物。

    这名独行天尊，竟然是耍诈，想要用一个空的空戒，来骗楚风眠。

    “找死？”

    楚风眠的双眼之中，都是闪过几分杀意。

    他的目的，只有玉符，只要是这些武者，愿意将玉符乖乖交出来，楚风眠也不会难为他们。

    像是那空山天尊，在交出了玉符之后，楚风眠也没有继续追杀他的打算了。

    可是这名独行天尊，居然是以空的空戒，来骗楚风眠，这种欺骗行为，简直是自寻死路。

    “暗夜！”

    楚风眠的身形，轰然化为了一片漆黑剑光，无声无息之间，便是跟天地之间的黑夜，融为一体，令人看不见楚风眠的身形所在。

    可是在那不远处，化为一道遁光，急速逃走的独行天尊，却是感觉到一股危机，正在逼近，就当他回头看向后方的一刻，只见一道剑光，已经是来到了他的背后。

    楚风眠手持灵剑，几个刹那间，便是追上了这名独行天尊，一剑出手，毫不留情，漆黑的剑光，贯穿了这独行天尊的身躯，他的身躯，轰然间凌空爆炸开来，被黑暗之力所吞噬。

    这名独行天尊的血肉，跟他的空戒，一举都被楚风眠握在了手心之中。

    “好快的遁光。”

    “暗摩就这样被斩杀了。”

    “逃又逃不掉，打也打不过。”

    “这暗剑下一个盯上的，就是我们了。”

    看着那名独行天尊，暗摩天尊，被楚风眠追上斩杀，骨石林中的两道身影，也是脸色越发的难看起来。

    这两位，便是骨石林中，剩下的两位独行天尊强者。

    按照楚风眠动手的规律，下一刻，要盯上的，必定是他们二人其中之一了。

    以现在楚风眠展现出的实力，就不是他们二人其中之一，可以与之对抗了。

    “我们怎么办！”

    “这暗剑，曾经以一敌二，将那暗夜宗的两位天尊都给逼退，我们二人联手，也不是他的对手。”

    “那我们就这样坐以待毙？”

    “不，我们去找荡平侯！只有荡平侯，才可以对付的了此人。”

    “不错，我们找荡平侯，哪怕是付出一半的玉符，请荡平侯出手，也比起玉符全部落入到了这暗剑手中要强！”

    “走！”

    只见这两名独行天尊，交谈了一阵，直接是化为了一道遁光，向着骨石林的深处飞去。

    另一边，楚风眠也是斩杀了暗摩天尊，得到了这暗摩天尊的玉符，在这暗摩天尊的空戒之中，有着一共五千枚玉符左右。

    比起那空山天尊的要少一些，毕竟这暗摩天尊的实力，其实也要比起空山天尊要弱一些，而且不像是空山天尊经验老道，已经是数次参加过幽冥战，懂得如此最快的掠夺玉符。

    所以双方手中的玉符，也是有所差距，不过五千枚玉符，也是一个很大的数字了，楚风眠将这五千枚玉符收入到他空戒之中。

    又得到五千枚玉符。

    在加上之前从空山天尊手中，得到的一万枚玉符，现在楚风眠手中的玉符，可是足足达到了八万五千枚左右，这种增长的速度，快到惊人。

