    “啊！”

    “我的牙齿！”

    被终极战斗仪重锤了一下，巨大老鼠的大门牙直接就被打断了。

    哪怕这大门牙已经被魂力强化了，可依旧无法抵挡终极战斗仪的攻击。

    没办法，双方的实力太过悬殊了。

    而这只巨大老鼠为自己的大门牙而惨叫不已时，殊不知他的弟弟此时已经解除了武魂状态。

    人在什么时候会自动解除武魂状态？

    第一种情况就是体内魂力不足以支撑保持武魂状态时，那武魂状态自然就自动解除了，这算是一种保护措施。

    否则体内的魂力耗尽，对人体的影响极大。

    而第二种情况，那就是人在濒临死亡的时候。

    如今，被林阳第一次打飞出去的巨大老鼠，他的情况就是第二种。

    没办法，林阳出手并没有手下留情，所以被终极战斗仪狠狠打中的武魂大老鼠，此时已经奄奄一息。

    “喂，别再心疼你的牙齿了，你的弟弟好像要不行了。”

    林阳见到这个人竟然还在心疼自己的大门牙时，他忍不住轻声提醒道。

    虽然人是他打的，但做哥哥的竟然如此无视自己的弟弟，那也是够可以的。

    “弟弟！”

    果然，在林阳的提醒之下，做哥哥的男子才发现躺在自己不远处的弟弟已经性命垂危了。

    “哥...哥哥！”

    见到自己的哥哥过来，男子一边说着话，一边嘴巴里冒着血泡。

    “弟弟，先别说话，快...快把魂丹吃下去，快把魂丹吃下去。”作为哥哥的男子一边说着话，一边从自己腰间的空间袋子里取出了一枚魂丹。

    “咳咳！”

    可是，当男子不断的将魂丹塞进满是鲜血的弟弟嘴里时，后者开始剧烈的咳嗽起来。

    这枚魂丹怎么也咽不下去。

    “哥...哥......”

    最终，作为弟弟的男子瞪大了双眼，随后双腿一瞪，整个人就这样瞪着眼睛死掉了。

    死不瞑目，这绝对死不瞑目。

    “弟弟...弟弟！”

    作为哥哥的男子看着没了动静的弟弟，他整个人不断的颤抖着。

    “我...我要杀了你！”

    看着弟弟的尸体，男子的眼中全是愤怒之色。

    下一秒，巨大老鼠身上的毛发迅速变红了起来，甚至体型也在继续变大之中。

    “啊啊啊！”

    女子见到浑身如同炸毛一样的火红巨鼠，她的眼中全是惊恐之色。

    因为原本魂力只有四十一级的巨大老鼠，此时他散发出来的魂力竟然达到了五十级。

    一瞬间，魂力竟然提升了九级，这可不是一次普通的提升。

    “这是要拼命吗？”

    林阳看着毛发红红的火红巨鼠，他饶有兴趣的看着。

    不过，就算魂力提升了又如何，这火红巨鼠最有标志性的牙齿已经被打掉了。

    没了牙齿，就算魂力等级提升再高，那也如同手无寸铁之人一样，杀伤力根本就不堪一击。

    可是，就算打不过，这只火红巨鼠却在第一时间对林阳发动了攻击。

    他还是朝林阳扑咬了过来。

    没办法，武魂是巨鼠，那他最具有杀伤力的就是嘴里的大门牙来进行撕咬。

    所以，哪怕没了大门牙，那攻击却无法改变。

    这就是魂兽的弊端，同时也是武魂魂兽的弊端。

    “砰！”

    林阳站在原地眼睁睁的看着和这只火红巨鼠朝自己扑过来，然后当对方到达终极战斗仪的攻击范围后，他毫不犹豫出手了。

    这一次，林阳没有手下留情，而是直接送他去和自己的弟弟汇合了。

    “百兽堂？”

    当林阳从死去的两人身上搜刮到两块同样的令牌时，他嘴里念叨了一声。

    看来，被自己斩杀的两人应该都是来自这个百兽堂的。

    不过，林阳并没有听过这个百兽堂的名字，想来应该是不太出名。

    而不出名的门派，这魂力高达四十一级的弟子估计在这个百兽堂已经是数一数二的存在了。

    这种级别的弟子死了，并且还是两个，看来这百兽堂得肉痛好一阵子了。

    当然，这些林阳并不关心，谁让这两个人好好的人不做，非要做禽兽呢。

    所以，这件事情不能怪林阳的手段残忍，而是怪他们自己为什么这么不惜命。

    正所谓：天作孽、犹可活，自作孽、不可活。

    “嘭！”

    对于这两块身份令牌，林阳并没有兴趣留下，所以他直接将这两块令牌丢到了尸体的旁边。

    而接下来，包括这两个空间袋，林阳一起收下了。

    没办法，林阳身上的空间袋基本上已经快满掉了，所以急需别的空间袋帮忙。

    哪怕这两个空间袋的内部空间并不是很大，但比起新手空间袋，那还是要大好几倍呢。

    “恩...恩人！”

    就当林阳扛着终极战斗仪准备离去时，突然间一道弱弱的声音响了起来。

    “你在叫我吗？”

    林阳停下脚步，然后侧头看着衣不蔽体的女子轻声问道。

    虽说这女子身上有伤，而且还一身狼狈，但从衣不蔽体的身体看，这身材还是不错的。

    至于颜值的话，算不上绝色美女，但也不算丑。

    所以遇上饥不择食的家伙，这种女子自然也会受到威胁。

    “能...能带我回城吗？”

    女子看着眼前这个奇怪武魂，她小心翼翼的问道。

    “回城可以，就是不知道你怎么报答我？”林阳上下打量了着女子询问道。

    “报...报答！”

    听到这两个字，女子的身体微微一僵，脸色再次变得难看了起来。

    难不成她刚脱离狼窝，又掉入虎口吗？

    “如...如果你不嫌弃，我...我愿意为你服侍一次，只求你帮我安全的送回城里。”女子咬了咬牙一脸难看的回答道。

    没办法，此时的女子身受重伤，以她这种情况，就算勉强变成武魂状态，那遇到危险也肯定难逃一死的。

    所以和死相比，失去清白之身又算得了什么呢。

    当然，有些女子将清白之身看的比自己的生命还要重要，但这并不代表全部的女子都一样。

    如果连命都没了，那还要清白之身干什么？

    “真的？”

    林阳歪着脑袋，随后他回头一步步的朝着女子走了过去。

