

    卧槽！

    向晚呼吸一紧，条件反射抬手抱住胸口，后仰着脑袋怒视他。

    “你干什么？”

    她瞪圆的双眼，急切地回避动作，看得白慕川眸色渐浓。

    嗤一声，他轻笑，松手，懒洋洋插入裤袋，“怂样儿！”

    啊！向晚尖叫一声，身体噌噌往后退。

    刚才双手抱胸拼命后仰的动作，在失去了白慕川的力度支撑时，一个不稳就往后栽倒。踉跄好几步稳住身体，她背靠在墙上，吓得额头上都渗出汗来了。

    “白慕川！”她咬牙，心脏怦怦乱跳，“你神经病啊！”

    白慕川纹丝不动。

    脸不红，气不喘，似笑非笑。

    “你没有谈过恋爱，对不对？”

    听他说得笃定，向晚气都快涌上脑门了。

    “我前男友都可以组一个刑侦队了，你说我没有谈过恋爱？天真！”

    呵！白慕川唇角扬起，淡淡笑着，朝她走过来。

    向晚本就靠在墙上，被他高颀得墙似的身躯挡住了光线，一时心乱如麻。

    “站住！不然我就报警了！”

    白慕川一怔。

    他忍着笑，低头严肃地看她，“小妹妹，遇到什么危险了？告诉警察叔叔？”

    小妹妹！？

    自从过了25岁，好像很久没有听人家这样叫过她了。

    而且，白慕川脸上的戏谑那样暧昧，还有……

    他睫毛好长，带一点点上翘的弧度，让他明明行径恶劣，却给人一种讨人喜欢的无辜样子。

    这男人！

    这男人！

    怦怦！怦怦！

    向晚心跳加快。又是气，又是无奈，咬牙切齿，又说不出太狠的话。

    “白慕川，逗我好玩是吧？”

    “谁说我逗你？”白慕川垂下眼，迅速收敛起唇角那一丝若有似无的坏笑，认真地执起她的手，突然握紧在掌心，“只是试探一下你的反应而已。”

    ……

    我靠那个靠！

    试探反应，不叫逗，叫什么？

    向晚气得胸口起伏不定，又有点哭笑不得。

    “好玩吗？”

    “还好。”他带点笑，“我很满意。”

    向晚倒吸一口气，努力让自己冷静，不去想他很满意是什么鬼，只双目怒视着他，“爪子拿开！”

    “拿到哪里？”

    白慕川再一次握紧她的手，手指轻轻摩挲一下，指腹上那种不同于女人的坚硬触感，温热、干燥，似有一点点暧昧在纠缠，从指头传入向晚的大脑皮层，再迅速散发到四肢百骸……

    妈蛋！

    她生气地用力抽手，却听白慕川突然压低的叹声。

    “唉！其实我……”

    顿一秒，他说：“我也没有过。”

    “……”向晚挑眉，“所以？”

    “向晚。”他突然欺近，将她娇小的身子完全笼盖在墙与自己的胸膛之间，“我想给你个机会……”

    “？”向晚不懂。

    他低沉带笑的声音，有一种暧昧不清的撩人意味儿，与他身上干净清爽的男人味一起钻入向晚的意识，“你可以追我。”

    “哈……”

    向晚像听了个笑话，歪头看他。

    白慕川侧过头来，气息清清爽爽落在她的脸颊，“……万一我被你感动了呢？”

    向晚心窝窝抽扯得慌，闻言噗一声笑，抬起头来，不偏不斜地正视他。

    “你是不是还想说，说不定你会善心大发了，把第一次给我？”

    “……”

    这女人！真敢说？

    “傻不傻？”向晚哼声，再吸一口气，手不轻不重地撑着他的胸口，把他推开一点，盈盈地笑，“就像你说的，我们都是成年人了，搞这么幼稚的动作，不好笑吗？还试一下反应，呵呵，你觉得一个26岁的漂亮女人……会没有过？”

    白慕川眸色一沉。

    “我到是怀疑你……”向晚上下打量他，“如果你没有说谎骗我的话，那么，你都这一把岁数了还没有……是不是有什么病啊？”

    “……”

    像被她给卡了喉，白慕川喉结急促地鲠动一下，声音哑哑的。

    “向晚，你很欠收拾！”

    “呵呵！”向晚大胆推开他，然后凑过去低声对他说：“我也想给你个机会……”

    “……”他双眼眯起。

    “你可以追我。”向晚笑，“万一我被感动了呢，说不定就好心把你的第一次给收了！”

    带着笑说完，她飞快朝白慕川眨一个俏皮的眼神，转身大步往包间走，丝毫没有给他留面子。

    “向晚？！”

    白慕川站在原地，目光尾随着她的背影，深目冷视片刻，又忍不住自个儿哼笑。

    “骗子！”

    懒洋洋的，他跟在她后面……

    ……

    一顿接风晚餐，愉快的结束了。

    尽管中途两人消失了好一会，但众人只是挤眉弄眼，却没有人问。

    吃饱喝足，大家兴致都很早，有人提议再去K歌，被白慕川否定了。

    “今天都累了，早点回去休息。不要打扰黄何的二人世界了。”

    刚刚放出来，小两口怎么也得亲热一下的。

    向晚笑着拎起小包，走到方圆圆身边。

    “你要跟我回去吗？”

    “嗯？”方圆圆一瞪，“不跟你回去，跟谁回去？”

    “你说呢？”向晚偷笑，挽住她的胳膊，示意她看正在跟人说话的黄何，“你俩不去单独约会一下？都憋这么久了，春宵一刻值千金啦……”

    “滚蛋吧你！”方圆圆双颊微红，拿眼嗔她，似笑非笑地咬牙，“你个荒淫无道的小处丨女！就是欠男人收拾！”

    “喂……”向晚翻白眼儿，“不带人身攻击的啊！”

    “嘿嘿。我就喜欢你这小贱样儿。”方圆圆换个手来，几乎整个人都挂在了她身上，那死沉死沉的胳膊，吊得向晚都快要迈不开步子了，她还像个小姑娘似的撒娇，“我是不会随便离开你的，表姐。我最爱你了。”

    妈呀，饶了我吧！

    向晚鸡皮疙瘩都出来了。

    “你这话，赶紧去对你家黄何说。”

    “嘘！”方圆圆哼一声，凑近她压着嗓子低笑，“你真当我傻啊？他出来第一天我就去跟他约？不能让男人轻易得逞，懂不懂？要不然，他们可不会珍惜。你都不知道，男人这种生物可贱了！我第一个男朋友，约我第一次见面就想上床，被我拒绝了三次之后，就跟我拜拜了。第二个男朋友……”

    “噗！”向晚笑不可止，“别扯了！电梯到了。”

    一群人站在电梯里，男人们停下了聊天，顿时安静下来。

    电梯徐徐下行，向晚和方圆圆想到刚才编排他们的“贱”性，对视一眼，忍不住偷偷发笑。

    “你俩捡钱了？”唐元初嘻嘻一声，“拿出来！见者有分！”

    “是啊，捡大钱了。”方圆圆现在跟他熟了，也不太客气，“手呢，拿出来。”

    唐元初摊开手，方圆圆一个巴掌打下去，“你小子，就是欠揍！”

    “哎哟！嫂子，不带动真格的啊。”唐元初笑着就往黄何身边凑，“黄何大哥，快救我……”

    黄何大巴掌拍在他背上，“小子，欺负我媳妇，我不收拾你就偷着乐吧，还敢来找打？”

    一句“我媳妇”，听得方圆圆眉开眼笑，一颗心怦怦乱跳，小媚眼乱飞，也让一群人跟着起哄让他们快一点请喜酒。

    热闹欢快的气氛中，只有白慕川冷冷的疏离于众，那高冷的模样儿与走廊上那个逗弄人的坏坏男人相比，像换了一个人似的，瞧得向晚瘪了瘪下嘴，轻哼声，收回视线不去看他。

    白慕川听到声息，侧头，目光落在她的脸上。

    然后，他收回。下一秒，向晚又看了过去。

    两个人你来我往的奇怪的样子，众人都察觉了。

    但没人敢当面问。

    没办法，白慕川不是一个跟谁都可以开玩笑的人。

    有些玩笑，他们拿不准尺度……

    不过，回到家里，方圆圆那一肚子话就忍不住了。

    换好鞋进屋，她不给向晚逃离房间的机会，一把将她拽到沙发上坐好。

    “说！你俩失踪那二十多分钟……干嘛去了？”

    “嗯？”向晚装懵，“有二十多分钟？”

    “差不多吧！”方圆圆斜眼，“不要转移话题。”

    “……上了个大的。可以吗？”向晚不看她的眼，懒洋洋去拿桌上的小橘子剥了起来，“我跟你说啊方圆圆，你今天春心萌动，我不惹你……你也别什么都带上我，以己度人。我跟白慕川之间，真的没什么……至少，现在还没什么。”

    说最后一句话的时候，她目光微微一闪，剥橘子的动作也有些迟缓。

    方圆圆逮捕到了，嘿嘿一笑，根本就不信。

    她伸手把向晚手上剥好的橘瓣儿拿过来塞入嘴里，含糊不清地哼笑。

    “什么叫现在没什么，老实人听不懂。”

    “……你老实？”

    在方圆圆面前，向晚其实没什么可隐瞒的。

    而且她与白慕川之间那种怪异的情感，确实也让人糊涂。

    想了片刻，她笑，“其实就是……朋友以上，恋人未满。可以随便跟他开玩笑，却捅不破那层窗户纸。或者说，不想捅那层窗户纸。你说，这算什么？”

    “算什么？算初恋啊！”方圆圆哈哈一声，双眼亮晶晶地看着她，“你难道没有听过一句话？初恋是什么？初恋就是害怕大声说出来。”

    “……”

    害怕大声说出来？

    方圆圆像一个老司机似的为她分析，“谁也不肯往前一步，因为太玻璃心，害怕受伤害怕拒绝。但又分分钟想博取对方的关注，也忍不住关注对方的一言一行……”

    说到这里，她顿了顿，又塞一瓣橘子，皱起眉嚼了起来。

    “不过吧，表姐，你那位白警官，始终让人觉得不太安心。”

    嗯？向晚不解地看她。

    方圆圆吃橘子的动作停了停，苦巴巴地撇嘴叹息。

    “说不明白。也许是他给人的感觉太难接近了吧？哪怕他在笑，我也不太敢跟他说话，更不敢跟他开玩笑。有时候，我都觉得，也许他对你的感情，跟你对他的感情，并不一样……”

    “……”向晚眯起眼，不说话，细细思考。

    方圆圆又说，“所以有时候吧，我觉得小姨是对的。程正其实很适合你。他这个人虽然不太浪漫，但超级实惠啊。长得帅，家世好，关键还肯对你用心……”

    “得了吧你！”

    一听这种熟悉的劝婚套路，向晚头都大了起来。

    “我看你是小姨附体了。那你怎么就不想想，你要跟黄何在一起，怎么跟她交代？”

    “我靠！互相伤害是不是？”方圆圆眼珠子一瞪，将另一个橘子拿过来，往向晚手里一塞，“快剥！我需要治愈！”

    “……”

    女人的直觉有时候很准。

    其实向晚认同方圆圆对白慕川的看法。

    他并不是一个很容易接近的人，除了对她之外，目前为止，向晚还没有见过他对哪个女人有过嬉皮笑脸的时候。礼貌、客气，但脸人永远写着“生人勿近”，看着平和的外表，其实藏着很重的心思。

    顾虑太多，心思重的人，很难幸福。

    认真说起来，他真的未必是良配…

    可谁能控制住自己的喜好呢？

    感情这种东西，有时候就像是一种天性。如果把白慕川和程正放在一起，非得从中选一个，向晚相信自己会毫不犹豫地冲向白慕川……

    不为别的，就为那些了解与默契。

    三观相同的人，即便不能做情侣，还可以做朋友。

    三观不同的人，做不成情侣，连做朋友都没得做。

    ……

    接下来的两天，向晚“沉迷”修文状态不能自拔。

    方圆圆早出晚归，脸上随时随地挂着笑，明眼人一看，黄何回来了，她的幸福也回来了。

    一个忙工作，一个忙恋爱，两个女人说话的时间都很少。

    同时，也都刻意回避着幸福里那些无法和谐的因素……

    第三天，向晚终于修好全稿。

    重新上传章节之后，她发现书评区，居然又迎来了一波热度。

    去！什么时候她的书评区成了文泉书院的菜市场了？

    向晚拿着鼠标，翻阅着，很快就变了脸色——

    “文泉被大面积锁文，向公子现在是不是抠着脚丫子，在满意地欣赏这场灾难？”

    “呵呵，一人引来的祸，让所有人承担。”

    “这作者书不神，人很神啊？居然把扫黄打非地惹来了也是醉人。最让人上火的是，她就锁那些章节，修修文不就完了，其他人么，就惨了……”

    “被封的，不都是该封的吗？谁让她们不知道收敛，触了黄线怪得了谁？学学人家紫檀，谁举报她都没用，身正不怕影子斜……”

    “说得紫檀就不写H似的，一对大白鸽在男主眼前乱飞又不是没有过……呵呵呵，她为什么没有被封，心里没点B数么？”

    书评区的读者来自四面八方，一个读者会同时追很多部小说，当然各有各的说法。

    不过，这事真的搞大了。

    不仅锁了一堆书，有一部分作品，甚至是永久下架。

    有人说，是向晚的书被人举报，引来了扫黄打非部门的注意，所以害得整个文泉跟着遭殃。

    也有一部分在故意引导舆论，认为是向晚故意报复网站，举报了很多作者，所以祸及池鱼……

    呵呵呵呵！

    新鲜了？她报复？

    她连谁在背后搞她都不知道，报复谁去？

    向晚给方圆圆发微信，“什么情况？”

    “要完！”方圆圆在那边忙得焦头烂额，“今天网站收到文化市场行政执法队的通知，说我们部分作品涉嫌违反互联网管理条例，有大量尺度超标的色丨情描写。”

    向晚皱眉，“咋处理的？”

    “警告、罚款！”方圆圆苦兮兮的，“总监被站长叫去批了一顿，总监回来又把我们批了一顿……现在，大面积锁文，我他妈都快要忙疯了。好多作者的文都被锁了，一个个跑来找我哭闹呢？……尼玛，我能怎么办啊？”

    “……”

    这是向晚写文以来，经历的第一次扫黄。

    太可怕了！

    风声鹤唳，整个网站陷入了一阵惊恐的状态之中。

    作者与作者之间，相处变得小心翼翼。

    每个人都感觉背后有一双眼睛盯着自己，生怕一不小心得罪了人，然后莫名其妙被人举报，辛苦写出来的文，怎么死的都不知道……

    “我不明白，为什么有人故意说是我举报的？我啥时候举报了？”

    对此，方圆圆也一头雾水。

    “有吗？我不知道啊！哎哟，你也别管人家怎么说啦。女人多的地方，是非就多。出一点儿妖娆子，就能被说成发生了世界大战，气不过来的……”

    嗯一声，向晚道：“你忙吧！”

    方圆圆确实很忙，忙得跟黄何约会的时间都没有了。

    不过，向晚并不觉得那些流言蜚语是空穴来风。

    为什么网站会被警告处罚，她不知道是不是自己引来的，但那些故意散布谣言说她举报了其他作者的ID，与上次在书评区泼她脏水的人，是同一批人……

    又背了一口黑锅！

    向晚觉得自己这运气，简直可以去买彩票了。

    这时，却收到白慕川发来的消息。

    “明天过来面试！”

    面试？向晚懵了两秒，思维才回到现实中来。

    很久没有上过班了，天天宅在家里，她对刑侦队编外顾问的身份，还是相当向往的。

    紧握手机，她看着白慕川不带感情的几个冰冷字眼，呼一口气。

    “嗯。”

    回复就一个字，比他还少。

    信息发出去不到五秒，白慕川回复，“你没事吧？”

    没事吧？好像有点事。说有事吧，其实也没什么事儿。

    该改的章节都深度修正过了，至于别人要怎么说她，只要关了网络，她完全可以视而不见。

    当然，如果她愿意，也可以幸灾乐祸地看着乌央央的一群人哀嚎着跟网站闹……

    但向晚高兴不起来。

    “有事。”她回答很干脆，“我怀疑我最近是黑锅体质。不对，是从我认识你开始，我就成了背锅侠！”

    “……女侠你好！”

    “靠，你还有心情调侃？我的第一口黑锅，就是你让我背的！难道你不觉得该补偿我一点什么？”

    白慕川过了一会儿，回答她。

    “把第一次给你？”

    “你是不是在找死？我警告你啊，你再逗我一次，我就弄死你！”

    “来。你……弄死我吧。”

    这句回复的后面，他加上一个意味深长的微笑表情。

    白慕川聊天很古板，语气基本平淡无波，更不会带上表情符号。

    因此，这个表情就显得有点不同寻常了！

    向晚隔了好一会，咂摸出味儿来，双颊微烫，噗一声，又忍不住笑。

    “最近净网行动，你注意点儿，说话小心涉H！要是进去了，我可不会给你送牢饭……”

    “没良心！”

    白慕川低头，敲完这条回复，发送出去，然后收起手机，把电脑挪到面前。

    嘀！嘀！嘀！

    微信不停在响。

    白慕川不耐烦地打开。

    上面显示未阅读的私信有十几条。

    “小舅舅，你在干什么呢？你为什么不回答我啊？”

    “给你打电话也不接，你是不是还在生气呢？”

    “我妈说你很快就要回来了，是不是真的？小舅舅，你给我带点锦城的小吃回来嘛，我可喜欢吃那里的东西了……”

    “我好想你！你快回来带我去玩吧？再不玩，我就要开学了呢。”

    “小舅舅？”

    “小舅舅？”

    “O（∩_∩）O~泪，哭哭！小舅舅不要理我了……”

    白慕川沉着脸，丢开手机，拉开窗户，看着天空的暖阳，眯起眼，点燃一支香烟……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，春节就这样过去了，你们……还好吗？嘿嘿

    