    第32章 解决麻烦！

    第二天清晨，郑云早早就起来给郭敏做好了早餐，通过了前天晚上的事，郭敏同意郑云回来住。

    只要有自己在，就不再怕有人偷偷在暗地里对郭敏下手了。

    “嗯？你会做早餐啊？”郭敏之所以会这么好奇，是因为之前都是她自己做的，要么就是留下钱给郑云自己去买。

    “不过，我上班要迟到了。”郭敏匆匆忙忙拿了一块面包就出门了。

    郑云目送她走出了家门，最后他的身影也是瞬间消失在房间内。

    小区外，“我草！她怎么还没走过来？不会发现我们了吧？怎么办？要上吗？”

    面包车里，驾驶位上的混混看郭敏没出来，对副驾驶的光头问道。

    “不行！这里人太多！如果被人看见报警就糟了！

    郑云看见一辆车鬼鬼祟祟的跟上了郭敏，他当即眉头微微一挑，步行走上前去，先一步挡在了面包车前面。

    “草！”

    郑云突如其来的举动，立即让面包车里的几个人恼怒不已！几人当即口吐芬芳。

    司机拉下车窗，朝着郑云大吼：“你妈！小子不要命了？想死别讹老子，快滚开！不然老子真让你躺下！”

    在他们争论谁去收拾郑云的时候，郑云一脚踹在了车头上，嘎吱一声，车头铁架凹了进去，车里的几个人都吓了一跳。

    “擦！这什么怪物！”

    正当几人愣神间，郑云拉开车门，坐进了车里。

    “卧了个草，这特又什么情况？”

    车里的几个混混一下傻眼了，看着淡定坐在他们面前的郑云，一脸懵逼。

    “这小子怕不是个M吧？还是在装s！”

    “临死前还敢装逼，妈的！”

    按他们的剧本，不是应该偷偷跟着郭敏，然后趁郭敏不注意，套麻袋，拉进车里，然后再找个没人的地方星星吗？

    可怎么都没有想到会遇到这情况。

    “草，果然是事先被发现了。”

    混混们不约而同地把目光投向了副驾驶上的中年人。

    中年人脸色也是阴晴不定，情况这么诡异，他们该不该动手？

    顺着混混们的目光，郑云立刻发现了坐在副驾驶上的中年人。

    中年人脸上有一道刀疤，看起来很是吓人，人送外号‘刀哥’。

    “看来你是头了。告诉我……”

    “告诉你妈比！”中年人从座位下抽出一根钢管，劈头盖脸打向郑云，一边打一边叫道：“兄弟们动手！把他打成猪头，然后再断他四肢，让他后半辈子躺在床上度过！“

    混混们应声而起，纷纷拿出家伙往郑云身上招呼。

    郑云的脸一下子就沉了下来，看来不收拾一下这帮家伙，他们就不会乖乖听话的。

    郑云冷着脸，眼中杀气四溢，抢过中年人手里的钢管，对着他们就是一阵暴打。

    惨叫声不断响起，谁叫的越大声郑云就打得越狠！很快面包车上的五人，就有四个人被打的只剩一口气，剩下的一个是也被吓了个半死的司机。

    “现在能告诉我，是谁让你们来找麻烦了吧？”

    郑云压下了心中被激起的暴虐之气，淡淡地问那个不知所措的司机。

    “是马总！马氏集团董事长！是他让我们来的。”

    司机的脸上满是恐慌，根本就不敢看郑云，声音颤抖回了一句。

    “是他！我记下了。”

    办公室里。

    “马总，您放心，那叫郭敏的女人很快就会被我的小弟抓来！”一个平头中年对沙发上的马总保证道。

    “有发哥出手，我自然是信服的，等会儿就劳烦发哥录像了，回头记得给打码，我可不要火。”

    “好说，这种又能赚钱又能爽的好差事，以后马总还得多照顾照顾兄弟我啊！”

    平头中年名为阿发，是王虎手底下跟着阿豹混的一个头头，手下也有几个人身手不错。

    一直以来有些不干净的小事情，马总都是找他办的。

    马总想到郭敏那漂亮的脸蛋，内心一阵躁动。

    “妈的，以前怎么不知道蓝氏集团那边有这种极品？早知道的话，当初就不会因为一两个中等姿色就跟一些小公司签下合同了，亏大发了。”

    “这不会是他们那个丁总经理金屋藏娇吧？还真有这种可能！那个郭敏娘们，该翘的翘，该大的大，相当的吸引人啊！”

    “关键是那脸蛋儿，一些一级明星都没法比吧？”

    若是再花点钱保养，简直···！

    “按照时间来算，应该差不多了，这几个家伙竟然还没回来！不会自己先乐上了吧？”

    “可别吧发哥，我可不想玩别人玩过的。”

    马氏集团前台，两个门口的保安被人像丢垃圾一样丢了进来。

    “哎呀！”

    随后也是有一名青年面色平静的走了进来。

    “先生，您是什么意思？这里可是马氏集团，你要是乱来，我们就报警了！”前台小姐看到郑云既然这么轻易的就撂倒了两个高大的保安，她不知所措，威胁道。

    “把你们那个马总给我叫来！半分钟，如果半分钟见不到人！”

    “谁？谁在闹事？”一道声音打断了郑云的话。

    一保安队长带着三十几名保安从大厦内冲了出来。

    “队长，就是这小子。”两个摔倒在地的保安见到来人，他们心中有了底气，当即怒斥道。

    三十多人来到之后就郑云将围了起来。

    郑云面色一怒，看来不出手不行了，他当即一脚重重踏在地板上。

    砰！

    郑云脚底下的地板露出大面积裂痕，密密麻麻向四周蔓延，三十几名保安被震得一个踉跄，当时纷纷摔倒在地，郑云随手一挥无数灵力劲风狂卷而出。

    砰砰砰！

    周围的玻璃门直接碎裂，所有人直接被甩飞出去，全都昏了过去，此处顿时一片狼藉。

    “董事办公在几楼！”郑云冷冷看着头发凌乱脸蛋脏兮兮的前台小姐。

    “二十楼！”前台小姐惶恐道。

    心说董事长是在外面得罪了什么人！这般手段的人物找上门来，马总这下日子不好过了！

    郑云一步变十步朝着楼梯口走去，他的身影很快，前一秒还在原地下一秒就在十米开外了。

    (本章完)

