    “活下来了。”

    真正见识到这一幕，杜文开心之余忍不住感叹一声。

    而后，杜文才想到自己的救命恩人，还在旁边呢。

    他还记得，自己失去意识之前听到的话。

    那肯定是柳梦雨，对方在最后赶到，然后救了他。

    如果不是对方，是先有人送他到医院，还是对手的人先过来，这还真的不一定呢。

    “谢谢你，柳队长。”

    这话非常诚恳，这也是正常的。

    人家都救你一命，还能不诚恳咋地。

    “你还真的是出乎我的预料，这么快就能清醒，看来你的体质也不一般，医生都说你最快都要明天才能醒过来。”

    柳梦雨看着杜文苏醒，站在他旁边，一边说着话，一边按了一下在杜文右手边的一个按钮。

    那显然是在呼叫医生过来查看情况。

    嘴上说着出乎预料，但柳梦雨的表情变化却一点都没有，这面无表情的功力，还真的是深厚啊。

    应该说，真不愧是武阁的人吗？

    “哈哈哈，是吗？”

    杜文闻言，只能尬笑一下，其实他自己也不知道是什么情况。

    很多事情他都不知道，就例如之前那些人是谁，还有那云影迷踪步到底隐藏着什么，这一切他都不清楚。

    除此之外，还有刚才的黑暗世界，还有那铁门，那奇怪的一幕，现在杜文都记得十分的清楚，绝对不是幻想什么的。

    还有最后他的爆发，他好像进入了一种奇怪的境界。

    想了一下，没有结果，杜文打开了一下系统。

    【姓名：杜文】

    【修为：高级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（未入门）断岳拳（未入门）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：2】

    这？？

    除了修为不知道什么时候提升到高级武徒之外，那大力蛮牛拳和蛮牛锻体法也出现了变化。

    （意境）？

    全新的境界？

    还有多了一个特殊能力。

    真的是肤浅的系统，只有一个力字就算了，还加上一个伪字。

    这是担心他不知道这是一个伪劣能力吗？

    为什么不是加上一个超级能力，或则是神级能力啊。

    虽然不清楚这“力”的是怎么回事，不过按照杜文的想法，这应该也是非常牛逼的能力吧。

    甚至，之前他的爆发，就与这个有关。

    查看了一下自己的变化，这系统连个智能都没有，也确定不了这是什么情况。

    杜文放弃继续查看下去，现在还有其他的事情要问呢。

    “柳队长，那两个袭击我的人怎么样了？能知道他们是什么人吗？”

    柳梦雨已经在这里了，以武阁人的能力，应该能够弄清楚一些事情吧，那云影迷踪步对于他来说没有什么用处。

    现在这情况，杜文也没有期待什么，打算老老实实上交了。…

    只要不让这事情波及到他就可以了。

    原本柳梦雨还想着要等杜文好一点检查后再问事情，现在既然杜文自己说了，那她也没有这个必要继续等待了。

    而说到对方是什么人，柳梦雨沉默了一下，最后还是开口了。。

    “撬不开嘴啊，那两个人，在我到的时候就已经自杀了，不过我们已经确定了，这两人来自于血色，你怎么会惹上他们？”

    “血色？”杜文眉头一皱，听着这名字，就不是什么好组织。

    “血色，流窜于各国的犯罪组织，在这附近这几个国家都是背了案子的，基本上做的事情，就是抢夺武技抄家灭门，只要实力不是特别强大，又有他们想要的武技，他们会毫不客气的直接出手，基本上遇到他们，就是鸡犬不留。”

    柳梦雨解释了一下，这话说的杜文有点汗毛直立，鸡犬不留。。。

    “好了，我已经回答你的问题了，那你回答我一个问题吧，你怎么招惹上他们的，为什么他们会找你，找你什么事情。”

    柳梦雨在解释过后，给了杜文一点思考时间，而后再次说道。

    那双漂亮的眸子，就这么直勾勾的盯着杜文，给人一种莫名的压力。

    “我哪里敢招惹他们啊，我就是一个普通的高中生。”

    听着这话，杜文也有点无语的嘀咕一声，这谁想招惹这种有事没事吵架灭门的家伙，吃饱了撑着啊。

    他就是不小心被卷进去的，虽然也让他得到不少好处就是了。

    听着这血色的介绍，还有之前的那两个差点把他整死的武者，杜文对着血色十分的忌惮。

    这说不定，对方后面，还会有人出手呢。

    “两名三星武者，就这么被你打残，你还说你是普通高中生？你这是在谦虚，还是在损人啊？”

    “我都觉得我好像有点低估你了，以你的实力，整个清湖市估计是找不出来一个比你更加强大的高中生了。”

    柳梦雨听到杜文的嘀咕声，毫不客气的说道，其实这也是对杜文的称赞。

    这确实，就这整个清湖市，高中生可以发挥出三星武者战力的，一个都没有。

    不说高中生，大学生都有很多达不到。

    “好了，别扯开话题，先回答我的问题。”

    柳梦雨赞叹了一句之后，又回到正事上了。

    杜文原本就没有想隐瞒什么，之前在打电话联系柳梦雨的时候，他就已经做出决定了，他肯定需要找人庇护的。

    不仅仅是他，主要还是他家里啊。

    特别是在知道血色组织之后，他这种想法，更加的激烈了。

    “叩叩叩。。”

    而在杜文想要开口说什么的时候，伴随着一声敲门声，柳梦雨示意了一下，让其先不要说话。

    杜文也顺从的闭上了嘴。

    “请进。”

    柳梦雨并没有显露出什么，她的感知力，还是有的，这人也不是什么特殊的人。

    医生来了，她只是不愿意让消息，给一些不必要知道的人，知道而已。

    “哗啦。”

    随着柳梦雨的话，病房房门直接被打开，进来了一名中年男子，看他额头冒汗的样子，来这边的时候，应该也是赶得挺急的。

    “柳队长，您好，您好。”

    进病房第一时间，这中年男子立刻给柳梦雨打招呼，那样子，好像有点害怕。

    看得杜文有点无语，这是做了什么事情，那么害怕啊。				

