    “闺女，你等等，这茶壶？”

    宋福生纳闷，他家没有这个呀。

    空间里也不是这样的，以前现代家里是紫砂壶。

    眼下摆在面前的，却是釉色青莹的青瓷茶具。

    这个东西，女儿或许不知道价格，他是知晓的，很贵。

    宋茯苓正要出去和老妈吐槽，闻言回身有礼地笑道：“爹，是陆公子送与的。”

    陆畔一边抿口茶，一边抬眼望着宋茯苓的脸，在心里品评：

    言笑晏晏。

    陆公子仨字从她嘴里说出来，莺声燕语。

    “珉瑞，你这就有些太客气了吧。”宋福生扭身对旁边的陆畔道。

    “啊？噢，呵呵，只是觉得家里需要。”陆畔不得不挪开眼神，看向宋福生道。

    宋福生立马啰嗦起来，埋怨陆畔，那你也太大手笔了，你这一样一样的，哪一样拿出来都够吓我们一跳。其实啥乔不乔迁的，不就搬个家嘛，却让你破费够呛。

    宋茯苓在老爸的啰嗦声中，悄无声息的出了客厅，直奔厨房找妈。

    “娘，我刚听说，他要在咱家住。”

    “是，我早就知道，你爹和我说了，人家珉瑞在城里就和你爹提过，想来住住。之前，我还以为，咱家来客会是王哲发要来呢。结果王哲发没来，陆畔来了。”

    钱佩英拿着软和的屉布擦着新刷的饭碗，又道：

    “要不说陆畔那人实诚呢，可能和他武将出身有关，从不整虚头巴脑的。要吃什么，要住下，说是家里没人，想要和咱们一起过节，人家就大大方方的讲。不像那有的人，总想让别人猜，让别人谦让，和那样的人走动都累得慌。”

    宋茯苓半张着嘴：

    老妈说的这是什么和什么呀，怎么说啥都能夸他两句，硬抠优点啊？

    老妈，你说实话，你是不是很喜欢那套饭碗，拿人手短啦？

    “那他住哪屋？”

    钱佩英推了下女儿，忙着呢，不干活别在面前乱晃，咋就那么多问题。

    舀水时回道：“顺子住牛掌柜那屋，陆畔住在……对了，你别闲着看热闹，回你屋，将那新棉被新炕褥子抱出来。”

    “那不是给我做的吗？我还没有用过。”没有问出住处，宋茯苓就被老妈带偏。

    “啧，”钱佩英凑到闺女面前才小声说：“要给人家用好的，还不能给乱用，咱能给拿羽绒乳胶的吗？让他发现怎么整。你那套新棉花被正好。”

    宋茯苓听着客厅里说话声，回了自己屋，打开柜子将被褥翻出来，放在炕边。

    她还不如米寿待客热情，没有年纪小的米寿有颗待客的质朴心。

    米寿正一趟趟端盘子：“哥哥，瓜子，你吃，太爷爷你们也吃。”

    “哥哥，山楂糕，自家做的你尝尝。”

    “姑父，我问过啦，一会儿饭就得。”

    然后米寿就坐在大人们旁边，听着大人们聊天，默默给哥哥夹核桃。

    夹出来的核桃仁，放在陆畔的茶杯边。

    陆畔的茶杯边有个小碟子，是米寿特意去厨房向姑母要的，核桃仁直接放在茶几上，脏。

    ——

    厨房里。

    “大伙都快着些哈，陆公子和俺三儿指定饿了。不过，再快也要拾掇干净，尤其那菜要洗净，人家那是讲究人，要是不小心看见你那菜叶子不干净，心里会犯膈应。”

    马老太像个厨房大管事似的，在指挥婆子媳妇姑娘们干活。

    葛二妞一边切羊肉一边问道：“弟妹，咱家羊肉不多，刚你大侄子特意跑村里买也没凑出多少。照我说，咱家嘴太多，大伙别跟着涮锅子了，吃了真白瞎，给陆公子摆一桌就得。”

    肚里不缺油水，两个月前吃过烤肉。

    宋九族平日里吃的也比村里大多数人家强。

    主要是他们家人口太多，真是解不起馋，旁人家吃一两斤肉就不孬啦，他们家想吃顿好的要几十斤恨不得上百斤。

    马老太不赞同。

    “人家吃着，你看着，是不是？

    万一没看住哪个娃，再跑过去嗦手指头，人家能吃好吗？

    只有都吃上了，至少看起来像是吃的一样，陆公子才能吃得香，懂不懂？

    羊肉不够，就用猪肉片和鱼肉片凑，到时必须家家支桌一起吃，让人瞧见是一副热热闹闹的景象。”

    “好嘞，你这么一说就明白了。”

    葛二妞回身招呼媳妇们：“多洗菜洗蘑菇，多切萝卜，”给桌子上摆这些摆的满满的。

    王婆子进屋就扯走马老太。

    “干啥，你给我拉鸡窝这里做么？”

    “姐，你看，”王婆子将红封递给马老太，又回头四处看，就怕让旁人瞧见。

    当两个小金元宝从红封里掉出来时，马老太意外的一挑眉。

    这金元宝看起来很眼熟，她有好几个。

    “陆公子给的？”

    “那就是呗，陆公子给的金裸子，顺子转交。忠玉说，顺子还单独随了二两银。”这不是新得了个孙儿，人家随礼。

    马老太确认完更心疼了，这么一会儿，珉瑞花出去多少钱，有用的没用的人都给送了礼。

    真想给没收。

    想必她收留下，王婆子也会听话的交给她。

    因为在九族人眼里，没她三儿那个眼珠子，陆公子要是不冲她三儿的面子，哪有给这些眼眶子随礼的道理。

    可是？马老太手指弯曲了下，她不能留。

    三儿过后知晓，准保妥妥的与她翻脸。

    另外，这里不得不插一句，老太太啊，人家陆畔这回遇上了双喜临门随礼，还真不完全是冲你三儿的面子，包括顺子自掏腰包给王忠玉和宋富贵每人随二两银钱，这里都夹着曾经一起上过战场的交情。

    “那你收好吧。”

    “姐，姐你让我收？”王婆子激动到磕巴。

    “恩，不过，人情要你家单独还。像陆公子成亲啦，顺子成亲啦，你晓得的，要比这个多添一些的。”

    王婆子立马心凉到底：啥？陆公子结亲又不能请她去，你可别吓唬人呀老姐，那她家要单独随多少礼啊？

    这个小孙儿生的，从现在开始就要攒钱还人情，以后小名就叫小败家吧。

    “姐，姐你先别走啊？”

    “又干么，我一堆事儿呢。”

    王婆子急道：“那这回呢，等陆公子走，我用不用表示些啥？”

    “先问问你自己，你有啥拿得出手。”

    腌咸鸭蛋。

    “那就回头给人带上一些，咱们呐，甭管回礼什么到人家那里都是不值钱的，说白了给的是心意。”

    马老太心想：到时她就给珉瑞一坛子辣白菜，表示对“火树银花”的回礼。

    辣白菜好哇，不要小瞧它。

    她不告诉那是谁亲手做的（其实是三儿媳腌的），但珉瑞一定会觉得那是胖丫做的。

    奶奶是为你好哇珉瑞，这样你能吃的香甜。