    他缓缓地转过身，望向梁豆蔻的视线，带着几分嘲弄：“就算她是你口中说的那么不堪的女孩，那又怎样？”

    “我喜欢的是她，又不是你，不是吗？”

    “我承认她是我的顾太太，却不肯承认你，不是吗？”

    “所以，归根结底，她那么不堪，你都比不上，那么你说，你又算是什么？”

    刚刚还义愤填膺的梁豆蔻，听到这句话，面色刷白，她张了张口，想要还击点什么，却什么都找不到。

    顾余生淡漠的转过身，抱起台阶上的那些礼盒，进了屋。

    随着门又一次在梁豆蔻面前狠狠地甩上，她这才喘着粗气回过神来，然后咬牙切齿的在原地狠跺了几次脚，才气愤的上了车，狠踩了一脚油门，转着方向盘，开出了顾余生的别墅。

    因为情绪太过于不稳，梁豆蔻在开出顾余生别墅所在的小区门口时，一不留神，撞到了路边的护栏。

    车子被迫停下，她整个人往前重重的倾了一下身体，额头碰在方向盘上，发出的疼，让她眼眶又一次泛了红，然后她就趴在方向盘上，又呜呜呜的哭了起来。

    ……

    顾余生将那些礼物，按照曾经小麻烦摆放的顺序，一一的摆放回主卧更衣室的格子柜上。

    他望着那些礼物，忽然变得有些恍惚，仿佛今天发生的事情就像是一场梦，全都是他凭空想象出来的，只要他醒来，小麻烦就会出现在他的身边。

    是被他丢出去的。

    所以，不是梦……

    顾余生的眼神，一下子变得有些黯淡。

    他的伤还没好，这一天发生了这么多事，到现在为止，真的是耗干了他所有的精力和体力，甚至他此时都感觉到，自己的身体温度在升高，像是又发烧了的节奏。

    他知道他应该喊夏医生过来，应该躺上床休息，可是他还是情不自禁的拖着疲惫的身体，步伐飘忽的走到了阳台上，定定的望着窗外的夜色，愣起了神。

    刚刚是他傻了，不愿意去接受她离开的事实，竟然浮现出这一切是一场梦那样可笑愚蠢的念头。

    不管他有多害怕面对，多不想面对，此时他都不得不认清一个事实：小麻烦是真的走了，离开了他，不再当梁豆蔻的替身了，不再住在他的别墅里了……

    从此以后，他再也看不到他生气时，她胆怯的模样了；也看不到她开心时，笑的眉眼弯弯的模样了；更看不到她俏皮的蹦蹦跳跳，自称宝宝的可爱模样了……

    不，她怎么能离开他呢？他要找到她！

    顾余生想着，就转身回到卧室，拿了手机，开始疯狂的拨打电话。

    ……

    周婧刚准备开车拐进顾余生别墅的小区里，就看到梁豆蔻的车子停在路边。

    她急忙踩了刹车，推开车门，跑了过来。

    梁豆蔻的车子没锁，她轻而易举的就打开车门，坐上了副驾驶座。

    车里多了一个人，梁豆蔻却根本没察觉到，一味的趴在方向盘上，一颤一颤着肩膀哭。

