    “你们两个那是什么表情嘛，当心我去告诉父皇呢。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”长乐看看李承乾，又看看李泰，嘟着嘴说道。

    “好啦好啦，不逗你了，今天怎么想起到我这里来了？”从椅子上站起来，在长乐的头上拍了拍，同时跟其他几个小丫头打个招呼。

    “别老是拍人家的头。”小丫头把李承乾的手打到一边，然后像偷到葡萄的小狐狸一样，掩着嘴假装神秘的说道：“人家是偷偷听到三哥和四哥说要来看你，就带着豫章和襄城悄悄跟在后面跑来啦！”

    “鬼灵精。”李承乾在长乐好看的小鼻子上点了一下，朝吴辰的方向努努嘴：“去找那个有头的，他那里有一件好玩的东西。”

    听到有好玩的，几个小丫头眼睛同时一亮，目光越过愁眉苦脸的王成虎，看着吴辰。

    “几位公主稍等，臣这就去取来。”得意的扫了‘光头王’没有一根毛的脑袋一眼，吴辰转身就向角落里的一个房间走去。

    如果吴辰没理解错，李承乾指的应该是半个月之前抓到的那只瘦瘦小小的兔子，当初看丫太瘦，存下来打算养肥些再下刀，没想到现在派上用场了。

    “哎呀，小兔子！”三个小丫头在看到兔子的瞬间，眼睛就直了，几步跑到吴辰身前，把那只命大的兔子从他手里抢了过来。

    “好可爱哦，它吃什么啊？”

    “吃草吧？”

    “不对不对，好像是喜欢吃白菘吧？”

    “哥哥，它喜欢吃什么啊？”就在李承乾和李恪、李泰打算说几句话的时候，抱着兔子的长乐又窜了回来。

    “长乐先和豫章她们一起玩，哥让吴辰去找些东西来。”转头安慰一下长乐，李承乾就扭头瞪着吴辰。

    “我，我也不知道它吃啥啊，咱平时都是喂馍和草的。”吴辰被瞪的有些委屈，纠结的说道。

    “那就去搞些菠棱菜，快点！”李承乾翻了个白眼，瞪着吴辰说道。

    真是可怜的兔子，天天吃馍，真不知道是怎么活下来的，难怪养了半个月都不长肉。

    等吴辰出去了，李承乾才揪了揪长乐怀里那只兔子的耳朵，对长乐说道：“去玩吧，一会儿吴辰就给它拿吃的回来了。”

    “谢谢哥哥。”三个小丫头带着一只可怜的兔子躲到一边玩去了，留下李承乾兄弟三个站在原地。

    “皇兄，你这苦日子怕是过到头了，相信不久父皇就会放你出去了。”李恪脸上挂着和老李类似的笑容，对李承乾说道。

    “哦？”李承乾目光在李恪、李泰兄弟俩的脸上扫了两圈，缓缓说道：“这话是怎么说的？”

    “好像是因为互市的事情。”李恪想了一下说道。

    “是的，崔家已经在朝堂上为你请命了，卢家的口风也有些松动，想来过不了几天也会为你请命，到时候父皇有了台阶，就会放你出来了吧。”李泰在一边接着说道。

    “你们两个是来当说客的？”李承乾觉得有些好笑的看着这一瘦一胖的兄弟两个。

    两个笨家伙连里面的弯弯绕绕都没有搞清楚，就敢掺和进来，让李承乾不得不感叹无知者无畏。

    “不是说客，没人和我们说什么，只是听到一些朝堂上的风声。”李恪摇摇头说道。

    “如果不是说客，我跟就好好跟你们说一下，于情于理，咱们是一家兄弟，不能让外人给坑进去。”李承乾扭头看看玩的正开心的几位妹妹，对‘光头王’示意，照看着点，然后带头回身向屋里走去。

    “哥，你说这事儿不是那么简单？”进了房间，李泰面色有些凝重的问道。

    “说大不大，说小不小。不过你们两个最好不要掺和进去，省得将来吃了亏。”李承乾却没有像李泰与李恪一样那么严肃，只是很随意的坐到椅子上，平静的说道。

    “皇兄指的到底是什么？难道是互市？”李恪慎重的问道。

    “无论是什么，你们都要记住，世家就是一群狼，他们是在吃我们的血，我们的肉，他们每多得到一点好处，我们就会少得到一点。”李承乾靠在椅背上，煞有其事的说着。一脸认真的表情将李恪和李泰忽悠的直呆。

    “皇，皇兄，你的意思是世家想要造反？”李恪最后被李承乾说的脸色有些白。

    “造反？不不不，他们是一群蛀虫，不会造反，但却比造反更加可恨。那些敢造反的至少坏在了明处，真刀真枪的和你干，可世家不一样，他们只会躲在你的身体里面偷偷吃你的血肉，一点点慢慢蛀空你的身子。”

    这一下连李泰都跟着打了个哆嗦，搓着自己肉乎乎的胳膊，就好像里面真的有虫子一样：“哥，那我们应该怎么办？”

    “简单，暂时不理会他们就好，如果真遇到自己解决不了的问题就去找父皇好了，自家老爹总不会坑自己的孩子，对吧？”

    李承乾并不能确定这兄弟两个到底是不是世家找来的说客，但却可以把他们两个当成世家说客来处理。

    简短的结束了关于世家的看法之后，直接跳过互市的问题，开始天南地北的扯起闲篇儿，完全不给兄弟两个一点再提互市的机会。

    互市的问题就像是手榴弹，伤人也同样伤己，所以在把这个事情丢出去之后，李承乾就没打算再去碰他。

    可那有能力控制互市的世家却被这份巨大的利益迷了眼，完全忽略了巨大的利益同样伴随着巨大的风险。

    为李承乾请命的事情不假，但真实目的值得商榷。

    一个是打算将他捧杀掉，几个世家联合捧他，让老李对他产生忌惮，最后直接圈禁至死。

    二个是世家之间互相妥协的产物，彼此互相不信任的情况下，打算找一个代理人，来负责互市的事情，然后大家利益均分。

    第一个可能李承乾认为不现实，自己的年龄和底蕴放在这里，决不是捧一捧就能让老李同志忌惮的。

    那么就只有第二个可能，世家暗地里把自己当成那个最适合的代理人。