    1976年5月1号，雷蕴荣正式注册成立荣耀电子公司。

    之前的娃娃机工厂以及管理层全部都包含在荣耀电子里面。

    而荣耀电子成立之后的第一件事情就是花费三千万港币收购九龙发展位于九龙观塘的三十亩工业地块。

    之后，荣耀电子再次斥资一千三百万买下这三十亩地块周围的二十亩地，雷蕴荣打算将这五十亩地建成荣耀电子的生产基地。

    雷蕴荣不想再建成香江普遍的工业大厦，而是像后世那样的厂房。

    当然除了生产厂区以外，雷蕴荣还打算建一栋楼高二十四层，占地七万平方英尺的集办公研究于一体的双子大楼。

    底下三层是完全相联通，今后荣耀电子要举行新闻发布会或者员工大会都可以在这里举行，而且雷蕴荣计划今后荣耀电子产品多了之后也可以弄一个展厅。

    在这栋大楼，雷蕴荣也会安排好员工食堂，一直在外面订购中晚餐不是很实惠，至于员工宿舍，雷蕴荣没这么奢侈。

    今后香江肯定是不适合搞制造业，这大势不是雷蕴荣可逆的，今后搬迁的话这里也可以作为荣耀电子的研发以及实验基地

    这栋双子大楼以及生产厂区将会同时开工建设，而且这是雷蕴荣的当务之急，所以雷蕴荣叫九龙建业的张长林重点抓这个项目。

    因为这，雷蕴荣都已经将励精大厦以及环球大厦的重建工作都推迟往后排了。

    目前，黄子星他们经过反复测试，已经做出了三台原型机。

    而且这三台机子一做出来，这些技术宅就玩得爱不释手，还美其名曰测试。

    不过经过试玩也确实发现了一些不好的地方，然后立马进行了改进。

    最后雷蕴荣安排他们再做出了十五台原型街机，放到了东方院线的电影院让观众免费试玩，寻找更多的不足。

    等这一系列的措施完成，香江方块街机的定型版本终于在五月十号完成。

    雷蕴荣看着眼前这个四四方方的盒子，比娃娃机更小，一块比脸大点的屏幕。屏幕下方左侧有个摇杆，可以三百六十度转动，右边有三个按键。而在屏幕上方则是荣耀电子的logo，一个繁体的荣字，下面也有一个荣耀的英文honor，整体呈现白底蓝字。

    看着这台街机，雷蕴荣非常满意，这将是荣耀电子荣耀的起点。

    现在工厂在完成阿美利加的娃娃机订单之后，前来订购娃娃机的人就已经很少了。

    所以从五月份开始，雷蕴荣就将娃娃机的产能保留三分之一，用来应付一些零星的订单，剩下的三分之二全部改造成街机的生产。

    这些工作对黄子星他们来说也是驾轻就熟了，现在也就过了十天，就已经改造完成一半了。

    现在已经开始进行试生产，再过十天，街机就可以进行量产。

    而等这些产能完全释放之后，一天两班倒的情况下每天可以生产六百台街机。

    目前，这样一台街机的成本在一千美元左右，还是不便宜的，最主要的成本就是显示器以及主板。

    现在试生产的街机主板都是手工焊接的，在香江还没有主板工厂，而显示器则是直接从香江这边的NEC经销商处购买的。

    之后量产的话，主板肯定不能再继续手工焊接，报废率比较高，而且每一块主板都得经过大量的测试，人工倒算不上什么，关键是效率低，也会拖累了产量。

    其实说白了雷蕴荣现在的工厂就是一家组装工厂，唯一具有技术含量的就是这游戏软件。

    所以雷蕴荣想要大规模生产街机的话必须找到主板工厂订购主板。

    目前目前技术比较成熟的主板工厂也就一本和阿美利加，而湾湾的新竹科技园区今年才刚开始筹建，所以雷蕴荣的选择比较少。

    这显示器还好，可以从一本采购，但主板的话雷蕴荣就不想到一本订购了。

    一本的公司都是以财团的形式存在的，基本上自己的工厂给自己的产品生产，很少愿意代工其他的品牌。

    再加上他们千丝万缕的关系，雷蕴荣可以肯定到时候街机卖火之后，一本的财团绝对会把自己的主板透露给那几家一本游戏公司。

    街机可不是像娃娃机那样技术含量很低的产品，一本厂家可能不屑于去做。

    街机就不一样了，如果掌握了核心技术，绝对可以赚取大量的利润，而且盗版厂商很难去模仿生产。

    所以雷蕴荣不敢赌这些小日子过得不错的人，虽然他们为了融入西方一直标榜自己会严格遵守契约精神。

    要是被他们抄袭了，打这种官司，没个几年根本搞不定，到时候就算打赢了早就鸡飞蛋打了。

    虽然雷蕴荣对这个游戏进行了一些加密的处理，但是他也无法保证这百分百稳妥，为了安全起见，还是找阿美利加的厂家比较好一点。

    现在一本的半导体行业崛起，价格战已经打的阿美利加公司尸横遍野，就算是撑下来的也是大量亏损，再过几年，还将进入一段破产潮。

    所以雷蕴荣将订单交到阿美利加公司，虽然会贵那么一点，但胜在安稳。

    而且现在阿美利加除了雅达利，根本就没有什么强大的游戏公司，而且雅达利今年开始正准备转型做家庭游戏机。

    相对而言，只要不涉及国家安全，在阿美利加，外资公司和本土公司打官司，一般也不会太不公平。

    毕竟，在阿美利加，一切都是讲钱的地方。

    再加上现在北极熊正值国力的巅峰，阿美利加此时都得避其锋芒，所以它也还不会像之后成为世界上唯一一个超级大国时候那样霸道。

    既然工厂已经快改造完毕，显示器和主板也得去确定好了。

    在荣耀电子成立之后，雷蕴荣亲自担任总经理，将黄子星，王方玉以及胡勇提拔为公司副总。

    黄子星不用说，在雷蕴荣将其提拔为技术负责人之后发挥出了巨大作用，不仅将团队管理的井井有条，还让工厂生产线的运转出的问题极少，而且还经常陪同采购部门去采购设备，在其中提供技术顾问。

    所以提拔他为副总实至名归，让黄子星负责技术和采购。

    至于胡勇，也是一位能力非常出色的人，从员工的培训到工厂规模的扩大再到安排生产，都处理的有条不紊。

    雷蕴荣刚开始真的是没想到他居然还是一块金子，只是没有一个平台让他发光发亮。

    既然他有这份能力，雷蕴荣就给他发挥的平台，让他主抓生产。

    而王方玉可以说是雷蕴荣唯一从外面请来的，本来是想让他给自己担任助理的，但还没当几天就被雷蕴荣安排去开拓市场了，同时人家也做的很不错。

    所以雷蕴荣也不想大材小用，把他放到合适的位置，担任公司副总，负责市场。

    最后雷蕴荣想了想，既然成立公司了，而且是电子公司，今后的专利以及法律纠纷会不少。

    所以雷蕴荣把卢玉娟也从自己的助理岗位调离，担任法务部门的经理，同时也兼管一下行政和人事。

    把卢玉娟从自己身边调开，除了她自身的能力以外，雷蕴荣也不想留一个自己女朋友的朋友在身边。

    就像上次自己在阿美利加发生的事，她可能是无意间透露给利云韵的，但还是让雷蕴荣感到有点不高兴。

    万一之后她把自己什么事情都和利云韵说，那自己在利云韵面前可就像一丝不挂一样，这太可怕了。

    因此，雷蕴荣决定将她从自己的身边调离，重新再招聘两个助理。

    这样荣耀电子的基本架构也就齐全了，而且管理层都是比较年轻的。

    雷蕴荣这个总经理不用说，是最年轻的，今年才22岁，之后是黄子星，今年26岁，王方玉27岁，卢玉娟也是27岁，可能最年长的就是胡勇了，今年已经年过四十。

    但是雷蕴荣却觉得这个团队战斗力很强，绝对可以带领荣耀电子发展壮大。

    现在他们就已经忙起来了。

    卢玉娟将和公司的所有员工重新签订劳动合同，结合之前的规章制度重新制定一份新的制度，一切都将正规化。

    胡勇也组织工人进行街机生产的培训，毕竟他们之前大部分人都没做过，娃娃机和街机还是有点不同的，只不过他们有生产娃娃机的基础更快上手。

    黄子星也已经带着团队奔赴阿美利加和一本，采购主板和显示器。

    至于王方玉则是再次邀请东南亚的经销商过来体验香江方块的街机，到时候好卖货。

    雷蕴荣发现自己反而没有多少事情了，荣耀电子的事情安排下去之后几位副总都已经开始做事。

    生产基地的事情也有九龙建业的张长林来负责，也不用雷蕴荣太操心。

    现在雷蕴荣要做的事情就是每个公司都看看，一些文件该签字的签字，该打钱的打钱。

    这让现在雷蕴荣与利云韵约会的时间都多出不少。

    就这样过了几天，下面的人终于给雷蕴荣送来了一份期待已久的调查报告。

    雷蕴荣拿起翻看的时候，封面处赫然写着：

    青州英泥（集团）有限公司！

