    天空中也是真地有很多年都不曾爆发出这么强悍地力量了，这个雷天现在可算是找到了机会了，这个男人地力量一向都是十分地强悍地，自己现在也就是没有多余地时间而已，若是自己有了多余地时间地话，那么自己也一定是要好好的感受一下这无比强悍的力量了，这一次的修炼，其实对于长安和这个灼热来说都是相当不错的考验了，只是这一次究竟是谁才能想到最后呢？此刻，自己还真的是想要知道了，灼热，你这个男人现在也是这么的努力了，那么最后，你可一定是要坚持到最后了！“

    “噗”灼热是真的没有想到，这一份无比强悍的暗之雷电竟然是这么的强悍，是的他当然是知道这一份力量当真是十分的强悍的，但是竟然是可以这么的强悍，这一点，还真的是让人十分的意外了以自己目前的功力竟然都是无法压制这样的力量，这还真的是十分的有趣了，“怎么样？你现在也应该是知道了把，我的力量可是十分的强悍的，单单是依靠你自己的力量的话，那么是无法战胜我的，这一点，其实你自己也应该是十分的清楚的！”

    “怎么？难道说你现在依然是不愿意放弃的吗？好，你既然是这么的坚持的话，那么我还真的是想要让你再次感受一下我的力量了，刚才我不过才是使用了一半的力量而已，这接下来究竟是会变成什么样子呢？难道你就真的是不想知道吗？”

    “我是真的不想知道的，因为这事情不管是变成了什么样子，我也是有着办法可以化解这一切的，是的，你这个男人的力量，我现在也是真的都清楚了，但是我自己的力量究竟是怎么样的，你就真的是清楚吗？刚才的这一口鲜血，不过是将我多年的郁结之气都是化解了，我现在的凌厉也是真的可以修炼完成了，此番，我倒是要看看，你现在究竟是有着多么强悍的力量了！”

    “怎么？都是到了这个时候了，你这个男人竟然还有着最为强悍的力量吗？好啊，这还真的是让人十分的高兴了，好，你小子既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个男人究竟是有着怎么样的力量了，在这里，你可以随意地使用任何力量，我现在就单一地防御，我现在还真的是想要看看，你这个男人最后究竟是可以爆发出怎么样地力量，真的是太有趣了，想不到在过去了这么多年之后，我竟然是可以遇见你这样地一个人！”

    “哈哈哈，轩辕氏，难道说，这就是你让我来到这里地缘故吗？从前我也是真的不明白地，但是现在我是真的知道了，原来在这里地话，那是真的可以遇见很多有趣的对手，我若是将这些对手全部都是击杀的话，那么自然是可以回归天界了是吧，你一定是这么打算的！”雷天说道。

    “哈哈哈，雷天，你这个男人的功力其实是相当不错的，可惜啊，你这个男人也是真的太聪明了，以至于你认为天界的任何地方你都是可以去的，因此，你才会犯了错，你也应该是知道的，其实你现在能或者，这就已经是相当的不错了，你的功力虽然是十分的强悍，但是我仔细观察了，却是发现，你的心法中其实还有着很多不完整的地方，你这一次来天元大陆，表面上看，是受苦，其实我难道不也是为了你吗？你现在自然也应该是知道了！“

    “这个灼热，一向都是和我不和，他是我的记名弟子，但是这个小子却从来都是认真的修炼果，因此，我现在对于你的要求就只有一个，我就是要让这个男人彻底的完蛋，我知道，这个事情，若是别人来说，这一定是不能完成的，可这个人如果是你的话，那么我自然是可以相信的，你现在也应该是知道了，这个男人可是有着相当不俗的力量的！“

    “这个男人一直都是想要掌握暗之精神力，但是这个事情，我是不会允许的，因此，现在你不管是想要作什么，这都是可以的，反正，最后这个男人也一定不会是你的对手，因此，现在的我，自然是没有什么好担心的！“

    随即，轩辕氏看向了灼热，“灼热，你身为我的弟子，可是你是这点呢没有我的气度，我之前也是给了很多的机会了，可是最后这些机会都是让你给浪费了，既然是这样的话，那么你这个男人自然也是没有必要活着了，今日，你若是死了，那么你的心中可有着尚未完成的心愿吗？毕竟是师徒一场，只要是你的心愿，只要是我可以完成的，那么我是一定会帮助你的！“

    “哈哈哈，大人，都是到了这个时候了，那么这样的话自然也是不用再说了，你知道，我这一生最大的心愿究竟是什么，你既然是心中无比的清楚的话，那么现在你自然也是不用再问了，不过，你这个男人难道现在就真的是没有什么事情吗？为什么你现在竟然是可以这么的清闲呢？这个雷天的力量我现在也是十分的清楚了，这个男人若是想要战胜我的话，那么这自然是需要花费一些时间的，师父啊，你也应该是知道的，这么多年以来，我最为擅长的就是持久战了，从来就没有一个人可以再这个持久战中战胜我，这个雷天虽然是有着雷霆之力，但是我也丝毫不惧！“

    “当年你曾将莫名剑传授给我，这些年来，我也一直都是没有使用过着一把剑，而现在看来，此番就是最好的机会了！“

    莫名剑是轩辕氏早期的佩剑，以凌厉为主，后期轩辕氏的功力强悍了，自然是不需要这样的剑了，因此，便是将这一把莫名剑传授给了这个灼热，没有想到，这么多年过去，这个男人竟然还留着这一把剑吗？“

    “是的，这一把剑我当然是留着的，毕竟，这一把剑也是你当年唯一留给我的东西，这么多年，你也一直都是我再剑术上不会有着什么巨大的成就，而我现在便是要告诉你了，其实这根本就不是这样的，我可是修炼了一种剑法，现在长安自然也不是我的对手，不过再和长安交手之前，我还是先要将这个该死的雷天干掉，和长安相比，这个雷天其实才是最麻烦的！”

    “哈哈哈哈，灼热，你这个男人说话还真的是十分的有意思啊，好，这就非常好了恶，既然是这样的话，那么你就来试试，看看你最后究竟是能不能战胜我，我的雷霆之力也是有很多年都没有真的爆发了！”这必然是一场激战，莫名剑其实就是一把寻常的剑而已，这一路剑法当真是相当的不错的，倒是和莫名剑的凌厉极为的相容了！

    “不错啊，想不到你还真的是将自己的这一路剑法修炼到了这个地步了，那么即便是这样的话，你也依然是无法战胜这个雷天的，雷天这个男人虽然说实力也是不如从前了，但是想要对付你的话，那么这还是相当的容易的！雷天你这个男人现在究竟是再等什么呢？对付这个男人你也应该是十分的有经验的，昔日，也不知道是有着多少的高手陨落再了你的雷霆之力下，你这个男人分就真的是不想再次回到天界了吗？好，我作为人皇现在便是可以告诉你，只要你将这个男人干掉之后，那么你自然是可以再次回到天界了！“

    而谢长安现在依然都是再修炼的，是的，其实按照这个男人现在也是真的可以去天都城去获取最后一块暗星碎片了，但是现在这个男人并没有这么作，原因就是，这个男人也应该是感觉到了灼热城主那个安人你是不会这么轻易的让自己过去的！雷天的实力虽然是不错的，可惜啊，这个男人毕竟是有着重伤的，若是这个男人不受伤的话，那么自己自然是可以放心的离开的，但是现在自己还真的是不能这么作的！

    “噗“雷天再战斗中吗，让自己的旧伤发作了，此刻，他是直接一口鲜血喷出，”雷天，你现在若是放手了，那么对于你来说，这还真的是不错的，你这个男人也是一个人才，要是真的就这么死了，这还真的是相当的不好了，我现在可一直都是再给你机会的，因此，你这个男人一定是要珍惜的！“

    “哈哈哈，机会？你这个小子现在难道是再说笑吗？我现在根本就不需要任何的机会，因为，你这个男人最后一定是会被我击杀的，你认为我现在就算是受到了重伤，那么就无法战胜你了是吗？想不到，你这个男人现在竟然是会如此的天真吗啊？那么我现在便是可以告诉你了，其实你现在看到的所有的一切都不过是一种假象而已，其实你这个男人也已经是身处再我的幻境中了，怎么？难道你认为再这个世界上，就只有你才会使用幻术吗？“

    “其实你错了，我不单单是会使用幻术，而且我再幻术上的造诣极为的深厚，之前我战斗的时候，我都是喜欢防御的，可是现在我为什么没有防御，你难道就真的是不想知道，这究竟是为什么吗？那是因为，我再经过了这么多年的修炼之后，早就已经是将暗之精神力修炼到了极致，怎么样？再知道了这些事情之后，你难道就没有一丝的吃惊吗？暗之精神箭！“这是一招远程的招式，无比强悍的暗之精神力当真是如同潮水一般的朝着灼热呼啸而来！

    这一招当真是没有任何的死角的！至今为止，都是没有一个非人是可以完美的抵挡住这一招，“灼热，你现在也应该是知道的，其实你不管是怎么修炼的话，那么最后都不是我的对手，这个事情早再很多年千就是定好的事情，可是再经过了这么多年之后，你依然是不愿意相信的，你难道就不知道，为什么当年你的功力明明是那么的强悍，可是最后你却无法飞升天界，这究竟是什么缘故呢？其实这也是十分的简单的，你不能飞升天界，这当然是因为我了，这所有的一切都是我一手弄出来的，不单单如此，我更是将你打成了重伤，这么多年了，你的内伤也应该都是没有好吧？“

    “只是让我没有想到的是，我虽然是将你打成了重伤，可是你这个男人的实力也是真的相当不错了，再最后一招中，你也是将我打成了重伤，让我被迫修养了这么多年，不过现在看来，到底还是我赢了，你这个男人最后也是无法战胜我的，这才是最让我高兴得事情，好了，现在这所有得事情，你既然都是知道了，那么你现在就真的是没有什么想要说得事情了吗？“

    “我现在也是真的无话可说，我原来变成了这样，这也全部都是因为你啊，好啊，这可真的是太好了，既然是这样得话，那么自然是什么都不用说了，你我今日便是要真正得见一个分晓！“

    “灼热，其实你今日就算是战胜了我，那么最后也是不能飞升天界得，其实这个事情，我就不应该是和你说得，但是到了现在了，我认为你是有着资格知道得，你可知道，你得出身是什么吗？你出身于天界最大得劲敌落月天，昔日这落月天和天界争夺天界第一得时候，可是被收拾得很惨得，但是这落月天得底蕴也是真的十分得深厚了，就算是遭受到了这么严重得打击之后，这个落月天依然是将最后所有得力量和希望都是放在了你得身上，那是因为它们相信，你这个男人最后是一定可以完成，当年它们一直都是没有完成得事情得！“

    “并且，它们将你得记忆也是彻底得封印了，你难道对于自己得力量就真的是没有一丝得奇怪吗？从前你这个男人根本就是没有怎么修炼，可是你却是可以获得了极为强悍得力量，这究竟是什么缘故，我想你得心中也是一定有着疑问得，现在你也是知道了，你出身落月天，而我昔日则是一直再和落月天得诸多高手交战得，最后得结果你也是知道了，这些人根本就不是我得对手得！“

    “但是这落月天得高手也是真的有着宗师得风范得，输了就是输了，自然也是没有那么多得废话，在这一点上，你和它们比真的是相差太远了，因此，不管你是怎么努力，你都是无法战胜我得，我原本是想要放你一马得，但是现在看来，这也是真的没有这个必要了，今日，你这个男人就真的给我去死吧！“

    落月天这三个字就算是放在现在得天界中，这也是没有什么人知道了，若是说起历史得话，这落月天得历史当真是不比天界差，天界诞生得同时，落月天也是诞生了，而且这落月天所有得一切都是按照天界得规矩来得，可以说，天界有什么，落月天就学什么，而且落月天对于弟子得培养就更加得严格了，这当然也是可以理解得！

    甚至都是可以不夸张得说，落月天其实就是天界的另外一面，怎么样？这一点，也应该是真的没有想到吧？天界地域很大，而昔日落月天为了要成为天界第一，不知道是和轩辕氏它们战斗了多少次，但是没有一次是真正的成功的！最后一次失败，落月天之主，虽然心中依然是十分的不甘心的，可是他知道，自己现在也是真的没有那么多的力量可以战斗了，但是现在想要让这个男人就这么认输了，这也是绝对不可能的事情，他努力了这么多年，难道就真的是这么认输了吗啊？“

    是的，他将自己所有的功力和智慧都是融合在了一具肉身中了，自己所有的希望都是可以让这个肉身来完成了，只是自己无法看见这一具肉身的实力再次变得强悍了，这也应该是最不好的事情了，不过只要这个肉身可以战胜天界的所有的人的话，那么自己作的这些，其实都是十分值得的事情！

    这些就是灼热被封印的记忆，此刻，这些记忆竟然是全部是如同潮水一般的汹涌而来，原来事情竟然是这样的吗？好啊，真的是太好了，现在自己所有的记忆都是苏醒了，那么现在还有什么要说的呢？自然是什么都不用去说了，自己现在也是真的知道了，自己修炼了这么多年的意义究竟是什么了，好啊，这可真的是太好了！“

    “看来，你也是真的苏醒了你自己的记忆了，不过，你就算是知道了这些，其实也是没有什么用的，因为，今日，你这个男人那是一定要死在这里了，我雷天不会让你活着，你这个男人真的是太危险了！这个事情长安是真的不知道的，若是这个男人知道的话，那么他是一定会出手的，要知道，昔日，上古妖族差点儿就覆灭了，而造成这一切的原因就是因为这个落月天，现在既然是这落月天的人出现了，长安出身妖族，自然是不会放过这个男人的！

    落月天昔日可是诞生了很多的高手的，而这个暗星河便是其中之一，不过，这一点，暗星河自己是绝对不会承认的，此刻，这个男人的脸色自然是变得极为的难看了，“真的是没有想到啊，这落月天竟然是再次出现了，自己虽然是知道，这个灼热的真实身份那是真的有些不一样了，但是让他真的是没有想到啊，这个男人竟然是落月天的人！

    “落月天，都是过去了这么多年了，我知道，你这个男人一直都是没有死，你这个男人的实力可是十分的强悍的，你若是真的这么容易就完蛋了，那么你昔日那么多年的修炼，岂不是真的就变成了笑话了吗啊？你这个男人这些年来，一直都是藏匿在暗处，你这个男人究竟这心中是怎么想的，你以为你不说，我就真的是不知道了吗？你这个男人过去就是十分的危险的，因此，你现在究竟是想要成为这个天下第一呢？还是你想要成为别的什么呢？“

    “哈哈哈，想不到都是过去了这么多年了，你这个小子对我的防范还是这么的严重吗？放心好了，我现在的功力也是真的是什么都不能去完成了！但是我是将自己所有的功力都是交给了这个灼热了，这个男人不管是在任何时候，者都是不会让我失望的，这个男人究竟是有着怎么样的力量，你自然是不知道的，不过这个男人究竟是有着怎么样的力量，我是知道的！“

    “其实长安这个小子的实力也是真的不错的，可惜啊，这个男人现在竟然是要选择帮助你，那么者就是河我作对，我知道，你在感受到了我的气息之后，你想要去帮助这个男人，不过你现在自然是什么都不用去想了，只要我在这里的话，那么你这个男人纵然是有着天大的本事，只怕这也是真的无法完成的！”

    “你自己也是应该知道的，你是无法战胜我的，不管是过去了多少年，你都是无法战胜我的，你难道是真的要和我交手了吗？你我若是交手的话，那么这个事情就是没完没了了，那么你对于这样的事情，难道就真的是可以忍受的吗？”

    暗星河当然是任何人都不惧的，可是他现在功力也是真的没有恢复，若是和这个落月天交手的话，那么自己可不一定是可以占到什么便宜的，而且在经过了这么多年之后，这几个男人的功力似乎又是变得强悍了，也不知道这个男人究竟是怎么修炼的，竟然是可以让自己变得这么厉害！

    “这就对了，你一直都是一个十分聪明的人，在这样的环境下，你自然是知道，这应该要怎么作的，放心好了，你只要是安心的在这里呆着，那么我自然是不会和你动手的，其实你现在看看我，我自己的功力也是真的没有恢复的，若是和你动手的和ua，说不定最后吃亏的人就是我了，要真的是变成了这样的话，那么这还真的是十分的麻烦了！”

    看来现在自己也只能是去相信长安了，不过长安这个男人的实力其实也是相当的不错的，长安，你这个小子这些年也一直都是在不断的修炼的，你现在的功力也是达到了一个相当深厚的地步了，对付一个区区的灼热城主这自然是十分容易的事情，而且，现在还有雷天和红妆，你们三人来难受的话，这个灼热自然是不敢有着一丝的放肆了！

    “轰轰轰”天空之上，当真是电闪雷鸣，雷天这个男人的实力当真是十分的强悍的，此刻，这个男人的周身竟然都是布满了惊人的雷电之力，这一份雷电之力直接是形成了一道惊人的雷电铠甲，只要是穿着这一套铠甲的话，那么自己的功力就是可以全部都释放出来，“灼热，你现在也应该是知道了吧，你根本就是无法战胜我的，这里是我的雷电领域，我刚刚也已经是将三个惊雷注入到了你的体内了，如此，你这个那人妇女现在只要是动一下的话，那么就会遭受到无比严重的反噬的！

    惊雷是雷天的专属暗器，可以注入到任何地方，也可以随时发动，至于惊雷的威力究竟是怎么样的，这还真的是不好说的，毕竟，这个东西那是可以随意调节的，“惊雷？你竟然是在我的体内注入了惊雷，好啊，你还真的是可以的，不过，雷天，我现在既然是觉醒了昔日的记忆了，那么这就是说，你现在所有的招式对于我来说，早就没有了任何的作用了，区区的惊雷，在我的眼中，当真是不算什么的，你若是不信的话，那么你也是可以试试看的！“

    “哈哈哈，你不会是想要和我说，你现在的功力都是可以完美的化解惊雷了吧？我竟然都是不知道，原来在经过了这么多年之后，你这个男人现在竟然是这么的喜欢说笑话了，好啊，你若是自己真的是可以做到的话，那么你就来试试看！“

    惊雷作为雷天的专属暗器，昔日可是跟随他立下了赫赫的功劳的，而且在经过了这么多年的修炼之后，这个惊雷的威力也已经是变得极为的强悍了，和之前的那是真的不一样，这个灼热虽然是掌握了灼热之道，但这并不是说，他对于自己的力量就是可以完美的化解的！

    “你想要用你的灼热之道化解这所有的一切，不过我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你之前是无法做到的，现在也依然是不能做到的！“

    “现在长安不是在这里吗？你也是可以让这个男人来帮助你啊，你这个那人呢对他也是足够了解的，如搜狐及你真的去祈求他的话，那么这个男人最后也一定是会出手的！“什么？让自己去求谢长安？这是绝对不可能的事情，自己绝对是不会答应的！

    “我和谢长安那是不死不休的劲敌，我是不会去祈求他的吗，这一点，你想都不要去想，这个男人现在一直都是在疯狂的修炼，这个男人若是真的来了，那么他是一定会帮助你来对付我的，你认为我是真的会让这样的事情发生吗？“

    “而且，雷天，我之前就已经是说了，你的力量对我来说，早就没有了任何的威胁了，但现在看来，你这个男人似乎是真的不相信我可以完美的化解你的惊雷是吗？那么好，既然是这样的话，我现在便是证明给你看，你的这些惊雷对于我来说，真的是没有任何的作用的！“这个灼热也不知道是作了什么，此刻，他的体内竟然是爆发出了阵阵的惊雷之声，这声音是逐渐变大的，

    “你认为你现在这么作了，这就真的是有用了吗？好，我现在便是可以告诉你，其实你先i安在作的这些对于我来说，真的是没有任何的作用的，我现在便是可以将你这个男人彻底的击杀了！“这一掌当真是蕴含了极为强悍的力量的，但是此刻的灼热周身那是出现了一道强力的护盾，这一刀护盾自然是可以守护灼热的！

    “真的是没有想到啊，我自己现在竟然是拿出了灼热护盾，我原本认为，这个东西应该是不会出现了，但是我是真的把这个事情想的简单了！

    “砰“这一道无比强力的反弹，是将雷天轰成了重伤，”雷天，这样的感觉你也应该是十分的熟悉的把，当年你不就是这么过来的吗？现在我不过就是让你再次感受一下而已，这些事情，自然也是相当的不错的，你也应该是感受到了，此刻，你才是落入下风的那一个，事情都是变成了现在这样了，那么你现在还有什么要说的吗？“

    “其实你现在也应该是招长安了，也许这个男人帮助你的话，那么最后的结果，自然就是真的会不一样了，怎么？难道说这个事情，你就真的是无法忍受了吗？“

    而就在这个时候，空间是一阵的波动，长安竟然是出现在了灼热的面前，“我原本是真的想要离开的，但是现在看来，我是真的不能这么作的，反正我现在就是剩下最后一张暗星碎片了，天都城你也不敢去，那么我在离开之前，先将你这个男人彻底的干掉，我认为这其实是相当的不错的，雷天前辈，我现在既然是来了，那么你也自然是可以放心了，放心好了，对于这个灼热，我可是十分的了解的，这个男人看似是十分的强悍，但这根本就真的什么都不是的！”

    “好啊，现在你既然是来了，那么我就真的是放心了，红妆为什么没有一起来呢？这一次咱们三人一起联手的话，那么最后一定是会有着不一样的结果的！

    红妆那个女人的实力则是更加的强悍了，若是三人联手的话，那么这感觉自然是不一样了，“明月，现在也是进入到了一个修炼的关键时候，这个时候，只要是依靠我自己的力量这就已经是足够了，至于旁的，也是真的不用那么去想！

    长安这一次出现，他的气息和之前是真的不一样了，原来，这几个小子竟然是以极为强悍的意志力炼化了一千颗火焰晶石之后，自身的混天元气也是达到了一个常人无法想象的地步，更重要的事情，之前，雷天和灼热城主交手的时候，长安就一直都是在用精神力感知，雷霆之力和自己的刀法那是有着很多相似的地方的，若是将雷电的凌厉气势和火焰的霸道融合在一起的话，那么这最后究竟是会变成一种什么样的结果呢？对，是将这两种气势注入自己的刀法中！

    果然啊，在经过了这一番的磨练之后，之前长安一直都是在说，剑法和刀法是一样的，奈何自己修炼了这么多年，对于这剑法刀法依然是受困于招式的桎梏，而现在当火焰的气势和雷霆的气势完美的融合之后，自己的刀法当真是达到了自然的地步，甚至可以说，每一招都是随手而出，每一招都是极为的强力！

    “嗯？一段时间不见，你小子的功力似乎又是变得更加的强悍了，你这个小子的运气就是好啊，反正我若是你的话，那么我是不会达到你这个高度的，看来，这一次的修炼，你还真的是达到了一个新的境界了，你小子也应该是吸收了这个灼人花费了这么多年收集而来的火焰晶石是吧，这就非常好了，其实你早就应该这么作了！”

    “如今，你小子的刀也应该是天下之最了，我在你的刀法上也是感受到了轩辕氏的气息了，你小子可能是没有见过轩辕氏的剑，那个男人的剑当真是不愧天下第一剑，任何人的剑都是不能和他相比，这个男人有着至高的实力，但是却信奉不杀！

    一生追求无上之道，终于是成为了人皇，而现在，再也没有一个人是可以达到他这样的境界了，再也没有了！“雷天此刻的脸色那是无比的神往的，虽然此刻人在天元，但他的精神却一直都是在天界的！

    灼热城主的脸色现在当真是变得十分的难看的，这个谢长安竟然是将自己辛苦收集而来的一千颗火焰晶石全部都炼化了？是了，若是这个小子没有做到这一步的话，那么这个小子的实力和气息断然不会这么的强悍！

    不过，灼热城主身为一代宗师，对于这些火焰晶石看的也不是那么的重要的，这个小子现在能放过灼热城中的弟子和百姓，这就真的是非常好了，人人都说，天宗的少年宗主，那是心肠很好的，如今看来，还真的就是这样了！“多谢你留住了我灼热城中弟子的性命，这些人其实都是苦命之人，我将它们收为弟子，就是想要让它们有着自保的力量！”

    “你这个男人现在要找的人是我，那么你现在不管是有着什么样的本事，你都是可以拿出来了，我所收集的这些火焰晶石其实对于我来说，早就没有了什么作用了，而这些东西若是可以真正的帮助到你的话，那么着当真是相当的额不错了！”

    “好了，雷天，现在你也是真的可以满意了，此刻长安都是已经来了，那么你们两人现在自然是可以联手了，你说谢长安这个小子的刀法现在被称之为是天下第一刀之最，着还真的是有趣的很！”

    顿时，长安在看到了灼热的双眼之后，就是感觉到有着一股无比强悍的力量直接之注入到了自己的体内，好在自己有着神功护身，这自然是没有任何的问题的，这就是这个男人的精神力了吗？“

    “不错，不错，你小子竟然是可以抵挡我的精神之眼，之前我没有使用这一招，那是因为我的幻象不会而已，现在你看到的我，才是我的本尊，你能有着这样的实力，自然是又资格成为我的对手了，小子，暗星碎片现在就是在你的手上，我身为落月天的弟子，自然是要和你作一个了结的！“

    “这个男人真不愧是我的弟子啊，好，真的是太好了，徒儿，你现在作的很好，这些年来，你一直都是在独自修炼，还真的是辛苦你了，你现在就是可以放心的战斗了，为师会一直看着你的，放心，只要是有为师在的话，那么自然是不会有人来伤害你的，当然了，它们也是没有这个实力的！“

    “师父！弟子就知道，您老人家一定是尚在人间的，弟子这些年来，一直都是在疯狂的修炼，现在终于是建立了灼热城，弟子现在也是真的感觉到，距离师父的距离那是越来越近了，弟子日后也一定是可以超越师父的！“

    “当然了，你作为我的弟子，得到了我所有的力量和智慧，日后超越我，这根本就不是什么难事情，只是，你现在也应该是知道的，这个谢长安和雷天的实力当真也是不可小看的，我落月天一手建立的势力现在竟然都是变成了历史，徒儿，你的功力现在都是变得这么的强悍了，那么为师这心中所有的心愿自然都是交给你了，我想，你自然是可以明白，为师这么多年的苦修，这究竟是为了什么，我不过就是想要去天界而已，难道这些事情，就真的是不可能的事情吗？“

    “师父，您现在自然是什么都不用说了，这个事情，现在就放心地交给弟子就好，这一次，弟子一定是可以真正地满足你地心愿地，我们地落月天也一定是可以重新回到过去地辉煌中地，弟子保证！“

