    看着白展堂狼狈的背影，无双好奇的问道：“吕公子，搬砖不算什么大事吧？我在葵花派的时候，不止搬过砖，还砍过树呢。”

    吕云澄笑道：“那是老白心疼你，怕我给你安排重活。”

    “哦。”

    “所以呢，以后家里有了重活，就喊老白去做，明白么？”

    “这么做有些不太合适吧？”

    “合适，很合适，非常合适，你就算让他把一块大石头，从十八里铺背回七侠镇，他也一定会非常乐意的。”

    “为什么？我师兄在葵花派的时候，可没有那么勤快。”

    “因为如果不背石头，那就只能试我的泪痕剑了，没听他刚才说的么，不把脏活累活重活留给他，他就要和我拼命。”

    “他方才不是这么说的吧？”

    “那不重要。”

    “下午不需要练剑了吧？”

    “练武要勇猛精进，又不能一味精进，张弛有度才是正道，下午咱们出去逛逛，你需要熟悉一下周围的环境。”

    无双对于逛街还是非常喜欢的。

    而且她走得比较急，只带了几件换洗衣服，需要购买一些日用品。

    本世界的时代背景类似于明朝，还是有海运贸易的魔改加强版，商业非常发达。

    七侠镇虽然小，该有的商铺却一样不缺。

    无双逛得很开心，只是囊中羞涩，面对那些精美首饰，胭脂水粉，绫罗绸缎，只能强压下购物欲。

    吕云澄见了，发动钞能力，把无双看上的东西都买了下来。

    “吕公子，这么多东西，我可受不起啊。”

    “从你每月工钱里扣三成还账，还完为止，如何？”

    “你说这个我想起来了，你还没告诉我，我每月多少工钱呢。”

    “二两。”

    “这么多！”

    “很多么？

    你要负责我的一日三餐，负责管理家中的丫鬟仆役，如果有人来挑战，你还要负责把他们打发走。

    做这么多活，一个月只拿二两，真的不算多。”

    无双觉得有些古怪，但想不明白，干脆就不想，晚上白展堂来搬砖，问他就行了。

    ……

    “师兄，一个月二两银子的工钱很少么？”

    白展堂惊呼道：“多少？”

    他每月工钱是二钱银子，无双的工钱是他的十倍。

    这要是少，那他算什么？

    “二两，哦，对了，还要扣掉六钱银子还债。”

    “你欠他钱了？”

    “我来的急，很多日用品都没带，吕公子给我买了一些珠宝首饰，胭脂水粉，绫罗绸缎，说是借我的，每月扣三成工钱，直到还完为止。

    师兄，我总觉得这里面有些不对，就是想不明白，到底是哪里不对，你知道么？”

    白展堂只觉得心肝脾肺肾无一处不疼，这下子，无双想走都走不了了。

    理论上而言，年轻英俊、温文尔雅、武功高强、人脉宽广、家资丰厚，还没有烦人亲戚的吕云澄是妥妥的良配。

    只不过吕云澄武功太高，也太聪明，看似温和，实则霸道，无双性子太软，很容易受了吕云澄的欺负。

    还有一点就是，当初吕云澄参悟辟水剑法的时候，恰好被白展堂看到了，白展堂一直觉得吕云澄是假正经的LSP。

    白展堂叹道：“无双啊，你可千万注意点，别让他赚了便宜。”

    无双无所谓的耸了耸肩：“我现在光占他的便宜了，哪有什么便宜给他占，师兄，你快点儿搬，我去睡觉了。”

    你自己说的，女孩子搬砖不合适，那就别怪我不帮你了。

    无双温柔不假，但不代表她没有脾气。

    此后数日，白展堂一直提心吊胆，别人却一切如常。

    日子一天天过去，这天，吕云澄吃着点心，欣赏无双的剑舞，突然门房来报，有三个风尘仆仆的剑客找上门来。

    随着飞刀门和葵花派覆灭，吕云澄的名气也是一日大过一日，前来挑战的加起来也有十四五个。

    只不过这些挑战者的武功着实不怎么样，至今没有人能过无双这一关。

    吕云澄正看得开心，听到门房说有三个剑客求见，心中愠怒，道：“这些人是不是觉得我的脾气很好，怎么什么阿猫阿狗都敢来挑战我。”

    门房笑道：“那是公子心善，若是小的有公子的本事，早就把他们的腿打断了。”

    “就你小子会说话，这个月工钱翻倍，对了，他们有没有报自己的名号？”

    “谢公子赏，他们说是衡山派的，听闻公子名号，特来拜会。

    说是拜会，却没有拜帖，公子，要不要赶他们走？”

    “衡山派？”

    吕云澄瞬间明白，这不就是衡山派仅剩的三个倒霉鬼么？

    衡山派。

    本世界最倒霉的门派之一。

    佟湘玉的丈夫莫小宝，因挪用门派财产建婚房，引发衡山派内斗，莫家死的只剩下莫小贝。

    余下的门人弟子，为争夺掌门之位，互相厮杀，最终只余下这三人。

    能在如此激烈的门派内乱中活下来，绝不只是因为武功。

    他们来七侠镇迎莫小贝当掌门，不是因为忠于老掌门，而是谁也不服谁。

    再斗下去，衡山派会灭门，不如干脆找个小孩子来当掌门。

    这就相当于豪格和多尔衮争夺皇位，最终登基的却是福临。

    衡山派这三人，给吕云澄最大的印象不是穷，而是道德水准。

    穷的三人挤一间房，三人分一个馒头，卖艺卖剑，也不愿意劫掠百姓。

    单就这份坚持，遍数诸天世界，也没几个人能做到。

    至少在吕云澄的印象中，唯有《笑傲江湖》前期的林平之能够做到这一点。

    吕云澄道：“无双，今天先停，去梳洗一下，随我见衡山派三位高徒。”

    无双应了一声，回房梳洗。

    ……

    “在下衡山派陆一鸣，见过吕少侠。”

    “在下衡山派周敦儒，见过吕少侠。”

    “在下衡山派祝小芸，见过吕少侠。”

    陆一鸣三十来岁年纪，身高体壮，中气十足，功力最是浑厚。

    周敦儒二十七八岁，文文静静，穿着最是得体，颇有几分书卷气。

    这里要说一句，写《爱莲说》的叫“周敦颐”，可千万不要搞混了。

    祝小芸二十四五岁，男生女相，最是秀气。

    若是衡山派还在，三人倒是可以托个大，等吕云澄见礼他们再回礼。

    现在不止门派不在，连吃饭都成了问题，再装逼就真的是找死了。

    他们不是来挑战的，而是盘缠用的差不多了，听闻七侠镇有位年少多金的江湖少侠，过来蹭吃蹭住，顺便打探一下莫小贝的情况。

    至于他们为什么不直接去找莫小贝。

    还是那句话——兜里没钱，心里没底。

    一分钱难倒英雄汉！

    很多时候，克拉克肯特的钢铁之躯做不到的事情，蝙蝠老爷的钞能力却能轻松做到。

