    “方里？”

    眼看着方里沉默不语，爱蜜莉雅不由得将手搭在方里的身上，轻唤了一声。

    “抱歉，有点走神了。”

    方里这才反应了过来，将手中的信件全部放回办公桌。

    “你也在担心王都的事情吗？”爱蜜莉雅看着方里，试探性般的问道：“那个叫「强欲」的大罪司教好像很危险的样子。”

    “比起只会耍一些看不见的攻击和替换身体来垂死挣扎的小手段的「怠惰」，这个「强欲」是有点看头。”方里耸了耸肩，说道：“有机会的话，我倒是想去见识一下。”

    “千万不要乱来喔？”爱蜜莉雅貌似被方里的话给吓了一跳，立即绷紧了俏脸，嘱咐道：“不可以主动去接触那么危险的人。”

    “我倒是觉得只比危险的话，哪怕是这个「强欲」都及不上我喔？”方里顿时捉弄般的对着爱蜜莉雅说道：“人家最多就是攻略攻略城市，我可是连月亮和陨石都砍过的男人。”

    “骗人。”爱蜜莉雅鼓起了腮帮子，有些气呼呼似的说道：“虽然我懂的事情比较少，但至少也知道月亮和陨石那种东西是砍不了的，你一定是在取笑我。”

    然而，这可是完完全全的事实啊，少女。

    别说是月亮和陨石了，哪怕是后方之水曾经发出的媲美小行星撞击的一击都被方里给砍了回去，宇宙霸主波罗斯甚至还曾经释放过可以摧毁星球的一击，可同样被方里给砍掉了。

    若是豁出性命不要，让脑袋被烧毁，方里连这个世界都能砍掉，单以危险性而言，比在四百年前吞噬了半个世界的嫉妒魔女都危险得多。

    可惜，这样的事情，没有谁会相信就对了。

    就在方里与爱蜜莉雅互相打闹的时候，门外，一个声音传了进来。

    “爱蜜莉雅大人，方里大人。”

    只见，法兰黛莉卡不知道什么时候出现在了门口的方向，将目光投至方里与爱蜜莉雅的身上。

    其神色，竟是隐隐的带着些许的不安。

    “怎么了？法兰黛莉卡？”

    爱蜜莉雅有些惊讶的样子。

    方里亦是看向了法兰黛莉卡。

    在这样的情况下，法兰黛莉卡闭上了眼睛。

    半响以后，睁开一对清澈的眼眸，说了这么一句。

    “有罗兹瓦尔大人的信件。”

    ……

    罗兹瓦尔公馆，会客室。

    此时此刻，所有人都聚集在了这里。

    方里与爱蜜莉雅相对而坐着。

    席尔薇雅便坐在了方里的身边。

    法兰黛莉卡则是站在了爱蜜莉雅的身后。

    而雷姆却是站在了方里与席尔薇雅的背后，仿佛将方里和席尔薇雅当做自己的主子一样，严阵以待着。

    一行人将自己的目光集中在了搁在桌面的一封信件上。

    旋即，席尔薇雅便是率先打破了寂静。

    “罗兹瓦尔好像是这栋宅邸的真正主人的名字吧？”

    席尔薇雅歪着脑袋，好奇般的询问着。

    “昨天好像是说这个人在那个叫什么「圣域」的地方来着，雷姆的双胞胎姐姐似乎也在那里的样子？”

    对于罗兹瓦尔，席尔薇雅是在场的人里面知道得最少的人。

    即使方里和法兰黛莉卡都曾经为席尔薇雅大致提起过这个人，但席尔薇雅仅仅知道对方是这个国家的一名贵族的当主，而且还是王国最强的魔法师，爱蜜莉雅的拥护者，拥有着只身一人守住整个王国边境的能力，再加上还是伯爵，被许多人称之为边境伯。

    除此之外，席尔薇雅便不知道罗兹瓦尔是个什么样的人了。

    对此，方里倒是肆无忌惮的说了一句。

    “那就是个小丑而已，喜欢在暗地里搞一些见不得人的把戏，或许这次的信就是他的把戏之一。”

    语气中没有不屑与轻蔑，有的只是称述事实一般的冷淡而已。

    这让法兰黛莉卡的眉头有些皱了起来。

    反倒是爱蜜莉雅和雷姆，如同认同了方里的说法一样，看向信件的目光中隐隐的带着些许戒备。

    “小丑吗？”席尔薇雅清楚的看到了众人的表现，轻声笑道：“那我倒是有些好奇的想见他一面了。”

    “放弃吧。”方里再次毫不留情的说道：“你会后悔的。”

    那极为笃定的语气，表现出了方里对罗兹瓦尔的感官有多差。

    不过，不等众人反应，方里便是伸出手，将信件给取了过来。

    紧接着，连一丝一毫给众人准备的时间都没有，直接将信件给拆开。

    “等…”

    “方里大人…？”

    法兰黛莉卡和雷姆都发出了吃惊的声音。

    但方里却不管不顾，直接将里面的信件给取了出来，展示在所有人的面前。

    下一秒钟，所有人均都看到了信件上的内容。

    上面这么写着。

    “请到「圣域」一聚。”

    整封信件，只有这样的一句话而已。

    落款人则是————「罗兹瓦尔-L-梅扎斯」。

    这还不算什么。

    问题便出在收信人的栏目上，同样写着一个名字。

    那个名字，即不是爱蜜莉雅，亦不是雷姆和法兰黛莉卡，而是方里。

    是的。

    这封信，罗兹瓦尔是寄给了方里的。

    “这…”

    爱蜜莉雅茫然了。

    “怎么会呢？”

    雷姆也讶异了。

    “寄给方里大人的信件？”

    连法兰黛莉卡似乎都没有想到的样子，有些吃惊了起来。

    “这可真是令人感到意外。”席尔薇雅若有所思般的说道：“我们是在昨天才来到这栋宅邸里的，边境伯却是给方里寄了信件，那简直就像是…”

    简直就像是事先便知道方里会回到这栋宅邸来一样。

    所以，众人才会那么的惊讶。

    方里却是不慌不忙的将手中的信件给抛在桌面上。

    “雷姆。”方里看向了背后的雷姆，问道：“你知道「圣域」在哪里吗？”

    “……雷姆并不知道「圣域」的位置。”雷姆踌躇了一下，随即这么说道：“虽然经常听到罗兹瓦尔大人提起「圣域」的事情，但罗兹瓦尔大人从来没有跟雷姆透露过「圣域」的情报，连那个地方是做什么的都没有说过，只有姐姐大人好像知道「圣域」的事情。”

    也就是说，罗兹瓦尔并没有信任雷姆，而是对拉姆报以了信任。

    说是理所当然的话也是理所当然。

    对于雷姆来说，罗兹瓦尔顶多就是收留了自己姐妹的恩人而已。

    但对于拉姆来说，罗兹瓦尔却是必须效忠的对象。

    除了效忠罗兹瓦尔的人以外，其余人似乎并不会被告之「圣域」的事情，令其显得极其神秘。

    当然，雷姆虽然不知道，但别人却是知道。

    毕竟，这里还有一个效忠着罗兹瓦尔的人。

    “法兰黛莉卡。”

    方里注视向了法兰黛莉卡，直接问出了声。

    “你知道「圣域」在哪里吗？”

    闻言，法兰黛莉卡沉默了。

    这表现，清楚的告诉了众人。

    这个亚人的女仆，知晓着「圣域」的事。

    当下，方里如此开口。

    “告诉我怎么前往「圣域」吧。”

    直截了当的要求，让法兰黛莉卡的表情变得有些阴晴不定。

    一会以后，法兰黛莉卡才无奈的点下了头。

    “既然是罗兹瓦尔大人的指示的话，我明白了。”

    法兰黛莉卡注视向了众人。

    “我会告诉各位如何前往「圣域」的。”