
其他的护士医生看着叶新疆人拉到了生命线上，连忙叫人抬来支架，绕开人群，将晕过去的人送了出去。

然后那一些护士医生也跟着上去了。

正当他们要关门的时候，李云导演让他们先等一下。

“叶歆和小唐都是从高空之上掉下来的，我觉得他们身上应该也被伤到了。所以你们把他带回去也检查一下吧。”

医生护士看了一眼那边站着的人。

一个两只手上全部都是血浆，脸上更是冷冰冰的——这个人刚刚帮他们就回来了一个心肌梗塞晕过去的人。

另一个是十岁半，脸上身上全部都是血，双眼通哭的通红通红，现在还在抽泣的小男孩儿。

小男孩什么都没有做，他哭只是因为刚刚被抬上急救车的，是他的妈妈。

原来在威亚出事情之前，他的妈妈就一直在下面看着。

刚刚人群出现一点轰动，小唐妈妈的心脏就感觉已经停了。

看着叶歆带着自己的孩子下来了，可他却没有任何的力气走向小唐，并把她抱在怀里。

可是她却整个人软趴趴的。

好不容易跑过来了，却在看见小唐安然无恙的那一刻，直接翻白眼晕了过去。

下一幕，就出现了叶歆跪在小唐妈妈面前，一边吼着小唐闭嘴别哭，一边飞快的救人的样子。

说起来，这救护车，本来就是李云给叶歆和小唐准备的。

叶歆什么话都没有说，将小唐推上了救护车，就关上了门。

叶歆没有上去。

她知道自己的身体并没有什么不对劲的地方，所以懒得再去一趟医院。

那里的消毒水味道叶歆并不喜欢。

她这次两位导演站在各位媒体站，在所有剧组的工作人员面前，特别严肃的说：“我下来之后去看了一下威亚，原设备应该是没有任何问题的，三位工作人员员也都是从事这个行业很多年，对威亚有非常多的了解，也知道检查的必须项，就是检查滑轮有没有出错。

按理说，这里应该是错误率最小的一个地方。

也就是说是有人动了这个设备的手脚之后，才会发生这种情况。”

“很明显，这是一场蓄意杀人案。”

所有的人都大惊失色，他们不敢相信，叶歆还真的敢推测到这种地步。

“我觉得这一件事情，有一个非常好的处理办法，剧还会好好的送去审核，而我们的宣传力度也大了不少，还降低了网友辱骂我们这里审核不严的话。”

“什么办法？！”

两个导演的眼睛都快要蹦出来了，现在他们所缺的就是具有这两个条件的人。

“报警。”

两个字被他轻轻松松的说出口。但也就是在说出口的那一刻，所有的人对他的期待值又降低了不少。

原本以为会说什么道歉啊，还有请社交平台压一压这边的热搜的。

没想到被他们排除了的第一个，反而就选上了。

叶歆笑了笑。

“最有可能的说不定隐藏在最不可能的其中。”

这倒又是一个事实。

“我也觉得得报警。”

覃云凌站出来。

他冷着一张脸，一双好看的桃花眼扫视了一眼在座的所有人。

然后带着几分示威的感觉站在前面，和叶歆肩并肩，说：“如果不是叶歆会一些武术，她根本不可能完完整整的站在面前，和你们讨论这种事情。

现在她是受害者，如果这其中一旦被判定是蓄意杀人，那妥妥的就是要针对她，这还不报警的话，等着留着过年呢？！”

此话一出，谁敢再说个不是。

李云和沈涛之前是有一些纠结的，但现在，纠结他算个屁。

不就是花了大半的时间和精力去拍摄一部剧，但是没有爆出来吗？

那又怎么样？

两位演员的安危才是最重要的。

沈涛和李云对视了一眼过后，立马看出来了对方心里的想法，当即两个人异口同声的说：“报就报！”

那声音大到全体的人都能听见，无论外面的媒体，还是里面的工作人员，全部都鼓起掌来。

说实话，在拍摄中，遇见这种情况的其实并不少，就算不是威亚出了问题，也有各种各样的意外情况发生，其实有不少是人为的——但是剧方为了他们拍摄的影片的成功上映，所以就会想方设法的把这种话题给压下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67232831"  chaptername="第153章  最好的办法就是交给警察叔叔">加入书签</a>
</div>
