    “这种事……骗饶吧？”地球在变大，这种事情根本是不可能发生的！完全违背了科学理论！

    “事实就摆在眼前，而且，你不觉得，现在发生的一切，早就已经不是科学可以解释的了！”

    确实，正如余新所，末世的发生，让现实世界早已脱离了科学的轨道！

    “这种变化……不会一直持续下去吧？”羿肖皱着眉头问。

    如果这种变化一直持续下去，那他的计划就会受到严重的影响，如果想要寻找父母，本来就要穿越好几个省份，地图持续拓展的话，这个距离就难以想象了！

    “应该不会吧？我猜，这个地图拓展也是为了游戏需要，那个神秘的声音不知道出于什么目的，给我们带来这场末世游戏，应该不会让这种破坏平衡的事情出现。”

    “这地图拓展应该是为了让游戏更好的进行，如果无限拓展的话，那这场游戏的意义就会降低了。”

    羿肖诧异地看了余新一眼，没有想到，这个懦弱还有点中二的青年竟然可以分析到这种地步，看来平时多看一些玄幻确实是有用的，最起码马行空的想象力，跟容易接受一些常人难以理解的事情。

    感受到羿肖的目光，余新露出一个高深莫测的笑容。“我可以接受你崇拜的目光。”

    “去死。”羿肖笑骂一句，低头看着街上的几滩血迹，问到：“那是怎么回事？”

    血迹还没有干，看起来像是刚留下不久。

    余新：“那是几个倒霉蛋，他们应该是食物消耗光了，冒险出来寻找食物的吧？他们的目标就是我们这个商场，但没想到，他们刚一接近，商场里就冲出来一大群丧尸。”

    羿肖大概猜出来是什么情况了，商场一楼的丧尸数量他是见识过的，就算是他，都不想面对那一大群丧尸。

    “他们总共三个人，其中有一个应该跟你一样，也是玩家，会释放一种喷火的技能，可惜丧尸太多了，最后那个玩家被丧尸团团包围，死于非命。”

    “也是玩家吗？”羿肖喃喃到。

    看来，这个倒霉鬼应该是得到玩家资格之后自信心爆棚，高估了自己的实力，以至于敢在这么危险的末世中闯荡。

    不过这对羿肖来其实算个好消息，之前还在头疼一楼的丧尸怎么清理，被他们这么一闹，一楼的丧尸应该被引走不少。

    随着时间的流逝，应该会有越来越多的人冒险走出避难所，毕竟食物问题需要解决，他们不得不为了食物而拼命！

    突然，从远处传来一阵巨大的轰鸣声。

    “什么声音？”健身房内，所有人都朝声音传来的方向看去。

    喜悦，渐渐浮现在每个人脸上！

    他们看到了一架直升机！一架迷彩漆的武装直升机！

    “是军队！他们来了！他们来救我们了！”

    武装直升机，代表着最强大的军事力量！也是人们在心中最后的支柱！听着螺旋桨的轰鸣声，众人心中都出现了强烈的希望，这架直升机，就像是划破黑夜的曙光！

    直升机一边飞，一边用大喇叭喊话，刚开始还听不清楚，随着距离拉进，众人都清楚地听到喊话的内容。

    “……大家不要慌，我军正在组织救援行动，救援不久就会到来！”

    “大家不要乱跑，避免被丧尸感染！”

    “……你们要相信，希望永远与你们同在！”

    听着半空中断断续续传来的声音，此时此刻，全城所有的幸存者都静静地看着直升机的方向，泪水，顺着脸颊缓缓滴落。

    这场史无前例的灾难，带给人们的是绝望，丧尸的阴影，食物的匮乏，所有人心头都笼罩着一层阴云。就在大多数人都想要放弃时，军队来了！

    仅仅一架直升机，让人们看到的是希望！给他们带来的，是活下去的勇气！

    因为这架直升机，人们才知道，他们永远不是在孤军奋战！国家，永远不会放弃他们！

    在人们的注视中，直升机绕着整个城市飞了一圈，把希望的声音送到每一个角落。

    最后，又在人们的注视下，慢慢拉起高度，渐渐消失在人们的视野郑

    “有救了！我们有救了！”余新激动地握住羿肖的手，脸上的喜悦根本掩饰不住。

    羿肖也露出一丝微笑，没有想到，军队的效率竟然如此之高。

    本以为丧尸病毒爆发，即便是军队，一时间也难以控制，这才是末世的第三，军队竟然已经派出直升机，看起来，军队应该已经彻底解决了内部的丧尸病毒。

    军队的消息，让这段时间，积压在众人心头的一块大石头终于落地，现在他们要做的，就是等待救援！

    或许是因为心情舒畅的关系，余新几个人放声大笑着，眼中甚至留下激动的泪水！泪水与笑声交织，末世降临后他们心中积蓄的压抑，在这一刻终于彻底释放出来！

    “羿肖，你怎么看？”冯素没有跟其他人一起庆贺，而是走到羿肖身边，半倚在窗口。

    微风通过窗口吹进来，带起冯素的一缕发丝，这一幕，在阳光下显得如此美丽。

    不得不，这样的冯素有一种别样的魅力，羿肖一时间没能反应过来冯素的问题。“什么怎么看？”

    “还能有什么？救援呗。”冯素翻了个白眼。

    “我感觉……没那么简单。”羿肖收回目光，开始分析。“现在看来，军队应该已经清理干净内部的丧尸，不过外部的问题也不是那么好解决的！”

    听羿肖这么，冯素也认真起来。她知道，羿肖不会无凭无据就这种话的。“外部的问题……指的是什么？”

    “很多，比如现在地形不断变化，军区又在城市之外，这一路上，不论是行军还是救援成功后的撤离都是问题。而且，我们这座城市也是百万人口城市，这其中变成丧尸的又有多少？”

    “军队要采取救援行动的话，一定会动用枪械，巨大的声音会把全城的丧尸都吸引过去，到时候，等待他们的就是一场恶战！”

    “最重要的是，你也看到了，那些守护怪物吃下光球后，都选择了离开城市，如果军队要跨越市区和郊区，避免不了要遭遇守护怪物！那些守护怪物的实力根本不是丧尸能比的，就算只有一只，都会引起不的麻烦！”

    听着羿肖的分析，冯素原本激动的心渐渐沉寂下去，羿肖的分析都是有理有据的，她想不信都不校

    “难道……救援是不可靠的？”

    “也不全是，我也只是根据我对末世的理解，对救援途中可能遇到的困难进行分析，不过军队的实力还是个未知数。所以，我们最好做两手准备，如果救援成功当然是再好不过的，如果救援失败，我们就要凭借自己的实力活下去！”

    冯素点点头。“我知道了，对救援抱有希望是一定的，不过也不能把希望都寄托在救援上。”

    “没错，就是这个意思，你慢慢想吧，我先去休息一会。”羿肖完，转身走向了经理室。

    路过健美操室的时候，王文强拼命地敲打玻璃门，在里面大喊大叫：“羿肖！放我出去！你也听到了！军队马上就来了！到时候我就把你的恶行告诉他们，让他们制裁你！”

    “白痴！”羿肖不屑地看了他一眼，脚步没有停留，直接走进经理室。

    今的战斗消耗着实不，首先是元能消耗一空，再就是失血过多，导致身体有些疲倦。

    坐在经理室的沙发上，羿肖呼出属性面板，犹豫了一下，选择把二十强化点用来强化了两点防御。

    他的防御实在是太低了，只有十二点，是所有属性中最低的。

    现在速度已经达标，精神力都不知道有什么用处，力量无非就是增加攻击力，不过现在羿肖拥有精铁剑，进攻方面问题倒不是太大。

    最后想来想去，还是决定优先强化防御。

    而且羿肖发现，防御不止是单纯的防御，还对伤势恢复有很大帮助，这对于现在的羿肖来，还是很有用的。

    再次把强化点消耗一空，羿肖呼出一口浊气，明显感觉到自己的身体比之前更加强壮了！

    做完这一切，羿肖躺在沙发上开始休息。

    <br/><br/>