    冢本英二陷入崩溃中时，赵学延已经出现在了港岛。

    昨天下午去濠江，凌晨前回来，很轻松的。

    从头到尾他都没露面，就算冢本英二一下子就肾衰竭晚期了……外界也很难怀疑到他身上。

    英二是在濠江确诊肾衰竭的。

    至于原本的患者……张珊珊母亲的病情突然好了？

    外界谁会把张母一个毫不相干的透明小市民，和冢本大财阀继承人联系在一起？

    另外说一句，他把肾衰竭转移了一下，增加了1点人道功德！就像是把阿敏的母亲阿仙的心脏病转移给朱滔，这数值是增加。

    神清气爽的抵达赵氏大厦。

    赵学延意外的发现，阮梅正指挥着一个几个人往大厦里送瓦斯罐，赵学延惊讶道，“阿梅，这里怎么会送瓦斯罐？”

    阮梅愕然道，“赵总，你不是同意过牛总在这里布置一个小厨房么？”

    赵博士无语，有这事么？好像有吧。

    喜欢做菜的唐牛往赵氏大厦里搞一个私人小厨房，难道不是合情合理的么？

    无语中，一个大胖子满脸灿笑凑了过来，“赵总好，我是祥记的阿祥，有任何需要随时吩咐，我们祥记的瓦斯保证没问题。”

    赵学延接下名片客气握手。

    “叮，签到阿祥成功，奖励技能老实人之怒，宿主可以随时领取。”

    老实人之怒，指定技能使用后，不管被施术者原本多么老实无害胆怯懦弱，都可以化身超勇超猛的强爆发状态，大杀四方。

    施展技能需要消耗一定人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    赵学延看了眼名片，祥记瓦斯店，吴究祥。位置就在九龙城南道，距离赵学延家，以及这大厦……全在一两公里范围内。

    “好了，你继续忙吧。”

    摆手让阿祥继续忙，他走向阮梅，“老李家情况怎么样，上次三亿五，这次五亿，都一亿多刀了，那边筹钱没？”

    阮梅都被这数字惊得狂吸几口气，拍着胸口道，“昨天雷小姐打了电话过去，那边说会在半个月内凑够钱转过来。”

    八亿五啊。

    这是一个什么样的天文数字？

    赵博士无语，“槽，约战都准备了三天，掌门又想耍滑头？打电话给那边，就说三天内拿不出钱，我就把合约和所有欠条、支票卖给别人了。”

    “不管卖给欧罗巴还是阿美利不坚的大财团，到时候他李家怕不是会被人连骨头都被吞了。”

    阮梅忙不迭点头，还可以这样玩么？

    她去打电话时，瓦斯店的阿祥已经带着伙计忙得差不多了，当大胖子灿笑着走人时，赵学延招手道，“阿祥，过来聊几句。”

    对方蹦出来的技能……还有这身份。

    这不是乌鼠机密档案里那个倒霉催的老实人么？

    这家伙别看现在笑的跟弥勒佛一样，未来轨迹实在超惨。

    简单来说，机密档案故事就是，阿祥是粤东梅兰县人，长辈移民港岛打拼，过得还不错，母亲有套房子，阿祥自己也在九龙买了套房子，开瓦斯店当小老板。

    妻子长的还不错，女儿乖巧可爱。

    姐姐姐夫移民袋鼠洲。

    小日子很和美的市民家庭，但在某次和媳妇结婚纪念日那天，跑回家打算给媳妇一个惊喜，开门就看见，隔壁杂货店小伙正在帮媳妇疏通管道。

    都出了好多汗。

    正常男人……不管正常男人什么反应了，阿祥的反应是你们赶紧穿上衣服，在客厅里这样多不好看？

    万一走光了被邻居看到怎么办？去卧室。

    这么说了几句就走了。

    出门后各种检讨，自己错在了哪，让媳妇这样背叛他……浪荡街头不敢回家，夜里跑到酒吧喝的酩酊大醉。

    醉惨了时被一个小太妹范妮看见他有钱，问他心事想赚点钱花，得知阿祥被绿？

    小太妹范妮就撺掇着让阿祥教训他媳妇和杂货店小伙。

    阿祥不敢也不愿意，范妮继续撺掇，还主动帮他介绍中间人，中间人来了，问阿祥，这货喝的早就没意识了，嘴里说着摆平他们，中间人拿走他钱包里3万，还说尾数要十万。

    等中间人走了，阿祥才躺在那里说不管是白兰地还是威士忌，摆平他们，灌醉死他们。

    第二天回家，杂货店小伙还在床上和媳妇浪。

    越南帮来了，一群住在九龙观塘难民营的恶棍们，帮他杀掉阿祥媳妇和杂货店小伙。

    阿祥也被打晕了。

    醒来后看到死了人，报警，他完全不记得昨晚发生了什么，只知道媳妇死了。

    录完口供走出警署，到家就被越南帮堵了，你雇佣我们杀人，还没给尾数就报警？拿出八十万，不然砸你的店。

    阿祥懵逼跑路，电视上看到自己瓦斯店被烧了，果断跑回粤东梅兰县避风头，却遇到了一波旗兵占了他的老家大宅。

    骑兵程华说我帮你摆平越南帮，替你出头，阿祥反复确认你能行？程华保证没问题，去了港岛就被越南帮搞定了。

    程华带的小弟全死了，自己被越南帮抓住，缓慢稳定放血……

    越南帮再次威胁阿祥，这次要160万了。

    范妮都被抓了，也被索要160万。

    正玩着呢，程华的哥哥程峰，带着两个兄弟来了，血洗观塘难民营，杀死了所有越南帮混混。

    但程华，被救的时候已经失血过多，死在了离去的路上，程峰心态爆炸，抓了吴究祥的母亲，女儿，当吴究祥的面，推他母亲跌下楼摔死，绑走吴究祥。

    让他亲眼看着女儿被活活烧死。

    这是为弟弟程华报仇。

    程峰上过战场，拼杀多年，带了两个兄弟血洗几十号人的越南帮，战力足够强，但折磨的吴究祥爆发后，他被阿祥怼死了。

    这个老实人之怒，代价有点太惨烈了。

    回想起阿祥身上的故事，赵学延在对方走到他身前，满脸笑容候着时，摸着下巴道，“我看你印堂发绿，日常上班时间，记得偶尔回家看看。”

    “你条件也不差，找媳妇要找老实人啊。”

    这年代，港岛的货车司机都能跑回内地养小三，阿祥条件真不差啊，关键是这位对媳妇不是一般的好，娶回家女儿都上小学了。

    还是像后世的舔狗那样……

    你换个贤惠一点的妹子不行么？

    吴究祥，“……”

    印堂发黑他听说过，算命先生经常那么说，印堂发绿几个意思？

