    “怎么样？没话说了吧。”

    看到徐越挑眉，张勋脸上也泛起了笑意。

    “不过我这个人，对于年轻人还是很大量的，和袁总帅一样，只要你肯跟我，那件事我自然会烂在肚子里。”

    “但为了表示出诚意，你最好还是先将这次授勋奖励的那S级剧情点交由我来保管。”

    看着徐越一直没有说话，张勋也在不断的试探着逼近，想要确定徐越的底线。

    算起来举报徐越对他一点好处都没有，自然也需要试探出对方的脾性。

    只要能把握住对方的底线和要点，那自己就能一步一步的蚕食他，将他纳入自己的掌握之中！

    “噢？前辈知道的倒是很多的嘛，不知前辈和清廷的人也说过了么。”

    徐越一脸的随意，让张勋反过来心底一阵懵逼。

    握草！

    到底是谁在质问谁啊！

    你不要搞反了顺序好不好！

    不过虽然心底惊了一下，但张勋脸上却是保持着很是镇定，一脸疑惑的说道

    “噢？你是在说我投靠了清廷？呵呵，很会转移话题。”

    一边说着，张勋一边也在心底不断的回顾自己的所做所为，确认并没有留下什么破绽，最起码不是对方一个新晋乱入者能够调查的到的。

    他一定是在诈自己！

    想要靠这个转移话题，掩盖真相。

    “哦，那我也给你几个提示，张作霖、曹锟、忍村大战……”

    徐越反过来几句话，让张勋心底也一阵冷汗直冒。

    在那一次忍村大战当中，自己的确是为清日同盟安插了一个精锐轮回者间谍进入其中，而反过来清日同盟几乎啥消息都没带回来，而北洋大获全胜！

    这其中发生了什么，出现了什么状况自己还真不知道！

    难道，清日同盟或者自己安排的那家伙把自己卖了？

    不可能啊，有契约约束的……

    “看来论问题来说，是前辈你比较大啊。”

    徐越看着那默不作声的张勋，继续的补刀说到

    “而且我那点事算得了什么？只是说加入之前就是轮回者而已，我又并没有签核心约，但前辈你的所作所为嘛……”

    徐越一句一句的话逼近，让张勋眼底也泛起了一丝杀机。

    本来觉得这年轻人很有潜力，值得收入手中进行栽培和安排。

    但没想到竟然被他知道了自己的秘密！

    在对方说出了那些话之后，张勋也并没有心存侥幸，不管他是不是真的知道了，只要到时候把这话一摆，军团开始清查的时候，自己终究是可能露底的！

    正如他所说的那样，他的问题说大不大说小不小，可自己的问题却铁定很大了，被总帅亲自出手追杀革除都很有可能，重生点守尸连逃都没地方逃……

    “你到底想怎么样！”

    张勋压低了声音，眼中一闪而逝的杀机也掩饰了下去，暂且先不要刺激他，这家伙本身也有问题，先稳住，日后再徐徐图之。

    “咦~前辈说笑了，本来叫我过来的不是您吗？”

    “我这个人呢，对于前辈一直都是很尊重的，不过奈何最近手头有点紧，想要多凑一点剧情点来换点好东西，手上还不太够，想要找前辈借点……”

    徐越满脸都是笑容，一副尊重前辈的礼貌样子。

    但说出的话却是让张勋眼皮一阵直跳。

    这小子，竟然反过来威胁我？！

    那种恼羞成怒之感，让他胸膛一阵起伏

    “小子，你不要太过分了，你自己可也不干净！我可不信你会……”

    “张大帅，能请麻烦过来一下么，有事相商。”

    然而张勋警告的话都还没说完，徐越便已经抬手招呼远处的张作霖了。

    现在徐越可是打上了张作霖嫡系的标签。

    之前张作霖的开口就能够看出他的重视了，这种情况下如果真的全盘同张作霖托盘而出，这小子可能会被保下来，但自己却肯定要死的不能再死了！

    可这样的话，他到底是能够得到什么好处？

    压根没有啊！

    吃力不讨好，损人不利己，杀敌一千自损八百！

    图的是啥啊！

    看到张作霖已经面带疑惑的过来了，张勋终于还是有些沉不住气了，偷偷塞了一个A级剧情点给徐越。

    “什么事。”

    有外人在的时候，张作霖还是会保持着自己的威严的。

    “是这样的，大帅，如果我用白鹰勋章想要调查一些军团干部，不知道总帅会不会亲自调查。”

    “如果只是调查的话，他抽空会亲自出面的，怎么？你想要调查谁吗？”

    张作霖大体也明白了老板的意思，很是上道的反问了一句。

    “那倒是没有，只是想要确定自己的权利而已，还有啊，万一某次任务空间我出现重大失误，甚至导致了军团巨大损失，这白鹰勋章能不能保下我啊？”

    “这要看情况了，不过因为你的实力，加上这三级白鹰勋章，绝大多数的过错都能够揭过。”

    “噢，那我就放心了，麻烦您了，大帅。”

    “哈哈，哪里，小事而已……”

    张作霖很是配合的离开，再次给了徐越和张勋两人独处的时间。

    但明明是张勋把徐越约出来的，但现在却是一点都不想待在这里。

    他刚刚问这些是什么意思？

    是威胁吧？

    一定是威胁对吧！

    年纪轻轻竟然如此阴险，你……

    随后张勋便是老老实实的又掏了个A递了过去，对方已经开始把玩手上的白鹰勋章了。

    同时张勋还压低声音说道

    “适可而止点，我不可能再多给什么了，这两个算见面礼，也不要你的协议，但下次还要向我索要什么的话，那必然就要签订保密协议！”

    “噢？还能有下次啊，那我们现在就签吧，互相保密嘛。”

    徐越随后便是咧嘴笑了笑，让张勋眼底不由闪过了一丝精芒，随后点了点头答应了下来。

    哼，果然，没有谁能够面对利益的诱惑，这种不知天高地厚的年轻人太容易被眼前利益所蒙住双眼了！

    你想要好处，那我给你就是！

    不过就怕你有命拿，没命花！

    身为北洋高层，还不断的出售情报给清廷，他的家底还是很丰厚的。

    虽然大多数都转化成了实力和保命物品，但依然还是轻松就掏出了一枚S级剧情点，同时推了一份协议到徐越面前，眼中充满了自信。

    一口气就能毫不犹豫的掏出S级剧情点，这就是我们的底蕴差距啊，年轻人……

    读了下那长长的协议后，徐越嘴角也泛起了一丝弧度，随后直接签订了下来。

    契约成立！

    除了保密之外，约束性相当低，而且还有着若有若无的漏洞，张勋作为老牌大佬对这些限定的漏洞钻研的很深。

    应该是已经怀有了一些不好的想法，比如灭口之内的。

    嗯，所以这个协议当然也是完全满足了徐越的需求，又白捡一个S级诶，还真不错……

    ——————

    两更完毕……