

    走了？向晚的开心刹那短了一截。

    说不上为什么，仍是控制不住内心丝丝的酸。

    不过她当然不会告诉白慕川自己的心情，甚至连笑声都没有变。

    “好啊，一路顺风。有空再到锦城来玩！”

    她的话很轻松，语速也很欢乐。

    没有了以前在他面前的犹豫、不安，还有无端的暧昧。

    这些都是生疏。

    白慕川嗯一声，突然说：“还有件事要告诉你，那个案子，你最好不要随便涉足。”

    呃？为什么他这样说？

    向晚怔了一下，又忍不住笑了。

    “白警官，你太高看我了。我就一个普通的网络小说作者，我想涉足也涉足不了啊！”

    “可你写了这个案子。”白慕川很冷漠。

    仿佛带着责怪，又仿佛是关心，他语气比刚才重了很多。

    “有那么多的素材，那么多的事件你不写，为什么非得跟着热点走？”

    “……”

    跟着热点走？

    最后这句话有点刺到向晚。

    也许是扑街的心太过敏感，她觉得那是白慕川在暗示她蹭热度。

    “呵！你不一早就知道的吗？我想红，我想火，我想赚钱。蹭热度不是最简单快捷的办法吗？”

    “向晚！”白慕川吸一口气，沉沉的声音仿佛叮嘱，“听话。”

    “……”

    凭什么？

    凭什么？

    凭什么？

    向晚内心关闭好些天的野兽又满血复活了。

    她真想冲着电话骂这浑蛋一句。

    可下一秒，她就怂了。不相干的人，不用骂了吧？

    她转为淡淡的语气，嗯嗯哼哼的敷衍。

    “行，我会考虑的，谢谢白警官提醒！就这样，我码字了，再见啊。”

    说完再见，她没有马上挂电话。

    向晚是个有礼貌的人，她在等待对方那句再见。

    然而，电话寂静。

    白慕川也没有挂，却也没有声音。

    向晚皱起眉头，有些不耐烦了，正准备直接挂掉，终于听到他低低笑了一声。

    “为什么不挂？”

    “你还没给我再见！”

    向晚一五一十地说，换来白慕川更愉悦地笑。

    “其实是舍不得吧？”

    “去你的！”隔着电话线，向晚已经可以从容跟他玩笑了，“不逗了，我真得忙了。就这样吧。”

    “向晚。”他喊住她，“我在机场。”

    “嗯？”啥意思？

    “离飞机起飞还有十分钟。”

    “所以？”向晚真的不明白他要说什么。

    白慕川笑了，没有给她答案，而是抛给她一个问题。

    “告诉我，你想我吗？”

    “……”

    向晚深呼吸一口气。

    “白、慕、川。”

    她几乎咬牙切齿地，恶狠狠地嗔她。

    “我好歹也是个纯洁无瑕的未婚中年少女，你能不能尊重一下我的爱情？动不动就撩，不知道这样很造孽吗？”

    “是想的吧？”他固执地问。

    “不想！”向晚哼声，不再被他带节奏。

    “……那我帅吗？”

    我靠，这男人疯了吧？

    向晚几乎是带着闷笑说话的，“别臭美了。一点都不帅，还不会做饭，简直没优点！行了，我挂了。拜！”

    “喂……？”

    向晚挂电话很迅速。

    ……

    飞往京都的航班上。

    白慕川低头，看着卫生间的镜面。

    镜子里那个男人头发湿漉漉地滴着水，顺着刀削似的脸颊流了下来，有一滴滑到了眼眶，顺着睫毛滑过眼窝，映着他疲倦的双眼，有一丝异样的狼狈……

    “咚咚！”

    卫生间有人敲门。

    外面传来空姐甜美的声音。

    “先生，你好点了吗？如果好了，请你快一点回到座位上，飞机就要起飞了，谢谢！”

    白慕川眯了几秒眼，慢慢睁开，打开舱门，冲空姐微微一笑。

    “不好意思。”

    空姐看着这么一个英俊的男人脸色泛白，难免心生怜惜。

    “先生，你……可以吗？需不需要帮助？”

    “不需要。”白慕川笑得很淡然，眼里的凉意却骇住了刚想上手扶他的空姐。

    “好的，你这边请。”

    空姐尴尬地侧到边上，没有想到白慕川却突然回过头来，朝她勾唇一笑。

    “你觉得我帅吗？”

    “……”空姐至少有三秒没回过神来。

    在飞机上，她们可以接触到各种各样的旅客，大多空姐都是未婚的，她们也会暗自观察那些优秀的旅客，期待能碰上自己的那个白马王子，发展出一段感情……所以，航空爱情有很多很多。

    空姐心跳很快，职业微笑都绷不住了。

    艳遇？追求？

    他不像普通人，坐头等舱，忧郁冷漠又会撩——

    本来不敢想的念头，几乎刹时滑入脑子。

    空姐抿着涂得艳红的唇，点头，带一点羞，“你很好看。”

    “真的？！”他问。

    “真的。”

    “好我明白了。谢谢。”

    白慕川刚才一直安静地站着听。

    然而，等人家说完了，他拉下冷脸转头走了。

    空姐一人站在那里，傻乎乎发愣。

    所以，人家真的只是为了要一个答案？

    ……

    第二天，《灰名单》剧组官宣了。

    果然演男反那个角色的演员是叶轮。

    也从侧面佐证了，叶轮吸毒的传闻不实。

    迷妹们兴奋不已，简直像庆祝自己的节日。

    他们开始抨击那些攻击叶轮的网友，就连帝宫门口他被带上警车的照片也说是P的图。

    网上掐成一团，向晚默默吃着瓜，等待去京都的日子到来。

    她仿佛明白了生活的真谛——就是瓜。

    一只吃完，下一只接着吃。

    向晚重复着宅而安静的生活。

    这个时候，黄何出事了。

    方圆圆这一天垂头丧气的回来，苦丧着脸，委屈兮兮地一直诉苦。

    “你说有些人也太不讲道理了吧？警察容易吗？警察抓毒犯错了吗？怎么不管出点什么事，就生生揪住警察不放呢？警察不是人啊？”

    向晚当时正在码字，方圆圆回来的时候，她没有在意，听到她吐槽，再不能玩笑了。

    她盖上电脑，转过来看坐在扁着嘴巴发闷的方圆圆。

    “出什么事了，圆圆？”

    向晚难得正经喊一回她的名字，可方圆圆却无力欣喜。

    “不就是那个死掉的过气女明星吗？这锅背到黄何他们身上了。”

    “嗯？”

    那个过气明星是谁，目前都没定论。

    只有一个姓，谁也猜不出来……

    这简直是不符合常理的。

    向晚皱了皱眉头，拿方圆圆的杯子为她倒了水，塞到她手里。

    “关你黄黄什么事？不要急，慢慢说。”

    到底是表姐，别看向晚平常性子软软的，出了什么事，往往比方圆圆更有主意。

    “表姐。”方圆圆都快哭了，“黄何可能会被停职。”

    “这么严重？到底发生什么事了？”

    “就是那天晚上啊，你知道的。帝宫那晚……”方圆圆吸鼻子，委屈得不行，“本来那天就是下班时间发生的事，他又不值班，还只是配合缉毒队办案，喝点酒怎么了？还有那个女的，是她自己脑子犯傻，嗨多了不记得是五楼了，直接往下跳，把自个儿摔死了，怎么就能赖到警察身上呢？”

    “谁赖了？”

    向晚吸口气，帮方圆圆理顺语言逻辑。

    “那女的自己吸毒，不该是她自己的责任吗？”

    “是啊，关键是尸检结果，非说她没有吸毒。对，就是那个程正的结论。”

    程正？向晚脑子懵了一下。

    看方圆圆双眼泪汪汪的，她抽了张纸递过去，“然后呢？”

    方圆圆从黄何那里得到的信息比向晚多很多，心里一急，也就没顾虑地说了出来。

    “那个女的家属说是警察硬闯进去，对他们使用了恐吓性的语言，让她紧张之下失足跌落……”

    “呵！她说什么就是什么了？”向晚为黄何鸣不平。

    “人家是有背景的。现在不依不饶……你等着看吧，事情闹到网上，最后又成一起民怨，然后大家声讨暴力执法，背锅的当然就是刑侦队长了……”

    她说得很有道理。

    现在的网络暴民很多。

    躲在键盘后面凭一已之言杀人于无形的更多。

    “你不要急，警方又不糊涂，不会全听他们的。”

    “呜，你又不是不知道，一旦闹起来，总得要处理的。我们家黄黄就是个小警察，干那么多年刑警，这好不容易做了个代理大队长，屁股还没坐热呢，就出这样的事，你说他咋就那么倒霉……”

    说到这里，方圆圆自行脑补了一下，突然抬起焦虑的泪眼，撇着嘴巴问向晚。

    “……表姐，你说，该不会是我带给他的霉运吧？”

    “……”

    “我记得有本小说上写过，有些女人就是命硬，跟别人在一起，会有气场克制，让男人处处倒霉……”

    我去！

    向晚捂脸，“方圆圆，我可以说从来不认识你吗？”

    方圆圆委屈，哇一下哭了，“那我能怎么办嘛。他们王局都保不了他，谁管得了。”

    真是各行各业都有无奈啊！

    如果不是跟黄何是朋友，向晚都说不清楚在看见被人为舆论造势带了节奏后的新闻，会站在什么样的立场。

    “事情发展到哪一步了？”她问。

    然而，方圆圆摇了摇头，似乎也不确定。

    “黄黄打电话说，目前还僵持着。王局是想力保他的，毕竟大家都知道是怎么回事儿。可对方动用了很多关系，一直要讨说法，还威胁说要发到网上去，控诉暴力执法吓死人……”

    向晚知道，这些人真的干得出来。

    每个人都从自己利益出发，各有各的不容易。

    “你先别急，既然事情没有到最糟糕的一步，就会有办法的。”

    为了安慰方圆圆，向晚直接搬出了自己的遭遇。

    “你看我上次惹的那事儿，多紧张啊，结果事情都那样了，不也没事吗？放心吧，也许只是虚惊一场。”

    “那不是有白警官在么？”方圆圆泪都滚下来了，“我们家黄黄就说，如果白警官不离开锦城，也许就不会这样了……”

    “圆圆，不要自己吓自己，不会那么严重的……”

    “我了解黄黄，如果不严重，他不会对我说那些话的……”

    想到黄何电话里的声音，方圆圆本就泪眼朦胧的眼眶，大滴大滴的泪水滚了出来，哭腔里呜声不止。

    “他就像交代遗言似的，说……说以后就不能好好照顾我了……还说，如果真到糟糕的一步，就让我自己找别人去……他背上这锅，警察是做不成了，怕搬砖养不活我……晚晚，怎么会这样……”

    委屈藏心头久了，一旦倾诉，就止不住。

    方圆圆说了很多事情，她跟黄何的初次相见。

    他站在门口堵住她，不许她跟着向晚进办公室。

    门关上了，她在外面跟他理论，他说不出个所以然来，除了“对不起”、“不好意思”什么都不会。

    ……

    “晚晚，他是个好警察，为什么会这样？”

    “……”

    “晚晚，黄黄是我认识的男人里对我最好的一个……”

    “……”

    “我是想要跟他过日子的，是考虑过未来的，是认真的，想要结婚的……”

    “……”

    “晚晚，我都准备带他回去见家长了……”

    “……”

    “都怪我，要不是怕小姨看不上他，我早就带他回去了，也不会等到今天……”

    “……”

    “晚晚，我感觉他都要给我分手了……我不想失去他，真的不想……我从来没有这样爱过一个人的……”

    “……”

    方圆圆一句接一句，根本不给向晚插话的机会。

    而向晚除了轻拍她的背，时不时给她递纸巾，脑子里一直在想办法。

    等方圆圆说完，她给了一个不算好的建议。

    “要不，我们去求求小姨，她人脉广，会有办法的？”

    方圆圆微微一怔，停下了哭，鼻子抽泣着，皱眉考虑一下摇头。

    “小姨不会帮的。以前她都不见得会待见黄何……更何况，他现在摊上事儿了？小姨的性子你还不了解吗？肯定是有多远避多远的。”

    向晚沉吟，不语。

    小姨对他们两家是很照顾，但那因为是姐妹至亲。

    但实际上，小姨位置站得高了，见识广了，对普通人已经不太看得上了。

    其实向晚知道，小姨会把程正热情地介绍给她，不仅仅是为了她好，一定还因为程正有不错的家世。

    同样，方圆圆的对象，小姨肯定也是会干涉的。

    她希望她们姐妹都嫁有出息有身份可以提高社会地位的人。

    “唉，不试一试，又怎么知道呢？”向晚咬牙，“我去找她，我就说是我的朋友。”

    “表姐，你傻了啊？朋友？朋友更不会理了，你去了，她还能给你上一堂大课！”

    “……”

    向晚抿唇。

    没想到，方圆圆自个儿琢磨一下，似乎也想不出办法了，把牙一咬。

    “……试试吧。为了我家黄黄。”

    ……

    方圆圆对黄何绝对是真爱。

    她连口水都没有喝，红着眼圈就跟向晚去了小姨家。

    去的时候，小姨和小姨夫还没有回来，邢菲菲也不知道哪里玩儿去了，在家里带孩子的只有一个保姆以及谭云春。

    “晚晚，圆圆，你们怎么来了？”谭云春看到向晚，满是狐疑

    知女莫若母。

    平常叫这丫头过来就像火烧屁屁，坐不了一会就要走。

    主动过来的时候，更是少之又少。

    向晚嗯一声，坐在沙发上，逗着表弟天天，“我们有事找小姨帮忙。”

    一听“帮忙”，谭云春马上紧张起来，“丫头，出啥事儿了吗？快跟妈说。”

    向晚抿了抿嘴巴，说不出来。

    “是我有事。”方圆圆吸着鼻子，“是我男朋友出事了，想找小姨帮帮忙。”

    在谭云春面前，方圆圆是没那么紧张的。

    这二姨性格死倔死倔的，但对她就跟亲生闺女一样。

    然而，男朋友一词，还是震住了谭云春。

    “男朋友？什么时候的事？”

    “哎呀，你别一直问我了。一会小姨回来还得盘问一通，我懒怠说两次……”

    方圆圆拿纸巾揉鼻子嘟囔着声音有点大。

    正好这时，门口就有了动静。

    进来的人除了小姨谭月春和姨夫邢远程，还有小表妹邢菲菲。

    看到两个表姐，邢菲菲不高兴地歪了下嘴巴，没有招呼向晚和方圆圆，扭头叫保姆给她拿冰镇绿豆汤就离开了。

    小姨夫轻咳一下，推推眼镜，大概觉得不适合参与她们的事，也上楼去了。

    就小姨站在那里，冷静地问：“男朋友？怎么回事？”

    原来她听见了那句话。

    该来的总会来的。

    向晚看方圆圆头垂得很低，在小姨面前完全放不开，怕她不会说话得罪了小姨，赶紧接过话。

    “小姨，是这样的——”

    “没让你说！”小姨不高兴地看一眼方圆圆，“是你的男朋友，你自己说。”

    方圆圆目光闪烁，硬了头皮把她跟黄何的事说了。

    “小姨，你帮帮他吧，他真的是非常好的一个人！”

    “非常好的人，会遇上这种事？”小姨哼声，坐下来，目光凌厉，“你们两个，平常让你们过来坐坐，一个个就跟什么一样避着我。我的话，哪句听到耳朵里了？”

    向晚沉默。

    方圆圆也不说话。

    谭云春笑着打圆场。

    “孩子还小，难免会有识人不清的时候，圆圆本来是很乖的……”

    “就是你们惯坏的。不听我的。”谭月春强势惯了，尽管她比两个姐姐小好几岁，但身份地势与教育程度的不同，让她在家里有绝对的话语权，加上这些年对两个姐姐的各种补贴，更是无形中划出了阶级，容不得半点反驳。

    “早就告诫过你们了，不要乱谈恋爱，现在社会上的男人，什么样的都有。女孩子一旦信错了人，一失足成千古恨，一辈子就毁了！你们怎么就不懂这厉害关系呢？”

    沉默。

    大这有都不说话。

    只有小姨一个人的声音。

    “就算你觉得他不错，你带来让我见见，我给你看看，出出主意，会怎样，嗯？”

    这样的训斥，向晚不陌生。

    她跟方圆圆从小到大受过不少。

    但她知道小姨说这些，不算完全自私的想法。

    长辈的想法跟她们不一样，他们走过很多路，受过很多挫折，看过很多残酷与冷漠，就想自家孩子绕过那些弯路……

    可谁能代替孩子成长呢？

    向晚不认同这样的大家长作风。

    换她，是怎么也要说一说的，哪怕被骂。

    方圆圆却是抗不住压力了，哇一声哭倒在沙发上。

    谭云春拍着她，朝妹妹递眼色，“你少说两句吧，孩子已经够难受了。”

    她俩都是姨，不是方圆圆的妈，批评不应该太过。

    谭月春哼一声，考虑一下，又警告方圆圆，但语气软了不少。

    “我给你说，你马上跟他划清界限，不准再来往了，知道吗？这件事，没你想的那么简单……”

    说到这里，她突然转头，盯着向晚，“还有你！不要有事没事就瞎掺和，能不能好好找个工作，谈个靠谱的男朋友？天天写那些乱七八糟的东西，把脑子这与坏了！除了浪费青春，浪费生命，有什么意思？”

    向晚皱着眉头，“那是我的梦想。”

    “梦想！呵！”小姨笑，“梦想是能养活你自己，还是能养活你妈？”

    这话像软刀子，硬生生地插入向晚的心脏。

    她看着小姨，很认真地看着她回答，“我会的。”

    大概发现这话说得过了，让大家都尴尬，谭月春马上收回视线，径直把炮火轰向了方圆圆。

    “我一直以为你是最乖的，听话，懂事，居然也敢偷偷这么干！”

    方圆圆只懂得哭。

    向晚沉默着，内心却悲凉讽刺。

    不过谈了个男朋友，被小姨说得像杀人放火了似的。

    哪怕是好意，哪怕是为她好，但野蛮地干涉她的感情，真的好吗？

    向晚内心翻江倒海，却没法出声怼小姨。

    有些相处方式已经在经年累月的习惯中，形成了家里的规矩。

    而相亲相爱的家人，不自觉的伤害，往往更痛。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今日更新，063—064，一万一千字。

    答谢小仙女们送的票、花、钻！爱你们么么哒。

    请跟着我，看接下来的故事……

    