    天朝皇宫，朝天殿内。

    此刻，天朝当代皇帝正明屏退所有，大殿内独独剩下姜澜和他两人。

    “姜前辈，此次突破之后，您有几成把握开辟宗门？”正明皇帝恭敬的在姜澜身前俯首。

    姜澜笑了笑道：“自然是十成把握，我所开辟的经典，囊括天下诸宗传承之精髓，待证得天宫之后，立刻便有掌教级战力。”

    正明皇帝神色微喜，恭维道：“如此，晚辈便预祝前辈顺利突破，开辟天宫，我朝的命运便尽数系于前辈手中了。”

    这正明皇帝也算雄才大略，他深刻明白一个道理，这天下传承万年的仙宗不计其数，但千年皇朝却少之又少。

    这番若非是他的皇妹的姜澜看重，拜入其麾下，否则根本没有搭上姜澜大腿的机会。

    再次恭维姜澜几句之后，这正明皇帝便按照姜澜的要求，准备一间偏僻寂静的院落。

    ……

    “开创这玄天圣宗之后，我应该就知道我所诞生的意义了吧？”

    僻静院落内，姜澜随手布置出一方阵法，而后遥望着天宫，神色迷惘。

    百年前，他诞生自一户农人家，三日能言，五日能行，生来心底便有一篇纯阳经，以及一个执念，于中土附近，开创出一家名为玄天圣宗的门派。

    这纯阳经并非是什么高阶的功法，修到尽头也不过凝聚神轮，开辟紫府，修成神通一重。

    唯一的优势便是这纯阳经中正祥和，能包容万法。

    籍此纯阳经，姜澜百年来拜入各宗，无论正道还是魔道，无所避讳。

    如今纯阳经底蕴深厚，直至神人境界，为神明级经典，且没有任何短板。

    稍倾，姜澜回神，心中诸多念头渐渐淡去，平静而祥和。

    眉心紫府中，无数灵液汪洋、灵石大山，等等全部燃烧起来，化作无尽精华。

    紫府中央，纯阳识海之中，一尊琉璃神人睁开双眼，开始吞噬炼化那无尽精华。

    浩浩汤汤的法力从姜澜体内涌出，化作诸般道纹，交织构建出一道道神轮，一座座道台，一重重神府，如同一条通天之路，蔚为壮观。

    而在这重重神府的上空，一座浩瀚天宫在渐渐形成，无数道纹珠联璧合，化作无数座神府，开始构建第一重天宫，勾陈天宫。

    “不对，这不是勾陈天宫？”

    姜澜微微皱眉，勾陈妖帝乃是九大寰宇第一妖，因此他所开创的勾陈天宫中，也是无数妖神环伺，其中有勾陈大帝虚影坐镇。

    随着一座座神府涌现，交织而出的天庭渐渐清晰，五步一楼，十步一阁，复道行空，长桥卧波，玉庭浩荡。

    但那天宫中央，凌霄重地内，竟无大帝坐镇金銮之上。更无匾额悬挂。

    天宫无尽宫殿内，有诸神、诸魔、诸妖、诸佛等坐镇，向这中央天宫空无身影的宝座上躬身叩拜，高颂玄奥经文奥义，口称臣妾。

    “勾陈天宫修成之后，法力凝实，神通威力暴涨。而我修成的虽非勾陈天宫，但同样法力凝实数倍，且比之勾陈天宫有过之无不及。”

    此刻，九霄之上，有一层厚重的劫云显化而出。

    姜澜所修的纯阳经中蕴养诸道之经义，尤其是魔道经义，乃天道之所忌，自然会引下雷劫。

    突然间，所有的龙蟒般的闪电聚集，化作一钟，一鼎，三剑，一楼，一塔，一面玉盘，一个葫芦，一口玉瓶，一把天刀！

    “这是，天道至宝？”

    道金玉盘，造化神楼、藏天葫芦等九宝先后彻底凝实，一件件法宝的虚影散发出的气息极为惊人，给人一种天道浩荡的感觉，镇压诸天！

    天道无情，大公无私！

    “没想到我所开创的纯阳经也有引天妒的一天。”

    一般而言，九成九的修士在突破的时候都不会引动雷劫降临，而引动雷劫降临的时候，也只有极少数大奸大恶之人才会引动天道至宝的虚影。

    其中，更是只有极少数的人，如得了地狱万界魔皇魔帝传承的存在，才会引动九大天道至宝全部释放出一丝威能降下。

    “劫难么？来的刚好，刚刚突破，正好需要一番磨练，渡过虚弱期。”

    姜澜气势如虹，体内心跳恍咚咚作响，恍若洪钟大鼓敲动，气血汪洋沸腾。

    百年时间，姜澜的纯阳经已经臻至一个瓶颈，无论是法力，肉身，还是神识，都没有任何短板。都是在九重神府境界，便拥有了一、二重天宫的威力。

    尤其是肉身强度，足以媲美修成三重青华天宫，生命力暴增的修士。

    但没有短板，也意味着都是短板。

    此刻姜澜就打算借助这天道雷劫，锤炼肉身，让自己的肉身再次超脱极限，更加强横。

    “轰！”

    在天道宝钟的虚影之下，一声钟响，便几乎让姜澜琉璃净透的肉身如同瓷器一般布满裂痕，甚至连识海中的琉璃神人都受到创伤。

    “天道又如何？”

    “我的存在的意义，要远高于天道！”

    姜澜体内无穷道纹涌动而出，成就三头六臂之身。

    “无极印！”

    “灭世印！”

    “开天印！”

    三道巨大神印凝聚，庇护姜澜周身，同九大天道至宝虚影硬碰硬。

    天道宝钟罩在他的头顶，镇压一切，洪钟大吕，大音震荡冲击！

    镇仙鼎，鼎中似乎有仙光喷涌，轰然向姜澜撞来！

    造化神楼扭曲空间，一楼高悬，似乎能够定天地造化，把一切变化都钉在原点，还原本初，这还是这座造化神楼的一部分功效，这座神楼同样可以演化造化，造化万物。

    天意诛仙剑斩下，天意苍茫，斩空间，破岁月。

    而天刀则是霸道，一刀劈落，灭度苍生。

    藏天葫芦中有一片天地喷涌而出，将姜澜纳入这片天地之中，镇入其中。

    道金玉盘上面遍布龙凤异纹，镜光照耀，几乎要将姜澜的神魂拉入玉盘之中。

    又有化仙玉瓶和万佛塔喷吐神辉，镇压时空。

    每一次碰撞，姜澜的肉身便有更多的裂痕出现。

    “重塑！”

    姜澜一声轻喝，肉身裂缝处有宝血涌动，化作道纹，将那裂缝缝合起来。

    接下来就是一次次的重伤，一次次的重塑，整片山谷内洒满了散溢的赤霞的血液。

    不过，随着时间推移，这种情况渐渐有了一分转机，姜澜头骨上衍生的血肉和骨骼之中，也渐渐被烙印上一些天道至宝的纹理。

    姜澜在这场天劫之中不再那么狼狈，肉身在一次次的重塑的过程。就如同绝世宝剑诞生前，那一次又一次的锻铸。

    虽然还是不断受伤，但姜澜伤势越来越轻。

    至少，这九大至宝的虚影已经不再能透过他的肉身，轰击他的神魂。

