
　　“方岳你说这些又有何用？

　　你可知道我的用心良苦，你可知道我这是舍小保大，方才换来天阙城难得的和平岁月！虽然每年我要将一千天阙城中的居民送给黑魔族充当血食，但是这却避免的天阙城中更多的伤亡，更多的生灵涂炭！”

　　顾秋云振振有词，他将自己捧成了英雄！“人族为何连年来积贫积弱，正是因为有你这样卖主求荣之人！人族若是与黑魔族全力一战未必会输，但是有你这样的人当人族的领袖，人族却必定会走向衰亡之路！”

　　方岳低吼，他对顾秋云心中怒意如火。

　　顾秋云的脸上露出了一抹幽冷的笑容：“哈哈哈，无论你说些什么，反正今天你是无法离开这天石山了！黑魔族中诸位圣人降临，更是有黑翼一位大圣境层次的强者亲自压阵，方岳这次你插翅难飞，对于你一个将死之人，我也懒得计较你和我说些什么！”

　　顾秋云的态度越发的张扬。

　　方岳轻声叹息：“顾秋云，你真的以为我不知道之前执法司的事情是你在暗中捣鬼吗？

　　难道我不知道这次天石山是一场鸿门宴吗？”

　　“我敢来就已经证明了我有必胜的把握，只是可惜了！这么大的一张网只是网住了一条大圣境层次的黑魔族做大鱼，真的是有些可惜额！”

　　方岳话音落下，同时他轻轻跺脚。

　　整个天石山尽皆亮起，一道道的纹落纵横交错化成了一道古老的阵纹图案。

　　天地暗淡，星辰浮现。

　　白昼忽然化成了永恒的黑夜！周围的天地尽皆自我封锁化成了一个独立的世界！无论是顾秋云还是黑翼看到这一幕脸色尽皆变得难看起来，他们已经意识到自己中了方岳请君入瓮的计谋。

　　“方岳，这到底是怎么回事？”

　　顾秋云低吼咆哮，他发现自己体内的丹田之中竟然生出了一道诡异的封印，这封印将他的修为直接封印到了教主境的层次。

　　不仅仅是他黑魔族的黑翼以及其他的圣人境层次的强者也是如此，他们的修为被尽皆封印，只还有教主境层次的力量！“你可还记得我刚才所说，这天石山的本质乃是一块天外陨石所化？

　　这压制修为，正是这块天外陨石的功效之一啊！顾秋云你不知道，但是你身边的黑翼却应该是有所耳闻啊！”

　　方岳嘴角讥诮的笑容越发的浓郁，这种笑容让顾秋云和黑翼的心中充斥着不详的预感。

　　“黑翼你知道这天石山的来历？”

　　顾秋云看向黑翼，黑翼却连搭理顾秋云的兴致都没有。

　　黑翼的一双眼睛紧紧的盯着方岳：“方岳，当年的事情你怎么可能知道的那么清楚？

　　有些细节，连我也都是道听途书！”

　　方岳笑道：“天道有轮回，你们黑魔族当年对玄磁门执行灭族之事自以为所有的事情都将淹没在岁月的尘埃之中不会再有人提起，但你们却没有想到，玄磁门在最终覆灭的时候却是有人将自己的神念与记忆，可以让后来之人，知道当年事情的真相！”

　　“不可能，当年我黑魔族覆灭玄磁门的时候已经一寸一寸的彻查过整个天石山的每一个角落，确保天石山上绝对不会留下玄磁门的任何痕迹，方才离开的！”

　　黑翼反驳，表情激烈！他相信黑魔族的祖先在做事情的时候绝对不会如此马虎，放过丝毫线索与痕迹。

　　“黑魔族的祖先当年所做的事情的确干净，然而你们可曾想到这天石山的一部分已经被玄磁门开辟挪走，成为了永丰镇的一块石碑？

　　这块石碑至今永存，就竖立在永丰镇的镇门口，只要是有人以强大的精神力渗透其中，当年的真相便会自然浮现出来。”

　　“当年的真相即将大白于天下，你们黑魔族就等着被天下人审判吧！谁能够想到你们黑魔族为了一己私欲竟然勾结天外邪魔，不惜释放出这天外陨石中镇压的天外邪魔，也要灭掉玄磁门！天外邪魔乃是整个阴间的大敌，万族之间内斗归内斗，但是遇到天外邪魔的时候必须根据古老规矩同仇敌忾，团结一心，共同御敌！”

　　方岳的声音铿锵有力，宛如金石碰撞，他声声字字震耳发聩，让人心中震颤。

　　“一派胡然！这天石山就是天石山，怎么可能和天外邪魔产生联系，而且玄磁门当年在一夜之间瞬间蒸发和我黑魔族又有什么关系？”

　　黑翼极力辩驳想要和天外邪魔撇清关系。

　　方岳冷哼一声：“若是没有天外邪魔的帮助你们黑魔族怎么可能学得到人族的武功？

　　还有顾秋云送到你们手中的人族究竟下场如何你的心里比我更加清楚！他们究竟是成为了你们黑魔族的血食还是变成了你们用来献祭天外邪魔换取武魂的祭品我想黑翼大人你应该比谁都清楚！”

　　方岳的话让黑翼的脸色微微苍白！他当然知道方岳所言字字不虚，但是他没有想到，他们黑魔族极力掩盖的事实竟然被方岳如此轻易看穿而且还是看的如此透彻！“方岳你知道的太多了！你可知道知道的越多，死的越快？

　　！”

　　黑翼不再狡辩，他阴声恻恻要将方岳置于死地！黑翼族勾结天外邪魔的事情千万不能泄漏出来！一旦泄露就等于将整个黑翼族都推向万劫不复的境地之中。

　　“黑翼族勾结天外邪魔，其心可诛！难怪他们近些年来智慧大开有了修行人族武功的本领，本来我以为是在黑魔族中出现了罕见的人才与天骄，没想到是他们勾结天外邪魔所致，依靠献祭我人族的生灵来换取武魂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蚊道人的心中大恨，他没有想到在人族之中还有这样的叛徒和败类，将自己的族人献给黑魔族，让黑魔族来献祭人族换取武魂，这样的行为简直就是比出卖人族更加的可恶！“当年的事情很难说，有些真相并不想象你想象的一样简单，包括方岳也只是看到了冰山一角。

　　这件事情你且静看发展不要急于下定结论！”

　　陈萍萍欲言又止，最终她的脸上浮现出了复杂的神色，她知道的事情比蚊道人更多，包括当年发生的那些事情，她对于过往的事情不愿多说，因为其中的牵扯甚大，天外邪魔入侵，对于整个阴间而言都是一场无边的浩劫，其中不仅涉及人族，更涉及到其他的诸多族群。

　　若是细究的话，连一些老古董都会翻出旧底，若是那样的话，人族将会承受难以想象的大灾厄！为了人族的安危，陈萍萍宁可将一些事情潜藏心底。

　　不过陈萍萍不敢将真相说出，但是方岳却是从来都不闲事大！他要利用这次机会让黑魔族吐血，甚至包括这个二城主顾秋云也难逃干系！“方岳你真的想要将天都给捅个窟窿吗？

　　你明明知道，那次的事情绝非是我黑魔族一家的决断！若是真的牵连起来，连一些排名前十的族群的大人物也将被牵扯进来，到时候别说是你，就算是你背后的整个人盟都是要吃不了兜着走！”

　　黑翼厉声说道，他仍旧不愿意将事情闹大。

　　若是能够将事情在这个阶段平息，他也算是为黑魔族立下了一桩大功劳。

　　“你觉得我会接受你的威胁吗？”

　　方岳的笑容越发诡异，“我已经将局做好，就等着你们来跳了！”

　　“我乃大圣境的强者，纵然修为压制，只余教主境的层次，一样能够斩杀于你！无论是对道则领悟还是战斗经验，你尽皆不是我的对手！”

　　黑翼决定主动出击，若是始终陷入被动，他会被方岳牵着鼻子走！唯有选择主动，方才能够博取到一线生机！黑翼缓缓的舒展双翼，双翼张开，遮蔽云天！巨大的双翼笼罩四周，化作了两个黑色的漩涡，漩涡卷动，阴风呼啸。

　　一道魔神的虚影在黑翼的背后缓缓的浮现出来，这道魔神的虚影大可遮天，他的一双阴冷的眸子扫视四周！“方岳，你可知道，人族的武学何等精妙，落到你等卑微的爬虫的手中简直就是一种莫大的玷污！”

　　黑翼声音幽冷，其中略带一丝嘲讽之意，“这是你们人族的大神魔决能够焚烧血脉，演化神魔虚影！我以神魔之力镇压八方，你可有一战之力？”

　　黑翼的气息竟然突破了天石山的压制短暂的冲到了圣人境的层次。

　　这圣人之力并非源自黑翼本身而是他召唤出来的神魔虚影所产生的威严！“人族武学的沟通万界，召唤神魔，这大神魔决正是由此演化而出，它凝聚神魔之力，扭曲时空变化，影响混元规则，乃是一门无比精妙的武学！修炼到大成境的层次，甚至堪比一门我黑魔族中的天赋神通！在你们人族的手中珠玉蒙尘，落到我黑魔族的手中却是能够发扬光大！”

　　黑翼哈哈大笑，他这是在赤.裸裸的羞辱人族的血脉天赋。

　　方岳面色不变，宠辱不惊，对于此般情景，他早就已经有所预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十九章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 