    第856章

    洛清渊脚步一滞。

    循声望去。

    见到一打扮富贵的女人正在刁难人。

    接待她的是个看起来才十五六岁的姑娘，有些怯生生的说：

    “夫人，我们店里就只有这些了，您都试过了，没有满意的，要不您去别家铺子看看吧。”

    桌上已经摆满了一堆瓶瓶罐罐。

    试了一堆都不要，明摆着是来找茬的！

    “什么意思啊，是不是瞧不起我啊，开门做生意，有你这么招待客人的吗？你这臭丫头，看我不好好教训你！”

    那夫人抬手便要去打那姑娘。

    洛清渊立刻上前，抓住了那夫人的手。

    “嘴巴这么脏，来什么胭脂铺，应该去茅房！”

    对方挣扎了一下，狠狠挣脱开，洛清渊的手腕一阵无力，松开了。

    “你谁啊你，多管闲事。”

    “找打吧你！”

    那位夫人格外的刁蛮，二话不说就要推洛清渊一把，洛清渊侧身一躲，那夫人踉跄了几步，随即更加恼怒。

    要上前来教训洛清渊。

    宋千楚正要出手时，突然一只手伸来，先一步抓住了对方的手腕。

    洛清渊转头一看，便见到一个身材魁梧的男人，脸上和手背上都是剑伤，皮肤黝黑十分健硕。

    他只是那么轻轻的抓住了那妇人的手腕，便疼的对方惨叫起来。

    这时，一袭青衣的洛琅琅缓缓的走了过来。

    “虞老板，这已经是你第四次到我铺子里来闹事了，你若再这样，我可不客气了。”

    洛琅琅语气冷冽，带着警告之意。

    虞椒吃痛怒道：“快放开我！”

    “不知廉耻的贱人，以为有个相好的帮你，你就能为所欲为了？”

    “我还不信你能在溪阳一手遮天了不成！”

    洛琅琅眼眸一冷，懒得再与她废话，“把她扔出去。”

    旁边那健硕的男人，直接把虞椒给扛了起来，当真走到大门口，狠狠的扔了出去。

    虞椒重摔在地，疼的半天爬不起来。

    怒指着洛琅琅，“你给我等着！”

    洛琅琅懒得理会她，转过头激动的抓住洛清渊的手，“你怎么来的这么快，我以为你还要等几天才到呢。”

    “收到你的信我就立刻出发了。”洛清渊笑了笑，“想来看看你过的怎么样。”

    洛琅琅微微一惊，“摄政王没有跟你一起来吗？”

    洛清渊淡淡道：“他有事。”

    “好吧，也好，咱们这次就当是姐妹团聚了。”

    “这位是你的朋友吧？”

    洛琅琅说着看向了宋千楚。

    宋千楚笑道：“我叫宋千楚，你就是琅琅小姐吧，我经常听清渊提起你！今日一见果然名不虚传！”

    当真是一派大家闺秀的样子，说话和笑容都让人感到十分温柔亲切。

    洛琅琅笑了笑，“你们还没吃午饭吧，跟我先回家坐坐吧。”

    于是洛清渊跟着去了洛琅琅现在的家，那个魁梧的男人就跟在她们身后。

    洛清渊发现他的腿有伤，走路有些一瘸一拐的，但是不太明显。

    仔细看时，耳朵脸颊眼角处都有伤痕。

    全是剑伤。

    洛清渊问洛琅琅，“他是军中之人？”

    洛琅琅点点头，“他叫向冲，是军队里的伤兵退下来的，耳朵聋了一只，腿也伤了，不能再上战场，但是老家还有妻儿和母亲，需要用钱。”

    “所以范令玄就让他跟着保护我，我每个月给他开工钱。”

    闻言，洛清渊若有所思的点点头，“范令玄这办法还真不错。”

    洛琅琅笑了笑，“是啊，其实不止是向冲，军中其他受伤的人，他也会妥善安置。”

