    从70亿美金，到最后的40亿美金。

    阿斯麦有苦说不出，要不是以美国为首的北约横加阻挠，怎么会这样？

    更主要的是，阿斯麦最辉煌的时候，市值高达500亿美金。

    但因为凡人半导体的不断冲击，以及华夏半导体联盟的崛起，使得阿斯麦的市值，一路暴降。

    从500亿到300亿，再到150亿……

    最后被凡人半导体40亿收购。

    整个过程，实在是让人唏嘘不已。

    没办法，光刻机就是如此，费力不讨好，典型的高投入低产出。

    典型的赢者通吃，典型的寡头市场。

    有限的需求，高额的投入，注定整个市场，永远只能存在一个王者。

    毕竟，光刻机的大客户就那么几个，主要是三星、台积电、英特尔，其他的凡人半导体，人家有自己的。

    因此，可以说，三星、台积电、英特尔，决定了其他光刻机巨头的生死存活。

    当年阿斯麦技术更先进，他们选择了阿斯麦，于是佳能破产，尼康退推出高端领域。

    整个光刻机市场，阿斯麦一家独大。

    如今，凡人半导体强势崛起，技术遥遥领先，三星、台积电、英特尔，全部转投凡人半导体，那么阿斯麦破产也是理所当然的，一如当年的尼康和佳能。

    于是，堂堂的阿斯麦，光刻机之父阿斯麦，500亿美金市值的阿斯麦，不可一世的阿斯麦，所有先进设备，核心技术，对华夏完全封锁禁售的阿斯麦！

    最后，被凡人科技全资收购，成为凡人半导体的一部分。

    更主要的是，仅仅花了40亿美金，便收购了光刻机之父阿斯麦！

    多么讽刺啊？

    可事实就是如此。

    一时间，华夏全部喜上眉梢，热血沸腾，直言凡人科技给力，干的漂亮。

    而欧美各界却是一片沉默，失去了阿斯麦，意味着他们，在半导体领域，彻底崩盘了。

    没有任何意外地崩盘了。

    而这次事件，也成了美国最丢脸的事情，被号称，是用屁股做的决定，做的思考。

    很多权威媒体更是对此进行了相当深入的分析和评论。

    但主要的观点很一致，认为美国的插足，使得阿斯麦的收购价格从70亿美金，一下子落到40亿美金，这损失的30亿美金，美国政府应该负责。

    还有人认为，美国做事很不负责任，若是出于保护欧美半导体行业，阻挠收购，就应该保护到底，拒绝凡人科技收购，哪怕美国政府出资70亿美金，收购也行。

    但美国没有，只是保护了一半，将整个事情搅浑了，然后就撒手不管了。

    这种“搅屎棍”的行为，是极度不负责任的。

    一时间，美国的形象备受打击，尤其是很多巨头企业，都开始防备美国，生怕重蹈美国的覆辙。

    而阿斯麦更是对美国恨得牙痒痒。

    2018年7月1日，凡人手机二代发布。

    这一次发布，虽然也有发布会，但王凡没有出席，更没有亲自站台。

    到了现在，这种级别的发布会，他都不会再度出场。

    相反，是有李瑶代替他进行发布的。

    这一年的时间，苏雪雁和宋茜开始变懒，尤其是苏雪雁，隐隐有种要退居幕后的打算。

    而宋茜，本来就懒。

    几年的拼搏，宋茜已经在凡人科技的平台上，取得了太多令人瞩目的成就。

    因此，她也不再对那些事情感兴趣。

    相反，开始培养李瑶。

    当然，就连沈思凝和李思思，都被苏雪雁和宋茜拉了过来。

    用苏雪雁的话说，她要做家庭主妇，照顾王凡。

    而宋茜的理由更强大，她要安胎，不管有没有，先准备着……

    对从，王凡不置可否，但这种和谐的局面，倒是不错。

    新一代的凡人手机，与上一代相比，变化很大，甚至可以说是翻天覆地。

    整个手机，成了一张简单的卡片式结构，厚度更是薄的可以，也就三张银行卡的厚度，可以轻而易举地放入钱包、口袋。

    如此娇小的体积，便捷、时尚，但功能却是强大的过分。

    首先，性能，全面集成了凡人科技自研的芯片F2处理器，性能比F1上升了150%，功耗降低了80%以上。

    比起之前发布的商用级别C2处理器，性能强大130%，功耗降低了30%。

    整体性能恐怖的一塌糊涂，至于跑分，因为太高了，高的吓人，直接被安兔兔当做外挂处理了。

    此外，显示方面发生了大的变化。

    这一次的屏幕，很是简单，没多少特点，甚至尺寸还小了很多，可以说，在屏幕上，与凡人手机一代相比，没多少进步，甚至有退步。

    但是，凡人手机二代，支持全息投影！

    因此，屏幕反而成了次要的，只要携带方面就行。

    同样开支持悬浮手势。

    将凡人手机打开全息投影，再通过悬浮手势，便可以随意地在空中进行各种操作，实现科幻电影中才有的体验。

    而全息投影，更是惟妙惟肖，不管是看视频，还是玩游戏，都强大的过分。

    同样，凡人手机二代，支持太阳能充电，没电了在有光的地方晒一晒就好。

    同样支持无线充电。

    这样，在家里，无线充电保证完美续航。在外面太阳能充电，保证不会没电。

    可以说，这一下完全可以彻底淡忘续航。

    此外，凡人手机二代还支持意控，一旦成功绑定之后，可以通过意识，向凡人手机下达指令。

    这样，打开手机，整理应用等等，直接心中一想那就足够了。

    当这些黑科技诞生之后，所有手机厂商都沉默了。

    单是凭借这些不可思议的黑科技，其他手机，不管是苹果、三星、华为、小米、魅族等等，基本都可以考虑收拾铺盖滚蛋了。

    这个手机行业，实在是呆不住了。

    凡人科技太妖孽了！

    更主要的，凡人手机二代的价格，比起一代，只增加2000块，而凡人手机一代则是降了2000块！

    这样一来，4000块的差价，使得凡人受经济2代火爆销售的同时，凡人手机1代，也可以继续盈利。

    于是，自从凡人手机2代发布之后，凡人科技的估值再度暴涨。

    而苹果、三星等企业的股价，却是大幅度暴跌。

    