    面对联军的军事恫吓，大明使团成员，包括孙诺在内，此刻都是脸上波澜不惊，演技好的则表现出一脸的愤慨，但是心里却乐开了花。

    这帮白皮猪挺有信心啊，看来这次不会跑了，到时说不定还能活捉一两个国王.......

    接下来明方代表们都配合得很好，对联军提出的这个“无理要求”表现的震惊、愤慨、难以接受、不可思议。

    而联军代表们心里也知道，想让明军无条件接受这种要求确实不容易。

    于是他们便拉下了脸，七嘴八舌的继续恫吓，甚至有人拿出前几次交战时，俘获的几百名明军官兵来要挟。

    当然，联军被俘的官兵更多，但他们显然不拿这个当回事，从心底默认那些将士已经死了。

    “如果明军不撤出华沙，联军将先杀俘虏，再大军强攻，将明军赶到西伯利亚！”

    联军代表们的话很强势，就像在吓唬小孩子，一个个说完心中十分舒坦，感觉自己装了个流传千古的逼。

    谈判刚开始，双方眼看就要谈崩，这时候，孙诺作势出来打圆场了。

    他一收之前的强硬，低眉顺眼地冲着富尔开口笑道：“本官建议啊，大家先搁置争议，我们这次来，皇帝陛下特地交代了一件事，先让我面见贵国国王。”

    看到明国这边说软话了，富尔冷笑着把手里的文件桌子上一丢，往椅子里一靠，说道：“不行，咱们先谈，谈好了贵方才能面见我方国王陛下，若贵方不接受，你们是没资格见国王陛下的！”

    别的都能忍，说起“资格”，孙诺忍不了了，他冷笑一声道：“我母亲是坤兴长公主殿下，我父亲是大明帝国侯爵，大明皇帝陛下是我的亲舅舅，此次我受皇帝陛下亲自任命为特使，就是要与法兰西王见面，你说我没资格？”

    富尔听到这家伙是传说中的天武皇帝的亲外甥，面色微怔，心中更加有把握了。

    大明皇帝连亲外甥都派来了，足见是诚心谈判的，他们似乎要准备撤军啊！

    富尔微笑一下，继续淡淡地说道：“我还是那句话，咱们先谈，谈好了再由国王陛下决定，贵使要是有事向我们国王陛下说，我可以替你传话。”

    双方这样僵持不下，一上午都没什么进展。

    到了中午，第一轮谈判告一段落，休息吃饭，富尔趁机派人将孙诺的身份告知了路易十四。

    大明代表团这边，孙诺跟使团的其他几位官员商量了一下，决定趁着中午大家吃饭的时候，以“私人身份”去找富尔聊两句，通过交谈尽量摸一摸联军的情况。

    有些话在谈判桌上是很难说出口的，私下里就好说多了，毕竟谈判桌上的话太过正式了，也不方便下套。

    如果私下谈好了，那么接下来在谈判桌上也就好商量了。

    ……

    午宴照例是联军几个外交官员陪同明方代表共同进餐，中间富尔离席去小解，孙诺也起身，跟着一块儿去了。

    这个时候，欧洲贵族使用的水冲马桶，孙诺没有进去，在外面等着。

    富尔出来的时候，二人用法语寒暄了两句，孙诺掏出一个檀木烟盒，从中抽了一根敬给富尔，然后自己也点了一根。

    富尔品着东方特制的雪茄，目光瞄了一眼孙诺手中的黑色珐琅金属生火器，心中暗叹，这小子的命真好，年纪轻轻的就享受到了如此高端奢侈品。

    富尔主持法兰西外交工作十几年，眼力还是很强的，一眼就认出了这种雪茄是特供给大明皇室和贵族的，可以说一盒烟就值好几十克黄金，那镶嵌着铂金和钻石的“神州牌生火器”，更是精品中的精品！

    抽着孙诺的“高端烟”，嘴里那叫一个舒坦，富尔淡淡地看着满脸堆笑的孙诺，说道：“孙大人这是……有话要说？”

    孙诺看看左右没人，靠过去低声笑道：“富尔先生……呵呵呵……”

    二人说的都是法语，谈笑间，富尔就感到手里多了一个东西。

    他摸了一下，感觉出个七八分，然后又低头看了一眼，手里竟是一颗亮晶晶的钻石，沉甸甸的，足有核桃那么大。

    在当下，钻石可是个稀罕物，全世界都当宝，近年来欧洲贵族更是对大明产出的高端钻石趋之若鹜，抢疯了。

    这种环境下，钻石这种东西是行贿的最好工具了。

    看到这么大一块钻石握在手中，富尔嘴角微抽，但很快掩盖了下来，他不动声色，仍是眯着眼睛，拖着长音说道：“我说孙大人……你这是何意啊？”

    孙诺低头赔笑道：“富尔先生，说到底啊，这次谈判你我二人都是奉了皇差，大家都没办法是不是？”

    富尔抓着钻石没松手，但脸上却露出一丝讥讽的笑：“这话说得好，既然孙大人知道这是皇差，那是谈是打，都是上面钦定的，我们这些人，哪里有周旋的余地啊。”

    他垫了垫手里的钻石，又道：“别说你给我这玩意儿，就算给我搬来一座金山银矿，这该谈还是要谈的。”

    这老小子显然是收了钻石不想办事，欺负年轻人！

    孙诺闻言也不生气，反而靠近嘻嘻笑道：“富尔先生说的对，咱们都是有难度的，所以呐，我想亲自面见你们的国王，把我们皇帝陛下的条件和底线交代清楚，然后你们拿捏决定，这事不就结束了吗？咱哥俩何必在这折腾呢，您说是吧！”

    孙诺唏嘘着，和富尔套着近乎，连“咱哥俩”都说出来了。

    富尔听着这年轻人嘴里一连串好听的出来，也是连连点头，这确实也说到心里去了。

    但是他眼睛还是盯着对方，猜测着孙诺什么目的。

    孙诺低声说道：“富尔先生，我也不跟你兜圈子了，就明说了吧，我舅舅这次让我来，主要是想邀请贵国国王路易十四举行单独会晤，如果贵国国王不愿意与我皇会见，那最好派一个全权代表来明军御营进行谈判......”

    富尔眼睛一亮，像是听到了天大的好消息，明皇这是怂了呀！

    他心里有数了，原来这小子拿着大钻石来贿赂自己，是想让自己促成两国君主会谈！

    不过，听闻明皇一向阴险狡诈，太阳王怎可涉险呢。

    富尔微微一笑，说道：“这个嘛，好说！只是.......”

    接下来的话还没说出口，富尔心里“咯噔”一紧，顿时又觉得手里又是一个又大又沉的东西。

    他低头一看，又是一颗钻石，光芒四射，还是核桃那么大。

    富尔的心跳开始快起来，大概估量着，这两块要都是真的话，得值多少钱......

