    “所以，一定要重视编剧！

    我知道香江电影圈编剧的地位不高，薪酬也低，但在我们锦艺这种情况绝对不能出现。

    你招编剧时一定要重视这一点！

    明白了吧！”

    李秀成看着卓越认真的说道。

    卓越郑重地点头：“明白。”

    “还有，这第一部电影我会跟银嘟和盛永打招呼，需要人手，需要设备你都可以去借。

    公司的管理问题我会尽快解决，后面人员也会慢慢招齐。”

    “是，我会的。”

    “好了，你就在这下车吧，我要先回家了。”

    “李总再见！”

    虽然被卓越耽误了不少时间，但李秀成的心情还是很不错的。

    毕竟锦艺娱乐一直闲着也不是个事，有点事情做员工也免得心慌。

    看来处理完兴蓉的工作还有航空公司的事，还得继续去香江，也正好把年前跟家人的假期补回来。

    劳斯莱斯一路驶进公安小区，自然扎眼无比，惹得路人纷纷驻足围观。

    经过上次刀仔的事情，小区住户已经知道小区里住了个有钱人。

    尤其是健康杯台球大赛更是让李秀成的面貌暴露无遗，平时李秀成跟着妻女出门受到的注目礼更是数不胜数。

    当车子停到楼下，李秀成下车后看到一些大婶大妈们不住的指点自己，不由在心中考虑是不是要搬家了。

    搬去新房子？

    好像也没有什么意义，虽然新房子的装修要明显好于这边，但环境还是差不多，都是一样的小区住房，没有电梯，也同样有许多爱八卦的邻居。

    要不然学学赵宏义，在兴蓉建个别墅？

    这个念头一起，李秀成就有些心动了。

    虽说在香江买了别墅，以后肯定也会在其它城市买房，但他一直认定了兴蓉才是自己的家，才是自己的根。

    所以这别墅迟早是要建的，晚建自然不如早建。

    他一边琢磨着一边拧着装礼物的布袋上楼，刚上到三楼就看到保镖站在角落里，而朵朵和兰兰正蹲在门口玩玩具。

    “朵朵！”

    “爸爸你回来啦！”

    听到熟悉的声音，朵朵猛的蹦起，然后猛扑向了李秀成。

    李秀成单手一把接住她，亲了亲她红红的小脸蛋，笑道：“想爸爸了没有！”

    嗯~

    朵朵狠狠点头：“可想可想了！”

    MUA!

    又亲了一下，李秀成才将她放下，揉着她的小脑袋微笑道：“真乖！爸爸给你带礼物了，兰兰也有。”

    “谢谢叔叔！”

    刚才兰兰一直安静的站在旁边看着，听到这才脆生生的道了声谢，显得懂事极了。

    “谢什么，你爸爸在楼下搬东西，马上就上来了。

    来，进屋看看我给你们带的礼物。”

    李秀成招呼道。

    “好啊好啊，看礼物啰！”

    孩童的欢笑声引起了屋里人的注意，厨房里，苏晓萌和柳玉美相视一笑，然后走到了客厅，正好看到李秀成将礼盒分给两个小家伙。

    “这个粉色是朵朵的。这个绿色呢是兰兰的，好了，你们自己拆开看看喜不喜欢里面的礼物。”

    两个小家伙顿时迫不及待的将礼盒拆开。

    顿时，两套色彩靓丽，描绘极为精美的娃娃出现在众人眼中。

    “哇！好漂亮的娃娃！”

    两个小家伙尖叫着抱住属于自己的娃娃欢笑着，蹦跳着，快乐极了。

    “来来来，我给你们变个魔术。”

    李秀成又教两小怎么取出更小的娃娃来，再次收获一连串欢叫。

    然后等两人玩得不亦乐呼，他才转头跟柳嫂子笑了笑：“强哥先往家里搬东西，待会儿才能上来。”

    “那我下去看看。”柳嫂子笑嘻嘻的说了声，然后很有眼力见儿的带着两个孩子下楼了。

    门一关上，李秀成就双手搂住苏晓萌的腰肢，低头抵住她的额头，笑道：“想我了没！”

    “才没有！”苏晓萌一手撑着他的胸膛，嘟嘟嘴娇笑道：“我一天忙超市的事情都忙不过来，晚上还要带朵朵，哪有功夫想你！”

    “啧啧，你这样我可是会伤心的！”

    “才不信！”

    “真的！”

    “那你哭个给我看看！”

    “咦，你这嘴皮子有点厉害了啊！居然知道拿话挤兑人了。”李秀成挺直腰板笑道。

    “当然了！我也在学习进步的好吧！”

    苏晓萌扬头，一脸的小傲娇，可爱的样子惹得李秀成低头狠狠压在她樱红的唇瓣上。

    唔~！

    猝不及防之下被突然袭击，苏晓萌眼睛瞪得滚眼，好半晌才气息不匀地推开他。

    “哼哼，说不过就...无赖。”

    “呵呵，行，老婆大人越来越厉害才好！

    我认输！

    来来来，我也有礼物送你。”

    李秀成拉着她坐到沙发上，然后从衣服口袋里掏出一个巴掌大的橡木盒子。

    盒子上面雕刻着极精美的图案，看起来就很有年代感。

    一眼见到这盒子，苏晓萌就估计是装首饰的，打开一看，果然红色的细绒布上躺着一条亮晶晶的钻石项链。

    项链通体银白，上面的钻石折射着光线闪耀出淡淡的光辉，看起来美丽极了。

    她既欣喜又心疼。

    “好漂亮，这一定很贵吧。

    你都送了我不少首饰了，我平常都不怎么戴的，放着也是浪费啊！”

    “只要是送你的，就算扔床底都不算浪费！”

    “肉麻！”

    苏晓萌轻哼一声，眼神却格外妩媚。

    李秀成被一眼电得浑身酥麻，拿起项链道：“来，我给你戴上！

    戴着它，晚上好去台球中心吃饭。”

    “啊，今天不好吧！今天是爸生日，妈让咱们过去吃晚饭。”

    “哦...”

    李秀成一愣，没想到还有这事，但他又不想去苏家强家。

    眼珠一转便道：“爸生日就别让妈忙这些了，咱们直接去台球中心吃一顿好的庆祝下。”

    苏晓萌迟疑道：“可这都中午了，妈她们怕不是已经开始准备了吧。”

    “没事，留着后面慢慢吃就好。

    这也算是我们的一点孝心了。”

    这下苏晓萌不再迟疑，跑到一边拿起电话拔打了起来。

    片刻后她笑道：“可以了！五点她们就过去。”

    “嗯！”李秀成起身道：“待会儿强哥把东西送上来，你选一份做为晚上的生日礼物。

    我去洗个澡收拾下，这外面奔波苦，还是家里舒服。”

    苏晓萌俏脸微红：“我...我去给你拿衣服。”

