    “啊？”

    叶冷峰还真是没有想到，自己之前拒绝了林雨薇让他进新项目负责小组的要求以后，林雨薇竟然会不跟他商量，直接就下达了总裁命令，将他调去了新项目小组担任安保工作。

    这样一来，叶冷峰相当于还是进入了新项目负责小组里面。

    “冷峰，你这是什么表情？难道你要违抗总裁的命令不成？”

    陆明看着叶冷峰有点惊疑又不爽的神情，开口问道。

    “既然林总裁这么看得起我，那我就去新项目小组当保安吧。”

    叶冷峰想了一下，这里毕竟是公司，不是家里面，他表面上是公司的一名底层小保安，实际上也是股东之一，于公于私，还是得从大局出发，为整个公司着想，要维护林雨薇这个总裁的威严。

    “那就好！马小帅、朱刚，你们两个平时和冷峰的关系很不错，所以我就选了你们一起去新项目小组，以后发达了，可别忘记关照老哥我啊。”

    陆明看见叶冷峰答应了去新项目负责小组，忐忑的心情一下子就轻松了，因为要是叶冷峰不愿意去新项目负责小组的话，那他这个当队长的肯定也会被上级领导狠狠问责。

    马小帅与朱刚两人听到陆明的话，都是满脸开心的笑容应答，但是他们的心里面最感激的人还是叶冷峰，因为如果不是陆明看在叶冷峰的面子上，这种好事情是轮不到他们两人的。

    下午，下班后。

    叶冷峰在公司的地下车库等邹诗诗，两个人准备各自骑电瓶车去电影院。

    不一会儿邹诗诗就出现在了叶冷峰的眼前，一条碎花齐屁股小短裙，将笔直而修长的美腿显露无余，再加上双脚穿着一双白色运动鞋，那种时尚又清纯的感觉，着实很让男人有一种兽血沸腾的冲动。

    之前公司里面很多男员工都心怀鬼胎，想要对邹诗诗这个清纯大美女下手，但自从张伟想威逼利诱邹诗诗跟他上床，被叶冷峰打个半死赶出公司以后，就再也没有男员工敢对邹诗诗乱来了。

    “冷峰哥。”

    邹诗诗看见叶冷峰在等她，连忙是小跑着上前，一双大胸波动连连，身姿可爱地喊道。

    叶冷峰微笑着问道：“你不是说先吃饭吗，想吃什么？我请客。”

    “电影院就在商城的五楼，而商城的四楼全部都是吃东西的地方，我们先过去再说吧。”

    邹诗诗轻启红唇答道。

    “行，那我们出发。”

    叶冷峰点了一下头，就去骑自己的电瓶车了。

    随后叶冷峰和邹诗诗一前一后，各自骑着电瓶车离开了公司。

    到达商城以后，两人停放好了电瓶车，就走进了商城的大门。

    叶冷峰笑着调侃道：“诗诗，跟着你这样的大美女出来，我也沾光了，你的回头率很高哦。”

    “哪有啦！”邹诗诗站在叶冷峰的身边，神情幸福而娇羞，又开口说道：

    “冷峰哥，听说这里面有一家牛杂火锅很好吃，现在距离电影开始还有两个小时，我们就去吃火锅好不好？”

    “好。”

    叶冷峰点了一下头。

    两人来到商城四楼的牛杂火锅店，点了一个红汤锅底，又点了一些牛杂和蔬菜，边吃边开心地聊着天。

    突然叶冷峰的手机铃声响了起来，拿出来一看是杨虎打来的，按下通话键：

    “喂。”

    “老大，你今晚上有空吗？”

    杨虎恭敬的声音从手机另一端传来。

    叶冷峰看了一眼邹诗诗，想着电影要十点钟才会结束，就说道：“我十点钟以后有空。”

    “那你能不能到玫瑰酒吧来一下，我有点事情想跟你聊聊。”

    杨虎问道。

    “行！”

    叶冷峰说完就挂断了通话。

    吃完了火锅，叶冷峰结账后，就与邹诗诗走进了电影院。

    邹诗诗订的位置是沙发式的，可以坐两个人，这是电影院专门为情侣设计的恩爱座位。

    叶冷峰坐下以后，明显感觉到座位有点挤，因为他的右边外侧大腿和邹诗诗的左边外侧大腿，都触碰到了一起，这种感觉有点让人想入非非，热血喷张。

    电影开始以后，邹诗诗突然将叶冷峰的手拉过来，让其搂在了她的小蛮腰上，然后她整个人都是双手抱住叶冷峰的腰身，将上半身依偎在了叶冷峰的怀里。

    叶冷峰感觉到有些尴尬，但也没有动，因为电影已经开始了，整个会场都坐满了人，要是他当众拒绝邹诗诗这些举动，将这个清纯的女孩子弄哭了的话，也的确不太好。

    邹诗诗早已羞红了清纯的小脸蛋，但她做出这些举动之前，已经是下定了决心，就算是不能和叶冷峰成为夫妻，可也要尽最大努力与这个心爱的男人在一起！

    或许其他人会觉得她邹诗诗疯了，甚至是不要脸，明知道叶冷峰已经有老婆了，她还一个劲儿地往有妇之夫的身上扑。

    但只有邹诗诗自己明白，这一辈子再也找不到像叶冷峰这样对她好的男人了，如果不跟这个男人在一起，她这一生都不会幸福和开心。

    至于以后的事情，邹诗诗也想过，可她对叶冷峰的爱已经难以自抑，所以她愿意为这个心爱的男人献出自己的身子，哪怕只是被白白地玩弄几年，她也心甘情愿。

    此时的邹诗诗依偎在叶冷峰的怀里，闻着这个男人身上的味道，她痴迷，她折服，她心动，她感觉到自己很幸福，甚至是希望时间静止，永远都停留在这一刻。

    电影的剧情很简单，就是一个有情人不能终成眷属的故事，是当红的小鲜肉和小鲜女演的。

    叶冷峰是军人，这些假的东西让他很无感。

    但邹诗诗却是哭得泪流不止，伤心不已。

    “冷峰哥，为什么有情人不能在一起？两个人明明都是喜欢对方的，为了对方能够付出自己的一切，上天为何要这样残忍的对待有情人啊……”

    邹诗诗仰头看着叶冷峰，清纯的脸蛋上满是泪滴，她说话间用双手勾住了叶冷峰的脖子，红润性感的樱桃小口吻向了叶冷峰的嘴巴。

