    “那是源于两年前的一件让我愤怒的事情了.....”

    局子里，女人被带了过来，给几人讲述着自己的故事。

    她的模样和气质有些出乎于叶凡的意外。

    看起来并不显得放荡，显然，带着一种温婉的气质。单单从外表来看，没有人能够想象得到，这是一个玩得那么嗨的女人。

    此刻，说起自己最开始的经历。

    女人带着些许回忆。

    叶凡听着听着，有点想登上聊天群，然后买点瓜子吃一吃。

    那样好像更搭一点。

    不过他忍住了，要注意形象。

    带着回忆，女子的声音舒缓下来，以第一人称叙述着：“我和我现在的丈夫，其实都算是各自的初恋，毕业就开始结婚，最开始生活美满。

    “我本来也一位我们会这样一直琴瑟和鸣，相恋到老。那时候，我们各自称呼其为爱人，想来你们应该都懂的，不是称呼别的，而是‘爱’，只因为我心里真的有他。

    “我也以为他心里全是我，可是人类的劣根性啊！呵！”

    她轻轻笑着，不知是笑着自己的男人，还是笑着自己。

    “到我撞见他的时候，已经是不知道第三次还是第四次了，他那时候对天发誓说会改。

    “第一次，我忍了，第二次我还是忍，第三次，我问他他到底想怎么样？

    “你们知道他提议甚么吗？他说，他心里还是有我的，但就是有点忍不住。

    “呵！他对不起我，凭什么让我对不起他呢？所以我说：‘原谅你可以，但你可以去找女人，我也能够去找男人。’

    “他同意了。

    “我本来只是想赌气的，没想到他真的同意了。好啊！既然他已经同意了，那我还顾及甚么？

    “于是不知不觉之间，两年时间就过来了，这两年来，我们的感情似乎重新回归了正轨，生活里，谁都没有再怀疑谁了，因为两边都在玩，而且他似乎经常对我说他不建议的。

    “但我知道，一切都回不去了。”

    两行清泪从女子的眼角落下，带着一种异样的凄凉。

    她不是不懂这一切。

    只是说到底，跨越了第一步后，就不会再有回头路了。

    叶凡沉默下来。

    这种事情没得劝。

    中年男人轻轻一叹：“你知道人和兽类最大的区别是甚么吗？

    “我们可以克服自己的本能。

    “我女儿差不多也是这个年岁，在她选择丈夫的时候，我会再三考察，不是希望她能阶级翻身甚么的。

    “只是希望她能找到一个好人家。”

    女子沉默了一会，道：“都两年过去了，还能怎么样呢？

    “而且我放不下他。”

    “你这样并不是报复，更何况，他看起来似乎还乐在其中。”叶凡扶额，看向庞博，“所以，你是怎么把我兄弟卷进来的？”

    女子看了看庞博，低下头道：“本来当时我只是正常出去挑对象。

    “毕竟先前有段时间了，看过的人都不大满意，直到看到了这个小哥哥，看起来真的是高大威猛。

    “我丈夫他看着都有些羡慕，不过他在我开口后，就同意了。

    “我也没想到，这个小哥哥前面那么兴冲冲地过来，最后竟然反悔了，以至于我们全进局子里来了。”

    庞博恼怒道：“我是含冤进来的啊！

    “你们几个是真的在扰乱社会治安，我是正当防卫，这怎么能够算是违法呢？”

    女人说着：“可你当时分明就是故意的，不愿意早说嘛！非要说我有什么资质，谁不知道那些修行都是‘大师’们骗人的鬼话。”

    庞博：“......”

    叶凡道：“她没说谎，前面她真的觉得你这是在故意说什么反话，所以认命吧！庞博，这次算你倒霉了。”

    庞博：“你怎么知道她这次没说谎？前面她还诬告我。”

    “那你以为她刚刚为什么跟竹筒倒豆子一般全部事情都说出来了。”叶凡平静解释。

    女子此刻回过神来，回忆起刚刚的情况，却是不敢再多说什么。

    完全无法理解，她刚刚竟全部事情都说了出来。

    包括自己的心里话。

    原本，在她的想法里，是继续咬着庞博不松口的，要进去也得多带一个人。

    这时候她再看向叶凡那张让她最开始为之倾倒的容颜，此刻只感觉到一种恐惧。

    那是对未知的恐惧。

    不远处，中年男人轻轻叹了口气。

    他也有个那么大的女儿，看着这堕落的女子，心里难免动了恻隐之心。

    可是救不了。

    她的心里话就是要随着那男人一起堕落的。

    也许这次在局子里她会收敛一些，出去之后，又会继续原先的生活。

    有的事情，走出一步，就很难再回头了。

    她会觉得正常，会觉得习惯，认为这种事情是天经地义的事情，如同吃饭喝水一般。

    中年男人对庞博说道：“年轻人，你是很有底线的人，希望你以后能够继续坚持住自己的底线。

    “记住，不要在这种地方尝试自己的意志力，堕落之后再选择浪子回头，本就是最愚蠢的行为。”

    庞博无奈道：“嗯，我不会让自己沦落到那份上的。

    “不过商量一下，今天的事情，就不要宣扬出去了。”

    “会备案，不过你安心，你的隐私不会泄露出去的。”

    庞博无奈地点了点头。

    而叶凡则是过来轻轻拍了拍他的肩膀道：“好了，你这次也算是自己没有点眼力见。

    “倘若你眼神再好一些，看得出来那些暗示，岂不是早就不用遭受这个冤了。”

    庞博说道：“不对啊！我是为了阻止发展才这样做的，而且说真的，她的资质真的不错，你确定不让她加入组织吗？”

    叶凡轻轻摇头：“资质不是必要性的。

    “如果我只看重资质的话，那么这个世界如何，我根本就不用去管，我只需要安心自己变强就够了。

    “但你还记得我们最初的目的吗？”

    庞博轻轻点头：“全民超凡。”

    说着，他的血液也有些重新沸腾起来了。

    不远处，中年男人心里受到一种感染力，同时，他心里带着忧虑。

    “你们所谈论的话题，是否超越了我应该知道的等级？”

    “不用避讳，很快，你会知道，全民都会知道此事。”叶凡坦然说着，“真正的智慧，藏在万民之中，藏在我们的未来之中。

    “我们或许可以在其中起到一点微小的作用，但我们并不是特殊的。

    “大叔，有没有兴趣学习道法？比电影当中的炫酷。”

    是的。

    虽然那女子不大适合进来。

    但来到这里之后，叶凡发现，似乎有一个新的适合修行的人。

    年纪大了一些不要紧。

    因为这片大地上，还有更多的人，比这位大叔还要更加难以在修行道路上入门。

    这些就是他需要攻克的难关。

    .....

    庞博出来了。

    因着这几天碰到的事情，他心里对于组织扩招也有了点心里阴影。

    经过一番打鸡血的鼓励后，他重新燃了起来，然后才克服了那些阴影。

    之后叶凡给他带来了简单入门的修行之法。

    并表示，不需要像前面那样钻研古代典籍，可以凭借肌肉记忆，无脑入门。

    之后根据自身进步，再一步步补充对应知识。

    这一天正是晴日。

    院落当中，

    庞博：“所以最后还是得钻研古代知识？”

    叶凡：“你其实可以钻研黑科技。

    “反正结果最后都是差不多的。要成为真正的强者，最后脑子绝对不能够丢掉，否则就是假努力，真偷懒。

    “连脑子都懒得用，你凭什么说自己勤奋？”

    庞博轻轻颔首：“是，你说的对，幸好入门不用脑子。”

    他已经没得反驳了。

    只能够无语望苍天。

    接着，叶凡开始示范那些基础动作，全套动作，一百零八个。

    经由他开始实战，圆融如意，仿佛契合这天地自然一般，举手抬足之间无不充满了“道”的韵味。

    这看得庞博非常羡慕。

    于是乎，他开始尝试跟随练习，很快做出来第一个动作。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，庞博心有余悸地停了下来。

    “一开始要慢一些，合乎规律，能做到什么程度是什么程度。”叶凡笑着道，“我这几天搞了个删减版，你或许可以从删减版练起。

    “之后我们再推广开来，从各大学校开始，给全民一个真正公正的机会。

    “我们的目标，是让这片土地上，每个人都有修炼的机会。

    “当然，更进一步，就是有修炼机会的同时，还有有获得修炼资源的机会。

    “这条路很长，但我们从不孤独。”

    庞博轻轻点头：“谢谢，但我真的有点腰疼，你现在给我打鸡血也没什么用的。”

    咔嚓！

    他重新纠正了一下自己的姿势，疼得龇牙咧嘴的。

    这未经删减版的动作就是刺激啊！

    真的有点遭不住的感觉。

