    今天休息，本想专心码字，结果遇到些让人愤怒的事情，无奈，等暂时处置完后，满脑子的怒火，什么情节都忘记了。

    爵士早年出来挣命打拼，也算是颠沛流离、见惯红尘脸嘴了。

    租房是一个让人纠结而头痛的事情，可你不租不行，否则就是流窜。

    于是多次租房，辗转在这座城市的各个角落，看着万家灯火，每一盏灯都不属于自己。

    目前租的房子已经住了一年多，合同还有大半年，期间遇到过各种整顿，不堪其扰，可依然过去了。

    就在我认为可以安静码字的时候，房东却变卦了。

    按照合同规定，我租房期间，房东这套房子不出售，不得带人看房。

    可在上个月，房东突然说要卖房子，要带人来看房子。

    这是违约吧？

    可我认了，别人要卖房是权利，我体谅房东。

    兴许是我的体谅让人感到了软弱可欺，于是各种得寸进尺的手段都来了。

    房东先是说我的房子只要卖出去，你就必须得马上搬家！

    ——买卖不破租赁！

    我当时就傻眼了，我说没你这么做事的！

    房东非常倨傲的说，就是这样了！

    我当然回击‘买卖不破租赁’！

    然后僵持了，期间中介带人来看房，我自己也去找房。

    ——我是外地人，我斗不过本地人，我认输，行了吗？

    可今天房东再次让我知道了什么叫做得寸进尺！

    我说我找到房子之后，你把剩下的房租和押金退还给我。

    这个要求过分吗？

    嗯！房东觉得过分了！

    ——你们提前搬出去就是违约，押金扣掉！

    也就是说，我的房子在卖出去之前，你们必须要住着，卖了之后马上得给我滚蛋！

    我从未见过如此****之人！

    恕我直言，在外面这十余年的阅历够丰富了，可这等人，我真是第一次见到！

    我愤怒，几乎失去理智想破口大骂！

    可然并卵，别人有倨傲的本钱，有让我低头的本钱！

    那么我能做什么？

    我什么都不能做，我只要做了，这本书就不用写了，会陷入到无休止的麻烦中去！

    于是我愤怒着，郁郁着，沉默着！