    陈哲看苏沅不似说假，气急败坏的甩了甩袖子，挤开人群大步离去。

    苏沅冷眼看着不动，等陈哲走远了，她才去拉恍若失了魂的林明晰。

    “呆子，杵着……”

    她的话音戛然而止，突然扭头看向了二楼处的某个帘子处。

    苏沅眯起了眼睛，沉沉地说：“谁在哪儿？”

    “出来！”

    林明晰被苏沅的一声低呵拉扯回了魂，下意识的跟着苏沅看向了二楼的某个方向。

    片刻后，那道帘子被推开，从后走出来了一个胖乎乎的少年。

    那少年身穿鹅黄色绸衣，腰上配着个小巧精致的荷包，显然家境尚可。

    少年噔噔噔的下楼走到了林明晰与苏沅的跟前。

    他的神色有些尴尬，眼神躲闪不敢与苏沅对视，只是对着林明晰说：“明晰师兄，二位师长在上，请你与……”

    胖少年艰难的顿了顿，干瘪又倾佩地说：“与你身旁的壮士上楼一叙。”

    苏沅？？？

    壮士？！

    林明晰诧异挑眉。

    苏沅艰难的抬手指了指自己的鼻子，难以置信地说：“你说的壮士……是我？”

    苏沅这么问的时候，心中尚有一丝侥幸。

    毕竟她娇娇柔柔的一个小姑娘家，长得还不错，怎么都不至于和壮士这两个字扯上关系。

    然后，她就看到眼前的小胖子毫不犹豫的点头。

    小胖子说起苏沅暴打陈哲的场景，倾佩之情溢于言表，似乎很遗憾自己没能跟着踹上几脚。

    “壮士暴打卑鄙之徒，威风八面拳拳到肉，正气凛然棒打不义小人，实乃我辈学习之榜样，道德之楷模。”

    苏沅……

    不，我一点也不想当你说的楷模。

    苏沅试图盲目挣扎。

    “你是不是认错人了，我觉得你不认识你说的那人。”

    小胖子闻言像是受到了极大的质疑，想也不想就委屈地说：“不可能，我在上边看得真真的，一丝也不错！”

    苏沅的脸一点点的黑了下去，咬牙说：“不，　我说你看错了。”

    小胖子据理力争。

    “不可能，我没看错。”

    苏沅一言难尽的看着还在兴致勃勃的倾诉倾佩之情的小胖子，实在是忍无可忍了。

    “敢问公子可曾婚配？”

    小胖子有点纯情，听了脸红了半圈，不太好意思地说：“没，未曾。”

    苏沅笑了，一脸同情。

    “那你完了。”

    小胖子愣住了，不解地问：“何出此言？”

    苏沅狰狞一笑，咬牙切齿地说：“因为就凭你这张不会说话的嘴，你这辈子除了花银子去人牙子手里买一个媳妇儿外，你就不可能凭本事找媳妇儿了。”

    小胖子深受打击，一脸震惊不敢信。

    苏沅终于扳回一城，呵呵冷笑。

    “别伤心，你这是凭本事打的光混，能凭本事买个媳妇儿也不错了。”

    “好歹还能花银子买，也不至于一辈子打光棍。”

    小胖子接连受挫如丧考妣，求助似的看向了艰难忍笑的林明晰。

    “明晰师兄……”

    林明晰不负责任的摆摆手，对他的求助视而不见，心虚的看向了不远处的天空。

    “石师弟，并非师兄不肯伴帮你，实在是……”

    苏沅面无表情适时的掰响了手腕，关节咔嚓咔嚓的动静，听起来格外吓人。

    小胖子惊恐的抖了抖，拉着林明晰就不放。

    林明晰忍着嘴角的笑，低声说：“实在是家有河东狮，师兄不敢多言。”

    听林明晰对苏沅的称呼，小胖子倒吸了一口凉气，脸上的每一块肥肉都写满了不敢相信。

    就壮士之前打陈哲那架势多吓人啊！

    林明晰比陈哲小了整整七岁，林明晰这小身板，禁得起这位壮士摔打几下？

    他落在林明晰身上的目光从倾佩到同情，甚至还夹杂着些许不明显的担忧。

    最后他佩服的对着林明晰抱拳示意。

    “师兄真是……”

    “好大的胆……”

    小胖子心思单纯，心里想什么，脸上明晃晃的写着的就是什么。

    苏沅看他一脸为林明晰命途担忧的样子，心中顿时一阵没好气。

    她撇撇嘴说：“你们既是认识的，我就不去掺和了。”

    苏沅指了指前边的方向，说：“我在前头等你，说好了叫我就行。”

    说完，她对着一脸悻悻的小胖子挥了挥拳头，在小胖子惊悚的目光中转身离去。

    途中看见之前打陈哲的棍子，苏沅觉得晦气，抬脚就将棍子踹得飞了出去。

    目送着她走远，小胖子呐呐的低声说：“师兄，我问句不该问的。”

    林明晰看起来心情不错，眉宇间充斥的郁结都散了个干净。

    他点头道：“你问。”

    小胖子怀疑人生地说：“你的腿，当真不是嫂夫人打断的吗？”

    林明晰惊愕片刻后笑了起来，摇头说：“并非。”

    小胖子明显不信，还在自顾自的嘀咕。

    “我觉得，你这小胳膊小腿的，最多能让嫂夫人打一下。”

    他小心翼翼的伸出一根手指比划了一下，咽了咽口水，干巴巴地说：“就一下，绝对不能再多了。”

    再多一下，林明晰的小命可能就没了。

    林明晰停顿片刻后哈哈笑了起来，神态少有的狂放。

    他摩挲着手里的拐杖，轻笑道：“她从不打我。”

    就算是惹急了，也最多就是磨磨牙暗自嘀咕几句。

    没今日暴打陈哲的威风，倒像是只受了委屈炸毛的猫仔。

    小胖子怀疑道：“当真？”

    林明晰见他不信，无意多言，只是说：“你不是说师长在此吗？还不赶紧带我去拜见。”

    小胖子这才堪堪回神，笨拙的伸手想要去扶林明晰。

    “二位老师此时就在上头呢，师兄请跟我来。”

    小胖子素来与林明晰关系不错，此刻也存了提醒的心思。

    他低声说：“先前你与陈哲的话，二位师长都听见了，上去后，若是师长斥责，师兄也莫要在意。”

    林明晰就读的书院总共四位老师。

    正副院长皆是当朝进士出身，另外两名是举人。

    院长胡图，更是将林明晰当作了关门弟子来悉心栽培。

    之前林明晰不幸落榜院长虽失望却也不曾多言。

    可此时得知其中内幕，性情火爆的胡院长在楼上就没忍住摔了杯子。

    若不是看陈哲被打得已经够惨了，说不得胡院长还想亲自上来打斗一番。

    此时林明晰上去，必然是要受一顿识人不清的训斥的。

    林明晰垂眸遮住了眼中一闪而过的晦暗，低声说：“是我识人不清之过，师长训斥也是应当，我知晓厉害，多谢师弟提醒。”

