    杜兰得到了自己的第一枚硬币，然后他拆掉了一个自动贩卖机。

    这个自动贩卖机是由一个名为‘鸿上基金会’的公司设计制造的，使用的是古老的炼金术和现代科技的结合。

    显然这个基金会从一开始就知道‘贪婪者’们会复苏过来，所以一直准备着。

    鸿上基金会是一个很神秘很有力量的集团，这个集团的自动贩卖机无处不在，显然就是为了战争准备的。

    这些自动贩卖机可以提供大量辅助的小机器人罐头，同时贩卖机本身可以变为摩托车。这个世界骑士的摩托车就是这些自动贩卖机了，只需要一个硬币就可以让摩托车获得跑几百公里的动力。

    “完美，怪不得你们这些贪婪者都想要得到硬币。当这种硬币成百上千被吸收的时候，你们可以得到不错的战斗力。”

    “然而一万枚细胞硬币也比不上一枚核心硬币。”爱鳍现在只有两枚核心硬币，虽然细胞硬币不少，但她还是感觉力量不够。

    “如果硬币代表力量，力量代表胜利的话，那么我想你应该换一个角度思考问题。”“并不是只有力量才能带来胜利，智慧，计谋都可以，为什么不发散你的思维？”“你们就是太一根筋了，所以才总是被假面骑士打败。”

    八百年前，第一代假面骑士OOO把四个家伙都封印了，可以说是一对四的碾压局。

    爱鳍现在回忆起来当日那场战斗还是感觉恐惧，但她不会承认自己是输给了假面骑士：“都是安克那个家伙背叛了我们，他投靠了假面骑士。”当初他们四人就是中了第五贪婪者红鸟干部的圈套，才会被假面骑士一网打尽的。

    到现在那股怨气还没有消失，不过爱鳍已经知道历史已经重演，红鸟干部再一次投靠了假面骑士，只是这一次红鸟干部似乎只有一只手解封了，并没有身体。

    “你说的那个背叛者就是一直在假面骑士身边飘来飘去的手么？”

    “没错，虽然不知道他为什么只苏醒了一只手，但就是他，那个贪婪者的叛徒，又一次，又一次地投靠了假面骑士。”爱鳍虽然听上去生气，但她可是贪婪者，其实她并不了解到底何为愤怒。

    说到底所有贪婪者的行动都基于自己的欲望，他们真正忠诚的只有自己，他们不会为任何人动摇。

    红鸟干部的背叛也不过是自己欲望的体现，换了其他贪婪者，他们如果认为自己有这方面的欲望，也会照办的。

    换一句话说，只有贪婪者才能真正理解贪婪者。

    爱鳍现在跟随杜兰，也只是因为杜兰似乎可以满足她的欲望。

    只要掌握转化硬币的方式，杜兰就可以轻轻松松打造一系列硬币动力的机械。

    花钱就可以变强，这简直就是最好的力量体系。

    “这个给你！”杜兰结合多个世界的腰带科技，开发出了这一条‘金钱腰带’，送给爱鳍：“下一次再遇到假面骑士，就变身战斗，花钱越多你会变得越强大。”

    爱鳍觉得这个腰带的造型很奇葩，像是一个汉字。

    其实就是一个汉字，‘支’，想要获得力量就要支付金钱。

    和古朗基的杀人游戏不同，和天使的杀超能力者不同，和奥菲尔诺失去人性报复社会不同。贪婪者的主观目标不是人，而是硬币。对人的伤害致是生产硬币的副作用而已，而怪人爆出的硬币，不仅仅是贪婪者需要，假面骑士也一样需要。

    假面骑士也需要硬币，只用拥有硬币，他才有摩托，才有武器。

    假面骑士的武器一般都是其他人送的，OOO也不例外，摩托车用的自动贩卖机，武器是基金会的社长送的礼物。

    要和贪婪者战斗，OOO的力量必不可少，所以社长可是一直在支持假面骑士。虽然他也从骑士的战斗中抢夺硬币，所以看上去敌友不明。

    虽然假面骑士不生产硬币，却在消耗硬币。

    这一代的假面骑士也是个无业游民，只有吃不上饭的时候才会打零工。当然他的身份和之前那些平民不一样，他是一个颓废的官二代，而且父母的官职还不小，已经可以算得上是政客了。

    在他颓废之前，也是个大有可为的大好青年，他甚至为战乱国家的村子进行筹款，想要保护战乱中的孩子。

    可惜最后他失败了，他的筹款都被恐怖分子拿去做了军费，最后他守护的村子也化作了火海。而他的家人却用这件事情大做文章，说这个家庭是如何地努力，如何地不幸，博取同情获得更多政治筹码。

    这就是野火映司的离家出走的理由，一个大好青年因为挫败而成为了没有工作没有存款也没有朋友的三无青年。

    因为在博物馆打零工，捡到了一枚属于红鸟干部的核心硬币，他这个颓废青年卷入了八百年的命运大战。

    在大战中，还有一个警察不幸被打成了重伤，现在一只手的红鸟就寄生在了警察身上。现在他们两人不得不合作才能战斗。

    只是两人还没有形成信任关系，所以假面骑士的腰带和硬币都是由背叛者安克管理。

    不过安克也已经发现自己离不开变身的野火映司了，他现在持有核心硬币成为了其他贪婪者的主要目标，他们都会来抢劫的。

    为了自己的安全着想，安克不得不留在颓废青年的身边。

    另一方面，得到腰带的爱鳍立刻就要找其他贪婪者的麻烦，虽然弱小的时候他们会抱团，但他们都有自己的打算，绝对不会真的把其他人当成同伴。

    “交出你们的核心硬币，否者不要怪我不客气。”爱鳍冷血地说道。

    这四个干部中和爱鳍关系最好的兽硬币的贪婪者，因为他智商不高，虽然是个大个子但性情如小孩，所以他一直很依恋爱鳍。

    可惜爱鳍只是把对方当做过家家的玩物，现在她强大了，就应该得到更多核心硬币，把所有人的硬币都捏在手里，控制一切。

    这就是贪婪者，极致的利己主义者。

    兽贪婪者愿意奉献自己的硬币，因为他的智商还不足以让他反抗爱鳍的命令。但猫干部和昆虫干部不会乖乖就范的。

    所以爱鳍掏出了腰带：“这是你们自找的！”

    变身——

