    第100章 和我打？小妹妹你可要考虑清楚了

    果然不愧是你啊，没想到是鼎鼎大名的万年魂圣赵无极！

    “等一下下，你刚才说什么？那蛇是你们学员击杀的？”

    蛇婆前一句还在惊异赵无极的身份，下一句直接就愣住了。

    “骗谁呢？你当谁都跟你一样是三岁小孩呢？”

    孟依然一脸不相信的瞥了瞥正坐在风尾鸡冠蛇尸体上的程才。

    这家伙，怎么看也不像是能够击杀千年魂兽的人嘛。

    难道他也是一名魂尊？不过看他们的年纪最多也就十二三岁的样子，一群乡下来的土包子怎么可能有这样的天赋？

    这带队的老师估计也就是吹牛吹惯了的。

    蛇婆也皱眉看着赵无极身后的七人：“赵老弟，你这些弟子，大都是十二三岁，有这么厉害？老身有些不太相信。”

    正常十二三岁，能有三十级？就算天赋出众的，少之又少！

    她孙女天赋算是很不错了，如今十六岁不到，也不过才三十级！

    听到这话，程才笑了笑，赵无极也笑了。

    “行，我们需要让蛇婆前辈见识见识。孩儿们，来，将你们的武魂，展示给这位蛇婆看看。”

    赵无极脸上泛起笑容。

    话音刚落，早已忍不住的众人，立刻就将魂环亮了起来。

    程才因为踩着凤尾鸡冠蛇，只是在一旁看着。

    十多道魂环，照到蛇婆和孟依然眼睛都有些明明晃晃。

    “这位，就是已经达到三十级的学生。”赵无极指着奥斯卡，“蛇婆，这回你信了吧？”

    蛇婆脸色有些难看。

    这些孩子的资质，也太好了吧？

    “婆婆，我们难道就这么放弃了？”孟依然有些倔强地说道。

    蛇婆定了定心神，沉声道：

    “赵老弟，不如这样，这凤尾鸡冠蛇，我们都不想放手。但我不想与赵老弟你交恶，不如让两个孩子来决定？魂师界的规矩，想必你也知道？”

    “谁赢，谁就得到这条凤尾鸡冠蛇。”

    魂师界是有这种规矩，若是两方都看上某一只魂兽，且都有出力，那么就凭借武力搏斗，分出胜负。

    从而获得魂环。

    赵无极笑了笑道：“蛇婆，我这位弟子，是一位食物系魂师，不能战斗。”

    蛇婆愣了愣，食物系魂师？三十级？

    蛇婆不由多看了奥斯卡几眼。她都有些想要笼络挖过来了…

    正在这时。

    “那这样，不如由我来代替奥斯卡吧？我是一位二十九级的器魂师，赵老师？”一旁的唐三说道。

    以唐三敏锐的观察力，他断定，这个少女的实力，不会比他强。

    再加上自己拥有暗器，定然不会有任何问题，胜算非常大，几乎可以说是铁板钉钉上的事情！

    “那行。”蛇婆点了点头。

    可就在这时，那孟依然却是硬生生的拒绝了唐三的出战申请。

    “不行！我不想和你打！你才二十九级，我不想欺负你。”

    闻言，众人一愣。

    却见孟依然指着正在一旁摸鱼看戏的程才，说道：

    “我要和他打！你们不是说，这蛇是他杀的吗？我孟依然就是不信！他要是能打赢我，我就相信！这条凤尾鸡冠蛇，让给你们也罢！”

    说完，就一脸鄙夷的看向程才。

    程才一脸无语的看向众人，有没搞错，我刚才可是一句话都没说哎！

    你为什么就非要和我打呢？

    程才还打算过过眼福的，而且这孟依然长得确实挺漂亮的，虽然比不上朱竹清，小舞和宁荣荣，但也算一流美女了。

    主要是年龄也合适，正值前凸后翘的年纪。

    程才虽然对她没啥兴趣，但是因为他知道剧情，想着给自己的眼睛发发福利，这几天打打杀杀多了，免得大脑一直在抗议。

    所以这两人出来，程才一直摸鱼看戏，沉默不语。

    没想到，她竟然挑自己打？

    然而，唐三众人，却是一脸古怪的看着孟依然。

    心中纷纷暗道，你挑谁不好，偏偏要挑这个怪物？

    你这不是…

    自己找死吗？

    “咳咳，姑娘，你要不考虑一下吧？”

    程才指着唐三，低声道，“这蛇其实不是我杀的，是他杀的。我就只是负责制住这条蛇而已！”

    程才是真的不想和孟依然打，他还等着看呢……而且，这孟依然让他实在没有出手的兴致。

    唐三：“……”

    唐三有些纳闷，难不成程哥是不想对这女孩子出手？

    程哥怎么能是个怜香惜玉的人呢？

    不可能啊！

    他当然不知道，程才的想法……

    “这个小鬼，难不成怕了这蛇婆？还是怕伤着这孟依然了？”

    赵无极不禁笑道，然后又摇了摇头。

    “不可能，他连宁荣荣都敢踹，怎么会怕？他到底在打什么主意？”

    众人同样是一脸不解的看向程才。

    可少女孟依然，却忍不住笑了，她看着程才，觉得这少年长得确实是英俊无比，不由脸色稍缓，轻笑着道：

    “我就和你打，放心，小弟弟，我下手会轻点。总行了吧？”

    程才叹了口气。

    玛德，本来想给自己眼睛发发福利。

    看来是没机会了。

    “咳咳，程才，去吧。”赵无极给了程才一个颜色，低声道，“下手轻点！”

    这话，蛇婆自然是听得的，不由疑惑的看了程才一眼，心道，刚才就这个小子，没有亮出魂环，在一旁沉默不说话，看起来，除了相貌，在这几人中不算出众啊。

    难不成，这小子是赵无极这些学生里面中，最厉害的？

    可想到，蛇婆又摇摇头，不可能，赵无极虽然嚣张狂妄，但也不敢乱来，这小子就算没有释放魂环，但魂力等级也不会超出依然太多。

    依然可是三十级的魂力优势，没理由输给他。

    程才无精打采的走了过去，想了想，程才在地面上捡了几片叶子。

    “小弟弟，你挺有意思的，捡叶子做什么？”

    孟依然好奇道，“难道你的武魂，是叶子吗？”

    程才摇摇头，看了孟依然一眼，没有说话。

    这时，两方人，展开阵势。

    “我叫孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”少女淡淡道。

    程才离得近，孟依然的容貌身材，也看的更清楚，不由怅然若失得摇了摇头。

    他缓缓说道：

    “程才，武魂叶子，三十九级三环强攻系器魂师。”

    说完，程才缓缓亮起魂环。

    霎时！

    蛇婆就呆住了！

    孟依然也呆住了！

    “万年魂环？三十级的万年魂环？”

    蛇婆喃喃道，“这怎么可能？也就是说，他二十级就获得万年魂环？他这也就十二岁吧？”

    这小子，还真是赵无极这些学生里面，最厉害的！

    孟依然也是呆住了，怎么也没有想到，竟然会见到这么恐怖的魂环？

    “放弃吧，你是打不过我的。”

    孟依然猛然一怔，刹那间，苍白的脸色终于露出几分笑容。

    “做梦。”

    孟依然淡淡吐出两个字后，便是一脸鄙夷的看向程才。

    “既然这样，那就怪我不客气了！”

    然而，话音刚落！

    咻咻咻！

    几道破空声，骤然袭来！

    直接在孟依然脸上，肩膀，大腿，各处，挂出一道淡淡的血痕，割破衣服！

    蹬~

    众人都还未看清楚，孟依然后面的大树，一阵巨颤，仿佛被什么东西击中似的！

    直到破空声停下，众人这才看去…

    这一看，除了唐三外，全都愣住了！

    那，赫然是几片叶子！

    “你输了。”

    程才拍了拍手，转身走了回来。

    这场战斗，对于他来说，早就在心里面有了结果。

    所以，他对于这场战斗，可以说是毫无期待，只是单纯的抱着完成任务的心理战斗罢了。

    (本章完)

