    眼看着来换东西的雌性越来越多，乔冉冉也挑剔了些。

    表明了只要自己能看上眼的，不要什么乱七八糟的东西都拿来换。

    帝尘看着眼前蜂拥扑来的雌性兽人们，实在嫌烦，额角突突跳了好几下。

    可一转头看到财迷一样的乔冉冉，他又只好咬了咬牙，为了冉冉高兴，他忍！

    集市上的其他兽人发觉这边热闹得不行，都有点好奇，连忙跑过来看。

    雌性们都激动极了，雄性们就看得酸溜溜的，一个个醋劲儿大发，不许自家伴侣在帝尘这里换东西。

    熊乞背着两筐蚕蛹，来集市给族人们送货。

    一看到帝尘被围着，直接给他看傻了。

    “这群人干啥呢，一些破果子有啥好抢的。”

    果子能有他们熊部落的蚕蛹香吗？

    “这你就不懂了，她们抢的不是果子。”元白毛这时候正好卖完了东西，过来忍不住笑道。

    冉冉真是聪明，连这招都能想到。

    元白毛伸手摸了摸脸，又忍不住叹气，唉，可惜自己不长这个样子，不然也能学帝尘靠脸带货。

    真是亏大了。

    一根筋的熊乞纳闷地摸着后脑勺，还是没懂。

    “是我眼神不好了吗……帝尘身上挂着的不就是果子吗……你为啥说她们抢的不是果子。”

    “笨，跟你们熊兽说不明白。”元白毛斜了他一眼，大热天的懒得费口舌。

    抱着一大筐的收获就乐颠颠地回去了。

    熊乞拧着粗眉不乐意，这有什么不明白的？

    有话不说，就知道阴阳怪气，猿兽就是烦。

    不出一个上午，帝尘就把霄云豹族部落用不上的东西全给换出去了。

    霄白冰看着帝尘背过来的一大包东西，可给她看乐了。

    这里面可有不少都是各部落的特产，新鲜玩意儿呢。

    其中还有一小包特别难得的参果儿，据说雌性吃了可以美容养颜，能年轻好几岁呢。

    霄白冰喜滋滋地把参果给部落的雌性们分了分。

    “崽崽，这次真是辛苦你了。”

    帝尘面无表情，从她手里抢了好几个参果儿。

    “给冉冉多分几个。”

    也勉强算是不枉费他累了这么半天。

    霄白冰喜笑颜开，当然没问题。

    帝尘不愿多待，转身要走，万幸，部落的存货不多，折腾这么一次就够了。

    “唉呀！”这时，身后的霄白冰突然又惊又喜，叫了一声。

    帝尘皱着眉，又闹什么幺蛾子。

    就在刚刚，霄白冰居然又在一堆杂七杂八的东西里，翻出了两筐不用的骨刀石头箭，和好多件闲置的兽皮裙。

    “崽崽，下午你再去集市，帮阿母把这些都换出去！”

    “？”

    “你要是不肯，我就告诉冉冉，冉冉的话你总得听吧？”

    帝尘脑门冒汗，还来？没完了是吧！

    ……

    吃过午饭，乔冉冉去集市上又溜达了一圈。

    不错不错，集市虽然人多，但秩序维持得很好，没人兽人互相打架斗殴的。

    这都是自己之前提前跟各部落的族长交代过了，若是谁家的族人敢在集市上闹事儿，就取消一天这个部落兽人去集市摆摊的权利。

    为了不影响族人们，大家都表现得很是听话，没有破坏秩序。

    就在乔冉冉准备要回去时，不远处一个低弱又熟悉的声音，吸引了她的注意。

    “这是可以自动打水的，一根鸡腿就可以换给你。”

    “实在不行，一小块肉也可以，我们部落已经很久没吃到肉了，你要换吗？”

    乔冉冉回头，只见角落里，丘灵正红着脸，眼巴巴地央求着，推销自己手里的小物件。

    只是跟她说话的兽人才看了几眼就摇了摇头，完全不感兴趣。

    走之前不忘嘲笑道：“难道我没长手啊？不会自己打水？还用得着一个木头东西帮我打水。”

    也不知道是太阳太晒，还是那兽人嘴太毒，丘灵的脸蛋儿红得更厉害了。

    她抱着膝盖，咬着嘴唇，本就内向的她更不敢再吆喝了，生怕再被拒绝。

    乔冉冉看着有点儿于心不忍，走过去瞅了瞅。

    丘灵摆摊的位置实在不好，不仅仅是集市的边缘，而且还特别晒，本就没有多少人会来这儿。

    “你得换个地方，不然没多少人会看到你的。”乔冉冉过来给她出主意。

    一看到是乔冉冉，丘灵紧张地腾的一下站了起来。

    “城主，你好！”

    起得太急，把身前拿来换的东西都给弄倒了，哗啦啦撒了一地。

    乔冉冉：“……”

    丘灵的耳朵都红透了，使劲抠着手指，觉得自己真笨。

    “叫我冉冉就行。”乔冉冉属实有点不太适应城主这种称呼。

    点了点头后，丘灵就不知道该说点什么了。

    她又矮又小，顶着一头羊毛卷，身上没有穿草叶或是树叶衣裙，而是穿着浅褐色的薄布衣裳。

    衣裳不太合身，宽宽大大的，感觉能装下两个丘灵了。

    “不晒的地方都没有了。”丘灵这时才想起冉冉的话，连忙道：“我只能这儿。”

    乔冉冉知道她内向，便安慰：“没事儿，集市天天开着，明天你起早点儿，占个好位置。”

    “好的城……冉冉。”

    这时，乔冉冉的目光落在了丘灵身前的东西上。

    都是木头做的，结构有些复杂，但是仔细看来又能看出其中的精妙之处。

    乔冉冉拿起刚才那兽人不要的木头物件。

    “丘灵，这个能打水？”

    “嗯呢。”说到自己部落的小发明，丘灵明显健谈了许多：“不过只能在有风的时候用。”

    “怎么用。”

    “给它放到河边儿，上面的钩子挂上木桶，风一吹，它就能自己打水了。”

    乔冉冉睁大了眼睛，又指着地上摆着的另外几样木头物件，问丘灵分别是做什么。

    “这个是可以自己驱蚊赶蝇的，这个能可以升降的小不点儿木桌，给崽崽吃饭用的。”

    还有那个，是个可以自己扇风的木头扇子，现在用可凉快了。”

    丘灵越说越开心，乔冉冉听得是越来越激动。

    就知道这个沙丘兔族不一般，发明这么多东西，简直是兽世机械师啊。

