    第五百四十八章仙灵岛

    仙灵岛。

    距离盛渔村仅有一江之隔，但小岛四周常年云雾环绕。

    便是有偶尔误入附近的渔民，也会迷失了方向，摇摇晃晃不知多久才是离开这处地方。

    久而久之，仙灵岛四周的水域，都被那些渔民们视作了禁地。

    传闻……

    仙灵岛之中，有仙人存在！

    有人言之凿凿的声称，曾在日暮时分，听到岛上遥遥传来女子歌声，更有人曾亲眼目睹，岛上有数十丈剑光，冲天而起，疑似剑仙在此修炼。

    这些传闻无疑是为仙灵岛，披上了一层又一层神秘面纱。

    当然……

    仙灵岛作为水月宫的驻地，自然也是有着阵法守护。

    自从赵灵儿入了水月宫之后不久，便因为过人的修炼天赋，被灵月宫主立为水月宫少宫主。

    又在灵月宫主飞升之后，也是以十六岁之龄，正式继承了水月宫和这座仙灵岛。

    “嗖——”

    伴随着一道破空之声，天空中突然出现了一道剑光，一闪而逝。

    而这道剑光的主人，却是格外年轻，看上去才不过十六七岁，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在她的娇媚中增添了几分的英气。

    眼神中露出一股刚强，容貌美则美矣，但一望而知是位个性强硬的女子。

    “灵儿，快来啊，来追我啊！”

    却见这名女子那英气十足的脸庞，带着几分促狭笑意，转头看向身后某处，口中带忍不住催促着什么。

    在她身后不远处。

    一名与之年龄相差仿佛的白衣少女，宛若莲花一般，带着几分动人气质。

    巴掌大的小脸，肌肤白皙得透明，宛如冰玉雪团一般，鼻子小巧而挺拔，一双清秀的眉毛平缓如罥烟，淡雅而温柔，透出一股娇弱之感，令人不胜怜惜。

    漆黑灵动的大眼睛荡漾着盈盈光泽，宛若一泓秋水。

    不同的是。

    白衣少女脚下并未驾驭剑光，而是一团宛若水汽一般的清零之炁，正不紧不慢地追赶着先前的少女。

    “月如姐姐，如今你的白帝金皇斩，怕是已经修炼到小成了吧？”

    “是啊！”

    听到这话，前方的英气少女，脚下剑光微微一顿，脸上也是露出了几分怅然。

    “真是的，师父他又不知道跑到哪里去，还偏偏不让我出去乱跑，说什么怕我惹是生非……我林月如可是立志要做一名行侠仗义，降妖伏魔的女侠，总不能让我整天都待在这破岛上吧？”

    “噗嗤——”

    身后少女闻言，露出一抹淡淡的浅笑，摇头道。

    “我倒是觉得，这仙灵岛上挺好的，有师父、有一兮大叔，有月如姐姐，还有水月宫的姐妹们陪着我，而且山清水秀，四季如春，就是娘亲……”

    “灵儿，你又在想你的娘亲了啊？”

    注意到少女脸上的神色，林月如忍不住道。

    她自幼母亲便是难产而死，被林天南一手抚养长大，又跟着苏晨开始修炼，自从掌握了白帝金皇斩之后，便有了御剑飞天的能力，时常往返于仙灵岛和林家堡，倒是体会不到赵灵儿的心情。

    不过二人朝夕相伴，相处已有十年，林月如也是知道，赵灵儿最心心念念的，就是她的娘亲。

    虽说……

    这么多年，林月如一直都没问过赵灵儿的身世。

    只知道这是自家师父一位朋友的女儿，早早托付给苏晨，自小便在仙灵岛上长大。

    虽未曾收徒。

    但赵灵儿修炼的黑帝水皇拳，却也与她的白帝金皇斩系出同门。

    不似师徒，胜似师徒……

    而这些年，苏晨也是一直扮演着亦师亦父的角色。

    是啊。”

    赵灵儿闻言，忍不住点了点头：“虽然那时候我还小，但是还记得，当初是娘亲嘱托一兮叔叔将我送到仙灵岛上，让我好好听师父和一兮大叔的话，千万不要回南诏国……”

    “这些年也是尝试着打听父王和母后的消息，但无论是师父还是一兮大叔，都是缄默不言，恐怕娘亲她……”

    经过这些年的耳濡目染，赵灵儿也绝对不是原著之中那个傻白甜了。

    凭心而论。

    原著中那个宛若小白花一般的赵灵儿，苏晨实在欣赏不来，这些年也是没少对赵灵儿潜移默化的灌输一些东西。

    当然……

    赵灵儿那善良的天性，却并未因此泯灭。

    “原来……灵儿你还是公主？”

    倒是林月如，也是第一次知道赵灵儿的身世，居然这般离奇，不由瞪大了眼睛。

    “没错，我父亲……是南诏国的国王。”

    “南诏国……”

    听到赵灵儿的话，林月如倒是有些吃惊。

    她是苏州林家堡的千金大小姐，父亲更是南武林盟主，算得上是养尊处优，身份尊贵。

    但与赵灵儿一比，无疑有些相形见绌。

    似乎猜到了林月如的心思，赵灵儿上前，挽住了对方的双手，浅笑道。

    “月如姐姐，灵儿虽是公主，但这些年却一直都是在仙灵岛上长大，这些你都是知道的，你不会因为这点小小的事情，就不跟灵儿玩了吧？”

    “怎么会呢？”

    林月如闻言，当即摆手。

    相比于一般女子，林月如的性格，无疑是继承了林天南的爽直和果断，以及苏晨那对任何事情都不屑一顾的淡漠。

    所以……

    别说是南诏国这样一个蕞尔小国的公主。

    便是大宋皇帝的女儿，那又如何？

    她林女侠一生，从不向权贵低头，区区公主的身份，也不会造成她和赵灵儿之间的隔阂。

    “灵儿，你可是我最好的姐妹！”

    “嗯……”

    赵灵儿一笑，脸上浮现两个浅浅的酒窝。

    就在一对小姐妹，在仙灵岛上交谈心事的时候，岛外突然传来了阵阵轰鸣之声。

    “嗯？”

    注意到这一异状，林月如最先反应过来，剑眉倒竖，清喝道：“好啊，竟敢有人闯阵，让我去会会这些人！”

    说着，便要前去查看。

    “哎，月如姐姐，千万不要鲁莽，万一又是不小心误入的渔民呢？”

    相比于林月如，赵灵儿的心思无疑更细腻一些：“前不久，不就有个小孩子求药，不小心闯进了岛上的幻阵之中吗？反正阵法尚未被破，我们不如先静观其变，看看到底是什么人再说……”

    “好好好，谁让我家灵儿心地善良。”

    深知赵灵儿性格的林月如，倒也是习以为常，丝毫没有反驳赵灵儿的意思，而是点头道。

    “不过师父也教导过，万事都要小心谨慎，万一真的是贼人闯入，先不要打草惊蛇，等他们都进入阵法深处，看我不将他们一网打尽！”

    “好。”

    对此，赵灵儿自然是点头。

    她虽然善良，但并非一昧的傻白甜，更不是什么圣母。

    如果真是林月如说的那样。

    “轰——”

    伴随着一道巨大的声响，原本还笑意彦彦的二人，面色猛地一变。

    “幻阵被人暴力破开，看样子这一次真的是有贼人闯入！”

    林月如皱眉，手掌不自觉地握紧了手中的剑柄，似乎这样才能给她带来足够的信心。

    “走，去看看。”

    “好！”

    仙灵岛并不大，哪怕徒步而行，凭着二人都有着不弱的修为在身，却是片刻就来到了仙灵岛最边缘的地方。

    却见三个黑苗汉子，破开了幻阵，正朝着岛上走来。

    “站住，你们是何人？”

    定了定神，林月如皱眉道。

    “敢问哪一位是公主殿下，我等是奉陛下之命，前来接公主回南诏，陛下病危，经御医诊断之后，得知命不久矣，念及灵儿公主流落在外，特派我等四处寻访公主的消息，终于打听到此处，还请公主殿下随我等火速赶回南诏继承王位！”

    其中一名年长一些的黑苗汉子开口道。

    “父王病危？”

    听到这个消息，赵灵儿面色猛地一变。

    虽然说从她出世之后，巫王便因为一些原因，很少关心过她这个女儿，加上自幼被送入仙灵岛的缘故，父女之间的感情并没有多少。

    但毕竟那是与她血脉相连的生身父亲。

    得知巫王病危，赵灵儿自然是急得五内俱焚，恨不得马上赶回南诏。

    “参见公主殿下，小人这里有一封信，是陛下亲手所书，还请公主过目。”

    见此情形，三名黑苗汉子连忙拜倒。

    其中一人更是掏出一副书信，双手举过头顶，道。

    “嗯？”

    说话间，赵灵儿便要上前接过书信。

    “灵儿，小心！”

    就在这个时候，一旁的林月如忽然也是开口，整个人更是上前一步拉住了赵灵儿。

    “锵——”

    却见那三名黑苗汉子，在听到这声音之后，也是互相对视一眼，纷纷从身后抽出一把弯刀，冲向了二人。

    “月如姐姐，小心啊！”

    这般来势汹汹的场面，赵灵儿还是第一次见到，忍不住惊叫了一声。

    反观林月如。

    却是兴奋地舔了舔嘴唇，手腕一抖，便亮了一个漂亮的剑花，整个人宛若一道游龙，冲入其中。

    对此，三位黑苗族汉子却是不屑一顾。

    在他们看来……

    这仙灵岛除了有座阵法阻挡之外，其余便没有什么能够抵挡他们的。

    至于林月如和赵灵儿。

    不过是两个十来岁的黄毛丫头，难不成还能翻了天？

    “拿下她们，回去复命！”

    “是！”

    就在三人幻想着，三下五除二拿下赵灵儿和林月如的时候。

    却见面前的林月如，忽然朝着三人露出了一个笑容。

    “铛——”

    三人的弯刀落在林月如身上，却是发出了金铁交击的声音，并且三把弯刀上面，都是出现了一道醒目的豁口……

    “这……”

    这一幕也是看楞了三人。

    以血肉之躯硬抗他们弯刀，而且还能把刀口都给崩坏，这还是人吗？

    “跟本姑娘交手，居然还敢分心？”

    “找死！”

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤——”

    一道炫丽的剑光落下。

    三人手腕处一痛，出现了一道细长的血痕，手中弯刀也同样脱手而出。

    “凭你们三个废材，也敢闯入仙灵岛？”

    做完这一切之后，林月如才施施然拍了拍手掌，有些意兴阑珊地摇摇头。

    本以为是一场酣畅淋漓的战斗。

    结果……

    连热身都算不上！

    却不想，就在她转身的时候。

    其中一名黑苗汉子，眼中露出一抹凶光，手掌在腰间一抹，一柄短刀便出现在了手中，以迅雷不及掩耳之势，刺向林月如后心。

    “月如姐姐，小心！”

    关键时候，赵灵儿率先发现这一幕，手掌一翻，一道淡蓝色光华落在这黑苗族汉子身上。

    下一秒，这人便是化作了一尊冰雕。

    而这时，林月如也是反应过来，看到对方手中的短刀。

    “哼，还敢偷袭？”

    见此情形。

    哪怕是一向有些胆大的林月如，也是第一次见识到了江湖险恶。

    明明三人根本不是她的对手，却险些让她阴沟里翻船……

    若不是赵灵儿发现及时，至少也要落个不轻的伤势。

    “师父说得对，不能手下留情！”

    想到这，林月如眼中露出一抹狠色，长剑宛若毒蛇吐信，点在剩下两个黑苗族汉子的咽喉、心脏等要害处。

    这一次，终于是下了狠手！

    “月如姐姐，你……”

    见到这一幕，赵灵儿发出了一声惊呼。

    “怎么？”

    林月如转头，本以为赵灵儿是第一次见到杀人的场面，有些害怕。

    却不想……

    赵灵儿也是哭笑不得的开口道。

    “你把他们都杀了，没有活口，我们还怎么了解情况啊？”

    “也是哦……”

    林月如也是后知后觉，尴尬的笑了一声。

    “那……咱们现在该怎么办？”

    “要不，等师父他老人家下次来的时候，问问他？”

    “不！”

    赵灵儿摇头：“一兮大叔他整天神龙见首不见尾，谁又知道什么时候才会来仙灵岛……”

    “月如姐姐，我想自己回南诏看看。”

    像是做出了决定一般，赵灵儿也是沉声道。

    “回南诏吗……”

    听到赵灵儿的决定，林月如倒是没有觉得奇怪，而是猛地一拍手掌，道。

    “既然这样，我陪你一起去吧！”

    “月如姐姐……这是灵儿自己的事情，你不必这样做的。”

    赵灵儿摇头道。

    “傻灵儿，说什么呢，咱们可是好姐妹啊，不是说好了有福同享有难同当吗？”

    “既然你要回南诏，那我就负责将你平平安安的送回去！”

