    第九百五十五章（今年年底除了作品和作者年度评选，还有个版主评选，大家帮大虫投投票吧！^-^）方云非常清楚，以他现在的能力，还不具备创造生命的能力。别说是他，恐怕各荒的大燕京不具备这种凭空造物的能力。

    方云所做的，只是利用“邪帝国度”本身具备的，对各种冤灵，和破碎灵魂的强大的制约，将这片虚空中无数武者死后破碎的灵魂和意志，聚拢成股，散播到“邪帝国度”的大6上，重新诞生。

    神通境的武者，灵魂极其强大。哪怕是死了，其残破的，陷入混沌的灵魂碎片，也要很长的时间，才会彻底的消散。而个别武道意志特别强大的，甚至灵碎到直接，近于湮灭，都不会彻底的消亡。

    这也使得“邪帝国度”诞生的新的白骨冤灵，异常的强大。而所有这些在邪帝国度中的诞生的生命，其最终的结果，都是加固方云的“邪帝国度”，同时，邪帝国度中每诞生一头新的强大的存在，方云的实力就会增强一分！

    一道道邪气洪流，从四面八方灌入方云的身体，让他的精气神，不断的提升，越来越强烈，越来越磅礴。到了最后，这些至阴至浊的元气，居然衍化出一道道黑色阴雷，从方云全身的窍孔中，迸射出来。

    “轰隆！”

    脑海之中，猛然一声巨响，这一刹那，方云只觉得整个世界都在摇晃。他的精神无限的扩展，仿佛一个巨人一样，不停的长高，长高。最后，终于接近了“苍穹”的尽头。

    “这就是空间法则的主脉吗！”

    方云仰起头来，在肉眼看不到的世界，他感觉到了一股浩浩荡荡的洪流，从想像都无法触及到的亘古源头，掠过头顶，一直延伸到遥远的尽头。

    这道洪流至刚至大，凌架诸天万界，众多规则之上，统筹世间一切空间、位面！它拥有无数道支脉，每一条支脉都诞生出一个空间，位面。

    这就是空间法则！武者必须从这条法则主脉中，截取一段法则片段，与灵魂融合在一起，二合为一，才能真正的，不借助任何的空间法器，自由的艹控空间之力！

    无穷的力量，从四面八方汇聚而来，让方云的精神力无限的扩展。方云感觉自已距离这道法则洪流的主干，只有一线之隔，似乎触手可及。

    打破了这层隔膜，方云就能一步跨入神通境第三重传奇境；打不破，方云就得永远滞留在命魂境。只能借助空间法器的力量，去触及空间之力。而这一种方式，极耗真气！而且许多微妙的地方，并没有办法施展出来！

    方云体内共有六段法则片段，这让他在施展空间之力的时侯，威力大了许多，也容易许多。不过，等到冲击传奇境的时侯，这些法则片段，却让方云冲击的难度，远比其他人难得多。

    “好坚韧的空间屏障，以我现在的能力，恐怕还打破不了。得借助外力才行！”

    方云探试了一下，这层无形的空间屏障纹丝不动，仿佛钢铁打造的一般。冲击传奇境的过程，只能凭借武者自身的力量，天地万化钟和无拘帝中都指望不上！

    不过，难度虽然加大了。但一旦打破了这层屏障，方云跨入传奇境后获得的力量和能力，也将远比其他武者强大！付出和收获都是成正比的！

    “唳！——”

    一座又一座庞大宫殿，在方云的邪帝国度中诞生。每座宫殿中，都有一个新生充满怨气的生命。这些新生的存在，就相当于邪帝国度中的王侯，成为方云所化邪帝忠诚侍卫！

    无数的白骨冤灵、白骨武将、白骨王侯……，构成了“邪帝国度”中森严的等级制度。而在这些制度之上，一些更强大的存在，正在酝酿之中。

    能量不断的从四面八方汇聚而来，在宫殿中，数座血色的奇异的宫殿，如同茧子一般，慢慢崛起，成形。这些血色的宫殿，比之其他宫殿要庞大许多。两者相比，就如同山峰与房屋一般。

    方云的目光缓缓扫过大地，看到那些还在酝酿中的血色宫殿时，他心中升起一种明悟。这些新生的血色君王，将远比国度中的其他个体强大。这些君王诞生之后，将代替他，统筹所有的白骨武将、白骨妖灵，白骨冤灵……。而所有的这些君王，最终都将匍匐在他的脚下，效忠于国度中唯一的“邪帝”！

    “轰隆隆！”

    国度的变化，远不止如此。磅礴的，强大的，难以想像的能量潮，正在邪帝的身后汇集。在那里，数以亿计的白骨冤灵、妖灵、武将，上上下下，穿梭不停，正在忙碌的建造着。

    这是一座华丽的黑暗王座，以黑暗为骨，以邪恶为肌，以阴浊为筋，以暴戾为皮！王座之下，白骨累累，尸山血海。白骨周围，雷云滚滚，电闪雷鸣，无穷的阴雷闪烁不停，环拱围绕！

    邪帝王座！整个国度中最中央，最关键，最强大的存在！这是诸恶之，万恶之帝的宝座！

    这张邪帝王座一旦成形，也就意味着“万古邪帝君临术”真正的大圆满。至此以后，但凡邪道中人，在方云面前都要俯称臣。只要方云一个念动，他们甚至连体内的邪道真气都无法调动。

    这就是万古邪帝的统治力，也这门旷世奇功真正的奥义所在。

    至此以后，哪怕是境界出方云的武者。只要运用的是邪道真气，在方云面前，都要矮上三分，一身真气最多只能使出七分真力！

    这就是邪帝的霸道！它所代表的，是邪道的唯一，和最终的存在！

    但也正是因为这个原因，在上古时代，每一代的邪燕京受会到同道中的打压。每有人能够忍受，这样一个统治邪道，镇压其他所有邪道强者的人物存在。所以，邪帝一宗的流传，都是极为隐秘。

    甚至到了孟无伤这一代，都要偷偷摸摸隐身大周朝十万宗派征剿大军中！

    “万古邪帝君临术”霸气非常，不过要练成，条件也非常苛刻。不止是需要庞大的死气、怨气，而且练成的时侯，必须会引起种种外魔感觉，方圆八千里内，所有的邪道中人，都会生出感应。

    只不过，哀嚎大深渊处于黑暗大虚空中，人所罕至。却是无形中，省却了方云不少麻烦。

    “嗡！”

    邪帝王座越来越完善，一股凌架于众恶之上的强大威压，渐渐从这张王座上散出来。邪帝国度的大6上，一张张铁索组成漆黑巨手，在王座之下，交错在一起。慢慢捧着这张王座，缓缓向上推动。

    眼看王座再有片刻，就会完成。就在这时，异变突起——“哗啦啦！”

    巨大的声响中，一堆堆骨海震荡，只听“轰”的一声，无数枯骨断剑，纷飞开来。八条由白骨构成的巨龙，长嘶着，从中飞了出来，惨白骨爪舞动，从各个方向抓向方云。

    “阴魔的反噬吗？”

    方云神态平静，从容不静。他的目光一闪，意识立即遁入了规律世界。眼前的八条足有数下里长的白骨巨龙，立即在他的眼中，呈现出另外一面。

    在这八条白骨巨龙，骨节与骨节，骨骼与骨骼相接合的地方，密密麻麻，无以数计的黑色小人，拥挤在一起，共同承载、托浮着一块块骨节，让这些骨节牢固的接合在一起。

    这些黑色小人，方云再熟悉不过了。真是七十二层地煞世界，无处不在的阴魔、地魔。邪气和魔气本就是同源，地底世界，这种两种真气无处不在。

    方云聚敛虚空中万千的骸骨，利用这里陨落于此的无数强者的灵碎，意志修练万古邪帝，试图凝聚“万古邪帝王座”！这些地底阴魔立即生出感觉，汇聚成股，占据茫茫虚空中的骸骨，化成白骨巨龙，来阻止方云！

    地底世界有地底世界的规律，作何地面世界的魔王、邪王诞生，都是这些地底阴魔、地魔、煞魔都无法容忍的。任何新生邪、魔的诞生，都必然迎来这些阴魔的反噬！

    “吼！——”

    八道咆哮彻震长空，滚滚的邪气，排山倒海，将四周的尸骸震得四散飞出。而八条地底阴魔所化的巨龙，指爪舞动，雷声滚滚，一条条黑色的雷霆缠绕爪间，指爪划过，虚空无声无息的出现一条条黑色的裂缝，居然是衍化出了至阴至浊的“阴雷”！

    “邪帝王座真差几分火侯，你们这些阴魔来的正好！”

    方云目光如电，冷哼一声，蓦然张开了自已的邪帝国度，同时大手一招，八条几十里长的白骨巨龙，便被方云强行摄入了“邪帝国度”中。

    “唳！——”

    充满戾气的长啸声，此起彼伏响彻长空。八条白骨巨龙，刚刚闯入邪帝国度中。数以亿计的白骨冤灵、妖灵、便如同蝗虫一般，从四面八方聚拢过来，密密麻麻的扑满八条白骨巨龙的身躯。

    “啊！——”

    一阵阵似人非人，又尖又细的惨叫声，从八条白骨巨龙身上传出。那一只只依附于白骨巨龙的地底阴魔，眨眼之间，就被方云“邪帝国度”中的冤名纷纷蚕食，化为一缕缕青烟消失。它们的精华，则沿着一张无形的网络，汇聚到中央的王座之下！

    （未完待续）

