    与此同时！

    那旁边的尸王，也是在这一瞬间，持着手中的黑色长剑，朝着鬼物席卷而来。

    虽然，单纯的物理攻击，对这种灵魂鬼物没有太大的杀伤力。

    但同样也能对对方，造成一丝影响。

    更何况！

    此刻的鬼物，已经受到了重创，防御能力更是大幅度下降。

    倘若被这一剑给劈中，只怕又得遭受一番重创，甚至灰飞烟灭。

    “可恶！”

    这一头鬼物，愤怒咆哮一声，却是已经产生了退意。

    二话不说！

    它整个身影，便化为一道黑色流光，朝着远处遁走而去。

    “轰隆！”

    然而！

    一道剧烈的破空声音响起，尸王挥动长剑，爆发出一道足足十丈长的剑气。

    伴随着秦风的灵魂风刃，在同一时刻，全部狠狠轰击在了那鬼物身上。

    一时之间！

    无法用言语来形容的力量，狠狠在这广场里面爆发，宣泄了出来。

    如此，在秦风的灵魂风刃，与那尸王的剑气，联手镇压之下！

    那一头鬼物，惨叫一声，身体就这样瞬间崩溃，化为零星光点消失，再也没有出现了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    剿灭了鬼物之后，那一头尸王，却是一步步，朝着秦风靠近了过来。

    他的目光中，凝聚出一丝丝，黑色的幽光，诡异而又深邃。

    “你是什么人？”

    秦风紧锁着眉头，目光防备的盯着尸王。

    顿了片刻！

    那尸王，终于是缓缓开口，说道：“我乃绝天剑王，奉炼尊之命，镇守此地，防止外敌取走幽冥剑！”

    “不过，这么久时间，幽冥剑早已炼成，直到我陨落之后，炼尊前辈也没有来取剑！”

    “现在看来，炼尊前辈恐怕早就陨落了！我的意识马上就要消散，再也无法守护这一柄剑。”

    “年轻人，多谢你替我，铲除了这一头鬼物，让我不至于沦为他人的傀儡！”

    “这一柄幽冥剑，以后，便交由你替我守护了！”

    “还有那一方巨鼎，乃是天品炼器鼎——九天神鼎，现在也是无主之物，你也可以尽管拿去！”

    说完之后！

    尸王便将手中的幽冥剑，递给了秦风。

    “这……”

    秦风心中微微一愣，没想到对方，这么轻而易举就将一柄神剑，交给了自己？

    秦风伸手，接过了幽冥剑！

    他还打算，再多问几句。

    却听到那尸王，淡淡的开口道：“幽冥剑一离开，整个空间马上就要坍塌崩溃，你赶紧离开吧！”

    “什么？”

    来不及过多思考！

    这个时候，整个广场开始疯狂晃动了起来，无数石头从石壁上坠落，地面更是裂开了深深的沟痕。

    显然！

    这整个空间，即将就要崩溃、坍塌了！

    秦风目光一闪，二话不说，便将那一方巨鼎给收进储物戒指里。

    下一瞬间！

    身法运转！

    秦风却是来到了数千米之外，远离了这一处广场空间。

    “轰隆隆……”

    就在秦风离开后不久，整个广场空间，彻底崩溃沦为废墟，卷入了无尽虚空裂缝之中。

    与此同时！

    那一具尸王的尸体，也跟着消失在了其中。

    “门主！”

    “秦风哥哥！”

    “秦风，怎么样了？”

    这个时候，咒天魔王等人，看到秦风出来，一个个都是无比紧张的问道。

