    听到这，岳峰傻眼了，这武器可是岳峰的命根子，除了机械护手之外，浑身上下最核心的装备！

    如果没法修复，哪怕这次任务的所有收益加到一起折算价值，岳峰肯定是亏本的，还是底裤都亏掉的那种。

    “不，我说的是原有的形状跟结构没法完美修复，但是有另外的办法，我刚刚晋升为大宗师，打造技艺有了一定的进度，现在可以帮你稍微改一下它的结构细节！”

    见岳峰这么激动，奥贝雷恩解释了一句，让岳峰绷紧的神经放松下来。

    “那…会影响到武器的性能吗？”

    岳峰还是有点担心武器的将来，毕竟这是一件稀有的传承武器，是可以随着人物等级提升进行升级的，如果被改的乱七八糟影响了后续的潜力，岳峰难以接受。

    “放心好了！这种级别的材料跟剑身封存的战神精血都没有大的损耗，属性影响微乎其微！我大概算一下，很快给你拿出一个方案来！”

    “那就麻烦您了！”

    接下来的十多分钟，只见奥贝雷恩将剑盾武器放到了桌案上，来回的观察，然后用炭笔写写画画。

    起初面容还算平静，但是越算，眉头皱的越深，搞得岳峰都跟着紧张起来了。

    “啧！不好办啊！剑脊位置厚，损失的材料比我预想的要多一点！这样的话，之前的方案就不合用了！”

    计算完毕，奥贝雷恩皱眉摇了摇头。

    “额？有什么问题吗？哪怕花点钱或者耗费点资源也行！我去想办法！”岳峰听到这依然不放弃最后一丝希望。

    “办法倒也有，只不过收集难度太大了！

    我需要跟这陨铁差不多品级的材料来修补损耗，同时，这样修补的话，会用到回炉锻打，这必然会损失部分武器封存的战神精血！

    最好的办法就是找同样蕴含类似属性的特殊材料，或者高品质的其他武器取其精华，这样才能做到不损失属性，甚至材料品级够高的话，还有可能提升武器！”

    听到奥贝雷恩这么说，岳峰脑海里瞬间浮现出来的就是黄金狮子挂掉之后吸收灵魂碎片形成的阔剑，同时，还有纳戒里击杀狗头人巫祖缴获的法杖。

    下一秒，岳峰一股脑将这两件物品取了出来。

    “这是我在异世界冒险的时候收获到的，您看看合用吗？”岳峰满怀希冀的问道。

    看到这两件物品，奥贝雷恩眼前一亮，尤其是在那件阔剑剑胚上上下打量，

    作为宗师级的铁匠，矮人对蕴含特殊能量的材料拥有敏锐的感知，在他的感知当中，这虽然是一把阔剑的形制，可金属当中封存的灵魂能量比岳峰的剑盾之刃还要浓郁的多，

    这灵魂能量充满了中正、悍勇的王者气势，用来打造武器或者作为升级武器的材料，绝对够用。

    “够用！太够用了！用它来修补剑身，甚至有些浪费了！我可以确定，用它可以大大提升武器的属性！”

    “再加上这法杖呢!这些玩意等级太高，限制又多，我们冒险者短时间是用不了的！不要给我省钱，怎么极限怎么来就好！”

    “这法杖也是一件高级物品，长时间的使用，蕴含了一部分使用者的灵性！如果想办法把这法杖里的灵性萃取出来添加到武器当中，成品的属性还能更上一层楼！

    不过你确定要使用？这件物品很有价值，哪怕上缴都可以换到不菲的贡献或者金币！”

    “确定！我不缺钱，您就按照最豪气的做法来就行！一切全凭您安排！”

    “好，交给我了！你出去耐心等着吧，我一定会给你一份满意的结果！”

    “好！”

    跟奥贝雷恩交流好，岳峰就退出了工作间在铁门外面耐心的等着。

    隔着铁门听到里面叮叮当当的敲打，岳峰心里一直不太平静，这次武器修补跟升级一起操作，也不知道新升级好的武器会变成什么样子。

    这一等，就是两个多小时，就在岳峰还有不到两个小时就要强制下线的时候，奥贝雷恩推开了工作室的大门。

    “武器改好了！在原有的结构上，进行了针对性的设计，目前看非常成功，你看看如何？”

    奥贝雷恩光着膀子，额头跟前胸等位置布满汗珠，看得出来耗费了他非常多的精力，而且从说话语气里听得出，他对自己的新作品非常满意。

    岳峰打量了一眼修好的武器，心念一动，剑盾就拿在了手里。

    组合剑盾状态下，重量跟手感几乎没有任何变化，但是心念一动将武器一分为二，岳峰却发现了异常。

    原本是双剑左右对称的结构，可是修补改造之后，双剑的结构发生了明显的变化。

    左手剑宽度缩减了三分之一左右，手把上方的剑脊位置适当加宽，剑锋变得狭窄轻盈了许多。大小上从一把巨型重剑变成了一把异形的阔剑。

    右手剑宽度增加，重量也发生了明显的变化，比之前的右手剑至少大了一圈。

    形象点描述的话，两把剑的组合线位置朝着左手剑的一边发生了偏移。

    似是看出了岳峰的疑惑，奥贝雷恩解释道：“我虽然没有亲眼见过你战斗的姿态，但是通过武器的使用痕迹，对你的战斗习惯还是有所了解的！

    左手剑你用的偏少，有部分招架跟格挡的痕迹，而右手剑的剑锋处使用痕迹更加明显，明显更偏向进攻！

    把两把剑的属性进行针对性的调整，可以更加贴合你的战斗习惯！抡起来试试如何？”

    岳峰也不含糊，对着空处就挥舞了一下武器。

    还真别说，左手剑更加轻盈，手感非常棒，右手剑更加厚重，攻击起来游刃有余，虽然肌肉记忆里有点略微的不适应，但是短暂磨合肯定能调整过来。这是正常现象。

    奥贝雷恩说的没错，这种结构比之前更加合理。

    演练了一番之后岳峰已经心里有底，忙不迭的查看装备的属性。

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃（改良）】

    等级：40

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：成长类主手武器·重剑

    重量：155

    属性：伤害191-357

    攻击速度：2.1

    附加：力量+80

    附加：体质+77

    附加特效：【永不磨损】【屠戮】

    【永不磨损】：在正常使用中，武器不会因为使用而产生磨损。

    【屠戮】：【裁决】致死率额外提升15%。

    附加血统技能：【战神意志】【剑盾防御】【双锋十字斩】

    【战神意志】：被动效果，力量检定+50%，

    主动激活：激活战神意志的庇护，获得额外的抗性加成，并且在状态持续期间，免疫一切控制效果。

    【剑盾防御】：被动，你的双剑可以在剑形态跟盾牌形态随意切换！处于剑盾形式下，将会获得额外的防御属性加持。

    主动：手持剑盾状态发动攻击，在制造大量伤害的同时，还可以积累大量的仇恨值。如果成功激怒目标，将会获得额外百分比的伤害减免。

    【双锋十字斩】：挥舞双手剑刃发动两出弧形剑气攻击前方最远五米范围内的目标，如果目标同时被两道剑气命中，则会造成额外的伤害加成。

    持久值：1000/1000

    介绍：铁匠大师奥贝雷恩根据战神奥克琉斯流传下来的图纸打造出来的异形剑盾武器，因为加入了战神之血，从而额外获得了部分战神血统。在修补剑身损坏的过程中，额外加入了【奥菲托克的铸魂阔剑】特殊材料，使得属性有了额外的小幅度提升。

