    第1583章 高昂的价格   

    丽安愣了一秒，然后才明白……这是陆远在回答很多人的疑惑，这种海参的味道到底如何！   

    “白海参的鲜香味儿非常的明显，而且口感上很惊讶！并且煮过之后，没有我想象中那样有很浓的腥味，相反那种独特的鲜香，会立刻充满你的口腔，那是任何一种肉的味道无法代替的。”

    

    玛丽安一边轻声解释着，一边将切片白海参，捧在镜头前，让观众们有一个直观的感受。

    

    “相信我，这绝对是一种非常不错的美食体验，如果大家有机会，一定要想办法尝试一下。”

    

    玛丽安说完，专注的开始品尝起来，看样子可真是非常享受。

    

    也就在这短短的半分钟左右的介绍时间，更多的新人观众们对玛丽安有了很深的印象，此时观看的人数已经突破了一百三十万，无疑这是非常庞大的数字。

    

    就连玛丽安也都兴奋的哼起了自己写的歌，显然，就连玛丽安也没有预料到，陆远心血来潮的在皇家酒店的厨房烹饪，却引来了这么多观众的认可。

    

    如果不是今天下起了雨，他们现在一定是在街道上寻找餐厅里的美味。

    

    “老板……看起来你比我更受欢迎，这种新奇的直播方式让观众们喜欢，不过你能不能吃得慢一点……至少让我品尝一下这碗面是什么味道。”

    

    玛丽安嘴角的微笑逐渐消失了，取而代之的是一些气恼，因为就在玛丽安和观众聊天的这个时间里，陆远竟然飞快的解决了大部分的意大利面，那非常大的一颗陶瓷盆，居然很快就已经要见了底了。

    

    玛丽安啊的叫了一声，居然扑上前来抢夺碗里仅剩下的美味面条！   

    陆远闪了闪身子，显然这是在惩罚马丽安，竟然拒绝了酒店的晚餐供应。

    

    频道里，观众们看着玛丽安前后像是变了个人，像是一个小恶魔一样，去抢陆远的饭碗。

    这欢快的气氛里，由人充满了向往，有人却配上悲伤的表情，带着深深的羡慕说。

    

    “天哪，一千欧的晚餐，对我来说可不是个小数目。

    更别提那种很罕见的白色海参，我想我这辈子都无法体会这种感觉了。”

    

    “玛丽安女士，请问你任职的枫林谷渔场，现在还缺人吗？

    我虽然不会捕鱼，可是我却有很高的学历，我可以很快学会的。

    只需要让我在柜子里挑一瓶酒，我就可以做半年！”

    

    “对了，大家的目光都放在了这种海参上面，谁能告诉我们，那看起来很漂亮的红酒，又该价值多少钱！这种酒能被放在这个酒柜里，一定价格很昂贵吧。”

    

    “这是一种德国干红，向来口碑很好。

    不过我对这款酒很陌生，但似乎是高级德国干红系列中的一种，价格肯定不便宜。”

    

    陆远当然不会让玛丽安饿肚子，所以其实在汤锅里，还有玛丽安留了一部分的面条。

    当马利安得知这个消息，终于放弃了和他争抢饭碗，来到了汤锅一边，将手机塞给了陆远，有些急不可耐的将面条盛出来，毫无淑女风范的吃了起来。

    

    陆远无奈的笑了笑：“朋友们，负责为你们展示的主播，现在正在吃饭！下面我们就开一瓶酒吧！”

    

    陆远将镜头放在桌上，随后取过红酒，很随意地瞟了一眼酒瓶上的标签。

    

    “这瓶酒很普通，而且由于年份的原因，在市面上非常容易买到！很多人好奇这瓶酒的价格，我想应该在七到八百欧元左右！”

    

    陆远耸耸肩介绍了一下，他之所以知道的这么清楚，可绝不是因为他对于红酒很精通！相反他向来很少喝酒，而这款酒在刚刚拿取的时候，他看到了在酒瓶下方放置的介绍卡。

    这是用来退房后，酒店的人补充货物的凭证！   

    只不过那是意大利语写的，玛丽安和观众们都不会太注意，倒是让他很轻易的读懂。

    

    他熟练地打开塞子，随后只听嘣的一声！橡木塞子完整的取了出来，但有些让人始料未及的是，在瓶子内侧，似乎有一些橡木塞子的残渣，堵在了瓶口位置，看上去可不太美观。

    

    陆远皱了皱眉，要不是这瓶酒是从皇家酒店的酒柜里取出来，他一定会认为这是仿冒品！   

    这种橡木塞子的质量，可真是对不起这瓶酒的价钱。

    

    所以他飘了一眼屏幕，他可不是单纯的为了自己饮用，而是为玛丽安今天的直播节目增添一些效果！如果有人觉得不满，他觉得另开一瓶也是有必要的。

    

    但观众们却似乎没有注意到，所以他也只能硬着头皮将酒瓶倾斜，指向了醒酒器的位置。

    

    “朋友们，橡木塞子的残渣卡在瓶口，我可以试试用酒水冲一下！不过无论如何，既然这瓶酒已经打开了，那么就让我们来品品它的味道吧。”

    

    陆远说完之后便是倾倒酒瓶，他的动作很标准，嫣红色的酒液，倒进大号的醒酒器里，激荡起非常漂亮的红色鲜花般的泡沫！最后很快消散。

    

    那一小块橡木塞也漂浮在醒酒器上，终于被观众们注意到了！   

    “我的天哪，我看到了什么！这款酒竟然这么潦草，封口的塞子竟然已经烂掉了。”

    

    “我在很多普通的红酒上遇到过这样的情况，可没想到高端红酒也依旧这样！”

    

    “这是正常的事情，而且很多喜欢喝酒的人都很清楚，酒塞子很难打开的瓶子，酒业的味道会封闭的很好！这一定是非常好的享受！可是看刚刚这位亚洲先生的动作，似乎没有用太大的力气！这是让我很费解的。”

    

    陆远挑了挑眉，他的力气可比常人大得多了，所以他并没有感觉有什么压力，很轻松就打开了瓶塞！   

    或许让其他人来做，很可能会使得酒塞出问题！   

    这让他心下放松了许多，从醒酒器中将红酒倒在了高脚杯里，他眯着眼睛轻松的品尝了一口，并不是他过于追求完美，而是如果在平常，他绝不会显得这么做作！一定要用到醒酒器……但今天可是在镜头下，自然多一个展示的动作，会显得更加专业！   

    

    

