    但万事都没有如果。

    输了，就是输了。

    “我，我认输，贾岩，你厉害。”

    巨角深深的望了望贾岩，接着苦叹一声，无奈的接受了自己的失败。

    虽然有不甘，虽然也有认为自己应该是会赢的，但实际上前足抵到了他的头上，贾岩一个用力，就会把他灭杀，这样还不甘，不肯认输，那就真的没有高手的风范了。

    未来真正战斗的时候，可没有人会理你甘不甘心的，若这样死了，也没谁会替你不甘。

    所以输了，就是输了。

    “很好，贾岩，你做的不错，但这不足以弥补你未晋级的过失，这点你认同吗？”

    虫族女王也沉默了一会儿，接着才如此对贾岩道。

    不过听着她的口气，似乎比起方才，又不是那么的冷若冰霜了。

    谁都知道，贾岩这一战，又证明了自己，并非是先前大家认为的，无法晋级。

    战斗力提升太大了。

    这说明他很可能，将星核的力量，用在了提升其他方面上。

    可规矩就是规矩，虫族女王说出让贾岩认同过错的话，只是语气没有先前的那么冰冷，也就代表了，她认同了贾岩的所作所为。

    “好的，我认同。”

    贾岩也没多去解释什么，毕竟虫族女王说过的话，不可能收回，何况贾岩确实是答应了人家要晋级的。

    “很好，现在星核暂时没有了，等到未来经过合适的星球，你自己去取吧。”

    “好。”

    贾岩点点头。

    星核实际上需要强者去取的，越是新鲜的星核，功效越是强大，而且因为星核是独特的物质，出了星球以后，就会快速的消息，于是每一个吸收星核的强者，最好都是要自己去取用星核。

    而星核的存在，对许多的强者来说，几乎全是自己去取来使用的，一个是时效问题，另一个是别人不会花大力气帮你搞，上回贾岩使用的这颗星核，实际上是因为在这里的星河级中，路过一颗正好爆炸过后的星球，星核几乎就在外面了，他顺手取了，来到这虫族大域后，就拿给了虫族女王，虫族女王则是做一个顺水人情，给了贾岩。

    这样的话，贾岩其实欠了两个人的人气，虫族女王与那位给了贾岩星核的强者。

    这一战过后，贾岩又回到了自己的甲等居住所。

    只是与开战之前，他被冷嘲热讽的状况完全不同，这次他回到这里，变得许多的周围强者们，对贾岩都另眼相看了。

    实际上，强者之间最直观的一个感受，还是战斗力，战斗力才是大家保命的基本。

    至于等级什么的，差不太多的话，当然是战斗力越强越好。

    贾岩虽然没有选择晋级，只是选择了突破自己的战斗力，这点上认同的人变多起来。

    先前认为他是天赋不够，一颗星核都无法晋级，可现在一看他可能是提升战斗力上去了，即便这样还有许多人是无法认同他的，可认同的毕竟也增加许多。

    当然最大一个不同，则是看不起贾岩的，知道他战斗力又变强大了，连在甲等的星河中阶都能够击败，这样就代表了，贾岩正式进入了虫族女王队伍中的强者队列，谁还敢轻易辱及他？

    找死还差不多。

    “贾岩，你为什么做这样的选择，我不清楚，可是你选择了先突破战斗力，与我的约定不同，所以我肯定会对你有所惩戒，你也不用太不高兴，等到你晋升星河中阶后我会视情况，将你的待遇弥补回来。”

    “女王大人不用担心我的心态，我知道的。”

    贾岩刚回到甲等，与虫族女王真身很近，对方就用脑波力量传音，对贾岩如此说了这么一通话。

    贾岩笑着点头，根本就不对虫族女王有什么记恨的感觉。

    毕竟他也是一个势力的主人，处理这种关系很难，他也是知道了。

    “那好，你现在休息一下吧，马上就要出发了。”

    虫族女王见贾岩根本就没有生气的样子，明白他虽然年纪小，却也并非是不懂事，于是笑了笑。

    她就怕贾岩不满意她的处理结果，要是出了什么间隙，她也难办。

    “哦？真的要动身了吗？”

    贾岩一怔，接着有些凝重的问道。

    “不错，真的要走了，我已经在这片虫族大域，等了好些年了，现在身边愿意跟我的人，已经到达了顶峰，再等下去，我的实力也不会进步太多，跟随我的人甚至可能不升反降，所以现在是最好的时机。”

    虫族女王难得对贾岩解释了这么多。

    “我明白了，女王陛下您请不用顾虑我，准时出发吧，银河系中央……我也是早就等不及了！”

    贾岩微微一笑。

    虫族女王以上言辞的意思，当然是跟贾岩透了底，说要出发到银河系中央了。

    准备了这么久，她已经迫不及待。

    而且她说的话，贾岩也能理解。

    这位女王大人，如今拉拢了这么多的强者，实际上都依靠着她自己的个人魅力，连周围的许多星河级，都来到了她这里。

    可魅力总有用完的时候，而且大部分该来的，都已经来了，更远的不可能耗费时间过来，而近的就像是先前的比蒙，学了要么是已经无法进步离开，要么就是学到了东西，认为没什么值得学了又离开，毕竟大家都是有自己家底的，哪怕许多人，都愿意跟随虫族女王一起去新的世界冒险，但不可能一直等下去。

    于是乎，现在就是最好的时间点。

    贾岩同意了之后，虫族女王也不管他了。

    实际上就算贾岩不同意，她也会离开的，贾岩想走就走，不想走的话，将一年时间来，消耗的能源与教导的精力代价留下来，虫族女王自会放他离开。

    没错，这个时间点离开的人，需要将虫族大域给予的资源交出来，毕竟虫族大域要照顾如此大量的星河级存在，耗费可谓是无数，不交出点什么就离开，那岂不是把这虫族大域当成了福利星域？

    接下来，虫族大域准备妥当，准备出发的消息，瞬间往四面八方传递而去。

    一个月时间里，有无数的资源，从到处发送归来。

    虫族大域内部，也是有许多的高层与强者，都在给这边的强者队伍们，输送大量的物资，当然了，也有不少的人，都在劝虫族女王，不要离开。

    虫族大域依靠虫族女王，走到了如今最颠峰，只是这位女王陛下，居然一下子就离开了虫族大域，这样虫族大域本来就在面对的那么多敌人，很可能会反扑，到时候，虫族大域没了女王，哪可能挡得住。

    好在，虫族女王对此也并非是没有一点布置的。

    首先，她已经吩咐了，去往银河系中央的星河级强者中，会留下几位充当真空期的虫族大域防御人士，几年一换。

    另外，周围的星域中，有许多的强者，就是蒙受了虫族女王与虫族大域的支持，变得强大的，于是乎他们就承了虫族大域的情，到时候真有什么攻击来临，只要不是无法阻挡的可怕，这些强者们，都不介意帮一把，卖个好给虫族女王。

    再说了，虫族女王并没死亡，谁想动虫族大域，就要考虑到这位超级恐怖的域主级存在，是否会归来还击的问题。

    如此这般，其实虫族大域并不会有什么太大的危险。

    终于，一个月时间，慢慢到达了。

    令得大家都有些愕然的是，他们的这支星河级队伍，在这一个月时间里，有一部分在深思熟虑后，选择了离开。

    可与此同时，又有一部分外界的强者，选择了加入。

    这些强者当然是曾经在虫族大域里被虫族女王教导过的存在。

    他们每一个，都因为各种各样的原因，离开了虫族大域，可现如今，却又重新归来。

    队伍非但没有比预想的少，甚至要更多了。

    “好了，大家都准备妥当了吗？”

    “早已准备妥当。”

    “呵呵，女王大人，您说我们准备好了吗？都等了好些年啦。”

    “不用顾忌我们，我们已是摩拳擦掌，等候着进入银河系中央了。”

    “我现在就想看看，那些所谓的银河系中央的强者们，到底强到何种地步。”

    一位位的星河级，以及更多的服务于星河级存在的各等级与各类型的生物，都万分期待。

    银河系中央，对这片星域的生物而言，就像是圣地。

    猎户臂因为距离银河系更远，那边的生物们，虽然也都知道银河系中央有强者，甚至有更为宏大的强者文明，但太远了，大家都没什么想像。

    可在这里就不同了，这里虽然也算远，可也近了一点，而且这里的强者更为强大，甚至受到银河系中央修炼文化的影响，也更深多了，于是大家都很期待，看看那所谓的银河系中央，到底是何等模样。

    贾岩作为最边远地区来的星河级，此时默默的观望着当下的情况。

    他并没有那么的激动。

    因为他知道，银河系中央，绝对不会那么简单的，他做为一个到处东奔西走的强者，也算是体会过几次类似的感觉，所以明白，到了银河系中央，这些强者中，估计要死上好一部分。

    他现在只希望，死的不是自己。

    本来贾岩一直都认为，自己天赋不错，战斗力不错，一直也运气不错。可事实上，除了运气之外，在仔细的了解过银河系中央后，他就有点认同，自己的天赋与战斗力，似乎并不算太突出。

    起码在银河系中央处，并不算突出。

    “传说中，强者就像是随地可见的大白菜一般多，星河级存在，更是处处林立，甚至星河高阶，乃至于星河顶峰，都可能存在的银河系中央么？”

    贾岩那对精芒四射的复眼中，隐隐也充满了期待。

    “那好，大家都对银河系中央抱有期待，我们出发！”

    虫族女王下了口令。

    接下来，一大波的战舰、甚至是星球，乃至于虫族女王与贾岩他们，所在的这庞大宫殿，居然都动了。

    宫殿是依托星球的，这整颗巨大星球都在动弹。

    科技的手段在起作用，强者的手段也在起作用。

    因为虫族大域，实际上已经是将科技与强者体系，完全的融合在一起的一个星域文明，这里可以说，比起猎户臂，甚至比起贾岩见过的所有星域，都要先进得多了。

    这样的手段帮助之下，做成这种类似于整个恒星域都搬迁的工作，还是很有可能的。

    而虫族女王，更是花极大的代价，在整个庞大的，已经无法用‘舰队’来说明的行进群外，搞了一个能量布置的巨大能量圈。

    这能量圈，与天吉依靠科技与强者手段，搞在猎户臂外面的那层能量圈，有点相似，只是比那凝练多了。

    在这个圈子里，整个全部都处于虫族女王的力量引导之下。

    里面的所有物质，都可以快速的往前移动。

    这样，整个能量圈，就像是一个恒星系般的巨大，一同往前方飞行。

    这么巨大动静的搬迁，令得贾岩都认为，周围的环境几乎没啥变化，除了那颗庞大无比，给他们提供能量的气态行星没了，其他东西，与没搬迁前也一模一样。

    “出发了，这次的目标，是两万五千光年外的——银河系中央！”

    贾岩傲立于甲等大殿内部，望着快速移动的外界风景，一时间，居然都有点痴痴起来。

    做为一头地球上的小小网子，真给他走到了这一步。

    说实话，贾岩是有点感慨的。

    他这一路，有运气，也有必然，只是真到了这一步，还是很让人唏嘘。

    总之，未来他这只从地球走出的小小蚊子，终于进入了整个银河系，最最重要，也最最可怕的中央处。

     到了那里，会有什么遭遇，又会有什么强者，他心底已经是在期待了。

    “银河系中央么……呵呵，被他们的气氛一搞，我也期待起来了！”

    庞大的能量圈，飞行速度渐渐突破了光速，接着，飞行于引力波与次空间之间，竟是以无法置信的速度，在两种空间之间穿行。