    颜宁从医院回到三星在建邺的分公司后，察觉到大家的表情都比较严肃，金在权办公室门口还有一个摔碎的瓷杯。

    “怎么了？”

    颜宁问着一个同事。

    “果壳社区已经转发了那条消息，半个小时不到就成了热帖。”

    同事小声说道：“现在浏览量还在增加，次长发火了。”

    “噢。”

    颜宁指了指朴正洙的办公室：“科长呢，他负责解决这件事的。”

    “科长本来正和百度贴吧事业部负责人对接，听说以后直接前往果壳拜访了。”

    同事忿忿的说道：“你也去看看吧，我感觉就是网站管理员在故意引导舆论，果壳实在太坏了！”

    “这也是难免的，毕竟那是别人的地盘，想做什么都可以。”

    颜宁感叹一声，突然发现同事看自己的眼神有些不对劲，这才反应过来这句话的立场有些问题，于是赶紧转移话题：“现在这个情况，科长过去很可能会被侮辱啊，真是有些担心。”

    上一次朴正洙过去，就被陈汉升当面调侃“朴过倡”，当时三星还没有出事呢，陈汉升就有这样的胆子。

    现在有求于对方，只怕情况会更惨。

    “哎。”

    韩国同事摇摇头，用一句中国俚语说道：“朴科长自求多福吧。”

    ······

    其实对于即将面临的情况，朴正洙前往果壳电子路上的时候，就已经做好了心里准备。

    如果被羞辱几句，果壳社区就能把帖子删掉并且屏蔽“爆炸”这些关键字，朴正洙觉得已经很顺利了。

    看看那个帖子上面的留言，朴正洙都能气的肝疼。

    像“垃圾三星，从此以后无限抵制”这种还是比较正常的，偏偏果壳社区很多用户特别喜欢编段子。

    比如“那天我带着三星手机上飞机，结果直接被当成恐怖分子被抓起来了，原来他们以为我要炸飞机。”

    又或者“女朋友过生日，但是我忘记买烟花庆祝了，于是我急中生智，给三星手机充了20分钟电，那一刻爆发出世界上最绚丽的烟火，当晚我和女朋友就去开房了，谢谢三星这个会爆炸的手机。”

    “阿西吧！”

    朴正洙怒骂一句，这帮狗东西，正经话不说，阴阳怪气真是有一套。

    当然也不得不说，果壳虽然是个无赖的企业，但是他们发展眼光非常长远，在销售实体产品的同时，还搞出一个“果壳生态链”。

    果壳社区就是生态链里的产品之一，用MP4和手机的收益进行反哺，所以网站的体验感越来越好，猫扑、天涯、贴吧这些平台用户正在不知不觉向果壳社区涌入。

    “科长，我们到了。”

    这时，开车的司机小心翼翼转过头，提醒已经到达果壳电子。

    “呼······”

    朴正洙做了一个双手向下按压的动作，一会要见陈汉升，这是个超级大混混，所以必须要调整好心态。

    “不管他说什么，千万都不能生气。”

    朴正洙暗暗提醒自己，仇怨可以先记在心里，等到这件事情揭过后再一起算账。

    经过门外和行政前台的通报，朴正洙成功来到陈汉升的办公室。

    房间里不止有陈汉升一个人，还有董事会的几个大佬，孔静、黄立谦和聂小雨。

    “陈董、孔经理、黄经理、聂经理。”

    朴正洙客气的和每个人打招呼，并且还鞠躬70度握手。

    孔静和黄立谦对视一眼，上次朴正洙拜访，那种深深的优越感谁都能看出来，现在又变成这副样子，看来也是个能屈能伸的人啊。

    “嫖······朴科长过来有何贵干啊？”

    其他三个人都礼貌的握手回应，唯独陈汉升端坐自己的老板椅上面，屁股都没挪动一下。

    面对朴正洙伸过来的右手，陈汉升直接忽略掉了，朴正洙算老几啊，他在三星体制内的位置，如果类比果壳的话，最多相当于行政部门一个中层领导。

    这和陈汉升之间隔着太平洋一样的距离呢，真他妈把自己当根葱了。

    不过在朴正洙眼里，自己作为三星的副科长，其实和果壳董事长地位是平等的，陈汉升这种表现就是极大的侮辱。

    不过他还是忍下来了，默默的收回右手，仍然礼貌的表达三星的意愿。

    “陈董，今天我们公司发生一点意外，相信您也应该听说了。”

    朴正洙说道：“这件事在果壳社区上讨论的非常厉害，所以我们想请求陈董删除这个帖子，减小这件事造成的影响。”

    “是吗？”

    陈汉升好像是第一次听说，手里“啪嗒，啪嗒”的玩着金属打火机，扭头对黄立谦说道：“社区是你的地盘，到底发生了什么事啊，人家朴科长亲自赶过来，能不能给这个面子啊？”

    “嘿嘿。”

    老黄推了推厚厚的眼睛，笑了笑说道：“陈董您可能不知道，今天三星手机突然爆炸了，就发生在江陵大学城，一个大学生耳朵被炸伤了。”

    “哎呦，那严重不？”

    陈汉升声音陡然提高，睁大眼睛看着朴正洙，惊讶的连打火机都不玩了。

    “据说比较严重。”

    黄立谦心里对大老板的演技非常佩服，如果有“演技业余组比赛”，老板应该没什么对手吧。

    不过按照既定计划，黄立谦还是遗憾的说道：“果壳社区讨论的很热闹，现在回帖已经好几千了，所以站在网站维护人员的立场，我们不要删除。”

    “不能通融一下吗，三星和咱们是老朋友了，给个面子吧老黄。”

    陈汉升假模假样的劝道。

    “抱歉，我要秉公处理这件事。”

    黄立谦坚定的摇摇头，他也跟着演起来了。

    朴正洙冷眼旁观，他知道这是在唱双簧。

    当然这也正常，人家凭什么删帖啊，又不是果壳手机爆炸，不过这样当面表演，朴正洙觉得自己作为“大韩民国的公民”，再次受到侮辱了。

    “我们知道会有些影响。”

    朴正洙努力按下心里的不满：“所以愿意拿出50万人民币补偿，如果果壳愿意屏蔽这个消息，三星愿意再拿出50万，一共100万补偿果壳。”

    “100万啊······”

    黄立谦是知道的，这就是目前门户网站公关的正常价格，可能百度贴吧要稍微高一点，不过到底怎么决定，最终还是要看大老板的。

    “啧啧，100万真不少。”

    陈汉升感叹一句，抬起头看了一眼朴正洙，这张原本冷峻严肃的脸上，有一丝掩饰不住的紧张和期待。

    “老黄，朴科长出价100万。”

    陈汉升笑眯眯的：“你怎么看？”

    “我怎么看？”

    黄立谦愣了一下，这事最终决定权应该在陈董身上啊。

    “我数三声，你要是同意这个价格的话，可就当场拍板了啊。”

    陈汉升又拿起金属火机，在桌上“咣咣咣”的敲着，一边敲还一边数：“一、二······”

    就在陈汉升要说出“三”的时候，黄立谦终于反应过来，马上举手喊道：“等等，我出110万。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升满意的点点头，老黄要是不能体会出自己意图，网络部负责人这个大热岗位，他也坐不了太久的。

    果壳电子再也不是草创初期了，那时一个管理人员要掰成两个用，现在是兵强马壮，各种专业人才纷纷进厂，瞄准黄立谦位置的大有人在。

    “朴科长，老黄出了110万，你呢？”

    陈汉升又转向朴正洙：“为了公平起见，我也数三声，你要是不加价的话，那就是老黄获胜了。”

    “扑哧~”

    小秘书忍不住笑了一下，好家伙，拍卖会都被搞出来了，真不愧是陈部长。

    “一，二······”

    陈汉升又继续数着，就在“三”要落地的时候，朴正洙铁着脸喊道：“我出120万。”

    他也看出来陈汉升的意思了，就是想多要钱。

    “老黄，人家出了120万······”

    陈汉升问道。

    “我出130万！”

    黄立谦喜滋滋的喊道，总之花的又不是自己钱，抬价还不会吗，别说这感觉还是蛮爽的。

    “我出140万。”

    朴正洙不得不跟上。

    “我出150万。”

    黄立谦马上喊道。

    “160万。”

    “170万。”

    “180万。”

    ······

    当叫道“240万”的时候，陈汉升皱了皱眉头，老黄也太小家子气了，10万10万的往上加，你是帮三星省钱吗？

    “静姐，小雨。”

    陈汉升决定多喊几个人玩玩，这样一轮下来能加不少钱：“你们要不要竞争一下，结果无所谓的，重在参与嘛。”

    朴正洙嘴角动了动，如果他有机关枪的话，真想一梭子冲了陈汉升，这个狗日的说得轻巧，花的又不是自己的钱，当然结果无所谓了。

    孔御姐抿嘴摇摇头，她虽然觉得有趣，可是朴正洙也太可怜了，他完全没意识到，自己和陈汉升根本不是一个等级的。

    不过聂小雨就不同了，她年纪小，最喜欢热闹场面了，尤其还是用三星的钱来竞价，我聂小雨最擅长了。

    “我出500万！！！”

    小秘书脆生生的叫道。

    “我靠！”

    听到“500万”的价格，就连陈汉升都被吓得一哆嗦，小丫头不懂拍卖的规矩，上来就扰乱行情，游戏还怎么玩下去？

    关键二次元少女还没有察觉，还一个劲的怂恿黄立谦：“到你了，快加价啊，快啊······”

    老黄贱笑着不说话，500万已经远超市场价了，要是朴正洙不答应，加到5000万也没多大意思。

    “朴科长。”

    陈汉升这次也没有数“一二三”，直接对朴正洙说道：“500万的价格，你要不要请示一下？”

    “好。”

    朴正洙狠狠瞪了一眼聂小雨，小姑娘长得可可爱爱，心可真够黑的啊。

    朴正洙出去和金在权请示，5分钟后回到办公室，他又调整半天气息说道：“我们答应了，愿意用500万买下果壳社区对这件事的封锁权。”

    “哼！”

    聂小雨对着黄立谦骄傲的一甩短发，似乎在说，看看我多厉害，一口价直接喊到顶了。

    其实三星也是没办法，其他门户平台看在三星的面子上，基本都很好说话，就是果壳电子从来不甩三星，所以他们要500万，三星也只能当个冤大头。

    不过朴正洙心里就好像吃了一颗屎，他对陈汉升的忍耐已经到了临界点了，现在还能静下心说话，实在是自己素质比较高。

    “牛逼，500强企业就是不一样。”

    陈汉升忍不住竖起个大拇指赞叹道。

    “我们的钱很快就能到账。”

    朴正洙冷声说道：“希望果壳到时能够及时删除那条信息，并且保证屏蔽所有关于手机爆炸的消息······”

    “等等。”

    陈汉升突然拦住了朴正洙：“那个······我看这个游戏蛮有意思的，咱想也参与一下，我出800万，朴科长跟吗？”

    “呯！”

    朴正洙当场破防，摔门直接离开。

    ······

    （这章3600多字，求个月票，谢谢大家。）

