    温栩栩蒙了蒙。

    她其实真的不知道，自己怎么就回到杜家了？她也确实记得，那个男人是要在狗场里把自己给弄死的。

    温栩栩在阁楼上躺了好久。

    直到，杜家那个老佣人上来了。

    “佟姨，你知道我是怎么到这里来的吗？”

    “啊？老爷没有告诉你吗？你是他去找姑爷要回来的啊。”老佣人还是称霍司爵为姑爷，不过，听到温栩栩问这个，她很是诧异。

    温栩栩顿了顿。

    是舅舅找霍司爵把她要回来的？

    这怎么会？舅舅怎么知道她出事了？

    还有，舅舅要，那男人就真的放人了吗？她出事之前，可没有看到他有一丁点放过她的意思。

    “那是谁跟他说了吗？”

    “当然，是墨墨小少爷打了电话过来呀，老爷这才去找了姑爷，当时你是在医院里的，他和他交涉了好一番，才放你回来的。”

    老佣人絮絮叨叨的说了很多。

    温栩栩认真的听着，当听到是因为她的儿子，还有舅舅努力和那个男人周旋，她这才捡回了一条性命。

    她鼻尖一酸，险些又落下泪来。

    她应该庆幸，她还有爱她的家人，特别是这个舅舅，他终究还是不忍心看到她出事。

    温栩栩终于心情好了许多，这天她都乖乖的待在杜家。

    哪怕楼下时不时传来舅妈指桑骂槐的骂声。

    翌日。

    好好休息了一晚上的温栩栩，感觉自己好多了，于是她起了床，从阁楼下来了。

    昨天闹得那么狠，也不知道两个孩子怎么样了？

    还有，迟郁也被她牵连了，不知道会不会有事？

    温栩栩决定去外面看看。

    可就在她要出门的时候，舅舅杜华笙却忽然过来了：“你去干什么？”

    “舅舅，我……我想去看看墨墨他们怎么样了。”温栩栩支支吾吾的站在门口解释了一句。

    岂料，她的话音刚落，这舅舅马上呵斥了起来:“有什么好看的？去换身衣服，今天我直接带你去找他！”

    “……”

    温栩栩被惊到了！

    不是吧，他要亲自带她去找那个男人？谁给的勇气？

    温栩栩无论如何也不敢有这样的想法。

    可事实却是，这舅舅看到她不动，竟然恨铁不成钢地骂了起来：“没用的东西，就只知道偷偷摸摸，你欠他什么吗？怕成这样？”

    骂完，他黑着一张脸先走了。

    温栩栩:\"……\"

    咽了咽口水，这才如梦初醒，赶紧也追了上去。

    “舅舅，你……等等我，我不是怕他，我就是……就是这样去找他，他会不会见我们啊？”

    “他敢不见！”

    上了车的杜华笙，又是十分硬气甩了一句。

    温栩栩不说话了。

    行，就让他闹闹吧，到时候吃了闭门羹，再哄他回来就好了。

    温栩栩这么想着。

    可让她掉眼珠子的是，当他们两人来到了市中心靠近那栋标志性的摩天大厦一个商场里，找到一家咖啡厅坐下来后。

    她这个舅舅打了一个电话过去，对方居然同意了过来。

    我的天！

    温栩栩睁大了双眼，怀疑自己是不是听错了？

    “舅舅，你……打得是他的电话？”

    “是啊，有问题？”杜华笙放下了他那只独特的老年手机，又是不屑一顾的扔了句。

    温栩栩：“……”

    没问题。

    她只是觉得太诡异了而已。

    果然，大约是过了二十来分钟后，随着外面一辆熟悉的黑色宾利出现在咖啡厅外，她看到了一道笔挺颀长的身影从里面走了下来。

    脑袋上还缠着一块白纱布的温栩栩，又是控制不住的手指攥了攥。

    “欢迎光临，先生，请问几位？”

    “有约。”

    霍司爵站在这咖啡厅门口，目光也就是随意一扫，他便看到了正坐在靠窗位置的一对舅甥。

    而此时，舅舅相对来说情绪要平静些，坐在椅子上随意地品尝着杯子里的清水。反之坐他对面的外甥女，那可就显得要紧张多了。

    特别是在看到他进来的时候，脑袋上缠着一圈白色纱布下的漂亮杏眸，陡然睁大后。

    竟连手里捏着的吸管都抖了抖。

    他有那么吓人？

    霍司爵面无表情的走了过去。

    “杜先生，找我什么事？”

    “先坐吧，不会耽搁你太久的，霍总。”杜华笙四两拨千斤回了过去，招手便让服务员又添了一张椅子。

    温栩栩：“……”

    舅舅这是在作死!

    明明他们这次有三个人，可是他偏偏要选这种靠窗只有两人位的位置，他这是故意给他一个下马威吗？

    温栩栩根本就不敢再去直视这个画面。

    可再一次诡谲的是，这个男人居然又没有发作，直接在服务员加的那张椅子里坐了下来。

