    刚才。

    程序师老头花了半天时间，创造出一根香烟。

    如今，陈铭以眨眼间的速度，创造出了一盒香烟！

    目睹这一幕，程序师老头傻眼了。

    他不敢相信眼前的情况！

    回过神来，他赶紧接过那盒香烟进行检查！

    确认无误之后，他将那盒香烟收起来，他不太想认输。

    “创造这样的小玩意，其实没有什么大不了，你要知道……”

    “前辈，其实我能创造出很多东西！”

    陈铭的掌心之中，出现了各种各样的东西在变幻！

    陈铭很久之前便掌握了造物能力，对于创造物品，他早已经炉火纯青！

    只是，要怎样才能在现实之中创造出副本，创造出属于自己的领域世界，他不得要领！

    “这，这……”目睹陈铭掌心变幻的万物，程序师老头惊得目瞪口呆！

    回过神来，他的神情变得无比严肃，“小子，这里可不是说话的地方，我们要赶紧离开这里才行！”

    说得也是，陈铭点了点头，他差点忘记这个地方是哪里了。

    然而，他们想要离开，可不是一件容易的事情。

    一个猿人模样的异变物种，在这时候出现。

    匠族的族长现身了。

    陈铭进入丛林禁地他便感知到了。

    之后，更是有猫头鹰信使向他通风报信。

    族长依然是西装革履，打扮得体，他朝陈铭看去，眼眸露出了一丝欣赏。

    “银背向我介绍你的时候，我还以为你一无是处，但没想到，你居然掌握了造物能力，这可是极为逆天的能力啊！”

    “先前，你在匠族学院的演讲我也听说了，你提出的人类与异变物种和谐共处，万物共存的理论，我与十分的喜欢！”

    “陈铭，我欢迎你加入我们异变物种，我将会毫无保留地与你合作！”

    听到族长说出这样一番话，程序师老头顿时炸毛了！

    他不敢相信地看向陈铭，“你是不是疯了？”

    “异变物种残害了多少人类你知不知道？”

    “你居然要和异变物种共存合作？”

    程序师老头的反应，如果族长猜想的一样！

    他没急着动手，就是为了离间陈铭和程序师老头。

    既然族长不急着动手，陈铭也没有着急，他耐心向程序师老头解释。

    “前辈，我知道异变物种残害了无数人类，但你觉得，人类能消灭异变物种吗？”

    “这个……”程序师老头是想要将异变物种全部消灭，但他很清楚，异变物种占据着上风。

    陈铭继续往下说，“我们无法消灭异变物种，所以我们只能与它们共处，更何况，并非所有异变物种都十分残暴，异变物种里面存在善良的种族，而人类群体里面，也有罪大恶极的禽兽！”

    程序师老头点了点头，“我认同这个说法，但是，与异变物种合作的话……”

    没话说说完，程序师老头摇了摇头，他一时间无法接受这件事。

    陈铭笑着继续往下说，“前辈，我并非一定要和异变物种合作。”

    “我只是希望，不管是人类还是异变物种都能明白！”

    “其实我们并非是相互对立的敌人，我们拥有着共同的敌人！”

    陈铭朝匠族的族长看去，“我们生活在一个虚拟的世界里面，位于世界外的幕后黑手掌控着我们！”

    “但因为我们发现了世界的秘密，我们变得不安分，于是，幕后黑手创造了异变物种试图灭绝我们！”

    “异变物种灭绝人类之后，异变物种将会生活在这个世界上吗？”

    “答案是否定的，因为幕后黑手没有赐予异变物种繁衍能力！”

    “这个世界上没有人类的话，异变物种很快也会灭绝！”

    “所以说，人类与异变物种拥有着共同的敌人！”

    “那就是世界外的幕后黑手！”

    陈铭说出这样一番话，试图动摇族长的内心。

    然而，族长仅是笑了笑，内心没有出现任何的波澜。

    “陈铭，你的这番话，如果说给匠族学院的学生们听，他们肯定会大受震撼！”

    “至于你说给我听，不好意思，我对那种事情没有兴趣！”

    “我现在想知道，你是打算与我合作。”

    “还是，陪伴着你的同类？”

    陈铭微微皱眉，他疑惑反问族长，“你先前说，囚禁在丛林禁地的东西，乃是送给你们王的礼物，你说的礼物莫非是这位前辈？”

    族长点了点头，并没有解释太多。

    程序师老头在这时候哈哈大笑起来！

    “狗杂种昆特，你们的王是女的吗，你知道老师我最喜欢女人！”

    “如果你们的王是女人的话，就不要这样大动干戈，我会直接过去找你们的王，然后成为你们的王夫！”

    老师？

    陈铭惊讶了下。

    族长莫非是程序师老头的学生？

    程序师老头朝陈铭点了点头，肯定了陈铭的猜想。

    他怒不可遏地指着族长咆哮，“你知不知道，这个狗杂种曾经欺骗我，他伪装成为人类，然后跟随我学习！”

    “他将我毕生的知识都给学到手了，然后摇身一变，成为了什么匠族的族长！”

    “你曾经在波尼堡得知，我深入了荒野深处。”

    “我之所以深入荒野，就是为了找到他然后清理门户！”

    “但没想到，他凭借异变物种庞大的资源，已经变得无比强大！”

    “他抓住了我，将我囚禁起来，试图抽丝剥茧窃取我脑海深处的记忆，试图剥夺那些我没有授予他的知识！”

    “小子你看看，这就是异变物种，他们忘恩负义，他们丧尽天良！”

    “你想要与他们和谐共处，但你想过没有，某一天他们会暴露本性反咬你一口！”

    “我得到的教训已经十分的深刻了，莫非你想要让全世界所有人类，都体验一下背叛的滋味？”

    “你要知道，一旦全人类被背叛的话，将会遭遇灭顶之灾！”

    面对程序师老头的劝说，陈铭并没有动摇内心。

    他摇头解释，“我并没有一定要推广什么万物共存的道理与政策。”

    “这个世界如此糟糕，我只是试探性提出一条不同的道路，看看能否行得通而已。”

    “我不一定是正确的，但是，每一条路都需要有人去探索，去验证！”

    “如果全世界所有人都选择踌躇不前，那人类还有什么未来？”

    陈铭的解释，让程序师老头愣了下。

    在这时候，他点头认同陈铭了。

    目睹这一幕，昆特族长眯着眼睛。

    他意识到陈铭是一个危险人物！

    人类不可以拥有陈铭这样的人，不然人类会变得十分危险……

