    “对，你会妥协的，对吧？”李妍焦急地看着王斌道：“万一，万一的话，可你还有妻子，还有父母，还有天下财团的董事他们啊。”

    “现在到了几点？”王斌茫然地站起身，问李妍道。

    李妍看了下时间，道：“六点五十六分。”

    “那我走了，马上要比武了。”王斌失魂落魄地站起身，走出建筑物。

    李妍站在身后，看着他的瘦弱的背影，竟然愈发的觉得有些凄凉。

    “利文，莉莉，你们一定不要有事啊。”李妍向天祷告道。

    王斌回到了祭坛，李渔舟看着王斌脸色惨白，走路都有些踉踉跄跄的样子，皱着黛眉迎上去，轻声问道：“你怎么了？怎么脸色这么难看？”

    王斌抬起头，苦涩地笑了笑，道：“不用比武了。”

    “为什么？”李渔舟惊讶道：“这是你和他们的约定，不公平对战的话，他们是不会同意你和崔云娇几个人留在俗世的。”

    “就算赢了，我们也无法留在俗世。”王斌嘶哑着道，而后走上祭坛，招呼小叶子和六个小叶子妹妹跟在自己身边，朝牵牛招了招手。

    “马上要比武了，你想说什么？”牵牛疑惑道。

    看着牵牛一脸仿佛什么也不知道的模样，王斌拳头紧握，捏得咯咯作响，然后深呼吸了一口气，努力使自己平静下来道：“我今天有些不舒服，改到明天晚上七点吧？明天要是不舒服，就改到后天七点。”

    说完，也不理会众人喧嚣的议论声，带着七个小叶子径直从祭坛上下来。

    李渔舟默默地跟在王斌的身后，王斌上了一次厕所之后，太怪异，整个人简直就像丢了魂一样。

    回到住处，王斌也不和李渔舟说什么，只是吩咐了童子童女道：“今天吃饭别叫我，我不吃。”

    说完，径直上楼跑回了自己的房间。

    小叶子和七个小叶子妹妹一脸茫然无知，面面相觑地互相对视着。

    李渔舟蹙眉坐在出口处，吩咐了童子童女取来了茶具，径直在那里喝，闷茶。

    然而，今天的茶的味道和以往完全不一样，越喝越难喝。

    李渔舟的脑子里，满脑子都王斌失魂落魄的样子。认识王斌近三年，这三年里，王斌表现的感觉，在李渔舟眼里，一直都是很镇静的一个人。不管是当初面对刚出现的自己，还是面对日本的众忍者军团，最后到以伪神二重天境界面对虚神二重天境界的高手，他从来都是一副很平静的样子。虽然后来事实证明，他心里吓得要死。

    可是今天，这比武还没有开始，王斌就变成了这个样子。

    太不像他了。

    李渔舟自认为对王斌可不是很喜欢，甚至有些厌恶，毕竟，相比于自己的未婚夫小兽，对方花心得令人发指！家里六个老婆不说，还有好几个一直没有捅破那层表皮的情人！

    若王斌是小兽，只要李渔舟一皱眉，估计不管是什么朋友，小兽都会毫不犹疑地赶出自己的视线。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷也不高兴，然而，王斌却依然没有将那些人赶走。而是犹犹豫豫的。

    可是，不知道为什么，李渔舟的心里仿佛被揪在了一起，很是闷得慌。

    李渔舟暗暗安慰自己道：“他的灵魂里有小兽的残魂，我是担心小兽。是的，我是担心小兽。”

    然而，在一连喝了十八杯茶水之后，李渔舟终究是没忍住，站起来三步并两步往楼上走。

    推开房门，王斌正躺在床上。

    此刻，王斌正转过身，露出一张满脸泪水的脸。

    李渔舟第二次发现自己脑袋短路了。第一次是听说小兽失踪了，他绑在自己身上的神魂消失不见了。那一次，李渔舟发狂般走遍了整个永恒冥界，最后终于打听到小兽被卷进时空裂隙。

    这是第二次。

    看着这张让她厌恶的男人的脸，看着那满脸的泪水，李渔舟发现自己心里像被万剑穿心一般痛苦，脑袋里根本什么也没有考虑。

    见到李渔舟闯进来，王斌吓了一跳，急忙擦干眼泪，从床上爬起来，问道：“你跑进来干嘛？出什么事了吗？”

    李渔舟讷讷地摇着脑袋，僵硬地问道：“你，你哭了？”

    “呵呵。”王斌讪讪地挠了挠脸，强笑道：“嗯，离家几天了，一直和娇娇，萌萌，婷婷她们呆在一起，这么久想她们了。让你见笑了，大男人还哭什么的，像个娘们儿一样。”

    “不对，你在撒谎。”李渔舟终于回过神来，道：“修行的时候，最长的时候，你半个月都没见过她们，也从来没有见你哭过。是不是发生了什么事情？告诉我！”

    “没，没呢！”王斌笑着摇了摇头道：“你想多了，我都是虚神一重天的高手了，还能有什么事情发生。论打架，除了你和那些变态之外，应该没几个人是我对手”

    “够了！”李渔舟突然厉声喝道：“你应该知道我什么意思。”

    “放心吧，永恒之兽的残魂也没事”看着李渔舟渐渐阴沉下来的俏脸，王斌的声音越来越弱。

    王斌低着头，拳头紧握，浑身瑟瑟发抖，哆嗦道：“家里不行了。李妍下午告诉我，太古铜门还有五十四名虚神八重天以上的长老全部消失不见了，目标很有可能就是羊城，天下财团的众董事和娇娇，萌萌，婷婷，王可晴还有我父母他们。”

    “五十四名虚神八重天以上修为的高手？”李渔舟极度震惊，她根本没有想过，就地球这个低级位面，什么时候竟然冒出这么多高手出来了？

    永恒冥界，就连自己李家，虚神八重天以上的高手也不过三百多一点！

    “李妍说，他们想要我和萌萌制作机器人的技术，他们必定会抓捕到他们，然后用来胁迫我。”王斌抽了抽鼻子道：“不管我们失败和胜利，这都无法改变了。最重要的是，老爷子和释天都是重情之人。而太古铜门这次出动这么多高手，很有可能就是想要击杀老爷子和释天。”

