    结束了与江豚的谈话，村里的事情就算是告一段落了，王力就该带着花浆回帝卫城了。

    那么存在金库里的“可疑监视”装备该带哪些就得想想了。其实也没什么可想的，反正只要和海豚密谈的事情不被三方监视到都好说，而且都是用超声波海螺密谈的，估计也监视不到，这个暂时问题不大。

    至于法师拳套，现在属性低下可能没什么功能，反正以后去黑暗之城和神界都不带了。金色时光项链非常可疑，去所有地方办事都不带了……

    猛然间，王力看到了公主订婚戒指，话说公主都回城升官了，但自己还是一直都联系不上公主都不能和她发短信了，什么情况？

    王力再次查看一下属性：

    ——王室婚戒：神器，戒指。订婚的信物。特技：爱人定位，爱人通信。（注：婚戒的全部属性和特技需要婚礼时获得神的赐福正式解封。）

    爱人定位：婚戒有一对，戴上婚戒的恋人能互相知晓对方的坐标位置。

    ……

    知晓对方的坐标位置？！卧槽！难不成就是因为这个戒指所以就被爱丽丝追踪了？这就不是可疑了，简直就是肯定了！

    王力还真是无语。那么问题来了，坠艇的当天，自己和公主密谋海外基地计划都是通过这个戒指互相发短信进行的，那么这个互发短信会不会通过“总台”，被爱丽丝监视到？

    如果真的有“总台”能监视到，那么海外基地也不是自己和公主之间的秘密了！

    卧槽！这一瞬间，王力简直有一种恼羞成怒的感觉！但是——冷静！海外基地当然不是秘密了，雄性大哥和血舞炎都导演了一波神界走私空投设备物资到火山岛了，他们就算猜也猜到我在海外有内涵。总之，自己和神界暂时是一个阵营，知道也无妨。

    但是，王力还是很不爽！

    要么就把这爱丽丝也收编了，要么……王力想起了婕娜破解的巫妖杖，既然能破解魔军的机密，那么能不能反过来破解神界的呢？好吧，只要有这个机会可以试试。

    总之，要去见爱丽丝了，这婚戒还是带上吧，否则被她觉察到了会尴尬。

    但是，王力突然发现有个麻烦事，自己不可能每次机密的时候都要回村存一下东西吧？村级传送阵？这是大城才有的配置。

    这个游戏的大城里好像也没有什么储备仓库之类的公共设施……为什么没有？大概一是不允许玩家囤积物资，二是……逼玩家买房？

    卧槽！

    先前一直被王力无视的游戏内容突然涌上心头。游戏里的房子还是有用处的啊？先前魅魔女王给我的我还不要，现在蛋疼了。

    不过她那个房子不要也罢，直接都把一群女间谍安插在游泳池里了，哪里还敢在房子里放东西啊？

    好吧，既然已经意识到房子的重要性，那就得留意一下了。最好的情况就是在各大城都买房，这样无论去了哪里都能存放东西了。

    ……

    想好了后，王力收拾所有的装备准备回城了。但是，就这么偷偷摸摸的传送回去了？别的玩家看见了怎么想？

    还是大方一点吧，公开传送！让在场玩家见识一下珠宝店装备的方便牛逼。

    于是王力又回到了村广场，并对一众记者和在场忙碌烤鱼的霸天战队玩家招招手：“我去城里了，大家辛苦了！”

    旁边的一名霸天战队的队员提醒道：“村长，还有15分钟才有公交路过。”

    这就是职业玩家的素养啊。

    王力欣慰道：“谢谢，我有珠宝店的传送装备！”

    众人猛然一怔：“有传送的？”

    王力微笑着启动传送，然后场景一换，下一刻就出现在了帝卫城广场。

    王力已经可以想象大家的表情了。不过，他们都已经见到许愿神灯了，传送这种小事就不是事了吧。

    去珠宝店。

    ……

    帝卫城维修厂下水道。获得上级组织提升为组长的林天豪毫无悬念就将救出来的这七名地痞收编为部下了。

    本来是很开心的一件事情，但被王尼玛这召唤鱼群压住风头后，林天豪就必须出口恶气。于是林天豪就找到这几人商议大事，那就是派他们过去潜伏搞事发展组织之类的，等时机进一步成熟后，在里应外合大规模灭村。

    众人脸色一变：“老大，你让我们去乡下？”

    林天豪脸色一沉：“怎么？去不了？”

    众地痞为难道：“乡下多苦啊，要酒没酒要肉没肉又不好玩，哪有城里自在女人还多！”

    “而且老大你不知道啊，乡下的那些村长其实才是一个个的土领主，在他们那一村的地盘他们说了算的，我们城里的这一套在村里不管用！”

    “而且我们搞事了还没地方躲，不像城里好多店面下水道都是我们能藏身的地方，我们这几个不可能把一个村的武装都灭了吧？”

    又不愿吃苦做工又想享受？你们以为你们是劳资啊？林天豪气不打一处：“那你们这群人有什么用？？”

    “老大，强龙不压地头蛇啊……”

    “老大，等我们伤养好了再去好不好？现在我们还在咳血，说啥都没用啊……”

    养伤？这还真提醒林天豪了，那村诊所的女NPC不就是玩家说的突然变漂亮了吗？连自己村的那个眼镜都过去了。

    林天豪立刻有了主意：“你们就去血墙村诊所养伤，盯住那个诊所，没事就装病，有事就行动。反正治病是最好的理由，就算是村长也不能怀疑你们。而且乡下也没有巡警，你们就当时透透新鲜空气，就当我给你度假了——要是这种都调不动你们，我也不当你们上级了。”

    众地痞终于无奈屈服了：“头儿，能多给点活动资金么？”

    林天豪冷冷道：“废物！你们不是靠收保护费混的吗？资金没有，赶紧滚！”

    众地痞叹道：“是，老大……”

    不是林天豪小气，是游戏里真没钱。而且这也是林天豪测试他们的本事，但不管他们能不能成事，至少有一点，他们肯定能把村子的风气恶心掉。去他么的“精神风貌”……

    那么飞艇必须出航了，不然女神顶不住了。