    “传我命令，召集所有信徒，入座广场长椅，准备夜间祭典。”

    余烬重新穿上疫医黑袍，头戴鸦嘴面具，背对拾梦神像，淡淡说道：“矿场停工，暂时清空，非我教信徒，全部强制安排返回家中。”

    “是！”

    聚落之主颔首低眉，不敢直视声名大噪的神教新贵，作为“狂医”崛起的见证人，他已经彻底拜倒在余烬脚下，只要余烬愿意，便能随时采集专属信仰，不过聚落之主还是提出了心中顾虑：“那雷鸣教会……”

    “有异议，就让他们来见我。”余烬态度笃定。

    随着疫病神教土崩瓦解，属于病村等疫病驻地的矿场份额，自动回归拾梦神教，不过现今拾梦神教和雷鸣教会，属于盟友关系，所以后者的矿场份额依旧得以保留，火山矿场中还有数位雷鸣之地的矿场管事，在任监督矿场运作。

    矿场停工，暂时清空，必然会引发雷鸣管事的不满，但要让他们知道真相，当场炸锅那都是轻的。

    毕竟火石来源，是汲取熔岩热能生成炎魔的人形异常项目。

    一旦带走人形异常项目，神奴聚落的火山矿场，就算没有全废，至少也废了九成九。

    但箭在弦上不得不发，大学校长已经和便宜老师说定，连夜举行信仰仪式，所以就是那几位雷鸣管事集体前来兴师问罪，也无法改变余烬的意志，意外的是，人来了，可来的却不是雷鸣管事，而是本应在疫病之地搜集疫病源头的【名字没想好】。

    更重要的是，跟着名字没想好一并前来的，还有造物主的一声命令！

    “请头号玩家即刻回归地上神国，造物主想见你一面。”名字没想好像是宣旨一般，板着脸说完，又随即纳闷问道，“你这是又干了什么惊天地泣鬼神的大事啊？居然让造物主专门叫我来请你。”

    余烬眉头微皱，不答反问：“造物主就没有说些别的？”

    “没了。”名字没想好耸了耸肩，“不过我觉得，可能和阿难突然召集整个疫病之地，举行信仰仪式有关，你也知道，薪火种子和雷鸣教会，全都是地上神国的眼线，动作如此之大，很难不引起他的注意。”

    “明白了，我这就回去。”余烬立刻重视起来。

    想要以戏命之力，斩断命运（修改剧本）的前提是，获得充足的信仰之力。

    但以造物主对疫病之地的布局，只要祂一声令下，便能让便宜老师被迫中断信仰仪式，所以这地上神国，余烬就算不想回，也必须要回！

    而在离开之前，余烬找到端坐房中捧书品读的大学校长，将自己的担心沉声道出。

    “果然，我们的动作很难瞒过造物主的眼睛，愚者先生恐怕也暗中提高了关注等级。”

    大学校长得知状况，从容不改，让余烬坦然应对，实在是瞒不过去，可以把实情和盘托出，大不了届时再将愚者先生一并引入局中，形成三足鼎立之势，也方便共同对抗命运洪流。

    “就算那人形异常项目的身上，藏着天大的秘密，只要能击溃至高存在，就算是披露给造物主和愚者先生又有何妨？有关薪火计划的机密报告，我们不就是在一直无偿分享吗？”

    得到校长先生的保证，余烬随即放下心来，想了想，没打算惊动沉睡疗养的木偶少女，便独自一人，借助阴影位面，连续跳转回了地上神国的都城伊甸园，见到坐镇仿制枫岛的造物主。

    多日不见，造物主的气势愈发浑厚，尤其是在成功对抗至高雷劫之后，不怒自威的面庞，隐隐显现崇高之色，即使坐在余烬面前，也有渊渟岳峙之势。

    想到地上神国的空间体积较之开始，增大了一半有余，愈发凶狠的“咬”住古神世界，余烬猜测，造物主已经于【不朽】境界，有所精进。

    “见你一面，可真不容易啊！”

    “尊上说得哪里话，我这不是随叫随到吗？”

    这对貌合神离的上司下属，一见面就开始了阴阳怪气。

    造物主知道余烬是个叛徒，余烬也知道造物主知道了他是个叛徒，所以主从和睦的假象，两人甚至都懒得营造。

    “听说你斩断了异常套装和鸦面疫医的联系，这我倒是要好好恭喜你了。”出言之时，造物主瞥了一眼疫医套装，当即令余烬感到龙鸦白夜的战栗与忌惮。

    踏入神阶之上的不朽境界，已经让造物主成为和至高存在同一层次的超绝人物，哪怕只是轻轻扫过一眼，也让龙鸦白夜的朦胧灵性，难以抵挡。

    “史诗级的异常合金，是否备好？如果没有的话，我可以给你想想办法。”

    余烬哪里瞧不出造物主话中有坑等着他跳，于是毫不迟疑的果断摇头：“有劳尊上费心，异常合金我已拿到，一会儿就去完成强化。”

    “呵呵，不愧是声名鹊起三家通吃的狂医余烬，有了童话乐园和明日边缘的鼎力相助，难怪看不上我这座小庙了。”

    “尊上何出此言？我余烬始终是地上神国的一员，您莫非忘了，【神性·虚数空间】不是还在我的脑子里吗？”余烬立刻提起他与造物主，仅存的几道维系之一，免得被造物主立刻踢出地上神国。

    “呵，你记得就好。”

    造物主冷冷一笑，果然不再刁难余烬，话锋一转提起了正事：“据我所知，阿难近期没有理由，在整个瘟疫之地召开信仰仪式，你能否告诉我，他究竟意欲为何？影响了苦难之路的后果，你应该知道的。”

    “请尊上放心，我比您还希望苦难之路能够存续。”余烬本着能蒙就蒙能拖就拖的宗旨，开始避重就轻。

    “这倒是实话。”造物主哼了一声，眼神骤冷，“但你如果妄想用我赐给你的东西，反过来算计我，那就别怪我心狠手辣了！说，你让阿难准备的信仰仪式，是不是为了将尼娜从我身边夺走？”

    造物主的一声喝问，在充斥混沌气息的空旷房间中，化作雷霆，直把余烬震得耳膜鼓胀，但最让余烬感到错愕的，却是造物主真正关心的，不是那不可告人的“密谋”，竟然是木偶少女的动向！

    宠女狂魔做到这份上，也是没谁了……

    余烬心底抽搐，他在路上想到的种种应对，全被造物主的突兀发问搅乱了。

    不过话说回来，余烬也确实有过这个打算，但可惜的是，被木偶少女用装傻回绝了，这也说明，造物主的担心的确有理有据，并非空穴来风。

    余烬立马调整情绪，如实说道：“尊上放心，并非如此。”

    “哦？”造物主面露狐疑，打量余烬，“这有些不像你不择手段的行事风格啊！面对如此机会，你居然会不动心？我不信！”

    “……我对尊上一心一意，从来就没有二心。”余烬很是无语的打了个哈哈。

    “你说谎！”

    但在这时，一道冷漠嗓音，于房间角落陡然传出，紧接着余烬便看到，面庞与木偶少女别无二致，可眼眸闪过金属色泽的炼金魔偶，从暗处走出。

    余烬清楚，眼前这造物主的第二仆从，拥有天下独一号的【欺骗】能力，看破谎言的造诣，丝毫不弱木偶少女，便随即说道：“但尼娜确实不想离开尊上，这一点我可以证明。”

    面庞冷漠的炼金魔偶，向造物主点了点头，示意余烬没有说谎，后者的面色这才略微缓和。

    “既然不是，那我暂且饶你一次，不过，阿难究竟为何召集疫病之地，举行信仰仪式？”造物主依旧对此耿耿于怀，但看着余烬早有准备的模样，便立刻摆手，“算了，与其听你解释，不如去现场监管。”

    嗯？

    余烬眉头一挑，心说要遭。

    造物主如果真要降临神奴聚落，那即使拉上愚者先生，恐怕也无法形成三足鼎立之势。

    但余烬又随即想到，造物主踏入不朽境界，貌似不能轻易离开地上神国，愚者先生之所以还能自如移动，那是因为他让紫红婴孩，融入了中央电脑与一座小型世界。

    “我要去原生海域的畸变祖地一趟，正好顺路到酷寒之地看一看，希望你果真没有搞小动作，否则的话……”

    果不其然，说话的乃是炼金魔偶，虽然十分不好对付，但总比造物主亲至，更能让余烬接受，他眼珠一转，随即商量着问道：“不如等我完成合金强化，再一起去古神世界？”

    炼金魔偶没有看出余烬想要拖延时间的打算，冷冷点头，便随之离开了仿制枫岛，一同赶往伊甸园中的玩家装备强化处。

    现在距离凌晨时分还有一段时间，为了避免让炼金魔偶早早察觉，余烬决定尽可能的把对方拖在地上神国，于是，半路上又以卡牌交易为借口，亲自去各个主顾设在伊甸园的地盘走了一圈。

    头号玩家亲自送货上门，绝对是破天荒的头一遭，直把各个主顾的交易人员，搞得一头雾水措手不及。

    但余烬却拿出老熟人的姿态，扯着各个主顾东拉西扯谈天说地，总之能拖多久就拖多久，一圈走下来，时间眼看着就要到凌晨了。

    余烬还是不太放心，故作不好意思的说道：“诶呀，出来这么久，我都忘了自己还是上城区异常警卫处的副处长了，感觉有必要回去瞅一眼昔日同僚们！”

    炼金魔偶一言不发的看着余烬，金属眼眸愈加冷漠，随着一道流光从中闪过，余烬旋即接到了一条提示。

    【提示：你在伊甸园上城区异常警卫处的公职，已经遭到解除！】

    “……”

    “如果还不直接去完成合金强化，那么我现在就独自出发。”炼金魔偶淡淡说道，言语中透露着不容忤逆的意味。

    余烬嘴角一抽，心说要不要这么狠？

    就算副处长早就是个摆设，也好过直接摘了啊！

    想到造物主的第二仆从，明显不好糊弄，他也就只能掩饰尴尬，赶紧点头，不再拐弯抹角，直奔强化场所，把疫医套装四件套、四块史诗级异常合金，外加刚刚弄到的卡牌货款，提交给装备强化师，成功完成期待良久的合金强化。

    【提示：你成功以史诗级“异常合金”对“疫医套装”完成强化！】

    【提示：异常装备“疫医骨爪”、“疫医黑袍”、“鸦面疫医的怜悯”、“疫医提灯”均升级至史诗巅峰，但套装成长度由百分之百，倒退至百分之三十三，将成长度重新堆高至百分之百，即可利用神阶“异常装备升级券”，对套装执行升级操作。】

    【提示：套装召唤物“龙鸦·白夜”，灵性增强，各项属性大幅提高，“龙鸦形态”、“疫医形态”以及“装备形态”均获得三十点神阶优先级的保护加持，神阶高段格斗技“疫龙爪”威能强化。】

    【提示：史诗巅峰套装效果“伪·鸦面疫医”，升级为神阶初段套装效果“类·鸦面疫医”！】

    【提示：原有技能“疫医躯壳”升级至神阶初段，躯壳实体强度达到神阶初段，并可在一场战斗中获得三次复生机会。】

    【提示：原有格斗技能“特级外科手术”，升级为神阶初段格斗技“宗师级外科手术”，你可以对战斗目标以及死亡目标，执行包括“制作标本”、“手术复生”在内的各种操作。】

    【警告：异常项目“鸦面疫医”对你的憎恨加深，切勿轻易进入基金会第十九号隐蔽设施方圆千里之内。】

    “异常合金的强化重点，果然是异常套装本身，龙鸦白夜纵使补全了优先级的缺陷，但比起套装特效，还是稍显不如。”

    余烬看着变伪为类的套装特效，非常满意，毕竟他即将执行双线操作，远去隔壁龙狱，便要失去永生之体的保护，这样自带实体保护和复生次数的类变身特效，能有力保证生存几率。

    “这么一来，我穿上疫医套装，效果就和苗苗他们废土玩家一样，变身成异常项目了，只可惜，鸦面疫医不像废土集团的异常动物们好说话。”

    余烬若有所思，拿出他得自黑金的寂灭素材，送到面具鸦嘴边。

    装备形态下的龙鸦白夜，依旧保持着一定灵性，迫不及待的低头一啄，便将寂灭素材吞入口中，随即分解为精纯能量，供给龙鸦本身、疫医套装以及寂灭瘟疫，共同强化一起提升。

    这算是某种意义上的一鱼三吃。

    五件寂灭素材，让疫医套装的成长进度，提高了十个百分点，并随即帮助寂灭瘟疫的奥义推演，增加至七成五，龙鸦白夜的强化效果并不明显，但却吃得非常开心，借用套装联系，在余烬脑海兴奋得嘎嘎叫了好几声。

    “现在可以出发了吗？”

    炼金魔偶催促道，其实如果不是为了监视余烬，她早就不耐烦的自己上路了。

    余烬看到时间已经来到新的一天，便也不再拖泥带水，和炼金魔偶一起，返回了古神世界，抵达酷寒之地。

    好消息是，便宜老师行动迅速，果真用最短时间组织起了规模浩大的信仰仪式，没有枉费他厚着脸皮拖延时间，但坏消息是，愚者先生那边确实有所察觉，把士兵七十六号派了过来，好巧不巧的形成了三足鼎立之势。

    对此，大学校长以坦然面貌，向略感担忧的余烬笑道：“风险由三家共同承担，其实也是不错的方案，当然，如果我们能够独占收获，那才是最好的结果！”

