    扫了一眼下方已经没有了青莲地心火的青色莲台，顾凌天当即不再犹豫，撕裂空间朝着外界而去。

    “有意思，想不到我布置个炼天古阵竟然还引来了这么一群人，看样子这些应该就是周围帝国的强者了吧！大部分对我都没有什么用处。”

    出来以后，顾凌天看着原本他所处的平坦沙漠，完全变了个样子，不由得一愣。

    不过很快就猜出来应该是自己布置炼天古阵造成的变化。

    然而就在他想要离开的时候忽然间发现了几道气息在快速的朝着自己的方向前进不由得摇头一笑。

    ....

    塔戈尔大沙漠的深处，一个巨大的城镇矗立其中，高耸的城墙，奢华的建筑，无一不是在说明这个城镇的不凡。

    而这座城镇中生存的正是与周围加玛帝国，出云帝国，雁落帝国有着血海深仇的蛇人族。

    话说这蛇人族也是有着一段悲催的历史。

    在很久以前，斗气大陆西北部生活着加玛帝国，蛇人族部落，出云帝国等强国。大家本是和平相处，却没想到突如其来的一场天灾，让所有的帝国仓促应对。在老美杜莎女王的带领下，蛇人族勉强抵抗着，但是却也不让人类进入他们的帝城。

    终于有一次，为了生存的人类袭击了蛇人族的一个村庄，这让美杜莎女王十分生气。她率领大军直接踏平了整个一座城市。这样的行为让人类十分恐慌。于是加玛帝国与出云帝国联手围攻蛇人族部落。

    在五名斗皇强者的围攻下，年迈的美杜莎女王终于是死去，只留下了还在蛋中的新美杜莎女王，蛇人族也被迫迁往塔戈尔沙漠。与此同时，这场战斗并没有结束，双方的仇恨一直在延续。

    而在两百多年前，曾经蕴养美杜莎女王的蛋经过蛇人族的悉心培养终于破壳而出。

    破壳而出的美杜莎哪怕没有丝毫的修为，可已久被蛇人族的四位长老承认她就是蛇人族的女王。

    而美杜莎也没有辜负四位长老的期望，在短短百年的时间内实力突飞猛进，达到了斗皇巅峰的境界，并且在一百多年前在四位长老以及八大部落统领的见证下真正继承了蛇人族女王的位置。

    ....

    蛇人族部落，那位已经继承蛇人族王位并且已经有了凶名在外的美杜莎女王，此时正在蛇人族的神殿中修炼。

    而且为了不辜负族人对自己的期望，美杜莎自出生起就一直在拼命的修炼。

    现在的实力早已经达到了斗皇巅峰境界。

    而每一任蛇人族的美杜莎女王在斗皇巅峰境界有着一个选择，也可以说是机遇。

    一是选择实施秘法，虽然可能会发生蜕变，从此一步登天，当然，这一条道路中更多的还是失败后的死亡。

    除此之外，另一条道路便是按部就班的修炼，靠自己的实力去突破斗宗境界。

    而到达了斗皇巅峰的美杜莎女王一是完全看不到突破到斗宗的希望，二是她也不甘心按部就班的修炼到斗宗，因为那样的话自己往后最高的成就也就是斗宗甚至卡死在斗皇巅峰。

    所以在突破到斗皇巅峰之后，美杜莎女王就一直在寻找异火的踪迹，然后利用族中的秘法来助自己突破到斗宗。

    可异火身为天地间的奇物哪里是那么好找的。

    “还是不行，难道紫幽炎蛇突破斗宗就这么难吗？已经快五十年了始终不能踏出那关键的一步。”

    神殿中正在修炼的美杜莎女王猛然间睁开眼睛，嘴角流露出一丝鲜红的血液。

    刚刚她又一次对斗宗境界发起冲击，可无论怎么样自己都没有什么办法突破成功。

    这样的结果让美杜莎异常的恼火，明明之前自己修炼的特别快速，可到了突破斗宗的时候却如此困难。

    “女王陛下，塔戈尔沙漠中的能量出现莫名的异常流动，而且流动速度正在以不可思议的速度增长，属下怀疑有强大的宝物出世。”

    就在美杜莎恼火自己为什么突破不了斗宗境界的时候，神殿外美杜莎护卫队的队长花蛇儿扭着蛇尾来到了殿前禀报道。

    “能量流动异常？你有派人前去查看吗？”

    听到花蛇儿的禀报，美杜莎擦去嘴角的鲜血，直立起身子扭着性感的水蛇腰朝着神殿外面走去。

    来到殿外以后就看到了在一旁恭敬的等待着自己的花蛇儿，美杜莎不由得开口问道。

    “没有，这股能量的异常流动覆盖的范围特别广泛，据说就连其他八大部落的统领都感受到了能量的异常，我猜测引起这场现象的源头绝对是大恐怖，为了不造成不必要的损失，我还没有派人前去，所以来禀报女王陛下，由您来做主。”

    面对美杜莎的问题，花蛇儿摇了摇头，对着美杜莎解释道。

    能够影响那么大的范围的能量流动，就算是花蛇儿用自己的尾巴想也知道造成这种现象的源头绝对是超乎了她的想象。

    “覆盖范围那么广？”

    听到这话，就算是美杜莎也震惊了。

    美杜莎可是非常清楚的，他们蛇人族的八大部落分布范围极广，距离神殿最远的部落就算是斗王强者全速赶路也要三天左右的时间才能够到达神殿。

    可就算是这样，那股能量流动居然也影响到了那么远的地方。

    要知道就算是身为斗皇巅峰的她全力出手，能量波动最多也就传到几百里之外。

    “确实如此，因此我不敢轻易的下达什么命令，还请女王陛下做决断。”

    花蛇儿肯定的说道。

    “既然这样，那我就亲自去看看，如果造成沙漠里的能量异常的源头真的是什么天地奇物的话，那对我来说可是一个重大的机缘。”

    “你现在给八大统领传令，一旦出现什么问题，保护蛇人族撤退。”

    听到花蛇儿这么说，美杜莎想了一下觉得还是要去看看。

    “女王陛下不可，能造成这番现象的绝对不是斗皇能够达到的，如果女王陛下有了什么三长两短的话，花蛇儿罪不可恕。”

    听到美杜莎居然想要亲自前去，这让花蛇儿大惊失色。

    蛇人族好不容易再次迎来了美杜莎女王，要是再出了什么事那对于蛇人族来说绝对是非常重大的打击。

    她来这里禀报美杜莎塔戈尔沙漠中的异常是想让美杜莎下令提前做好防患于未然。

    谁知道美杜莎居然打算前去勘察，这让花蛇儿哪里不激动。

    如果美杜莎要是出了什么事，那她花蛇儿就是蛇人族的罪人，毕竟美杜莎正在神殿里面修炼，结果你一句话让美杜莎女王离开了蛇人族，哪怕她初衷是为了蛇人族好，可间接的害死美杜莎也是不争的事实。

    “不用再说了，我身为蛇人族的女王自然要守护蛇人族，现在我们生存的地方出现不明的异常，我自然要去确认情况，如果是对我们蛇人族有危害的话，需要尽早解决。”

    面对花蛇儿的劝说，美杜莎并没有丝毫改变的想法。

    “你现在就传我的命令，召回所有的蛇人，随时做好战斗的准备，另外告诉四位长老，如果我有什么三长两短，蛇人族就交给他们来守护。”

    说完美杜莎完全不给花蛇儿反应的机会，背后凝聚出火红色的斗气双翼，朝着能量流动的方向而去。

    “女王陛下...”

    下方看着雷厉风行的美杜莎，花蛇儿对着她喊到，可惜美杜莎并没有回应她。

    不仅仅是美杜莎女王，周围雁落帝国的落雁天，出云帝国的蝎毕岩，还有加玛帝国的加刑天，云山等强者都感受到了塔戈尔沙塔里面的能量异常。

    于是自持实力的他们纷纷冲天而起朝着能量流动的方向而去。

