    这段时间，不仅祁铭出尽了风头，连带着王家也跟着风光无限，众人纷纷上门拜访或是宴请，想要借此拉近下关系。

    大家的风向转得这么快，自然也是有原由的。

    之所以在祁铭归国的时候，没有太大的动作，也是想着先静观默察一段时间，看看这个人是否值得结交来往。

    说得更直白现实一点，那就是想等等看，祁铭这个人有没有足够的能力与价值，值得他们投注大量的心力。

    所谓天下熙熙皆为利来，人与人之间的关系本就如此的现实，没有一点利益，谁愿意过多的在一个人身上花费精力或财力呢？

    祁铭的确很有前景，但也要看他是否有出头的能力，并不是每一个归国回来的人，都能得以重任。

    有些人光有一些学识，不懂得变通，不知道给自己争取出头的机会，那留学的头衔再光鲜亮丽，也是白搭，注定混不出头。

    就拿祁铭来说，冲着他留学生这层身份，未来的前景自然不会太差，大家保持正常的人际往来就行。

    毕竟祁铭的家世不显，也没有什么资本引得人侧目，光凭借着留学生的身份，还不至于让大家费心的讨好奉承。

    而祁铭进入规划局不到半个月的时间，竟然就拿下了省级的一个重点发展项目，这无疑惊呆了很多人。

    要知道同一批安排进单位的留学生，好多都还在熟悉岗位工作当中，至少前两个月都不会安排重要的工作，先以适应了解为主。

    等到部门考核的差不多了，再根据个人的能力安排相应的工作。

    可祁铭呢？

    短短十来天的时间，他就以新人的身份，接手了省上的重大项目，这样的速度及受用的程度，如何不备受瞩目？

    要知道一个工程的启动，这其中可牵扯到不少的利益，又有多少的关系稍加利用？

    可以说操作的空间非常大，极其的大有所为、有利可图。

    所以，在听到传的沸沸扬扬的流言时，众人迅速就做出了相应的反应。

    这前后身份上的区别可就大了。

    如果这样的重点人才都还不知道结交的话，那就真是傻到家了。

    于是，不管跟祁铭或王家认不认识，关系熟不熟悉，众人都一个劲的表现出了极大的热情与攀附之意。

    就光是这几天祁铭与王家人收到的各种借口送上门的礼品，就已经堆满了一个储物间。

    对于这种众星捧月般的待遇，乐的祁铭与王家人满脸红光，春风得意的不得了。

    在省城这样权贵云集的地方，王家纯粹是不起眼的小虾米。

    除了平头老百姓会小意奉承的以外，向来只有他们曲意逢迎别人的时候，什么时候见过这些达官贵人对着他们笑脸相迎啊？

    如今他们总算是扬眉吐气，扳回一局了。

    看着这些以前总是一副趾高气扬、不可一世的人，现在对着他们也是一脸的奉承模样，祁铭与王家顿时就觉得身心无比的畅快。

    于是，在众人的刻意讨好与夸赞之下，祁铭与王家人不禁就有些飘飘然了。

    有关祁铭的事被传的满城风雨，就连宅在家里带孩子的秦天如都听说了，当然，不是借靠着‘小伙伴’得知的，而是刘伯带回来的消息。

    可想而知，这事外面传的多厉害。

    这火热的程度，秦天如一听就知道其中有问题，当初红星大桥那个项目也十分重大，甚至还特意搞了一场设计图选拔赛，虽然公家没有特意去宣传，但多少也有些动静。

    可即便如此，知道详情的人还是很少，只有在完全竣工的时候，才造成了不小的轰动。

    而祁铭，又有何种本事能引起全城人民的关注及热议？

    怎么一下就众所周知了呢？这火热的程度未免也太快了一些。

    “呵，盛极必衰呐~有时候风头太盛可未必是件好事情。”

    对于这点异常，秦天如浑不在意的笑说了一句，眼里还充满了幸灾乐祸的星光。

    之前在得知祁铭进入规划局的时候，寒哥就说过，这件事不用自己费心，他自有应对的办法，让自己只需好好的在家照看孩子就行。

    所以，她隐隐猜想着，这件事其中或许有她家寒哥的手笔，不然，她不觉得祁铭的风头真能这么兴盛。

    眼下，她还是当一个默默的旁观者吧。

    ——

    六月中旬，祁铭接手的工程就正式进入动工阶段了，各方面的投入也都准备的差不多了。

    就在祁铭意气风发的在施工现场发号施令的时候，祁寒顺利的返回了锦城。

    “怎么样？事情办的顺利吗？”秦天如关心问道。

    她家寒哥这一去就去了半个多月，他们虽然有智能手表可以通话，但这段时间的联系并不多。

    主要是祁寒那边太忙了，要忙着考察地形，忙着出设计图，忙着跟朱工交流对接等等，几乎每天都要忙到很晚才能休息。

    如此，秦天如那愿意耽搁他休息的时间啊，再加上她每天照看三个孩子，精神上也很累，等祁寒忙完的时候，基本上她都带着孩子睡着了。

    所以，他们夫妻俩隔三岔五才通一次电话，关心下对方的近况，并没有过多的聊太多。

    祁寒半躺在椅子上，整个人都放松了下来，“很顺利，应该就在这几天动工，接下来总算可以好好的在家陪着你们了。”

    为了争取早日回到妻儿的身边，他这段时间简直是把自己的精力发挥到极限，完全是一分钟当成了两分钟使用，还恨不得自己能多几个分身出来。

    好在努力没白费，项目工程很快就落实下来了，把所有需要注意或对接的地方全部交代清楚后，他就马不停蹄的赶回来了。

    还是家里好啊，只有回到家里，他整个人才能彻底的放松。

    “那就好，我瞧你都瘦了，接下来可要好好的给你补补。”

    秦天如伸出手在祁寒的脸上轻轻揉昵，目光满是温柔与心疼。

    不仅瘦了，还黑了，脸上瘦巴巴的。

