    这逻辑,许星倦竟难以反驳。

    他一时间竟然不知道是该庆幸戒指不好吃还是戒指不能吃，还没来得及开口姜棉就已经把戒指擦干净给自己戴上了，她伸出纤长的手指认真地欣赏了一下,开心得嘴角弯起甜甜的弧度。

    许星倦看了她一眼,心道小朋友过于好哄。

    他刚拿起刀叉,突然看见不远处有服务员推着一大捧鲜花过来。许星倦以为是其他桌男士给女士的惊喜，也没有放在心上。

    谁知道鲜花直直地朝自己推过来,还顺带着在场其他人的目光，“许先生,这是姜小姐送给您的。”

    这架势有点像求婚,也不知道旁边哪个顾客故意来了一句,“许星倦嫁给她。”

    其他人抱着看热闹不嫌事大的心情跟着起哄起来,许星倦一下子就成了全场的焦点。平日里不论对着多少人都不怯场的许星倦，破天荒地怔了一下，然后耳根泛红。

    但是不说几句骚话不是许星倦的风格,他低头看了一眼玫瑰花鲜嫩的花瓣,“求婚戒指呢？婚后给多少零花钱？家庭地位能不能保证？”

    姜棉一时之间没反应过来，“我……我尽量……”

    “生孩子吗？生的话生几个,跟谁姓？”

    见他不依不挠，姜棉结结巴巴,“我……没想好生几个……”

    等说完她才觉得不对劲，抬头就看见许星倦戏谑的表情,“没想好生几个,野心不小啊？”

    她不是，她没有,别瞎说。

    姜棉脸憋得通红,已经可以想象这段视频要是被拍到网上去大家的反应了。什么没想好生几个,她刚刚怎么就口误了，明明是没想好要不要孩子！

    ……

    之后许星倦一直抱着那捧花，另一份包装精致的礼物只是放在一旁。他明明一副不是很在意的模样，身体比谁都要诚实。

    姜棉见许星倦好像十分满足的样子，心里默默想，男孩子真好哄。他先前还说过自己贪吃，随便一点吃的都能打发，他不也这样？

    许星倦甚至还发了一条微博炫耀，一副没见过世面的样子。姜棉简直没眼看，根本不想去评论他。

    她还以为许星倦这么夸张是因为没怎么收过礼物，直到某天无意间从一个角落里翻出积灰的盒子，她好奇地问，“这是什么？”

    许星倦努力回想了很长时间，然后才用十分无所谓的语气回复道，“你哥送的，不重要。”

    出于好奇，姜棉打开看了一眼，里面放的是一只腕表，看品牌款式大概值个七十多万。结果看样子都没怎么戴过，就被某人像是扔垃圾一样无情地放在角落里。她甚至怀疑许星倦收到礼物之后都没看里面到底是什么。

    姜棉：“……”

    许星倦的双标还体现在各种地方。比如某日谈辰挑了件参加晚会的礼服递给他，许星倦看着那件金光闪闪明显不太适合他这个年纪的衣服，气笑了，“能有点人类的审美吗？”

    姜棉看了一眼，心想这种青春活力的衣服许星倦穿上肯定好看，“可是我觉得这个不错，你换一下风格的话粉丝肯定喜欢。”

    许星倦没继续说话，有几分默认的意思。见他伸手接衣服，谈辰气不过，“倦哥，你刚刚不是还说我没有人类的审美？”

    “原来在你心里我是人类？”

    “……”这波双标很可以，直接连自己都骂上了。

    虽然许星倦不喜欢西装的风格，但是穿在身上效果意外地好，这大概就是传说中时尚的完成度全靠脸。

    观众比以往都热情得多，结束之后谈辰非常嘚瑟，“倦哥，我的眼光还是很不错的吧，我真的觉得你当初招我做助理的决定非常明智，世界上哪有我这么优秀的助理？”

    许星倦懒得看他，“那是我家小朋友的功劳，跟你有关系？”

    “？”

    工作室发了现场图片，评论一片彩虹屁，许星倦直接接过账号评论，“老板娘挑的[害羞]。”

    粉丝一看就知道这是谁的口吻——

    “许星倦快把手机还给运营。”

    “你干什么天天抢运营的手机，你自己难道没账号？”

    “许星倦别骚了，我怕你骚断腿以后只能演残疾人。”

    自这件双标事件之后谈辰就学会了，再有什么事要许星倦做的时候，只要在前面加上一句“嫂子让的”、“嫂子肯定喜欢”，许星倦哪怕再拽都会听话。

    谈辰还把这个写进了新员工培训手册，私底下还跟新员工传授忽悠老板的办法，“嘴甜一点，没事夸夸在老板面前多夸夸老板娘。”

    几个新员工一脸受教了的表情。

    谈辰开始得意，一时没收住，“别看他脾气那么差，其实跟纸老虎一样，随便编两句什么都听你的。你们刚来不熟悉，不用怕他……”

    话音刚落，谈辰面前投下一片阴影，他缓缓抬头，内心有不祥的预感。一看许星倦就站在他面前，“谁是纸老虎？”

    他眼里带着几分疑惑，似笑非笑地看了谈辰好一会儿。

    “没有，我没说你，我跟新员工聊玩具呢。”

    许星倦生得本来就挺拔，站在那儿给人一种压迫感。他眯了眯眼，睫毛在脸颊上垂下一片阴影，“是吗？我刚刚好像听见什么脾气差。”

    “你听错了。”谈辰咳嗽一声，然后飞快转移话题，“曼易姐有重要的事要找你，就是那档生活类综艺的事，你赶紧去。”

    许星倦唇角弯了弯，看了助理一会儿才单手插兜往里走。谈辰松了口气，回头一看两个女孩正好奇地看着自己。

    “你刚刚不是说不用怕他吗？”

    气氛一时之间有些尴尬，仿佛能听到天上乌鸦飞过的声音。谈辰指了指自己，“我有怕吗？”

    其中一个女孩非常没有眼力见地指了指他的脸，“你额头上都冒汗了。”

    “……”

    没过一会儿许星倦从办公室里走出来，谈辰装作什么事都没发生的样子跟在他身后，许星倦走了两步有些疑惑地停下脚步，“你跟着我做什么，吃饱了撑的没事干？”

    谈辰一副狗腿子的模样，“我不是想看看你有什么需要吗？”

    “我需要你现在就离开我的视线。”

    他观察了一下许星倦的脸色，发现老板好像心情不错，难怪连损都没损他两句。谈辰一颗心放下来，又恢复了之前那副嚣张的姿态。

    还没得意三秒钟，许星倦突然偏过身子，“没看见我跟以往不一样？”

    不一样？

    谈辰想了想，“是不一样，倦哥你比之前脾气好了很多，也平易近人了不少，哪像以前那样不讨人喜欢……”

    “？”他气笑了，“你这个月是不是不缺钱？”

    谈辰反应了半晌，恨不得抱住许星倦的大腿，星星眼道，“老板，奖金我还是想要的。”

    许星倦皮笑肉不笑，“你觉得不讨人喜欢的老板会给你发奖金？”

    谈辰恍然大悟，“我发现了，我真发现了。老板你今天这个领带系得特别难看。这说明什么，说明你还是很需要我这个贴心小助理的。没有我的话，你连生活都不能自理……”

    谈辰刚想就伸手把许星倦的领带理好，却被对方避开了。

    他单手插兜，认真发问，“这是你嫂子帮我系的，你觉得你这辈子能系出这么完美的领带？”

    “？”

    “你系领带的技术还是要多和棉棉学学，不然以后除了我谁还愿意找你当助理？”许星倦嗤笑一声，看表情分明是对他很不满意，“是扶贫也不敢这么干。”

    谈辰心想谈恋爱给你谈得眼睛都瞎了吧，这领带歪成这样你跟我说完美。他强迫症一时之间犯了，抬起手想碰许星倦但是又不敢碰，最后生生忍了下来。

    谈辰咽了口唾沫，昧着良心夸道，“挺好看的，不过……”

    他委婉地提醒，“你就不怕出去被别人看见？”

    ……然后被笑话。

    “你说得很有道理。”许星倦想了想，“我应该多出去走走，让他们都看看。”

    “？”老板又犯病了。

    许星倦还真这么干了，但是由于那张脸太帅，并没有人在乎他的衣服。就算有人看见了那奇奇怪怪的领带，也以为是什么新奇的系法。毕竟帅哥穿什么衣服都是一种时尚，又怎么会有人质疑他穿得不对呢？

    许星倦暗示秀恩爱法没达成，只好转换策略。于是工作室里的人就成了首批被祸害对象，他们一见到许星倦，对方就笑着问，“领带好看吗？”

    还没等他们回答，许星倦得意地接了一句，“老婆系的。”

    “……”就离谱。

    听说后来老板娘知道了这件事，老板被狠狠教训了一顿。只是看老板脖子上的吻痕，具体那天晚上是教训还是福利也不好说。

    由于许星倦的行为达到了天怒人愤的地步，不论是线上还是线下都遭到了辱骂。对此，已然被许星倦带坏的姜棉在一次采访中表态，“你骂我可以，但是你骂许星倦，能不能别骂我？”

    刚刚还拽得一批的姜棉立马变成小可爱，一副求求了的表情，“个人行为，不要上升女朋友。我跟他还没有法律上的关系，各自美丽。我这么说，你们懂我意思吧？”

