    “挺好的，王姐很有魅力，也很吸引人的……”

    张铁柱略显尴尬的点了点头。

    “真的吗？谢谢夸奖。”

    王一茜又坐回到了沙发上，她穿着职业的套裙，看起来身段非常的具有吸引人。

    “张铁，等下董事长给我们开会，他会表扬你的，到时候可能会有惊喜……”

    “什么惊喜？”

    张铁柱奇怪的看着王一茜，自己才来上班几天而已，这能有什么惊喜，大不了是给自己加工资吧。

    “待会你就知道了……”

    王一茜说完之后，还朝张铁柱眨了眨眼睛，她的眼睛有种会放电的感觉，非常的漂亮谜人。

    半个小时之后，会议室里坐满了人。

    张铁柱也跟着大家一起走进会议室。

    这是一间小会议室，大概能坐四五十个人的样子，这一次主要是给销售部门的人开会，人数并不是很多。

    张铁柱一个人坐在一个地方，其他的同事因为跟他不是很熟悉，都不愿意坐过来，当然这也是因为刘钧的原因。

    最后只有田小月走过来和张铁柱坐在了一起，张铁柱对着她友好的笑了笑。

    田小月同样甜甜的一笑，低声说道：“张铁别担心，以后时间长了，大家就会慢慢的接受你了。”

    “谢谢小月，我不担心。”张铁柱非常的淡定。

    自己担心毛线，本来就是来查他们的，没必要让别人对自己有什么好感。

    会议开始的时候，果然来了一个老头，还有两个中年人陪在他的身边。

    这个老头就是赵保重，也是赵越集团的终极大佬。

    “继超呢？”坐定之后，赵保重对身边的一个中年人问道。

    “董事长，副总出去办事去了。”

    “他能有什么事。”

    赵保重虽然不满，但也没有再说什么了，这个唯一的儿子不成器，他也不是今天才知道，幸好家业够厚，经得起他败。

    开会的时候，首先就是一个中年人，跟大家宣布了赵越集团和销售大腕成功签约，让赵越集团走向了全国的大好事情。

    “各位，这一次的成功签约，跟我们销售部的一个新人有很大关系，虽然他是新人，但却是行业的销售老手了……”

    “这个人就是销售部的张铁，请张铁先生站起来，跟大家认识一下……”

    张铁柱此时正在玩手机，根本没有听到台上那个中年人说的话，也没有想到这次的会议自己是主角。

    坐在他身边的田小月连忙推了推他，这时候张铁柱才反应过来，裂开嘴巴笑着站了起来。

    “各位好，小弟不才，这一次签约主要是公司董事长领导的好，王一茜经理安排的好，我只是一个小打杂的……”

    张铁柱这丫的，这些拍马屁的话是他刚才从手机上查到的，没想到现学现用，把赵保重的马屁拍的非常的舒服。

    “好好好，年轻人大有前途，请坐下……”

    这时赵保重亲自招手让张铁柱坐了下来。

    赵保重可是听孙总说过了，孙总说张铁这个年轻人非常有能力，还一再要求，必须让张铁负责和他们联络，如果公司派其他人负责的话，他们就不认可了。

    所以赵保重觉得张铁这个年轻人是真有能力的，因为才来了短短的几天，和孙总那种老狐狸见面了一次，竟然就得到了对方的高度认可，这个难度可想而知了。

    “现在我宣布，任命张铁出任销售部的副经理，主要负责和孙总他们的业务关系。”

    听到这句话，除了王一茜之后，所有人都不敢相信似的。

    这丫的，才来几天，竟然就变成副经理了，枸屎运也不是这样走的吧？

    特别是刘钧，副经理这个位置他已经盯的不是一天两天了，甚至已经有人私下叫他副经理了，本来以为这也是迟早的事情，没想到半路杀出一个程咬金，被张铁给截胡了。

    刘钧气的直咬牙，但在这种级别的会议上，根本不敢做声。

    这时会议室里响起了掌声，刚才那些恨不得离开张铁柱远一点的员工，也急忙满脸含笑的看着张铁柱鼓掌，痛恨自己刚才怎么没有坐到张铁的身边去。

    “另外，公司决定，分给张铁先生一套公寓楼，作为他的宿舍，并且配备一切的生活工作设施，方便张铁先生的工作和生活。”

    这句话是坐在赵保重身边的一个中年人说的，他是赵保重的高级助理赵吉祥，也是他们赵家的人。

    赵吉祥的职务虽然是高级助理，但在公司的地位可不低，平时赵保重不在公司的时候，甚至可以代替董事长发号施令，所以他说话一般人都不敢不听。

    现场又是一片掌声，都在隔空祝贺张铁柱。

    张铁柱只能对着那些虚情假意祝贺自己的人点头微笑。

    听到分房子给张铁，王一茜有些闷闷不乐了，自己和张铁的关系好不容易进步了很多，没想到公司给他分了房子。

    王一茜只知道董事长会任命张铁出任副经理，但没有想到还有房子这一出。

    看来自己不能再和张铁住在一起了，没想到今天早上的那种尴尬，以后再也不可能出现了。

    这一天王一茜一直在为早上发生的事情而担心，没想到从此再也不会有这样的尴尬了。

    散会之后，很多不认识的人跟张铁柱祝贺，张铁柱也只能假装很高兴的样子和这些家伙握手。

    这时他看了一眼王一茜，发现王姐有点闷闷不乐的走出了会议室，张铁柱也连忙丢下面前的几个人，快步的走了出去。

    到了办公室，发现已经有几个负责后勤的工作人员，在布置张铁柱的独立办公区域了。

    但张铁柱没有心情去管这些，而是直接走进了王一茜的办公室。

    “王姐你怎么了，好像不高兴了，是不是因为我做副经理你不高兴了？”

    “张铁你说什么呢，我怎么可能因为你升职不高兴呢。”

    “那，王姐你这是怎么了？”

    张铁柱把办公室的门关上了，担心被外面的人看到。

    “张铁，我能说实话吗？”王姐看着张铁柱。

    “当然，我们本来就是无话不说的好朋友。”

    听到好朋友这三个字，王一茜的心感觉有点冷。

    但她还是鼓起勇气说道：“张铁，你也知道的，我是个孤儿，身边也没有朋友，所以这两天和你住在一块，是我最开心的两天，但是，但是现在公司给你分了房子，我……”

    听到这里，张铁柱就算是蠢子也知道王姐为什么不高兴了。

    “王姐，分的房子我不会去住的，住在王姐家里，我也很开心。”

    “真的吗？”

    王一茜没想到会这样，刚才还担心的要死，没想到这么简单就解决了。

    “当然是真的，和王姐同住，每天有人给我做免费的早餐，这么好的事情谁不喜欢的……”

    “哦，原来你就只是贪图我的早餐啊，真是够坏哦……”王一茜终于露出了笑容。

    其实张铁柱是真的没打算去住公司分的房子，就算是没和王姐住一起，自己也不会去住的。

    自己可是来卧底的，不想接受赵越集团的好处，到时候难免拿人的手軟。

    原本还不知道该怎么解释不要房子的事情，没想到王姐给了自己一个最好的理由。

    “张铁你放心，我们公司有规定的，不要房子的话，可以发住房补贴的，这事情王姐帮你处理好……”

    王一茜看着他，非常欣赏张铁柱的帅气，他那么的年轻阳光，而且能力出众，医术高超绝伦，这样的好男人谁不喜欢。

    这时坐在外面的刘钧，拿出手机走到了外面。

    “喂，让你们帮我搞定张铁，怎么还没有动静？”

    “钧哥你放心，事情已经在准备之中了，张铁不搞定，我们赵公子的大事情也无法落实啊，所以搞定张铁不单单是你的事情，放心吧……”

    对面的人压低声音说道。

