
            

                    ：[]
                ！！

            
                “老大，快想办法吧，不然大家真的要去裸奔了！”

    郝帅博苦笑道。在他身后的众人也是满脸苦笑，他们根本没有想到这内院的学生的那个所谓阵法竟然这么犀利，不然，别说杀一头妖兽算两头，就是算五头他们也不敢答应啊！

    “我可不想给他们洗衣服！”玉无双走到了杨叶的身旁，道：“你快点想个办法。”

    杨叶沉吟一瞬，然后指着下方的妖兽群，道：“我们下去！”

    下去？

    众人一愣，然后朝下方看了一眼，当看到密密麻麻的狼群时，众人头皮顿时一阵发麻。

    赫帅博干笑了笑，道：“老大，你没开玩笑吧？”

    杨叶道：“他们有阵法，可以在城墙上就杀妖兽，但是我们有吗？我们没有，我们想要杀妖兽，就必须得下去。当然，如果你们不敢，那大家就直接投降，然后去裸奔吧。”

    “我下去！”

    这时，玉无娇站了出来，她扫了那群内院弟子一眼，然后道：“老娘可不想给那些王八蛋洗衣物！”说着，她扫了一眼赫帅博等人一眼，道：“你们要是都还是男人，就别给老娘犹豫了，爽快点，大家又不是没有面对过这么多妖兽！”

    “我也下去！”

    李茂贞也走了出来，道：“裸奔这事情，我脸皮薄，实在是做不出来！”

    “我与李兄一样！”

    丰武朝也走了出来，道：“而且，我可不想冰薇她们去给那些人洗衣服。”

    很快，越来越多的人站了出来。

    “老大，你是不是还有什么底牌？”赫帅博走到杨叶身旁嘿嘿笑道。

    杨叶看了他一眼，然后道：“那内院教习说的对，很多事情还是必须要靠你们自己，所以，我待会虽然会出力，但只会杀妖兽，而不是保护你们。你们若是不想死，那就给我拼命，如果你们死了，你们放心，我会多杀几头妖兽给你们报仇！”

    众人：“”

    “跟我走！”

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在手中，握着蛮神剑，杨叶右脚猛地一踏城墙，整个人纵身一跃跃出了城墙之上，空中，杨叶一声历喝，双手握着蛮神剑猛地朝下面就是一劈。

    一道剑气自蛮神剑顶端横斩而下！

    轰！

    数百妖兽顿时毙命！

    “杀！”

    见到这一幕，赫帅博等人瞬间热血沸腾，一个个纵身一跃，飞出了城墙，跟上了杨叶。

    那赫帅博走到了城墙边缘处，正准备飞出去，突然，他眉头一皱，道：“此护城大阵可出不可进，待会我们要怎么回来？”

    赫帅博声音刚说完，黑沙的声音便是自他身后传来：“废话那么多做什么！”声音落下，赫帅博顿觉自己后背传来一道巨力，接着，他整个直接飞出了城墙

    见到杨叶等人飞出城墙，那群内院弟子完全愣住了。显然，他们没想到杨叶等人竟然敢杀出去，老天，下面可是无数狼群大军啊，他们不怕死吗？

    那美妇看着下方的杨叶半晌，然后道：“真是一个疯子！”

    杨叶等人冲下城墙后，立即如原先那般，背靠背凝聚在了一起。以杨叶为首，李茂贞等人紧随其后。

    其实，如果是正常的情况下，众人别说杀妖兽，就是这些妖兽的气势就已经完全可以碾压他们了。不过因为有杨叶在，这些妖兽的气势已经没有丝毫作用了。因为在他天阶三重剑意的压制下，一切气势都成了浮云！

    不仅如此，在剑意的压制下，众人周围的那些妖兽战力至少下降了好几成，而一些尊阶的妖兽根本不敢冲上前，至于一些比较弱的就更不堪了，在剑意的压制下，别说战了，就是站都站不稳了！

    不仅剑意，杨叶还把那条巨龙与紫貂放了出来，在龙威与紫貂血脉的威压下，周围许多实力不够的狼妖根本没有反抗之力，也只有那些达到半圣的妖兽，才能稍微抵抗！

    因此，此时场中出现了诡异的一幕，那就是八十多人竟然在狼群大军之中一路屠杀

    “他，他们是不是这些妖兽放水了？”

    城墙之上的众人也呆住了，在他们看来，杨叶等人下去，完全就是找死的，但是事实是杨叶等人不仅没有找死，反而还一路屠杀。

    看着下方那犹如战神的杨叶，美妇心中也是震撼的，她震撼的不仅是杨叶的实力，还有杨叶的胆量。如果是一般人，就算有些把握，也绝对不敢带着学生往下冲的，因为这无疑是在拿众人的生命在开玩笑。

    但是杨叶敢！

    “不要管他们，继续杀！”

    美妇收回目光，冷声道。杨叶等人此时杀妖兽的数量已经快赶上他们，她可不想去给杨叶洗内衣裤

    “你有什么计划？”

    下方，玉无双跑到了杨叶身旁，沉声问。

    “什么计划？”杨叶一剑斩杀面前的妖兽，转头看向玉无双，不解道。

    玉无双道：“你带我们下来，肯定有什么计划吧？”

    杨叶摇了摇头，道：“没有计划！”

    闻言，玉无双脸色顿时就黑了下来，道：“我们待会怎么回去，这个问题，你也没有想过？”

    听到玉无双的话，杨叶愣了愣，然后道：“对啊，你不说我都忘记了，待会我们怎么回去？”

    听到杨叶的话，玉无双小脸顿时抽搐了起来。

    杨叶再次一剑斩出，那些朝他冲过来的妖兽顿时被拦腰斩成两半。他转头看着玉无双笑了笑，道：“知道吗？人，只有在生死瞬间，才最有可能爆发出自己的潜力。你看到他们没？他们境界虽然不如这些妖兽，数量也不如这些妖兽，但是此时此刻，他们很多人却是能够斩杀这些原本比他们强的妖兽。知道为什么吗？”

    玉无双沉吟一瞬，然后沉声道：“勇气，信心，还有，他们无所畏惧！”

    杨叶点了点头，道：“一个人，实力弱点没有关系，但是绝不能没有勇气与信心。这个世界圣者很少，为什么很少？因为很少有人敢有那种与天争的勇气与信心。很多人，没有勇气与信心，大部分原因不是没有实力，而是他们心中有畏惧。而要战胜自己心中的畏惧，那唯有置之死地而后生。当他们不战就要死时，他们求生的欲望会让他们战胜自己内心的畏惧与懦弱！”

    说到这，杨叶扫了身后众人一眼，道：“今天，我教的第一课就是战胜自己。战胜你们内心的畏惧与懦弱！”

    说着，杨叶握着蛮神剑整个人朝前面暴射而出，一路所过之处，无数狼妖抛飞出去

    看着杨叶的背影许久，玉无双低声一叹，道：“让你这家伙当我们的教习，也不知道是福还是祸”

    毫无疑问，杨叶的实力是绝对够资格做他们教习的，但问题是杨叶这性格他做事完全不按正常套路来，有点随心所欲，想到就做。就像现在，他想到了这可以锻炼他们的胆量，然后就直接把他们带下来了，至于后路什么的，他完全是不想的

    “吼！”

    这时，远处突然传来一道巨响声，接着，杨叶众人面前的狼群朝两边散了开来，一头全身纯白的白狼出现在了杨叶等人的视线中。

    白狼体型不大，应该说比较小，犹如未成年，但却是高级半圣！它全身雪白，包括四支爪子都是雪白色，从外表来看，这绝对是人畜无害的。但如果看它的眼睛的话，就不会有人这么认为了。在它的眼眸内，散发着噬人的无尽戾气！

    而在这白狼的背上，还骑着一名黑袍女子。

    黑袍女子也是高级半圣！

    “你是云海书院上官云海？”黑袍女子问。

    杨叶目光在那白狼与女子身上扫了一眼，然后看向紫貂，道：“带他们回到城门前！”

    紫貂点了点小脑袋，小爪一挥，无数紫光笼罩了赫帅博等人，接着，众人出现在了城门下。

    杨叶再次看了那白狼与女子一眼，然后身形一动，来到了城门之下，这一次，没有人不敢开城门了，城门打开，赫帅博等人在杨叶的示意下，全部进入了城门之中。而杨叶自然是不能进入的，因为他要挡着那些冲过来的妖兽！

    在众人都进入城中后，杨叶收剑，正准备掠进城内，就在这时，他眼瞳剧烈一缩，因为在他身后地面的影子突然一阵蠕动，接着那黑影女子直接贴在了他身后，与此同时，一把匕首以他都无法躲闪的速度抹在了他喉咙处

    嗤

    一道鲜血激射而出

    分割线！

    ps：感谢：我叫康帅，秦灬跌丿，墨兄，我是小学生d，雨中浮沉，佛行天下贰，风轻意，羡慕太阳神，等朋友的打赏与月票支持！！

    求月票！！！！！！！！！

    别走开，还有！           
            