    “我呸，姬无雪，你无耻。”

    “你最好祈祷，不要落在本圣女的手中，否则的话，我定然让你求生不能，求死不得。”

    “你个无耻的王八蛋，你个登徒子，你……”

    在这个时候，幽冥七圣女，心中有无尽的怒火。

    可是，由于实在找不出什么词，反复也就这么两句话。

    不过，有一点到是事实，以现在两人的状态来说，以姬无雪对她说的这些话。

    以后，真要是姬无雪落在幽冥七圣女的手中，下场真的是可以想象的到。

    但是，姬无雪对此，根本就一点都不在意。

    “怎么了，这就受不了了，恼羞成怒了啊。”

    “你看你，心境还是不够，这才哪到哪，气成这样。”

    “你都气成这样了，你还不放弃，看来你真的是对我着了魔。”

    “以前我还真没发现，小爷我竟然有这么大的魅力，看来以后得重视起来才行。”

    在这个时候，姬无雪不但不收敛，反而更加刺激幽冥七圣女。

    此刻姬无雪的行径，若是被熟悉的人看来，必然会说一句，你个闷骚。

    平时不吭不响的，现在单独跟幽冥七圣女在一起的时候，竟然你是个这样的人。

    不过，眼下的这一幕，其他人是不会知道了。

    因为姬无雪自己不会说，而幽冥七圣女，自然更是如此了。

    以她幽冥七圣女的身份和地位，又是女子，这种话，怎么会对外说。

    这一次，若是他们两个都活着离开的话。

    那么以后的时候，就算是相见，也只会直接对姬无雪下死手，绝对不会多说什么的。

    对于此时此刻，在这里所说的所有话，一定一个字都不会对外透露出去的。

    本来就气的不轻的幽冥七圣女，现在这个时候，突然不再多说什么了。

    因为她知道，自己在这方面，绝对不是姬无雪的对手，论起无耻，她是比不过姬无雪的。

    对于这一点，此刻的幽冥七圣女，心中是清楚的不能再清楚了。

    自己越是生气，姬无雪就越是肆无忌惮，并且，对自己一点好处都没有。

    与其这样，到不如现在什么都不说了。

    不过，虽然现在幽冥七圣女，什么都不再说了。

    但是，现在这个时候，出手更加的狠辣了。

    现在这个时候，幽冥七圣女唯一想着的，就是追上姬无雪，然后杀了他。

    虽说，直接杀了，不能让自己解气。

    但是，幽冥七圣女也清楚，以现在的状态，现在的情况来说，活捉是不可能的事情。

    所以，直接杀了，算是最好的选择了。

    再怎么不够解气，只要姬无雪死了，那么也就一切都过去了。

    正是因为有了这个想法，所以此刻的幽冥七圣女，做出了一个决定。

    本来姬无雪还想着，幽冥七圣女会继续下去。

    没想到，此刻幽冥七圣女，突然之间安静了下来。

    幽冥七圣女的态度，突然的转变，让姬无雪有一种极度的不适应。

    此刻，不知道为什么，姬无雪心中，隐隐有一种极度不安的感觉。

    不过，想了想之后，也没有发现哪里有什么不一样的地方。

    非要说有的话，那就是此刻幽冥七圣女，出手的力度更强了。

    除此以外，还真的没有什么其他的不一样之处了。

    不过，虽说姬无雪，并没有发现幽冥七圣女，还有什么不一样的地方。

    但是，却暗自注意着，留了个心眼儿。

    因为姬无雪清楚的知道，在自己这个等级的强者，不会无缘无故的，出现那种不安的感觉。

    那种心惊肉跳的感觉，绝对不会无缘无故的出现，既然自己有这种感应，那么就说明，有危险要发生。

    有了这种想法和准备之后，姬无雪便更加注意着，幽冥七圣女的一举一动。

    就在幽冥七圣女，含怒出手，一定要斩杀姬无雪的时候。

    此刻，正在远处，由完全觉醒的上古器灵控制的上古神器，此刻正在积累的碰撞着。

    两大上古神器，在器灵的控制之下，发挥出无与伦比的威力。

    可以说，要比在姬无雪和幽冥七圣女的手中，发威的威力，高出不止一个等级。

    两者之间的差距，可以说不可同日而语。

    此刻的幽冥摄魂镜，和炼魂鼎，以本体在碰撞着。

    都想着，可以尽快的压制对方。

    同为上古神器，可以说都不是简单的存在。

    爆发出来的威力，渡神境的强者，此刻根本就没有办法接近。

    这也是为什么，姬无雪和幽冥七圣女，并没有在上古神器附近的原因。

    因为即使是他们，现在上古神器的掌控者，都不能够幸免。

    从上古神器器灵完全觉醒的那一刻，他们两个就远离了上古神器。

    至于说，之后谁输谁赢，那就要看最后的结果了。

    现在这个时候，在结果没有出现之前。

    不管是姬无雪，还是幽冥七圣女，都不能保证说，自己执掌的上古神器，就一定可以压制对方。

    此时此刻，幽冥七圣女，在追杀着姬无雪，姬无雪，则是在这期间，尽全力的，想要化解掉体内的幽冥魔气。

    因为姬无雪心中很清楚，若是让幽冥魔气在体内的时间久了，那么最后一定会造成很大的损伤。

    就算是姬无雪有圣族秘术，清音破幻术在手，那也是一样。

    毕竟，现在重伤，并非是完好无损的状态。

    而且，还是在幽冥魔气在体内肆虐，没有时间可以安静的处理的情况下。

    长此以往下去，姬无雪清楚，自己的伤势，一定会比幽冥七圣女更重。

    这种情况，是姬无雪绝对不允许发生的。

    而幽冥七圣女呢，此刻虽然在追杀姬无雪，但同样的，也在此过程之中，在净化体内姬无雪打入的力量。

    由于此地环境的原因，速度要比姬无雪还要快一些。

    这也是为什么，幽冥七圣女，会主动的出手，跟姬无雪拼个两败俱伤，并且追杀姬无雪的原因。

    可以说，幽冥七圣女，就是想着这么消耗下去，让姬无雪的伤势越来越严重。

