    “大秦国治国能臣排行已公布完毕，接下来公布的便是祸国奸臣的排行。”

    站在大殿上的人个个都在心中暗自发生，千万不要让自己上榜，否则就完蛋了。

    但就在这时外面的传令官突然传来一个让人为之振奋的消息，嬴宇已经从岭南归来。

    虽然没看到嬴宇，但是秦始皇却在心中已经知道发生了什么。

    必然是五皇子，嬴宇大胜而归。

    他当即说到：“宣五公子进殿见朕。”

    嬴政轻轻挥了挥衣袖。

    传令官喊道：“宣五皇子嬴宇进殿面圣！”

    这时只见殿外一位身着黑色长袍的谦谦公子，踩着龙鳞战靴缓缓走来，而周围的人看嬴宇的眼光也跟之前不一样了，他们纷纷让开道路为这位杀神让路。

    与几天之前走时的神采奕奕不同此时，这位五公子回来之后身上竟杀气腾腾，而且眼神都比之前犀利的，这让朝堂上的人，一眼就便知岭南那边到底发生了什么。

    见到了秦始皇嬴宇，不慌不忙地走到了他应该站的位置，然后迅速拱手作揖单膝下跪道：“父皇儿臣，从岭南得胜而归，完成了自己的使命。”

    刚才还郁闷的嬴政，现在已经满面春光，笑容再次出现在他的脸上，此时嬴政迅速抬起右手说道：“行了不必客气，自是大胜归来，必然是我大秦之功臣。”

    嬴宇迅速站起身来说道：“能得胜，此并非我之功劳，儿臣只是按照父皇的意愿办事。”

    “快说说岭南发生了什么让各位臣工们高兴一下。”

    “诺，儿臣原本以为赵佗会等我们夹道欢迎，可等我到了岭南却发现这里跟之前完全不同。”

    “原来所有的关隘和桥梁竟被那赵佗所毁，连山阳关、洞悉关等必经之路也都被赵佗损毁，并且当地的几百个月族部落竟然和赵佗公然勾联背叛我大秦，赵佗自立为越王……”

    嬴宇如实交代了他所见到的情况。

    这是朝堂上的这些人无不感叹，这赵佗虽然只是副将，但胆子却已经打到了天上，敢公然背叛大秦。

    这在秦朝建国之后还是第1次，而且还在岭南准备与大秦切割，还建立南越国，如此做法不是寻死还是什么？

    就算这次嬴宇不去，那么秦始皇也会派精兵强将，打通关隘平定叛乱。

    而赵佗这一方，几乎可以作死，这些天道皇册大秦排行榜之人也坐实了通通叛变的事实，而且也从这个侧面证明天道皇册所说并非是假事。

    只听“咚”的一声，秦始皇一个大巴掌按在了玄黑色的案桌上。

    此时那案桌镜生出了裂纹通的一下倒塌了。

    案桌上的几十叠奏章一同摔在了地上。

    嬴宇看到这一幕也为之惊叹，没想到老爹虽然不出手，但这一出手对你如此之强，没有几十年内功是绝对修炼不来的。

    虽然不跟自己对抗，但是他知道自己老爹已经是个中高手。

    而且嬴宇也知道天道皇册恩赐下来的这些奖励之中多数流入了咸阳宫，要说他那里丹药多，并非假事，但是在皇宫之中的丹药一定比他那里只多不少。

    而这些丹药的去向，没人知道，或许只有秦始皇自己心里清楚，此时嬴政冲着大殿下面喊道：“赵佗此人现在何处？”

