    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    看着兰颗火红睛，周豹叹息一声，将三颗火红睛送回了自己两界分割的空间之中，收获是巨大的，但是同样，碧落秘境的轻历却让周的敲响了警钟，这个世上，没有一个强大的势力是笨蛋，是好对付的。

    灵霄殿此次虽然说是棋高一着，把所有的宗门都耍了，但是却在自己的无意插入之下，赔了夫人又折兵，这样一来，无论是灵霄殿．还是其他宗门，都不会善罢干休，一场龙争虎斗绝对不可避免，而自己，虽然想要脱出这场漩涡，现在看来，也是十分的困难。

    “现在最重要的，就是绝不能让旁人看出来我已经踏入了通玄秘境！”想到这头等大事，周豹暗自检查了一下自己的身体，随后，竟然忍不住的笑了起来，“有趣，实在是太有趣了，哈哈哈哈哈哈，太古妖猿朱厌，你可真是帮了我的大忙了啊！”

    为什么这么说，因为现在周豹尽管已经晋入了通玄秘境，而且还是通玄秘境大圆满的阶段，但是无论是外表，还是身体，都看不出来完全看不出来。

    一般来讲，九品强者踏入通玄秘境，一身内气便会化为真元，但是这只是一般，周豹这厮的内气质量原本就极高，早已经在九品的时候，便成为了最顶级的真元，并且拥有法力神通，这一点天下的几大宗门对他有研究的家伙都差不多知道，所以绝不会引起旁人的注意，而现在，他踏入了通玄秘境，一身的真元法力，也仅仅是比之前凝炼了三倍左右，并没有发生质的变化，所以，这一点上，周豹不会露出破绽，造成这个结果的原因，就是因为太古妖猿朱厌的本命神通在起作用，他的真身是朱厌，融合的时候，那积存在他身体之中的先天神祗的力量，一骨脑的都被强化了身体，这让他的身体强度与力量，都进化到了一个完全不可思议的程度，事实上，周豹现在也不知道自己的肉身到底有多么的强大，只是感觉到了自己拥有近乎于无尽无穷的力量一般，甚至，周豹有把握，自己随后一拳，便可以将一座山峰崩碎，如果再运用玉虚通天劲呢？

    周豹小小的试了一下，在运用玉虚通天劲之后，他那一拳毫无阻滞的打破了虚空，不仅仅是打破了，还打破了世层一层的空间壁垒，在无尽的虚空之中崩碎了一颗直径千丈方圆的，完全对玄铁组成的陨石，而他的手，却毫发无伤。

    “嘶！”

    这种威力，连周妁都倒吸了一口凉气，讷讷的将自己的拳头收回，显得有不好意思。

    “纯粹**的力量，差不多有太古妖猿朱厌的万分之一了，奶奶的熊，这样的力量，一拳都能把天君给打死，我还怕个屁啊！”他心中兴奋的叫喊着。

    “不行，不行，低调，要低调，这年头，还是低调点儿好！”

    在一拳崩碎了一颗陨石之后，周豹已经感觉到了来自虚空深处的那一点晦涩的，近乎于无穷无尽的排斥之力，如果是以前周豹还不知道是什么原母，但是经过了一条碧落秘境那一战，周豹却是明白了这股力量是什么，就像是碧落秘境当时排斥定星盘一般，这是整个宇宙空间的大道法则在排斥自己，因为自己的拳力已经能够破坏整个世界的结构了。

    正是因为影响了整个世界的结构，所以，整个世界才会形成一种强大排斥力，如果周豹再强行的把拳头打出去的话，那就是与整个世界最本源的力量做对，那样的话，结果无疑是绝对凄惨的，就像是碧落秘境中的定星盘一般。

    “悠着点，还是悠着点好，我的力量虽然强大，但是即使是现在加上天蛇敛息术的暴击，也不可能与世界本源的力量相抗衡，我现在算是明白了什么叫做粉碎真空，只要真正的一拳能够将这世界的本源力量击破，才是真正的粉碎真空啊！”

    粉碎真空

    是自上古时期流传下来的一种境界，被称为力之极境！

    所谓的极境，指的就是能够击破世界本源力量，本源法则的一种境界，而力之极境，则是明显的指单纯的力量最高境界。

    当年周豹还幼小的时候，在领悟摸拟宇宙拳意之时，曾经感受过这样的境界，甚至还打出过这样的一拳，不过那一拳却并不是他的力量，而是他前世所存在的那个宇宙的力量，正是那种类似于宇宙开劈，大爆炸时的力量，才让他那一拳中带了一丝粉碎真空的影子，瞬间灭杀了敌人。

    只是那时候他还太小，并不知道那一拳意味着什么，现在回味起来，周豹隐隐的感觉到，当年自己那一拳打出之手，仿佛也受到了一股晦涩的力量压制，但是在一瞬之间，自只的拳意运转了起来，瞬间便挣脱了那种压制，一拳出的悍然无比。

    “真是想不到呢，当年竟然在打出了那一拳之后没死，运气还真是好呢！”想到当时的情形，周豹不禁暗自庆幸着。

    “虽然我现在无法达到力之极境，粉碎真空，不过现在还保留着当年的一丝感觉，可以让我细细的感悟，等我完全将当时的感觉悟透，我离粉碎真空之境也就不远了，不错，粉碎真空，我要悟透了粉碎真空之后再去渡雷劫，粉碎真空之后，凭借力量，我就有资本连渡九次雷劫达到传说中超脱的人仙之境，到了那个时候，便谁也不用顾忌！”

    想着想着，周豹的目中放光，闪出一道细细的粗芒，慢慢的闭上了眼睛，开始休养自己的元气。

    且不说周豹出了碧落秘境，在自己的洞府之中修整，那玉太虚在造化童子那里没有讨到好处，单说碧落秘境的通道突然之间关闭，便在东四域的几大宗门之中引起了轩然大波。

    而灵霄殿的手段也同样暴露在众人的面前，一边在与各大宗门谈判，一边派人悄悄的潜入碧落秘境，谋夺秘境，这无疑激起了各大宗门的怒火，更让这些宗门感到怒不可遏的是，在通道关闭之后，灵霄殿竟然恶人。］,}}～先告状，来找他们问罪，这下子，可算是捅了马蜂窝了。

    “去你妈的一一！”在仙宫，随着一声怒喝，三名灵霄殿的使者被一股大力震飞，随后，白虎满脸怒容的冲了出来，一拳打在一名使者的脸上，将他打倒在地，抬起脚，不停的在他的身上踩着，“我让你放屁，我让你放屁，他妈的，耍人竟然耍到了老子的头上了，灵霄殿怎么了，灵霄殿又怎么样，我操人妈个Ｂ的，我告诉你，你回去告诉姓玉，的，赶快把碧落秘境的通道给我恢复过来，不然的话，老子和你们没完！”他怒吼着，又对着另外两人拳打脚踢。

    “白虎，住手，你再打，船把他们给打死了！”

    “打死又怎么样？打死了又怎么样，让玉太虚来找我啊，操！”白虎怒气冲冲的骂着，手脚动是轻了下了，看着地面上三名奄奄一息的金袍人，他咧着嘴怒喝道，“滚，立刻给我滚，从现在开始，不许任何灵霄殿的人踏入中土域，回去告诉明玉经院的那帮杂碎，让他们收拾铺盖给我滚蛋，否则，我亲自去明玉经院！”

    “你，你敢！”虽然被白虎踢碎了数根骨头，灵霄殿为首的使者仍然很硬气，或许这就是灵霄殿的通病。

    “好，你看我敢不敢，三天，你们只有三天的时间，三天之后，再有明义经院的人滞留在中土域，我便开始杀人！”白虎双目血红，怒声吼道，“来人，来人，把他们给我丢出去，丢出去！”

    在白虎的怒吼声中，三名七品强者从暗中窜了出来，将灵霄殿的三人都抬了出去。

    “白虎，你太冲动了！”直到三名强者将灵霄殿的全都送了出去，在一旁一直看戏的青老方才叹息了一声，仿佛在埋怨一般。

    “我冲动？哼，我要是不冲动的话，他们灵霄殿还真当我们仙宫是好欺负的呢！”刚才显得暴怒无比，暴跳如雷的白虎此时已经恢复了冷静，只是眼中的那一丝冷意却仍然存在，浑身上下散发着一股子让人心灵透凉的冰意，“这次灵霄殿实在是太过分了，他玉太虚以为牲是谁，竟然敢做这样的事情，还敢倒打一耙！”

    “他不是倒打一耙，这一次，玉太虚在碧落秘境之中恐怕真的没有讨好！”

    “那又怎么样？老青头，这一次我闪绝不能软，再软下去的话，灵霄殿就会便嚣张了！”

    “这我当然知道，否则的话，就不会看着你教训那三个家伙了！”丰老点头道，“驱逐明义经院的事情就由你负责吧，我要去一趟太华山！”

    “好！”白虎点头应道。

    “呵呵，做了这么久的缩头乌龟，终于要硬上一回了吗？！”

    武扬领中，周豹看着手中的情报，面上闪过一丝古怪的笑意来，明义经院被神秘的强者一夜挑没，三名散仙同时战死，据说那夜，明义坊出现一只巨大的白虎虚影，虎啸苍穹，白虹贯月，西京震动。

    不用想就知道，出手的是白虎。

    看来中土域的各大宗门对灵霄殿的做法已经十分的不满，开始反击了，而驱逐明义经院只是第一步罢了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>