    “李吉，你亲自跑一趟，邀旋风、水青、伏凌三位妖王前来一叙。”

    “凯旋留下。”

    陈季川摆摆手，让几名弟子退下，又将三弟子张凯旋单独留下。

    “师父。”

    张凯旋乖巧站着，不知道师父有什么事情。

    他拜入陈季川门下也有一百八十年，早期愚钝，修行缓慢。李吉等四位师兄相继晋升炼气境，张凯旋当时也很羡慕。

    等到陈季川带着李吉四人前往潭州，将张凯旋等八个不成气候的师兄弟留在青牛峰之后，有几个师兄弟私下里有埋怨，有的干脆自暴自弃，下凡间享受去了。

    张凯旋始终不肯服输，更加艰苦修行。

    靠着师父的关系，又去找补天宗中真传弟子、炼气修士请教修行诸事。

    又过了三十年。

    其他七个师兄弟堕落的堕落，老去的老去，心气不存。唯独张凯旋，居然一朝开悟，修成炼气。

    那一年，张凯旋七十五岁。

    晋升炼气后，张凯旋被陈季川接到蛮荒，时不时也会叫到跟前来指点一二。张凯旋吃过苦，也经历过大起大落，修行极为认真，懂得把握机会，往往会趁着陈季川指点的时候，将一个个修行疑问罗列好，一一跟陈季川请教。

    有名师指点，再加上身处蛮荒，通过跟妖族交易，赚了不少身家。

    张凯旋的修行迈入正轨。

    短短一百二十年间，修为接连突破，已经后来居上，达到炼气十层。

    只比李吉晚了十五年。

    “凯旋。”

    “当初为师将你们几个师兄弟留在山门中，你心中可有怨气？”

    陈季川看着张凯旋问道。

    “弟子不敢。”

    “蛮荒凶险，当时不允许凡俗入内，弟子知道的。”

    张凯旋闻言惶恐，连忙回道。

    他性子原本不算沉闷，但在青牛峰独自修行了三十年，因修行困顿饱受白眼的缘故，如今显得有些木讷。

    跟陈季川这个师父之间，也远没有李吉、褚忠友那般亲近，神态中除了恭敬外，更多几分敬畏。

    “你啊。”

    陈季川见张凯旋惶恐不安的模样，摇了摇头，从袖中取出两粒丹药：“这是‘真神丹’、‘玄神丹’。前者可增长法力，后者能助你感悟。以你现在的修为，正合用。”

    当年。

    李吉晋升炼气十层，停留十年后，陈季川赐下两粒丹药。现在张凯旋也在炼气十层停留十年，陈季川当然不会厚此薄彼。

    “多谢师父！”

    张凯旋恭敬接过丹药，心头顿时一跳。

    他听大师兄李吉说过晋升二阶的情况，其中就提到师父曾赐下两粒丹药，让他在伏凌洞中当场服用。

    师父则在一旁护法。

    李吉就这样稀里糊涂就突破了。

    张凯旋一开始还不知道陈季川留下他做什么，现在被赐下丹药，心中有些猜测，忍不住期待起来。

    陈季川果然没让他失望，正在张凯旋忐忑时，就听耳畔传来温和声音：“为师过两日便要离开，择日不如撞日，就现在，吞服丹药，尝试突破，为师替你护法。”

    “谢师父！”

    张凯旋一颗心落地，又激动起来，双膝跪地冲着陈季川磕了个响头。

    待陈季川让他起来，他才依着陈季川的话，盘坐、吞丹、运功，尝试突破。

    ……

    雾灵山外。

    李吉转了一圈，传话回来，还没有进山，就看到雾灵山中峰上头，狂风呼啸，乌云汇聚，天空阴暗低垂似乎正在向着大地压迫下来。

    “这是——”

    李吉惊了一惊，紧接着反应过来：“四九天劫？”

    他连忙快走几步，步入山中，见只有褚忠友、范胜阳两位师弟迎上来，心中有些猜测，“是谁在渡劫？”

    “是三师弟。”

    “三师弟昨日被师父留下，一直没有出来。”

    褚忠友回着李吉的话，看着中峰方向，看着正在汇聚的劫云，满是羡慕。

    他比张凯旋更早晋升炼气境，但修为却渐渐被张凯旋超过，现在这个师弟居然都要渡劫突破，晋升真人了。

    褚忠友心中羡慕，甚至还忍不住泛起一丝嫉妒。

    范胜阳在旁也是一样，痴痴的望着中峰。

    “还真是三师弟！”

    李吉听了，脸上顿时露出惊喜神色。他晋升二阶在前，倒不会羡慕嫉妒张凯旋。反而为这个师弟感到开心，同时想到日后有张凯旋为他分担师父离开后雾灵山这边的压力，更是笑出了声。

    他转头看去，看到褚忠友、范胜阳脸上表情，笑了笑道：“师父待我们都一样。我跟三师弟不过先走一步，你们俩努力修行，早日达到炼气巅峰，肯定也能晋升二阶。”

    “炼气巅峰！”

    褚忠友、范胜阳听着这话，又看了眼中峰天劫，眼中也升起一股期待来。

    ……

    两日后。

    蛮荒，大本营。

    陈季川跟罗普坐在一处，后者上下打量陈季川，啧啧道：“当年殿主把你分在我手底下，我就在想着，你能待多久。没想到这才不到两百年，就已经跟我平起平坐了。”

    罗普已经看过陈季川的调令，宗主孙九章亲自下令，五方殿殿主沈重签署，陈季川现在已经是补天宗五方殿执殿长老。

    跟罗普的职位一样。

    这可是补天宗高层职位，跟三十六峰峰主平级。再往上，就是六殿殿主、宗主、几位太上长老。

    能压一头的掰着指头都能数得过来。

    “是宗主抬举。”

    “还要多谢九龙前辈。”

    陈季川抿了口茶，浑不在意这些虚名。

    “种善因得善果。”

    “而且你确实有本事。”

    罗普已经从陈季川这里知道这次调令的来由，倒不觉得这是侥幸。也就是陈季川，为人赤诚，不远万里都要赶回补天宗，才会有这次机缘。

    而除了机会之外，自身实力才是主要原因。

    罗普坐镇蛮荒，补天宗中，就属他对陈季川的实力最清楚。

    “我走后，雾灵山那边要麻烦罗兄帮忙照看一二。”

    “旋风、水青、伏凌这三位妖王知道我的脾气，不敢炸毛。有他们压着，应该不会出什么事。你今后要是有什么难啃的目标，也可以考虑叫上他们三个。”

    “雾灵山具体事务是由我门下李吉、张凯旋两个弟子处理。我跟他们说过了，遇到什么难事，就来找你。”

    陈季川冲罗普笑着。

    整个补天宗中，他关系最好的不是旁人，正是这个昔日顶头上司。除了私交之外，两人在这蛮荒还有许多利益关联。

    如雾灵山、苍头山之外的其他好些产业，虽是陈季川打下来的，但也要靠着罗普遮掩，这里头也有他的份额。

    此外猎杀邪神的收益就更不用多说了。

    若将两人的罪证收集，送到执法殿中，足够他们死上七八回的。

    一起犯过罪。

    甚至正在一起长期犯罪。

    这关系自然不一般。

    “你倒好，飞黄腾达，把这一摊子烂事丢给我！”罗普指着陈季川笑骂。

    正说着。

    忽的一顿，从陈季川方才的话里回过味来，瞪着眼看向陈季川：“你门下那个张凯旋该不是也晋升二阶了吧？”

    “不愧是罗殿主！”

    陈季川冲罗普竖了竖大拇指。

    “还真是？！”

    罗普一听，顿时坐直了身子，惊道：“你总共才几个徒弟？居然又成了一个？！”

    张凯旋前两日才晋升，陈季川紧接着就来到大本营，张凯旋晋升的消息还没传过来很正常。

    “我门下好几十个弟子，才成了两个而已，也值得大惊小怪？”

    陈季川笑了笑。

    “才两个？”

    “你那几十个弟子，修成炼气的也就四五个，四五个炼气弟子居然出了两个二阶真人，还才两个？！”

    “你这真是——”

    罗普惊的说不出话来。

    “弟子用功，跟我这个师父关系不大。”

    陈季川一贯谦虚，不想提这个，便有意打岔，劝罗普：“你在蛮荒待了一百五十年，差不多了，早点申请去二号地窟，到老了说不定还能混个殿主或者太上长老当当。”

    以罗普的实力跟功劳，申请调去二号地窟不成问题。

    只是他在这里主事，五号地窟又被放养，上头无人管着，不知道有多逍遥自在。有大把的空子可以钻，这些年来大发利市，陈季川跟他的关系也是这么来的。

    赚的盆满钵满，罗普的斗志也被消磨不少，越来越舍不得这个位置。让他去二号地窟拼一拼，太要命了。

    “算了。”

    “趁着宗门暂时还管不到这里，我多少先捞一点。到时候去了二号地窟，也更有把握。”

    罗普摆摆手，果然不愿意去。

    陈季川摇了摇头，没有多劝。

    在大本营跟罗普聊了几个时辰，主要是商议他离去后的各种章程。

    他们两个纠缠颇深，陈季川走了，蛮荒中的利益跟布置该怎么调整，都要议好，以免今后反成仇。

    另外，雾灵山联盟毕竟是妖王联盟，虽然有陈季川的凶名在那，但难保不会有什么意外。

    有罗普照看，就稳当多了。

    等到诸事商议妥当，陈季川又特意向罗普请教了门中所有中阶真人的名录、履历、根底等等信息。

    他在补天宗中根基浅薄。

    但罗普却是老牌真人，对许多中阶真人都有很深的了解，远不是陈季川能够相比。

    得到名录，了解透彻。

    陈季川再不停留，启程离开，赶往二号地窟。

    ……