    “题目上问，古恕瑞玛最后一任皇帝是谁？你居然答的是瑟塔卡！人家是古恕瑞玛第一任飞升者！战争女皇！跟最后一任皇帝隔了好千百年呢！”

    林恩激动的用右手食指戳着左手的试卷，哐哐哐的发出响声：“还有这个！三乘九等于二十九！二十九！你怎么算出来的？！

    看图写话！你为什么一个字也没动？你好得写一两个字老师也能给点分给你啊！

    最后这个最离谱！什么样的人是你的好朋友？

    A.喊你打架的人

    B.邀请你偷东西的人

    C.带你好好学习的人

    这不是闭着眼睛都能选出来吗？你怎么就选A了！”

    林恩的咆哮外面大街上都听得见，他实在是太生气了。

    目前祖安第一小学总共就开设了四门学科，语文、数学、历史、政……哦，思想品德。

    为了限制蔚还出去跟人家打架，林恩先是摆出了一副严父的派头，随后也是好说歹说许下诸多不平等条约以后，才把蔚骗进了学校。

    谁知道这第一次摸底考试的成绩一出来，蔚四门加起来都没有六十分的成绩让林恩看到的第一眼顿时眼前一黑，他甚至怀疑是不是老师打错了分数。

    直到真的确认了蔚的答案以后，他心塞了，这才有了上述发生的一幕。

    蔚捂着自己的耳朵，一脸不爽的看着自家老爹，等到他好不容易的吼完了，这才把双手叉在自己的胸前，振振有词的说道：

    “我哪知道恕瑞玛帝国最后一个皇帝是谁啊？我就记得瑟塔卡了，居然统治了这么大的一个帝国，太帅了！

    至于三乘九为什么做错了，这个要怪爆爆！”

    爆爆在一旁吃瓜看戏乐个不停，突然一把火烧到了自己的身上，她也有点懵：“蔚，关我什么事啊？”

    “我不知道你就不能给我看一下吗？明明都给你使眼色了，你居然当做没看见，还有你那个七写的实在是太丑了，太像九了，我也就是看错了，不然我能写对的！”

    爆爆嘟着嘴巴：“老师说不能抄袭！”

    “我又没让你给我抄，我只是让你别遮的那么死，我偶尔看见了而已。”蔚嘴硬的说道。

    “还有那个看图写话，我本来应该能拿满分的，就是很多字不会写而已，干脆就不写了。

    至于最后一个问题，肯定是喊你打架的才是你的好朋友啊，不是好朋友谁喊你打架？”

    蔚越说越激动，就差拍着桌子来证明自己没错了。

    可一旁的爆爆却低着头，拉了拉蔚的衣角，示意她不要再说了。

    蔚一脸迷惑的抬起头，这才看见自家老爹黑的跟锅底一样的脸色。

    “蔚！奥！莱！”

    ……

    一大清早林恩就出门了，孤零零的走在祖安的大街上，他的脸色显得有些憔悴。

    昨天他还是没对蔚动手，在学习上有问题打骂孩子没有任何意义，这只能助长他们对学习的厌恶，可要怎样才能劝说蔚努力学习呢？你要是在原著里多读了几年书，也不至于在最后蠢的跟爆爆分道扬镳啊。

    头疼！

    教育子女真的太难了，比一统祖安还难！

    至于林恩今天一大清早起来干什么……

    想到这里林恩就想抽自己两个大嘴巴子，他为什么要把家长会这个东西在祖安弄出来呢？

    想他堂堂祖安教父，黑巷之王，这样一个在祖安横着走的人，现在却要因为女儿的差劲成绩去学校里，被老师一通乱训，天理难容啊！

    好不容易磨磨蹭蹭来到学校，校门口已经拉起了长队了。

    来的都是有些迷茫的家长，对于他们来说，家长会是个非常陌生的东西。

    只是，为了这件事，整个与活塞式空气过滤器有关的所有员工，统统放了一天的假。

    这样的大阵仗让他们本能的觉得，这个所谓的家长会有点非同小可。

    进到学校内部，拥挤的人群便进行了分流，林恩顺着校园中心的指示牌，很快就找到了爆爆跟蔚所在的班级。

    此刻，已经有不少家长等在走廊上了。

    大家的脸上都戴着面罩，也看不清谁是谁，也算是给了林恩一点安慰。

    也许是他稳重的表现吸引了一旁男人的主意，他悄悄走过来，低声问道：“兄弟，你也是来参加这个所谓的家长会的？”

    “是啊，我女儿在这个班级学习。”林恩非常轻松就融入了现场的气氛当中。

    “在哪工作啊？我是在滑石区那边的工厂上班的。”男人自来熟的攀谈着，对自己的岗位显得十分满意。

    这也难怪，相对于门店的人员来说，负责大体力工作的工人们工资更高。

    “我啊，我在总部那边工作。”林恩随意的笑道。

    老板也算在总部那边工作吧。

    “总部啊！”男人的语气有些羡慕，“听说你们那的待遇是最好的。”

    说着无心，听者却有意。

    林恩眉头一动，忽然觉得有事没事来参加家长会是个不错的主意。

    能够有个渠道了解到在自家企业上班最基层的工人的态度与对公司的看法，平日里想还没这个机会呢。

    他正想高高兴兴的再跟男人聊聊，可老师已经来了。

    “家长们进来吧。”

    老师是个身材有些消瘦的年轻男人，气质看上去跟维克托差不多，不过带着一副眼睛，神情要慵懒很多。

    在依照学校临时编写的关于家长会、与学习成绩的介绍以后，这位老师按照规章流程，询问家长意见、询问看法，随后便一对一的开始了对家长孩子学习状况的讨论。

    看得出来，这位还是比较认真负责的，虽然不热情，但也不敷衍了事。

    很快，老师就来到了林恩的面前。

    推了推自己鼻尖上的眼睛，老师喃喃道：“您是爆爆跟蔚的父亲是吧……”

    先是看了一眼手上的名录，随后抬头有些诧异的望了林恩一眼，似乎再说，两个孩子都是你的，怎么两个人成绩差距这么大？

    林恩只能有些尴尬的笑了笑，死孩子不爱学习，那就只能家长来丢人了呗。

    “家长啊，我觉得你还是应该……蔚她在学校里……好几个孩子都被她……”

    在经历了漫长的半个小时后，林恩拖着疲惫的身子走出了学校的大门，谁也不知道那天发生了什么，只能依稀从林恩的家里听到几声惨叫。

    ……

    蔚把右手杵在下巴上，满眼失神的望着面前的黑板，魂游天外。

    为什么要学习啊，学习好无聊啊。

    爆爆回过头，看着姐姐现在的状态，恶作剧的做出了一个脑瓜崩的手势。

    蔚瞬间就被惊醒，下意识的捂着自己的额头，泪水都应激的在眼睛里跑出来了。

    爆爆威胁般的看了姐姐两眼，似乎再说，好好的给我学习！

    蔚无奈的拿起书本，好像看阶级敌人一般的盯着它，牙齿被咬的吱吱作响。

    而在耳畔，老师的声音也在不断的回荡着：

    “风之精灵的仁爱庇护着欧什拉?瓦祖安的民众，只是不知何时起，祂的身影已经彻底的消失在了祖安……”

