
　　男子的速度很快，几乎转眼的功夫就进入了村子。再一转眼，他已经到了陆家的院子门前。

　　男子在院子门前踌躇了一会儿，身上的积雪都落了一层，这才鼓起了勇气，敲了敲门。

　　敲门声夹着风雪传进了屋中。陆起云和奶奶正在吃晚饭，听到敲门声微微一愣。他以为自己听错了。

　　毕竟外面又是风，又是雪的，而且又是晚上。会有谁来呢？

　　难道是母亲回来了？

　　这个念头在杜起云的脑中闪过。不过很快他就摇了摇头，觉得不可能。因为母亲温暖跟他说过，如果要赶完这一批的订单，那她得年28或者年29才有空回来。

　　可今天才年26，所以肯定不会是母亲。可如果不是母亲，那又会是谁呢？

　　抱着这样的想法。陆起云站起身来对奶奶说道，“奶，我听到外面有敲门的声音。我去看看是不是有人来啦。”

　　“有人敲门吗？我怎么没有听到？不会是风吹的吧？”陆奶奶竖起了耳朵，听了一会儿。可惜她年纪大了，再加上外面的风声很大，她根本没有听清楚。只好对大孙子说道，“既然你听到有人敲门，那就去看看吧。小心一点，院子里都是雪，不要滑倒了。”

　　“你放心吧，我会小心的。”陆起云说完，打开门走了出去。

　　走到院子里，敲门声越发的清晰了。

　　门外，男子很快就听到了脚步声，心不由紧张了起来，暗想，“来的会是谁呢？”

　　陆起云慢慢的走到院门口，却并没有第一时间开门，而是站在门后开口问道，“谁呀？”

　　“是我。”陌生而低沉的声音进入陆起云的耳中，让他微微一愣，而后他蹙起了眉头，“同志，你应该不是我们村里人吧，你是不是走错门啦？你告诉我你找谁，我帮你指路行吗？”

　　“这是陆家吧？”门外的男子问道。

　　“对呀！”陆起云点了点头，把门打开了一条缝，朝着外面的男子看去。

　　对方既然找陆家啊，那应该就是认识他们。可这个人的声音听上去全陌生的很。

　　“那我就没有找错，麻烦你开开门。”

　　陆起云慢慢的打开了门，看到门外身形挺拔的男子，尤其是看到他身上落了一层的雪，微微有些惊讶。M.23sk.com

　　“先进来吧。”大晚上又是下雪天，就算是陌生人陆起云也没办法看到他在外面淋雪。

　　所以他把身子往后退了退，让外面的男子进来。

　　男子走进了院子，目光落在陆起云的身上，眼中闪过复杂的情绪。好一会儿，他才开口问道，“你是起云吗？”

　　陆起云一脸的惊讶，猛地抬头看着男子，吃惊的问道，“你认识我？”

　　“对。我认识你，一转眼你都长这么大啦。”

　　陆起云越发的疑惑，抬头打量着眼前的男子。院子里没有灯，男子的面容看不真切，陆起云一时没有认出对方。

　　好一会儿，他才开口问道，“你究竟是谁，怎么会知道我的名字？“

　　男子抬起了手，摸了摸陆启云的头顶，正准备说话。

　　这时，客厅的门吱呀一声打开，陆奶奶走了出来，问道，“起云，你在干什么？怎么还不进来？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第457章 你是谁呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 