    “没错，就这个意思，所以，我刚才注意了一下，这两棵树之间，他们应该是非常平行的，所以，我往这边看了一下，果不其然，还真的是我猜对了，这里边，有一个出入口，那么，另外一棵树上，同样也会有一个出入口了。”

    说完之后，他便往那边指了一下，何明好像反应过来了，他便急匆匆的便跑到那另外一棵树的面前。

    而之后，他就将自己的身体蹲了下来，然后，在这里仔细的观察着，看了一会儿之后，他突然间反应过来，原来，这个地方跟刚才看的地方应该是一模一样的，而且，这个洞口就是在自己的面前。

    “辛杰，我，我已经看到了，这个地方还真的是有个洞口，那如果是这样的话，那是不是这两个口，全是通向他们里面洞穴的呢？”

    “没错，就是这个意思，你看看，你身边有没有什么可以用的东西，比方说，书包或者是袋子之类的这些东西，然后，将这个洞口可以遮挡住啊，到时候，那个田鼠会通通从那个地方跑出去的。”

    “我明白了，你是想准备从那个地方下手，然后，将他们全都从另外一头给逼过来是吗？”

    “没错，我就是这个意思。”

    说话之后，辛杰便点了点头，还好，这个何明也算是有了一些经验，而且，在跟自己交流的时候，也并没有出现太大的困难，最起码，两个人还是能够简单的沟通一下的。

    做完这一切之后，这个何明便急匆匆按照他的意思，然后就在这里开始耐心地等待着。

    他清楚的看到这个辛杰，从口袋里面拿出来一个火石，而之后，他便点燃了一根火柴。

    而随后，他便从旁边抓了一把干枯的树叶，然后，就将这些树叶给点燃了。

    当何明看了这些之后，便马上反应过来，原来，他是准备利用放烟的道理，这样的话，那些田鼠在下面，根本就是受不了这种味道的，所以，便会纷纷的从另外一个洞口跑出来，到时候，他们就可以将它们彻底地一网打尽了。

    这个方法，也的确是让何明感觉到有些佩服，而且，在野外生存的时候，其实这也是一个非常常见的办法，以前的时候，他也利用过这种方法去驱赶过其他的动物。

    只不过，对于田鼠，他还真的是有史以来的第一次。

    渐渐的，那些浓烟已经开始产生了，而之后，辛杰便从旁边找了一个可以扇风的东西，然后，在这里一直往山洞里面开始输送这些烟雾。

    何明在这里紧张的等待着，这个时候，他已经听到里面传来了吱吱的叫声，果不其然，这下面还真的是有田鼠的存在，而且听这个动静，好像并不是一只。

    何明开始变得紧张起来，他身上还是有一个背包的，所以，他就将那个背包，然后套住那个洞口的位置，而且跟着，他便感觉到背包里面，好像有什么东西咕咚咕咚全部都给跳了下来。

    当何明感觉到，这个声音彻底的消失之后，他觉得自己的背包沉甸甸的，而且，里面发出来的仍然是吱吱的叫声。

    说实话，这个时候何明也感觉到，自己后背有些冒冷气，因为，以前的时候他也是害怕这种老鼠的，但是没有办法，现在，为了生活所迫，他也只能是咬着牙坚持这一切了。

    他感觉到没有动静之后，他们快速的将这个书包拉链给拉上，然后，又重新回到了这个辛杰的旁边。

    “怎么样，里面的田鼠是不是都已经跑光了？”

    “差不多了，我刚才在那边，等了半天也没有任何动静了，现在，应该全部都在书包里面了。”

    “好，你把书包给我。”

    说完话之后，他便将书包交到辛杰的手中，而之后，这个辛杰只是拿起书包然后在这里晃动一下。

    随后，就将耳朵贴在那个书包的背部位置，仔细的倾听一下，好像，是在判断里面田鼠的一些状况。

    “好家伙，我估计，最起码都有差不多10只以上，这个数量还真的不少，看来，这个荒岛上的田鼠的数量，应该是非常之多的。”

    “怎么，难道这个田鼠不是一直数量都很多的吗？”

    “那可不是我告诉你，如果田鼠数量少的话，也就证明，这个荒岛上蛇的数量是非常多的，因为，他们是在不断的吞噬田鼠，所以，才会壮大自己的群体，到现在，也就说明这个荒岛上的蛇的数量比较少，所以，田鼠才会逐渐的壮大起来。”

    听到辛杰的这个解释之后，他也渐渐的明白了，原来，这里面居然还有这么多的说法，反正，在辛杰没有来之前。他是从来没有接触过这些东西的。

    做完这些事情之后，他便走过去然后看着辛杰，因为他也很想知道，现在田鼠的确找到了，那么，接下来该如何去宰杀他们呢？

    现在他们，一个个活蹦乱跳的想要消灭他们，的确，是一件非常困难的事情。

    “我们现在，我们现在是不是要回到山洞里面？”

    “回山洞？为什么要回山洞？我告诉你，你这个时候回到山洞里面，拿着一个老鼠，恐怕，每个女人都会吓疯了的，怎么可能还把它当成我们的晚餐呢？”

    “那，那你的意思是，我们要在这里就现场解决他们吗？”

    “没错，必须要现场解决，我记得，刚才从山洞里面出来的时候，那个背包里面还有一把刀呢，应该是带着呢吧？”

    “对，我这个随身都带这个东西。”

    说完之后，这个何明便从自己的背包里面，将那把锋利的匕首给掏了出来，而之后，便放倒了辛杰的手中。

    辛杰点点头，然后他便走过去，将那些没有燃烧的树叶，又重新放在了书包的下面。

    何明根本就不知道，他想干什么，而之后，他便看到那些烟雾，慢慢的顺着那个书包的缝隙位置全部都进入到了里面。

