    热电转化材料的合成过程和步骤，林寒都通过资料，详细录入技术库。

    他让炼妖控制机器人，在实验室进行实验室合成。

    林寒前往技术大会期间，炼妖一直在控制合成热电转化材料。

    屏幕上是机器人从实验室传回来的视频。

    合成的材料是一种灰色液态金属，镓锗合金流体，掺入稀土元素，经过特殊催化加工，才搞出这种材料。

    最大的好处是熔点低，沸点高。

    这种材料成功，意味着受控核聚变技术可以完成净能量输出。而他手中掌握着常温超导材料，受控核聚变反应堆微型化也不是问题。

    未来神兵公司的发展，将不再受能源的限制。

    简单收拾一下，林寒拿上外套离开书房。

    “小瓜，我去一趟公司，你在家和朋友好好玩。”

    林寒敲开小瓜的房门叮嘱，只是此时小瓜的脸蛋红润，眼神羞赧，不敢直视林寒，只是重重点头。对此，林寒没有多想。

    到工作楼，林寒一头扎入化学实验室中。

    合成的热电转化流体，正安静躺在密封的容器内。像灰色的铅水，但比水的密度要大太多，没有金属光泽。

    “试一试！”

    林寒让炼妖将热点转换材料提取一些，注入一根细细的环形玻璃管内。

    环形玻璃管一边连接一个微型水冷装置，另一边连接着电磁感应线圈，感应线圈外有一个简单微型的电磁感应发电装置。

    发电装置的电路，装有一个简单的电灯。

    这是简单地测试热电装换材料所用。

    材料注入完毕，林寒点着酒精灯，将它放置在环形玻璃管下。

    这个简单的发电系统启动，电灯亮起，水冷装置的小马达也转起来。

    环形玻璃管内，热电流体开始慢慢流动，连接水冷和电线的另一端，不断给流体充能恢复饱和态。

    这是最简单的热电模型。

    只要酒精灯不熄灭，这个循环会一直进行下去。

    这种状态，可以利用在受控核聚变发电站上，核聚变的等离子体不熄灭，循环就能不断进行。

    不同的是，这个系统中，酒精灯要替换成轻核聚变后上亿度的等离子体来放热。

    约束等离子体的磁场，要热电转换系统产生的电流供电，剩余电量提供给循环系统之外的供电，完成净能量输出。

    确定材料没问题，林寒进入下一步，检测材料的转换效率。

    热电转换效率是一个很重要的问题，这个时代的受控核聚变技术，主要就是受限在能量装换应用上。

    转换效率就需要精密严谨的实验来测试。

    ……

    四眼从妖姬那里拿到资料，就一头扎入办公室研究。

    这是他进入先生麾下，第一次策划这么重大的任务。

    这个任务的难度不小。

    帮助阿卜杜竞选成功，成为总统。

    可以说，他们直接插手了这个国度的权力中心。

    这种事必须小心，一旦失手，后果不堪设想，他们在索马的布置将全部灰飞烟灭，甚至他们都无法离开这块土地。

    阿卜杜竞选最大的对手叫安德烈，和阿卜杜最大的不同是，对方是一名政客，而阿卜杜是武官出身。

    在理念上，双方是冲突的。

    而阿卜杜在武装上的对手，支持安德烈。

    这意味着，武力方面，双方是对等的。

    若双方发生冲突，最严重的后果是这个国度发生战争，再陷入一片混乱中，甚至可能成为下一个炼狱。

    根据‘妖姬’给他们的情报，安德烈是受西方集团势力支持的，这是最麻烦的地方。

    操作不当，这里是下一个混乱之地。

    这里的位置很重要，在曼德海峡的出海口外，属于全球最重要的咽喉之一。

    这块土地海盗猖獗，地理位置是诱因。

    大多数势力集团，都希望这块土地能平和，但又不希望他安静，很矛盾，同时想将它控制在手中，这样可以当成一个打击对手的手段。

    ‘妖姬’给的情报很详细，包括安德烈和阿卜杜接触过的势力集团，以及背后的人的资料。

    安德烈接触的是北美和欧洲三大国的情报局，而阿卜杜则势单力薄一些，给他支持的人主要是苏俄，但帮助很少，主要是卖些武器给他。

    安德烈在民心上更受众，政客精彩露面作秀，经常出现在普通人面前。而阿卜杜则喜欢躲在自己的庄园中，享受土皇帝一般的生活，还特别贪婪。

    这次索马竞选，是一次角逐场。

    “怎样？”赵小龙进来，见四眼专注于策划中，开口问。

    “我们不能直接出面帮助阿卜杜。”

    四眼先说了一个确定的原则。

    “直接出面，意味着我们参与到这场斗争中，无论谁上台，对我们都没好处。”

    这是一个处处带有危机的角斗场，他们曝光出来，就进入大众的视野，对没有发展起来的他们，是很大的威胁。

    而他们在这块土地上，属于外人。

    不直接参与，即便阿卜杜失败，他们还有斡旋的余地。

    “我们无法直接帮助阿卜杜宣传，只能另寻他法，搞掉安德烈名声，让他失去普通民众的支持，这才是我们需要的。”

    四眼指向安德烈的名字。

    安德烈是索马出名的政客，留学回来就从政，父母有不小的人脉，支持他的体系和集团，遍布索马的各界。

    而阿卜杜是他最大的竞争者。

    “怎么做？”赵小龙好奇地问。

    “我们从媒体入手，将安德烈家族关系圈的丑事先曝光，慢慢将野火烧到安德烈身上。”四眼神采中带着兴奋的光芒，似乎这才是他最想做的事，在这种事上，他能找到自己的价值。

    “好，需要什么支持？”

    “将获得的丑闻先曝光一些给媒体，慢慢来，但不能让人知道是我们做的，一定要伪装身份。”

    四眼再次叮嘱。

    直接或间接参与到这次竞选的利益集团有不少，北美、欧洲都有，尤其是军火贩子，还有北美的手，无论乱与不乱，只要控制当选者，就有利益。

    若被这些势力集团发现他们在操控，他们的麻烦会源源不断。

    “这个简单，让青铜玩家的黑客组去执行，他们都是顶尖的黑客，不会留下痕迹，外界也不知道青铜玩家的存在。”赵小龙说道。

    青铜玩家的黑客组，是先生培养的黑客高手。

    一直以来，黑客组是他们在互联网上的技术支持，主攻情报这方面，协助鲍庆他们收集需要的情报信息。

    现在可以用在这件事上。

