    “我送你回去？”

    　　“我自己回去就好了。”泰妍抬头看着王太卡，笑眯眯的说道：“那......我们现在是什么关系呢？”

    　　王太卡也是笑了：“你说呢？”

    　　“算了，我还得再想想。”泰妍说道：“你也想一想吧。”

    　　“有什么可想的。”王太卡边走边说道：“现在，我们都是身不由己的，不是吗？”

    　　泰妍一想，也确实是这么回事，先不说王太卡，仅仅是泰妍自己，现在也那是那么自由的。现在要是说什么肯定的事情，那才是明晃晃的欺骗。

    　　泰妍想了想，说道：“那你一定要自己好好想想，别最后后悔。”

    　　“这......算是警告？”王太卡哭笑不得。

    　　“嗯，可以这么认为。”泰妍看着王太卡，终于说了一句心里话：“要不然，我不会让你那天......和我......”

    　　王太卡顿感头疼，不过也有些好奇，问道：“努娜，那天咱俩......那个，你有什么感觉吗？我好像看到你脸红了，嘿嘿嘿！”

    　　“感觉？”泰妍想了想，说道：“我就觉得你的手捂着我的头，让我想躲都没躲开。我肺活量肯定是没你好，给我憋的差点断气，脸当然红了！才不是因为......不好意思什么的。我就当是在宿舍里，和我的狗狗们亲亲算啦。”

    　　“我尼玛......”王太卡没忍住就是一句口吐芬芳，还好努娜听不懂中文。

    　　“咳，那我走了。”泰妍挥挥手就要离开。

    　　王太卡看着泰妍，忽然有点不舍。之前也不是没有这样分开过，但是这种忽然不舍的感觉，好像还是第一次，真的是奇妙。

    　　“要不然我送送你？”王太卡问道。

    　　泰妍摇摇头，笑嘻嘻的说道：“放心，虽然大家都以为我因为恋情的事情，在宿舍自闭呢。其实我好的很，这些本来也就是有些让人厌烦而已。现在和你见过之后，感觉这些事情也没有那么厌烦了。这样很好。”

    　　“那为什么还不让我送送你呢？”王太卡问道。

    　　“因为......”泰妍稍稍拉了一下自己的衣服，说道：“今天的打扮太随意了，不好看。我着急出来，所以没有选过。所以今天不行！”

    　　王太卡很无奈：“这么肤浅吗？不就是衣服嘛，不至于的吧！”

    　　“当然至于啦！”泰妍说道：“再说又不是特意给谁看的，我好看，我自己高兴。”

    　　王太卡无奈，女生爱美是很正常的事情，泰妍自然不例外。今天是偷偷跑出来，所以也没怎么打扮。

    　　其实没怎么打扮，最多也就是觉得衣服稍稍有些不搭配，但是泰妍本来就白，再加上娇小个头，稍稍带一点点童颜，这么看也还可以。

    　　“行吧，我其实今天也很累的。那你先走，我一会再走。我也想回去睡一觉。”王太卡打个哈欠。

    　　泰妍看着王太卡，然后靠近两步，轻轻的踮起脚尖，伸出手抱了王太卡一下，然后开心的摆摆手，什么也没说就离开了。

    　　王太卡看着泰妍的背影只是想笑，感觉自己是不是真的想多了，泰妍看起来简直好的不得了，不像是自闭的样子。看来自己还是不够了解她啊。

    　　因为担心狗仔拍摄的问题，所以王太卡和泰妍是一前一后的离开。泰妍先走，王太卡在后面等着，一会泰妍走远了，王太卡才会离开。

    　　泰妍离开了便利店，走路的步伐都轻快了几分。

    　　怎么说呢？嘿嘿嘿，也不知道怎么说，有些事情憋在心里，才觉得难受。可一旦释放出来，那种安稳是难以言说的。

    　　泰妍不是个快乐的人，从头到尾都不是。从一个全州的小土妞走到今天，这一路要是开开心心没有什么波折，那才是笑话。

    　　可是这一路，泰妍倒也是习惯了一个人这么扛着，好像也没什么。可是事情终究还是被改变了。终于有人能成为一个依靠，哪怕这个依靠是没有任何实际性帮助，仅仅是心里的安稳，这样就足够了。

    　　“今天......应该能睡个好觉了。”

    　　泰妍心里这么想着，步伐也微微加快。

    　　而泰妍不知道的是，在她这么往宿舍走的时候，王太卡其实也开着车在后面远远的跟着。

    　　王太卡终究也不是那种没良心到底的人，所以还是多多少少担心泰妍会不会遇见什么危险之类的。

    　　但是泰妍既然那么说了，王太卡也没有强行跟上，只是开着车在后面慢慢的跟着，远远的护送。

    　　泰妍大概是心里想着那些乱七八糟的事情，所以也没有注意那么多，只是这么一路走回宿舍，在门口那边张望了两下，看看宿舍里有没有回来人。

    　　王太卡看着泰妍到了门口，刚给车挂档想回家，可是就在这个时候，一个胖胖的黑影就从转角的地方窜了出来！

    　　泰妍到了门口这么走的就慢了，因为她还在找宿舍的钥匙。就在这个时候，就听到身后又一股风袭来。下意识的一转头，就看到一个胖胖的身影直奔自己而来。

    　　“泰妍！泰妍！你怎么能背叛我！泰妍！啊啊啊！”

    　　那个人看到真的是泰妍之后，顿时露出了丑恶的表情，一边怒骂一边往泰妍身上扑过来。

    　　“呀，你谁啊！”

    　　泰妍本来也不是什么胆子大的人，这段时间也一直失眠来着，刚刚本来全神贯注的想着事情，转眼就看到了这么一个家伙跑过来，而且是冲着自己而来，吓得不知所措，甚至连逃跑都忘掉了。

    　　“我是你的老公，你怎么能和别人在一起！不能原谅！我已经在这蹲守你好几天了，你终于出来了。”

    　　那个人一把抓住了泰妍的胳膊，泰妍想挣脱但是却完全挣脱不了，吓得只能呼喊。

    　　这时候，远远的一个人影快速的跑过来，然后对着那个拽着泰妍的人，直接飞起就是一脚。

    　　“一脚浩然气！”

    　　王太卡这一脚是实打实的狠辣，直接踢在了那个人的脸上。那个人脑袋一昏，顿时一头栽倒在地上。

    　　“鱼达！”泰妍本来六神无主，看到王太卡顿时靠了过去，仅仅的抓着王太卡的手，怎么也不放开了。

    　　王太卡则是护着泰妍，看向那个狂热的粉丝，结果看到了一张熟悉的面容。

    　　“你是那个......红龙？”

