    徐志群获得了700万港元，连忙兑换成了人民币，京科能源的危机终于解除，如果在接下来的几个月找到客户将堆积的产品销售出去的话，他的公司将再次陷入危机。

    而王志华的所罗门科技公司给了京科能源一些订单。

    “谢谢王先生，王总”徐志群非常的感激。

    他万万没想到遇到这般的好事，果然你不放弃，上天就不会抛弃你，时来运转。

    王冠熙笑道：“徐总不必客气，我们是合作，加油不要放弃，我非常看好你！”

    “我刚才就说过，我是看好你这个人！”

    “几年后，我等着你将公司上市！”

    这京科能源会成为全球为数不多的拥有垂直一体化产业链的光伏制造商，王冠熙指点一二，在美国纳斯达克上市的时候市值超过40亿美元都完全没问题。

    未来这京科能源也会获得摩根斯坦利，还有美国对冲基金D.E. Shaw & Co（德劭集团）的投资，那时候京科能源会爆发式的膨胀，让徐志群拼命的将京科能源做强做大，而王冠熙在背后躺着收钱就行了，唯一能做的事情就是给徐志群打鸡血，多鼓励。

    王冠熙希望未来不仅仅是4亿美元的投资回报，他期望获得更多。

    徐志群在次被王冠熙鸡血，自己在如此落魄的情况之下，被投资人这般鼓励，看好，他非常非常的亢奋，充满斗志，这接下来的几个月，一定要找到客户将产品堆积的销售出去。

    “王先生，你放心，我绝对能让京科能源成为行业的领军企业”

    他目光非常坚定，全身上下露出一丝大佬之姿了。

    王冠熙看着这个赚钱的马仔如此坚定，鸡血满满的感恩，他内心也很欣慰，笑道：“好！”

    王志华拍了拍徐志群的肩膀道：“徐兄，我也看好你，我之前跟你也是差不多，现在公司越来越好了，扛过去就好”

    之前他也是走投无路，所罗门科技公司面临倒闭，接着被王冠熙拯救了，然后获得了技术性的突破，又获得了华达科技公司的大订单，加上注资，如今所罗门科技公司已经价值3000万了，步入了快速扩张的阶段。

    “王总，谢谢”徐志群感激的点头。

    这时候王冠熙看了看手机的时间，将近下午5点了，于是道：“走吧，我们去吃晚餐”

    王志华也道：“我也饿了，中午都没吃什么”

    他们从早上开始一直在京科能源公司考察，中午就吃了盒饭而已，胃口不大，也没怎么吃。

    这时候王冠熙问道：“对了，徐总，楠京有什么好吃美食的？”

    好不容易来一次楠京，得好好吃一顿这里的特色美食才行。

    赚钱，美食，旅游夹杂在生活中，这样才美好，他可不会只顾忙投资，忙事业。

    徐志群沉思了一会：“总参涮羊肉怎么样？在秦淮那边”

    王冠熙点头：“好，听起来就很不错，我们过去吧”

    因为没车，大家是打车的。

    天气还有有些闷热，王冠熙都一身汗。

    不久之后，三人打车来到了秦淮，海福巷71号。

    王志华问道：“徐总，这里都是火锅吗？”

    他有点上火，但是又很想吃。

    徐志群笑道：“这总参涮羊肉就是一家主要以火锅为主的餐厅，如店名当然是以羊肉为主打了，这里吃的是地道老帝都涮羊肉，锅底是清汤，搭配鲜嫩的羊肉卷，味道真是美极了”

    说着他有些回味的道：“因为这里离公司很远，我也是只吃过一次而已，真的很好吃，王先生，王总，你们一定会满意的”

    “好，走吧”王冠熙有些期待。

    因为是火锅店，所以一进门就香味扑鼻。

    餐厅采用一桌一大锅制，锅底有清汤锅底、鸳鸯锅底、红锅底、白锅底可以选择。

    羊肉、羊肉串、羊蝎子、牛肉、鱼丸、蔬菜等种类繁多。

    食材都很新鲜，肉质看起来也鲜嫩无比，肯定味道很鲜美，口感极佳。

    这里很多人来，说明颇受大众的喜爱。

    环境不错，采用中式的装修风格，简约时尚。

    大厅装潢虽然略微陈旧，但依然显得大气宽敞，干净整洁，座位与座位间距离宽敞，给人一种舒适的感觉。

    落地窗、玻璃门可以看到外面的景色。

    在这样的就餐环境，足以让人身心视觉都得以舒适享受，王冠熙，王志华两人都非常的满意。

    三人找了一个落地窗旁的座位。

    入座后，大家一边喝茶一边聊天。

    而徐志群的电话响个不停，他多次离开接通。

    王冠熙问道：“徐总，什么事，那么急？”

    徐志群叹了叹气：“一个泸市的老朋友，公司也快倒闭了，四处借钱呢，我也没办法帮他”

    这个老朋友其实是他的大学同学，两人还曾经一起在泸市的一家科技大公司工作过，后面离职出来创业，他回了楠京，而那位同学则是在泸市创业。

    他们的公司都有一个同样的客户，那就是布克科技公司，结果布克科技公司直接关闭了，老板薛尔温·布克跑路阿根廷了，供应商们的货款都没有支付，他还有他朋友的公司都濒临崩溃。

    简直是恨死薛尔温·布克那个王八蛋了。

    这时候火锅也上来了，大家开吃起来，不讨论商业的事情了。

    这羊肉火锅还真的非常棒。

    王冠熙喜欢吃辣，放了很多辣椒酱，还吃了很多，辣得全身是汗。

    不过非常爽，

    晚餐之后，楠京下起了大雨，冷风呼啸而至。

    全身是汗的王冠熙瞬间就被冷到了，忍不住打了几个喷嚏。

    “王先生，没事吧？”

    “没事没事”接着王冠熙又打了几个喷嚏。

    早上下雨凉，中午下午太阳很大，傍晚的时候顿时又下大雨，冷风吹来，王冠熙感觉有些水土不服了。

    加上在晚餐上喝了一些酒，让他有些头晕。

    这时候他又忍不住打喷嚏了。

    感觉有些冷。

    很快他发现自己感冒了，身体着凉了。

    麻蛋，水土不服了。

    日！

    这次吃羊肉火锅，吃得是爽了，却感冒了。

