    

    血海世界彻底平复，五道神光的出现，让现场欢呼沸腾了很久，然而护界者正在接受真神灌输神力，那般奇景也是叫人无比好奇，不知道当五名护界者真正苏醒之后，会拥有怎样毁天灭地的威能，正因为如此，在五大护界者还没有彻底的掌握真神送来的神力之前，他们除了对黑神口诛笔伐之外，根本不能拿对方怎样g。

    此时，所有人的心里都非常明白，目前只有五大护界者，才能扭转被黑神统冶的败局。

    八个请神失败的护界者一脸的挫败，他们没有在众目睽睽之下说服真神相助，自尊心本就受到了打击，再加上万年修为毁于一旦，八人的心情颓废到了极点，要不是不知道怎样离开此地，恐怕八名护界者早就远远的离开，不丢这份人了。

    血海世界，聒噪、喧闹的议论声久久不息，所有人的目光停留在那巨大的黑堡之上，充斥着浓浓的愤恨之意。

    在这场血海世界的杀戮之中，黑神害死的人太多了，上百万的诸星界强者，多达数千近万人死于非命，这般比例，也是诸大星界亿万年来前所未有之事，更何况，就在众人还没能发觉如何控制血毒之前，还死了数十名护界者，被黑神夺走了数十个修真星的道统传承初元，这个仇永远也无法解开。

    当然，黑神的目的是什么他们还不知道，但有一点可以确定，只要大家还在血海世界，那就必须除掉黑神，否则，所有人将会死在黑神的手里。

    你死我活的局面，哪有什么转圜的余地可言，眼下，所有人都在等着五大护界者诛杀黑神，因为这是他们唯一的希望。

    黑堡方向，黑神的巨脸变得阴郁而难看，从神光降世开始，他就再也没有说过一句话，之前嚣张跋扈、藐视天地的态度也明显的有所收敛，但若是仔细端详那张巨脸上的表情，却意外的让人觉得非常不舒服，因为那张脸上，没有明显的惧怕和忐忑，反而有着一抹更为冷厉与愤慨的情绪爬升了上来。

    风绝羽跟绝大多数人一样，一边跟黎归元、鲍云卢、轩辕正阳还有陆嗣源聊着，一边等待着五大护界者的发力，同时，他们也在认真打量着巨脸上的情绪变化，不敢有丝毫大意。

    在人群里，一声声谩骂和羞辱伴随着时间的推移响彻了起来，许是之前被黑神欺负狠了，此刻见黑神没有再开口，不少人开始冲着黑堡方向大骂。

    “邪魔，神明在此，你还不快快现出真身，你还想负隅顽抗吗？”

    “什么黑神，我看就是一头凶魔，老魔，你再嚣张啊，你再猖狂啊，怎么没声了呢？”

    “愚蠢的魔头，你的死期到了，还不乖乖滚出来。”

    “……”

    忍受着诸星界修行者的谩骂，黑神此番却是没有反驳，憋着巨脸一言不发，目光死死盯着天空中的五道神光下的护界者。

    而修行者们一看黑神不还口了，顿时以为黑神也怕了，一个个兴奋的欢呼大叫起来。

    “黑神算个屁，他也有怕的时候，这就是报应。”

    “杀了他，杀了他。”

    此时，通过诸星界修行者义愤的情绪就能看出来此前黑神带给修行者的恐惧感有多么强烈，惊天动地的喊杀声、咒骂声此起彼伏，连绵不绝，声势一浪高过一浪，然而那些叫嚣的修行者，一看就是拥有初窥境、精通境的弱者，像无上境以及圆满境的高手们，没有一个跟着他们大喊大叫，反而全部冷着脸目视前方，全神戒备。

    黑神也是态度大改，面对铺天盖地的谩骂和羞辱，就是一句话都不说，如此僵持了片刻，修行者们骂的累了，那吵闹的谩骂声音也是出现了逐渐收敛的势头，声音慢慢平息了下来。

    虽然咒骂声不再响亮，可五道神光所释放出来的冲击圆形依旧汹涌，五道光晕不断释放出金色的波动，不停的冲击黑堡外那无形的防御结界，以致于在长达将近一炷香之后，终于使得黑堡外的无形防御结界，出现了龟裂的迹象。

    “咔嚓！”

    一阵阵清脆的声音泛起，黑堡外的无形结界宛若蛛网般龟裂开来，人群再度发出一声欢呼，就连风绝羽等人，也都稍稍松了口气，不过风绝羽多少有些好奇，那金色的狂潮他很熟悉，明明就是非常浓郁雄浑的真神力气息，五大护界者请动神明才能在引来这充盈无比、浩瀚无尽的真神力气息，本应该泯灭世间一所有邪祟，怎么黑堡外的无形结界，防御如此惊人，整整一炷香的时间，都没有破开？

    如此算来，那黑神的实力究竟得有多么恐怖，方才挡住来自神界的力量，这不够可怕吗？

    还有那张黑神的巨脸，为何除了凝重和愤怒之外，不见有一丝一毫的慌张，哪怕他也是真神，面对五大护界者请来的真神，难道就不会害怕吗？

    这太古怪了。

    黑神的反应给风绝羽感觉很不好，可是他现在人微言轻，纵使发现了什么说出来，其它人也未必相信，于是他只能用传音入密的方式提醒身边的七霞盟老们要小心，无论什么时候都要时刻保持警惕。

    不久之后，血海世界变得安静下来，可是在这份安静的背后，有着一股难以言喻的躁动，貌似酝酿着更大的风浪。

    又过了数十息，唰……

    五道神光突然收缩，分别在五名护界者身上爆起一团耀眼的光斑，随后一切恢复了正常。

    但就在这时，五名请神成功的护界者身上的气势发生了翻天覆地的变化，虽然他们的样貌和穿着一点都没变，但在这五人身上，却各自腾起了一股毁天灭地的恐怖气势。

    五人身上全都被耀眼的金光包裹着，宛若在体表镀了一层金漆似的，十分骇然，而且这五人的眼神也变了，变的冷竣桀傲、目中无人。

    五大护界者衣袂飘飘，从人群后方飘然而至，从所有人头顶飞过的同时，八名请神失败的护界者似乎感受到了一种来自天地间的律动，身子颤巍巍的，莫名跪倒在地上。

    “吾等，拜见上神。”

    这八人一跪，上百万修行者齐唰唰的打了个机灵，神识释放而出，想要感受五大护界者身上非凡同响的力量，但他们的神识没等全部释放出去，五大护界者身上自然而然发散出来的气势，却是轻易而举的将他们的神识尽数逼回了体内。

    上百万人，陆嗣源这类半神级强者，只要扫量了一眼之后，便不由自主的跪倒在地，不敢再发出任何声音了。

    哗！

    数不清的修行者茫然的跪在地上，就连风绝羽也不例外，他们眼睁睁的看着五大护界者从空中飞过，站在了黑堡前方，这五名护界者根本没有理会任何人，目光冷竣的看着前方。

    良久之后，其中一人开口，声音如同洪钟一般在天地间回鸣。

    “不得神位的神？凡俗界居然有人僭越了天规？”

    另一人道：“此人修劫毁道，已成真魔，绝不能留。”

    “哼，下界凡魔，纵然逾矩太上，又何足挂齿，看我收了此魔。”

    第三位护界者只看了黑堡一眼之后便勃然大怒，随即不见他使出什么法器，仅仅空着双手在胸前快速的结出一个古怪的法印，随后漫天金光蓦然出现，其身后升起了一轮巨大的炎阳。

    这炎阳之大，几乎占据了三分一之个血海世界，炎阳在顶，把上百万修行者以及黑堡都囊括的炎阳之下，炎阳如火，天地间的血气瞬间被蒸发的一干二净，风绝羽等人跪在炎阳之下，就感觉整个世界都炽烈无比，仅仅数个呼吸间，所有人身上汗如雨下、口干舌燥，包括那些实力在诸星界触顶的半神强者也不例外，全部瑟瑟发抖的跪在地上一动都不敢动。

    轰！轰！轰！

    炽烈的炎阳越来越大，整个血海世界都弥漫着一股炽烈滔天的气息，在这般神威之下，黑堡外那无形的结界终于现出了原形，那居然是由数以亿计的人皮凝结而成的巨大魔茧。

    这魔茧，在神明出现之前谁也看不见，纵使被神光冲击了半天，也仅仅是出现了龟裂的状态，直到现在，众人才看见魔茧的本质。

    释放出炎阳的护界者立足于天地之间，身上自然而然的释放出一股狂霸之气，在炎阳超高温的炙烤之下，那由人皮凝结而成的魔茧终于慢慢的熔化了起来，护界者脸上流露着浓浓的鄙夷之意，只单手指着前方，炎阳的温度则节节攀升，最终不断释放出恐怖的高温，形成光耀，全部压在了魔茧之上。

    其它四名护界者背着后目睹一切，也不插手，但脸上的鄙夷之意，丝毫不比那掌控炎阳的控制弱上多少。

    “哈哈，狗屁的上神，本神才是真神，想破我魔茧，你还不够资格。”

    终于，黑神发话了，他的笑话依旧猖狂，那巨大的黑脸微微一抖，磅礴的黑色魔气滚滚而来。。。