 “看来你还不甘心就此放弃啊……”见

    到秦逸尘的动作，那双岳悍将相视一眼，眼中有着一抹残忍之色闪过，那个刀疤大汉更是冷笑道。谁

    都知道，能够从九星大会第一、二关中脱颖而出者，除了能够收获让人仰慕的声望之外，还能够获得星狮皇族的奖励。

    星狮皇族的奖励，对于所有参赛者而言，都是一场极为难得的造化！

    在双岳悍将看来，秦逸尘不想退出，无非就是不甘心罢了。不过，这个家伙还是太倒霉了一点，居然遇见了自己两人，这已经由不得他选择了。

    “抱歉，这出线的名额，我要定了。”

    面对他们有些冰冷的目光注视，秦逸尘只是微微摇了摇头，淡淡的说道。

    “哼，在我们面前，你还有这种想法，未免也太可笑了吧？”那

    个巨擘级别的壮汉冷笑道。“

    多说无益，你们一起出手吧。”秦

    逸尘轻笑一声，手掌缓缓伸出，对着两人轻轻一弯，道。听

    到这话，双岳悍将眼中的寒意无疑是变得更为浓郁了起来，秦逸尘这不知死活的态度，已经让得他们知晓，想要让其退出去，就只能打得他服服帖帖才行了。

    “我们好生相劝，你自己却不知好歹，可别怪我们二人手下无情！”那

    尊巨擘冷哼一声，下一瞬，两人皆是一步踏出，两股强大的气息在一瞬间暴涌而出，一左一右将秦逸尘锁定，这两人显然极有默契，而且所修炼参悟的大道也有些相同，气息涌动间，竟然是隐隐的有着相融的迹象，那等声势，极为惊人。

    而且，更让秦逸尘意外的是，即便以二敌一的局面，这两个魁梧大汉却没有半点轻视之心。能

    够从千余尊参赛者中进入九星大会第二关的，果然没有一个简单之辈，像这种轻敌的低级错误，他们显然也不会犯。

    “轰！”强

    悍的气息暴涌间，雄浑的真元宛如巨浪一般拍击而来，两道魁梧的身影，也是隐藏在其中，对着秦逸尘暴射而去。“

    咚！”

    在真元对着秦逸尘拍击而下时，那两道魁梧的身影也是一左一右的呼啸而出，在他们手中，不知何时已经出现了一柄极为狰狞的巨锤，而后，那两柄巨锤带着极端凶狠的力量，快若闪电一般对着秦逸尘怒砸而去。巨

    锤挥舞间，可怕的力量将空气生生震爆，下方那坚硬的地面，都是因为这种劲风崩裂而开。这

    等攻势，即便换成一些能够进入万族百强榜的顶尖巨擘，恐怕也会极为头疼。

    然而，让得两人有些意外的是，面对这种攻击，那道略显消瘦的身影不仅没有后退，反而是一步跨出。

    强横的真元在其体内呼啸，直接将正面拍来的真元巨浪给震碎，而后，他面色平静，双掌紧握成拳，猛然对着两侧呼啸而来的恐怖攻势一拳轰出。

    “找死！”见

    到秦逸尘这般狂妄自大的姿态，两人眼中都是有着一抹怒意闪过。

    双岳悍将二人，乃是力狮一族之人，他们的肉身极为强悍，单论力量而言，甚至丝毫不逊色与蛟狮一族的强者！

    而且，他们所挥舞的巨锤，乃是族中大人物亲手为他们打造的圣兵，面对他们的联手攻击，居然敢以肉拳来抵挡，那简直就是在自寻死路！“

    铛！”几

    乎是在一瞬间，秦逸尘的双拳已经重重的轰在了呼啸而来的两柄巨锤之上，顿时间，两道金铁交戈之声在大殿中响彻而起，一股狂猛的劲力自接触点席卷而开，顿时将下方坚硬的大地给彻底撕裂开来。在

    接触的一瞬，双岳悍将的眼中都是有着一抹骇然之色涌现而出，在这接触之际，后者并未被直接砸成肉泥，反而，他们的巨锤仿若是轰在一堵坚不可摧的钢铁之上一般。

    “呯！”下

    一瞬，两柄硕大的巨锤，竟然是被秦逸尘以肉拳生生震退而开。

    见到这幕，双岳悍将的脸庞上顿时有着一抹浓浓的凝重之色涌现，他们显然想不到，自己两人的联手，居然会被一个看上去并不显眼的家伙，以一双肉拳给轰退！

    “怪不得你不甘心就此退去，看来，你还真是有点本事。”不

    过，双岳悍将也是极为好战之人，见到秦逸尘如此强悍的实力，他们不仅没有畏惧，反而，在他们眼中都是有着一抹火热之色涌现而出。

    旋即，两人相视一眼，身躯一震，那原本就显得极为魁梧的身躯，居然硬生生的拔高壮大了几分。随

    着两人身体的变化，一道道金色光芒在他们的皮肤之下不断的游动，一股雄浑得可怕的力量之感，隐约的传荡而出。

    “力狮之体！”随

    着两人大喝之声的响起，他们的身躯顿时膨胀到了一个极点，在那隆起的肌肉之中，蕴含着恐怖得让人惊骇的力量波动！

    “咦，这肉身力量倒还不错。”见

    到这幕，秦逸尘眼中不由的闪过一抹诧异之色，他感觉得到，这两个家伙单凭肉身力量的话，应该能够与他无上霸体大成之时相比了。

    想来，这两人定然修炼了一种极为强悍的连体绝学。

    不过，两人虽然极为的强悍，但是，秦逸尘的面色至始至终也没有一丝的变化，仿若，他根本就没有将眼前两人放在心中一般。

    “不要留情，给他点颜色看看！”见

    到秦逸尘那般淡然的态度，两人心中都是有着一抹怒意涌现，旋即，他们相视一眼，脚掌狠狠的一跺，顿时整个大殿都是猛的颤抖了一下，下方坚硬的地板都是踏得粉碎。

    “咚！”

    而后，他们手中猛的一轮，那两柄硕大的巨锤，居然再次庞大了数圈，在两人全力之下，那两柄巨锤宛如两座小型山岳一般，当头对着秦逸尘镇压而下。

    “呯！”两

    柄巨锤尚未落下，秦逸尘所站立之处的地面，已经被那等恐怖的劲风给震得爆裂开来。双

    岳悍将如此恐怖的攻势，恐怕足以将一个顶尖巨擘给生生砸死了！ 