    回家的路上。

    鬼鲛意识到，他虽然把富士公子的死伪装成自杀，并故意嫁祸纲手，逼着她帮他擦屁股。

    但事情的真相迟早会败露。

    所以，他回到海边别墅后，立即对雪女说明情况，并吩咐她赶紧收拾东西带上孩子，准备跑路。

    两人连夜离开了海滨镇。

    第二天，鬼鲛与雪女乔装打扮，来到另一个小镇，并租了一个偏僻的院落住下来。

    鬼鲛在镇上一次性购买了大量生活物资，屯在临时住处，然后利用爆遁与线遁，在院子周围布置下大量陷阱。

    做完这些，他对雪女叮嘱道：“在这里等我几天，我要回雾隐一趟。”

    “嗯，我和白哪里也不去，会一直在这里等你回来。”

    雪女认真地点了点头，用双手握住他的一只大手，目光充满担忧，“鬼鲛先生，你一定要小心。”

    “放心吧。”

    鬼鲛冲她一笑，转身出了院子。

    ……

    两天后。

    鬼鲛回到了雾隐忍者村。

    他回村后做的第一件事，不是去水影大楼报到，而是通知鬼灯满月，让后者来见他。

    河边木屋，鬼鲛的家。

    “老大，你终于回来了！”

    鬼灯满月一进屋，便脱掉斗篷和斗笠，露出白色史莱姆的本体，抱住鬼鲛的大腿就开始演起了哭戏。

    “我没兴趣听你哭。赶紧把这三个月内村子里发生的事情，一五一十告诉我。”

    鬼鲛不冷不热地说道。

    “呃，好。”

    鬼灯满月闻言，一秒变脸恢复正常，接着便把鬼鲛所需情报如数告知。

    鬼鲛早就料到，围绕着四代水影之位的争斗，将会十分血腥。但真实的情况，还是比他想象中更加严重。

    雾隐村内大大小小的忍族，无一幸免，都被席卷进了这场突如其来的权力斗争的漩涡。

    死了不少人。

    鬼鲛的“大哥”——失去了钝刀兜割的通草野饵人，是第一个丧命的上忍。

    通草野的死因是太贪心，在三大候选人中间反复横跳索要好处，结果没有把握好尺度，不小心玩脱了。

    最终惹起众怒，把自己的命给玩没了。

    在这之后残酷血腥的斗争中，候选人里第一个出局的，就是与鬼灯满月同族的那名精英上忍。

    他在村子里遭到不明忍者的袭击，当场死亡，所持的双刀鲆鲽也就此失踪，下落不明。

    不久后。

    七人众之一的枇杷十藏，终于发现斩首大刀被掉包，一怒之下找到鬼灯满月，并与后者爆发战斗。

    结果被打败了。

    消息传出去之后，颜面扫地的枇杷十藏，当晚便逃出雾隐，成为了一名叛忍。

    到这时。

    曾经威名赫赫的忍刀七人众，就只剩下西瓜山河豚鬼这个孤家寡人了。

    在与枸橘矢仓的竞争中，河豚鬼逐渐意识到大势已去，不得不妥协认输，放弃了对水影之位的争夺。

    至此，枸橘矢仓笑到最后，于数日前正式继任四代水影，并昭告全忍界。

    另外，鬼灯满月还特意向鬼鲛禀报，鬼鲛下忍时期的两名队友——照美冥和林檎雨由利，在这场席卷全村的风波中，安然无事。

    她们被各自的家族保护得很好。

    鬼鲛消化完这些情报后，沉思片刻，对鬼灯满月吩咐道：

    “你可以回去了，我有事的时候再找你。”

    “是，老大，我保证随叫随到！”

    鬼灯满月举起小手敬了一个礼，一副对鬼鲛忠心耿耿的样子，恭敬地退出了房间。

    鬼鲛看着离去的鬼灯满月，目光意味深长。

    他现在最想知道的是，双刀鲆鲽，在不在那家伙手中。

    就在今晚，一探究竟吧。

    ……

    月黑风高。

    鬼灯一族的族地，一团不明液体溜了出来，从大街上的井盖钻进了下水道。

    就这样神不知鬼不觉地离开了村子。

    鬼鲛出现在附近的街角。

    “我一回来这家伙就按捺不住开始行动，鬼鬼祟祟的，看来鲆鲽真的在他那里。”

    鬼鲛暗忖道。

    他可以在数十公里以外，就对怪人细胞产生感应。

    所以，自从鬼鲛回村后，鬼灯满月的行踪，就彻底暴露在他眼皮子底下了。对方想要瞒天过海搞一些小动作，完全是痴人说梦。

    实际上，就算鬼灯满月老老实实待着，不做任何行动——

    鬼鲛也会主动出击，将其拷打一番，至少准备了九种办法，逼鬼灯满月说出实情。

    毕竟他这次回来，时间不多。

    半小时后。

    鬼灯满月来到了村外，一个无人居住的偏僻院落。

    他走进一间不起眼的偏房，轻车熟路打开某个开关，最后进入了一间密室。

    这里是鬼灯满月的秘密基地，里面存满了各种武器和卷轴。

    他急匆匆走向书架，拿起上面的一个卷轴，将其徐徐展开。

    卷轴上，有七个大字。

    从左至右，依次是断、大、长、钝、爆、雷、双。

    这是用来储存雾隐七忍刀的卷轴，但前六个字都黯淡无光，只有最后一个“双”字散发出查克拉的微光。

    显然，里面就是七忍刀之首的双刀鲆鲽。

    “呼~”

    鬼灯满月检查完毕之后，松了口气，稍微安心了一些。

    他不相信，干柿鬼鲛那个可怕的家伙会轻易放弃双刀鲆鲽。

    所以他晚上躺在床上思来想去，最后还是决定，将这把刀再次转移，带到一个更远更安全的地方。

    就在鬼灯满月收起卷轴，准备进行下一步行动的时候。

    滋滋滋。

    一道耀眼的金色雷电，突然从外面冲了进来，把整个密室照亮，并径直命中了鬼灯满月，让他发出一声惨叫。

    汩汩。

    一团白色液体在地面流动，裹着卷轴游了出去，溜到院子里。

    然后，白色液体再度恢复成史莱姆的模样，一张口便把封印双刀鲆鲽的卷轴吞进了肚子里。

    “你是谁？！”

    鬼灯满月又惊又怒地盯着前方的一个黑衣人，刚才就是对方用雷电忍术偷袭了他。

    此人穿斗篷戴兜帽，看不清样子，但是从其高大威猛的身材来看……让鬼灯满月第一时间就想到了干柿鬼鲛。

    会是他吗？

    鬼鲛没有选择暴露身份，而是改变声音，冷冷回应道：

    “我是取你性命的人。”

    他一时兴起，打算拿鬼灯满月来练练手，试验一下他最近开发出来，但还没有机会用在实战中的那些能力。

    毕竟眼前的这个家伙有“无敌之身”，怎么弄都很难弄死，简直就是个上等的靶子，正好可以用来测试忍术的威力。

    将其蹂躏一番之后，再无情地拿走双刀鲆鲽。

    从而彻底击溃鬼灯满月的身心。

    鬼鲛这样做，也是出于一片好心。

    他想让他的这个小弟，经历一场最惨痛的失败，只有这样，鬼灯满月才能获得真正的成长。

    未来可期。

