    周围不少人都忍不住偷笑起来。

    “说得没错，那件衣服，矮个子的人穿本来就显腿短，还配那种靴子，不知道是怎么想的？”

    “估计她一点都没意识到自己腿短吧？”

    “不可能吧？自己长什么样，心里没有一点数吗？说她像青蛙，还是抬举她了，其实那腿不仅短，还很粗，看着好像癞蛤蟆一样！”

    “连自己身上的衣服都搭配成这样，这种人也能做服装设计师？”

    听着这些闲言碎语，左晓晴气得直哆嗦。

    洛晨曦那话里的意思，分明就是说她腿短，而且还说随便哪个设计师都知道，那不就是讽刺她专业水平不够，连这种人尽皆知的常识都不知道吗？

    可是，偏偏洛晨曦没有指名道姓，她要真跳出来撕她，就真的是对号入座了。

    想到她为了讨好SL集团的高层，特意花巨款买了这么一整套SL的春季最新款套装，现在，钱都砸在水里了不说，还弄巧成拙，把自己扮成了一只青蛙！

    大赛的评委看到了她这样的打扮，肯定也会认为她不够专业。

    左晓晴怒气无处发泄，干脆一脚朝着洛晨曦坐着的椅子踹了过去，想把她推倒在地。

    可是，洛晨曦是跆拳道高手，一看她出脚，马上敏捷地跳了起来。

    “左晓晴，你走路当心点啊！撞坏了SL集团的桌椅，不知道会不会影响比赛成绩？”

    她一站起来，所有人眼前都是一亮。

    洛晨曦有172的高挑身材，比左晓晴高一个头，一双逆天的长腿更是修长笔直，身材比例好到了极点，哪怕跟当红的超模相比，都毫不逊色。

    左晓晴站在她身边，被衬得愈加腰粗腿短。

    两人看起来真像天鹅和癞蛤蟆的组合。

    对比太鲜明了。

    这一下场面何止是尴尬，简直是车祸现场。

    左晓晴丢了这么大的人，已经顾不上其他了，一门心思就想把洛晨曦打一顿。

    就在这时，会议室的门忽然开了。

    “怎么回事？为什么这么吵？”

    看到SL的工作人员出现，参赛者们都安静下来。

    “看来你们都已经准备好了，现在，点到名字的人跟我一起去隔壁面试，其他人继续等着。请大家保持安静。”

    说着，他叫了其中一个设计师的名字，带着人出去了。

    工作人员走后，左晓晴总算也想起了自己来这里的目的，狠狠瞪了洛晨曦一眼，回到了自己座位上。

    面试的速度比众人想象中快多了。

    第一个进去的设计师，几分钟后就回来了，一脸灰败。

    后来的几个人也差不多。

    “十二号，星辰，请跟我来。”

    洛晨曦抱起资料袋，跟着工作人员，走进了隔壁的大会议室。

    会议室前面，摆了好几张桌子，坐着七八个评委。

    里面有好几个都是SL的当家设计师。

    一个留着小胡子的中年男子拿起洛晨曦的资料看了看，立即皱起了眉头，“你是这什么……海城美术学校毕业的，这什么学校，我怎么没听说过？”

    