    斯塔克在这摞文件上该签字的地方，全都签上自己正式的法律名：安东尼·安东尼·爱德华·史塔克，‘沙沙’的写了一两分钟，才终于将所有该签字的地方写上自己的名字。

    在小辣椒、哈皮震惊和疑惑不解的目光中，斯塔克稍稍整理了这一大摞的文件，推到格瑞尔面前，将笔放在文件上面，身体向后倾，舒适的躺在沙发上，翘着二郎腿，语气很是随意的说道：“这些是转让合同，涉及大量的不记名债券以及奥斯本、汉默、微软、沃尔玛等大企业的零散股票，全都加起来大概价值三十个亿，具体的你可以请专业的会计团队计算，签了字，这些就都是你的了。”

    “哈啊？！”格瑞尔闻言是一脸的懵，愣愣的看着斯塔克，很是怀疑自己的耳朵是不是听错了，就这么厚的一堆纸，价值三十个已？

    稍微算了算，按照前世平均收入水平，估计从山顶洞人时期开始工作到现在，才能赚这么多吧，等下，斯塔克应该说的是美刀。呃，大概要从元谋人开始工作了。

    “托尼，我们必须谈谈。”小辣椒紧皱着眉头走上前去，斯塔克竟然如此大方的送出去三十亿美金，让小辣椒更加的确定，这肯定是斯塔克的私生子。

    斯塔克颇有些不耐烦的摆了摆手，扭头看着呆坐在沙发上，半响都没回过神来的格瑞尔，道：“茜鹰的动力系统和储能装置，我出三十亿美刀。如果你肯卖你穿的盔甲动力源，我还可以转让给你价值七十亿美刀的斯塔克企业的股票，除此之外，我会注册一家新公司开发你盔甲的动力源，你可以占百分之四十的股份。”

    “一百亿...”这个数字让格瑞尔的喉结动了动，眼睛都有些直，并且感觉脑袋有点晕，完全是被斯塔克的‘豪爽’给砸的了，他从还生活在树上开始工作，都不一定能赚到这么多钱吧。

    拿钱砸人的感觉一定超爽，被砸的人更爽，格瑞尔已经不自觉的去想拿到这么多钱该咋花的问题了，就算是存银行里，光利息都花不完啊，以后喝酸奶不舔瓶盖了，喝一半就扔。

    在格瑞尔被这巨款砸的浮想联翩的时候，已经傻眼了的小辣椒总算是反应过来，无比惊讶的看着斯塔克，扭头看了看坐在沙发上貌似也吓傻了的小男孩，很想知道到底什么东西竟价值一百亿美金，已经是斯塔克身家的十分之一了呀。

    斯塔克完全不管其他人的看法，歪着头对着怔住的格瑞尔说道：“想好出售哪一个了吗？条件不满意，可以再谈。”

    格瑞尔深吸了一口气，将满脑子的$压下去，钱的确多到了格瑞人无法想象的地步，可却是镜花水月，只能看到而拿不到。因为无论茜鹰还是假面骑士的动力系统，他都画不出设计图，更加不知道运行原理和制造工艺，想卖都没得卖。

    格瑞尔站起身来，很是眼热的看了一眼桌子上这一大堆代表着三十个亿的合同，深吸了一口气，扭头对着斯塔克说道：“能单独谈谈吗？”

    “当然可以！”斯塔克眼睛一亮，看了眼娜塔莎说道：“呃...你叫什么来着，算了，你先做好准备，等我们回来，就开始公正。”

    说着，斯塔克不顾小辣椒和哈皮的劝阻，带着格瑞尔朝着楼上的室外游泳池走去。

    望着消失在楼梯间的两人，小垃圾无比焦急的扭过头来，对着哈皮说道：“哈皮，这个小孩子是谁？”

    哈皮张了张嘴，最后还是闭紧了嘴巴，一点的‘秘密’都没往外泄，对着小辣椒摇了摇头：“还是您自己去问老板吧。”

    走在前面的斯塔克推开玻璃门，一个波光粼粼的硕大的游泳池显现在两人的面前，斯塔克坐在游泳池旁的躺椅上，望着远方已经落到地平线下的太阳，低声说道：“这不是生意谈判，我也不想和你慢慢的讨价还价，你想要多少钱？”

    格瑞尔趴在栏杆上，望着一望无际的大海，此时海面已经开始逐渐的步入黑暗中，蔚蓝的海水也转换成了灰黑色。迎面吹拂而来的略带腥味的冰冷的海风，让格瑞尔发热的大脑恢复了冷静。

    “一百亿啊，就是一个亿，我估计一辈子都赚不过来。斯塔克先生，你的确用钱砸动我了，我超想把茜鹰的动力系统卖给你，拿到这一百辈子也赚不到的钱。”

    斯塔克的脸色慢慢的变得极差，格瑞尔说这话的意思完全是在婉拒，但他并没有出声，只是铁青着脸，想听听格瑞尔接下来要说什么，为何会拒绝这样的巨款。

    “可我真的不知道茜鹰的动力系统是啥，我上次就说过了，我只是个使用者，除了知道该怎么用外，其他的一概不知。”格瑞尔转过身来，脊背倚靠这栏杆，从身后吹来的海风，刮动着略长的头发飘扬着。

    斯塔克抿着嘴，胸口的方舟反应炉散发着微光，在这昼夜交替之际，显得格外的明亮。右手无意识的敲击着躺椅的扶手，发出‘哒！哒！’的声响，显现着他内心的不平静。

    “其实你研究茜鹰也应该发现了吧，那并非是科学体系的产物...”

    “你想说魔法吗？”

    “我不知道，但我的确拥有可使用魔法的假面骑士。”格瑞尔摇了摇头，拉开了拉链，露出了束在腰间的decade腰带，左臂抬起，骑士卡盒自动打开来，弹出一张卡片，落入格瑞尔的左手中。

    两根手指夹着卡片，前后翻转着，展示给斯塔克看，道：“假面骑士的装甲就在这么小的一张卡片里，斯塔克先生，你觉得你多久能解析这样的技术。”

    斯塔克眼神灼灼的盯着格瑞尔手中的卡片，没有回答这个问题，站起身来，走到格瑞尔的身旁，问道：“我能看看吗？”

    “当然！”格瑞尔将卡片放在了斯塔克的手心中，小小的卡片，很是轻薄，可冷冽的海风却完全吹不动它。