    “要是能摸上一把，我愿意少活十年。”佣兵小伙痴迷地看着蕾西的杂志封面，情不自禁地亲了一口。
    陈兴不禁有些恶寒，虽然他上一世也对着蕾西的封面自我放纵过，但不至于做出亲吻杂志这么恶心的事情来，至多就是在杂志上磋磨两下。
    小伙欣赏了一会儿，就将杂志收起来，“我叔说了，女人不能看太多，不然身体会吃不消。”
    陈兴不由得有些侧目，没想到小小年纪还懂得自我克制，以后肯定是个人才。
    浮空艇上的时间过得慢，很无聊。一番攀谈之下，陈兴了解到，小伙这边有四个人，分别是他和他叔叔，还有他叔叔的两个朋友。
    小伙的叔叔去格林大陆主要是做巡狩人。
    按照人类生存委员会制定的规则，个人或是团体在一个已经划分好的无主区域中生活满三年，每年不得离开超过四十五天，期满后就能获得该土地的所有权。
    巡狩人就是基于这项规则而产生的职业。在获得领地的所有权后，可以选择留给子孙后代，也可以卖给其他人，换取金钱或者别的利益。
    只是格林大陆的开发度较低，强大而危险的变异生物时常出没，驻守在那里十分危险。
    但机遇和危险是并存的，想要发财，就要有提着脑袋去拼命的觉悟。
    从规则上看，越早进驻越有优势，因为划分好的区域就像围棋上的一个个格子，由中心点向外扩张，越往后中心区域就越安全，价值也越高。
    不过有人的地方就有斗争，特别是在卫星信号覆盖区之外，除了防范变异生物，还得防范来自背后的冷枪。
    佣兵小伙说，他叔叔已经做了两年的巡狩人，只要再守一年就能拿到土地的册封文书，拥有大约五平方公里的土地，到时候卖给青国皇室，能拿到不少钱。
    艇舱里除了小伙四个人，另外五个人应该是一伙的。他们是三女二男的组合，三个女的都比较黝黑粗壮，刚开始陈兴还以为是男人，仔细看胸部才发现是女的。
    五人之中，为首的是一个胖女人，腰比两个装啤酒的橡木桶加起来还要粗，大圆脸，卷发，嘴唇上涂着紫色的口红。
    同行的几个人都叫她“熊姐”，体型确实像头母熊，军服感觉快要撑爆了，里面全是肥肉。
    相比三个女的，两个男的都比较清瘦，皮肤白皙，长相阴柔，偏中性，有点儿小帅。这个组合很容易让人联想起富婆和小白脸，而且看他们的相处模式也有这种感觉。
    三个女的说话粗声粗气，喜欢对两个男的呼呼喝喝，两个男的则逆来顺受，不敢有意见。
    小伙的叔叔和他两个朋友看见，脸上不时露出嘲弄，低声说两句，似乎很不起对面的两个小白脸。
    这也难怪他们，两人脸色苍白，看起来病恹恹的，像是被榨干的茄子，确实有些好笑。
    到了第二天的时候，浮空艇上的人已经熟络。毕竟地方小，又无聊，聊天吹牛是最好打发时间的。小伙姓徐，同行的人都叫他小徐，叫他叔叔老徐。
    叔侄两人是青国萨迦拉行省一个小地方的山民。老徐以前是地方守备队的，干了将近二十年，不会虚溜拍马，一直是个小队长，还是个副的。眼看着这样下去不行，和几个老朋友商量了一下，干脆一起辞职不干，到新大陆碰碰运气。
    运气好了一辈子无忧，运气差了马革裹尸，埋骨他乡。
    这个心态和陈兴当年差不多，只不过陈兴早了二十年。
    底层守备队员的工资很低，一年下来不到两百金币，只够日常开销和家用。若是单身一人还能存点儿下来，一年买一支初级药剂。除非是碰上打仗，或是运气好立了功，否则没什么额外收入。
    要不就是长得好看，能卖卖屁股。无论是男是女，什么时代什么社会，长得漂亮的人都能占点儿便宜。
    佣兵就不一样了，一年到头都在打仗，总有瞎猫碰到死老鼠的时候。俗话说马无夜草不肥，人无横财不富，就是这个道理。
    熊姐那边自称熊家三姐妹，熊大姐熊二姐熊三姐，一顺溜的很好记。但三女长得不像，应该是相认的义姐妹。两个小白脸似乎很内向，躲在角落里没怎么搭话。
    三姐妹是青国东南行省的，靠近大方洲，靠近北回归线，气候较热，所以皮肤偏黑。
    她们也是去做巡狩人的，在那边待了一年多。前段时间一只黑斑豹忽然闯进她们的巡狩区，战斗中死了几个人，回来补充物资和人手。
    她们在那边还有几个姐妹，注册的佣兵团叫“暴走姐妹”，标志是个铁榔头。听到这个名字，陈兴不禁想起钢铁姐妹，名字都有些异曲同工之处。女人彪悍起来，比男人还粗暴，动不动就钢铁、暴走……
    另外，陈兴还了解到，青国人去格林大陆多数是做巡狩人。
    相较于其他国家的人，青国人普遍安逸恋家，没什么冒险精神，很少参与位面探索。
    如果要把这个世界各种职业的危险性做一个排名，大概是这样的。
    危险性最低的是白领，然后是蓝领，接着是警备队、守备队。扛枪的职业肯定比普通职业的危险性要大。
    再然后是佣兵，行走荒野，刀头舔血，危险性不言而喻。接下来是巡狩人，巡游守望尚未开荒的土地，随时面临各种变异生物的袭击。
    最后是位面探索者，死亡率高达百分之二十，稍有不慎就会死人。
    在红土世界诸国中，红国尚武，最具冒险精神，其次是大方洲的沙民，还有东大陆的大秦人、西川人，西大陆的诺伊斯人、奎因斯人，这些地方的人都是位面探索的主力。
    当小徐得知陈兴是红国人，就特别崇拜。
    红国是佣兵行业的圣地。佣兵数量最多，机遇也最多。
    不仅国力强盛，龙涎河还是个钟灵毓秀、鸾翔凤集之地。人才辈出，美女如云。全世界最好看的女人，红国就占去了三分之一，红国的明星几乎就是世界的明星。
    “大哥，你到格林大陆准备做什么？”小徐找到机会凑过来，好奇地问道。
    “到处逛逛。”陈兴是准备到新发现的世界碎片“第39号神灵世界”碰碰运气，但毕竟他们只是萍水相逢，没必要暴露自己的意图。
    “还没想好吗？”小徐自问自答道，“先观望一下，了解情况，然后再做决定，我叔说佣兵就应该这样，能活得久一点儿。”
    “大哥，你觉醒灵能没有？”小徐兴奋地说道，“我叔就觉醒了灵能，还会灵能护甲，很厉害的，子弹都打不伤。”
    “大哥，你会不会灵能护甲？”小徐满脸期待地看着陈兴。
    “不会。”陈兴摇了摇头，他没说谎，他确实不会灵能护甲。
    小徐的表情有点儿失望，大概是把“不会灵能护甲”和“没有觉醒灵能”联系在一起了。
    不过小伙子还是很淳朴的，并没有因为陈兴不够强而嫌弃，而是说道，“要是碰到危险，你就和我一样，躲在我叔后面，我叔人很好的，会保护你的。”
    陈兴暗笑，一个准精英级的保护他这个准领主级的，就和兔子保护狮子一样，但他也不说破，毕竟是对方的一番好意。这个世界弱肉强食，能对一个认识不到三天陌生人说这样的话，不论真心与否，已经非常难得了。
    “喂，红国帅哥，要不要加入我们。”大概是听到两人的对话，熊大姐过来说道。
    听见有人叫他帅哥，陈兴差点儿忍不住摸出镜子来瞧瞧。从什么时候开始他这个相貌平平，扔在人堆里找不出来的透明人也成为别人口中的帅哥了。难道是因为实力变强人也变得容光焕发，跻身帅哥行列？
    不过他很快就冷静下来，就这么个五大三粗的女人，估计帅哥的范围会很广泛吧。
    “跟着我们混，到时候分你一点土地。”熊二姐过来说道。
    这时陈兴发现，两个小白脸望了过来，目光里充满警惕，大概是出于动物抢食的本能。
    陈兴从来没有吃软饭的想法，更别说对方只是个准精英级，谁包/养谁都还没弄清楚呢，当即拒绝道，“谢谢了，我就是到处走走，不打算加入任何队伍。”
    “帅哥，再考虑考虑嘛，我们这边很安全的，碰上危险，你就躲大姐后面就行了。”熊二姐还不甘心，继续劝道。
    两个小白脸眼中的敌意更浓了，有种小旅馆的床上爬起来，看着一抹嫣红，叶阳白柳目光杀的那种程度——如果目光能杀人，他已经死了。
    陈兴不禁对自己的帅有了新的认知。
    他很想告诉那两个小白脸，他是不会跟他们抢食的。虽然他荤素不忌，但做人还是有底线的。又不是到了世界末日，这么不道德的事情，他是不会做的。
    PS：
    前几天补完了红土世界初版的草图，再加上之前切切兽做的“龙涎河流域地图”，各地坐标已然清晰。
    欢迎加群观摩，群号591570434，切切兽迎宾，无任欢迎。
