    此时的露西亚首都，局势已经朝着最恶劣的情况如同脱轨的火车一样不可挽回。

    受到被炎国增援部队摧枯拉朽般打穿他们防线的刺激，露西亚首都的暴乱者们很是清晰的认识到了自己和正规军之间的差距，于是大大加强了他们原本所设下的防御和障碍，进一步巩固了自己的势力范围。

    而这无疑给并没有泰坦和重型机甲这些黑科技装备的露西亚军队带来了极大的麻烦。

    尽管露西亚官方调来的军队进入了露西亚首都的地下城，并且也对暴乱者发起了进攻，收复了一些地区，但并没有在镇压暴乱这件事本身取得多大的成效。

    露西亚的军队在无法像炎国军队那样快速摧毁暴乱者的防线的情况下，官方和暴乱者之间陷入了对峙的状态。

    官方的军队无法快速突破，暴乱者也同样无力进攻。

    在经过了几天的混乱和破坏之后，这些暴乱者已经被瓦西里和他的同伴彻底的收编和组织起来。

    虽然之前炎国军队打穿他们数道防线让这些暴乱者对瓦西里和他的同伴们有很大程度的不满，使得有一小部分暴乱者脱离了他们，不再听从他们的号令，但仍有大量的暴乱者归于他们麾下，被他们收编和组织起来。

    这些人觉得现在大势已成，暴乱者必须要有正式的组织和名号，于是将这些收编以后的暴乱者命名为革命军，而将自己称为革命委员会，给每一个人都安了一个委员的头衔。

    然而所谓的革命委员会的委员们没有一个人真正了解什么是革命，而又该怎么干革命。

    他们大多数都只是看过几本描写苏维亚时代的书，连真正的革命思想著作都没有读过，只是凭着对苏维亚时代的幻想与所谓的革命理想而在做着他们所谓的“革命”工作。

    只是简单地照抄苏维亚时代的一些组织和称呼，片面的复制着那个时代的一些形式，而在真正的管理上也仅仅只是比之前的无序混乱好了那么一点点而已。

    当然，这虽然存在一些问题和隐患，但总的来说其实并没有什么问题。

    真正的革命者当然需要革命思想的指引，但那也只是指引。

    真正的革命是需要根据实际情况来决定到底该怎么做的，而不是去生搬硬套，又或者是去套用什么经验和规定。

    瓦西里和他的同伴们虽然没有什么经验，但谁也不是生来就有这种经验的，他们现在有着成功的基础和优势，只要他们能够抓住机会，其实还是有可能实现他们理想中的“革命”的。

    在这个过程中，经历了各种考验和磨砺之后，瓦西里和他的同伴们或许也可以像当年那些建立了苏维亚的革命先辈们一样，成为真正的革命者，理解什么才是真正的革命。

    不过前提是他们能够抓住机会。

    他们虽然一开始只是一群理想主义者，但能够把握住时机，在暴乱中站出来将暴乱者收编和组织起来，这足以说明他们还是有足够的执行力的，至少确实抓住了机会。

    但是这只是一个开始，他们所需要面对的，还有各种各样的问题。

    他们确实占据住了露西亚首都的大部分地区，甚至挡住了官方军队的进攻和镇压，将局面变成了对峙，可这并不意味着万事大吉。

    他们占住了地盘确实没错，但没有了官方的统筹和管理，他们也同样失去了从外界官方控制区输入的资源。

    这些资源包括当前情况下他们最需要的燃料和食物，以及最重要的药品。

    毕竟，现在不是过去，极寒的环境就算露西亚人再怎么耐寒也是很难扛得住的，尤其是还要面对食物短缺，以及疫病肆虐的局面。

    如果不是之前暴乱者对露西亚官方太过失望，在短时间内对所谓的革命委员会还有一定的信任和支持度，加上他们在目前情况下也确实改善了一些秩序，暂时稳定了他们的统治，恐怕下一个被推翻的就是他们了。

    尽管目前来说情况对于所谓的革命委员会来说还算乐观，但民众的忍耐有的时候是非常有限的，一旦他们无法让局面变得好转，或者让民众失去期望，那他们很快就会被推翻。

    尤其是对于所谓的革命委员会而言，他们甚至连最基本的武力都没有掌握。

    他们可不是当初建立苏维亚的那些革命者，有一个拥有钢铁般意志的领导者，可以靠抢银行来获得革命经费，有渠道采购武器。

    这些所谓革命委员们大多只是空有理想的年轻人，虽然有一腔热情和一定的执行力，愿意去做一些事情，但他们还是没有真正的斗争与牺牲的觉悟，也没有明白，武力才是一切的基础。

    他们现在仅仅只是靠着设立障碍挡住了官方的军队，事实上他们缺少武器，缺少军事训练，更没有系统的斗争策略。

    如果这一切得不到改善，露西亚官方的军队只要找到了攻破障碍的方法，他们现在所建立起来的所谓革命成果不过是镜花水月，很快就会被摧毁。

    而事实上，露西亚官方并非没有攻破障碍的方法。

    对于毛子而言，永远不要怀疑他们想要做成一件事的可能性，以及找到最简单粗暴的方式来实现这一切的能力。

    比如说他们敢用氢弹去炸一个水库出来，也敢用核武器去熄灭油田大火。

    眼下他们只不过是还不想在自己的首都使用一些破坏性的手段，而且炎国人之前使用的泰坦让露西亚人觉得效果很好，正在找炎国人商量借泰坦去拆障碍的事，一时半会还不会动用重武器采取破坏性手段而已。

    也正因为如此，留给瓦西里和他的同伴们的时间已经不多了，一旦露西亚官方找炎国借泰坦的事情有了结果，军队必然会再次展开进攻，所谓的革命军和革命委员会在没有武力保障的情况下，是挡不住官方军队的进攻的。

    至于说借泰坦这件事本身，借不借得到都对结果没有影响。

    借的到，无非是泰坦拆障碍，让露西亚的军方可以不采用破坏手段而已。

