    他灌猛，喝到一半的时候，忽然就重重的将酒瓶放在了桌子上，弯着身，剧烈的咳嗽了起来。

    秦芷爱猛地就从卡座上站了起来，等她拎了包，她才冷静了下来。

    顾余生最不想见到的人就是她……他此时心情这般糟糕，她过去，岂不是给他徒增更多的烦恼？

    秦芷爱原本要冲着顾余生走过去的动作，猛地就僵硬了下来，她定定的望着顾余生，看到男子举着酒瓶，又喝了半瓶酒，然后就扶着桌子上，慢慢的站起身，冲着洗手间的方向走去。

    他的步伐很凌乱，时不时的会撞到桌角，他似是感觉不到疼一般，抬起手，扶一扶旁边的卡座靠背，就继续踉踉跄跄的往前走。

    秦芷爱动了动唇，终究还是担忧不已，悄悄地跟上了顾余生。

    等她进洗手间的时候，顾余生正冲着男女共同的洗手盆吐得昏天暗地。

    秦芷爱盯着他的背影看了几秒钟，就转身又走回了酒吧，她给服务员赛了钱，拿了一瓶矿泉水折了回来。

    她刚想冲到顾余生的跟前递给他，可是往前迈了一步，她又停了下来，左右望了望，最后找了一个男子，小声地拜托他帮她送了过去。

    她躲在洗手间外的墙壁后，看到顾余生盯着那瓶矿泉水看了一会儿，然后冲着那个男子语气有些沙哑的说了句“谢谢”，才接了过来。

    他漱了漱口，又喝了小半瓶，然后打开水龙头洗了一把脸，似是整个人恢复了一些神智，这才慢慢的转身，冲着洗手间外走来。

    秦芷爱怕被顾余生看到，急忙躲到了附近的紧急通道门后，一直等到他走远，她才重新走了出来，小心翼翼的跟在他的身后。

    回到酒吧，顾余生没在喝酒，而是招呼了服务员结账。

    秦芷爱看他结账，也连忙跟着结账，等到她追出酒吧门口的时候，顾余生已经走到了路边。

    酒吧一条街上，停了许多车子，他却丝毫没有要搭车的意思，而是沿着马路，步伐不稳的胡乱走。

    秦芷爱始终没去靠近顾余生，他和她一直都保持了约莫五米的距离。

    他喝的那么多的酒，此时大概是起了作用，步子走的越来越凌乱，在绕过路灯杆的时候，他自己绊了自己一下，秦芷爱情不自禁的往前猛迈了几步，伸出手刚想搀扶他，他就稳住了身体。

    秦芷爱没有出声打扰他，而是紧跟在他右侧后一米，时不时的冲着他东倒西歪的身体伸一下手，直到他真的有次快要摔倒在地的时候，她才狠狠地抓了他的胳膊，低呼了句：“小心！”

    她费力的将他身体扶正后，才知道，此时的他已经醉的不省人事，嘴里在嘟嘟囔囔的说着一些话。

    马路上有些闹，秦芷爱听不清他自言自语的在说些什么，不过因为他彻底醉了，她暗松了一口气，胆子也大了一些，用自己的身体撑住他的身体，慢慢的扶着他，领到了自己的车旁。

