    另一边，栓子已经急匆匆赶到公安局报了案。

    也不知道是怎么回事，公安这边的行动却很慢。

    等他带着公安赶到之前的小巷尽头的宅子时，已经是两个小时后。

    那个院子早已人去楼空。

    除了一个看门的又聋又哑的老大爷之外，再没有第二个活人。

    那些公安看他的眼色，都非常怪异。甚至还有人走到他面前，严厉的批评他，报假案可是触犯刑法的。

    报假案？

    他要说自己没有，他也拿不出证据来啊！

    就在栓子胆战心惊之际，花朝终于出现了！

    她双目通红，一身狼狈，一看到公安当即就哭了起来：“公安叔叔，你们可算是来了！呜呜呜……太好了，太好了！”

    “这位小妹儿是怎么了？”

    许是看见花朝是女孩子，公安也多了两分包容。

    “我怕死了啦！呜呜……那边，好多、好多的尸体……”

    花朝的话，瞬间惊动了这些公安。

    之前因为栓子说得严重，所以，就有四个公安跟着他过来了。眼下，花朝说好多尸体，四人当即就吓了一跳。商议片刻之后，就让花朝在前面带路。

    花朝装作被吓坏了小姑娘，抽噎着，说出了事情的缘由。

    “公安叔叔，我是三河县文风歌舞团的成员，我二哥和栓子哥是好朋友。昨儿晚上，二哥来看我。说起栓子哥跑长途运输赚了不少钱。我很心动，就怂恿二哥跟着一起出来见见世面。没想到，却遇到了一帮人故意算计我们……”

    花朝把三人的人设说了一下。

    当然，一个是在告诉这些公安，另一边也是在告诉栓子该怎么说。

    等花朝领着大家来到山涧上方后，她就指着下面看似深不见底的崖下：“我就是在这下面，找到的二哥。同时，我还发现了好多麻袋。好多好多……”

    四名公安交换着眼色。

    不管对方说的是真话假话，如果真的在崖底发现了尸体，事情就大条了！

    自然，花朝没有骗他们的必要。

    等他们派了先前的那个人从崖底上来时，脸色难看得很。

    “快，报告上去！这里出人命了！”

    好多条人命案。

    这下子，公安局怕是要忙很久了。

    因为花朝是目击证人，少不得要录口供。自然也需要去一趟公安局。

    等问花朝要介绍信时，花朝顺势把当初老爸开具的介绍信给了他们，却两眼通红，不住地抽噎：“我没来得及拿。我以为，很快就能回去的。我也没想到……呜呜……”

    公安也很同情她。

    这么个娇滴滴的小姑娘，看到了这种场面，难怪被吓坏了。

    随后的问话，这边几人也放送了很多。等问完基本的事宜，就没她什么事了。

    至于之前栓子报案说的货物被截，这边也一口咬定，那些货就是替人运送的货物。不料现在却遗失了。

    至于花睿兄妹，他也按照花朝之前的说词，咬死了说二人是跟着来玩的。

    公安究竟有没有看出他们之前的那点猫腻，花朝不知道。不过她知道，公安注定找不到那批货。

    最终，此事还是会不了了之。

    至于那些被虐杀的死尸，因为时间年限不对。最早的起码死了有三年，最晚的那一具，也不过才三天。

    当然，这是在不算花睿的情况下。

    花睿是次日醒来的。

    醒来后，还一度开不了口。

    好在他早在迷迷糊糊中，就听见了花朝和公安的对话，再傻的他也知道该怎么说。

    因为这件事，他们不得不在桃县多呆了一天。

    这才重新坐上栓子的大货车回转。

    “妈的，这一趟亏了，亏大了！”

    花睿懊悔不已。

    栓子的脸色也很难看。

    花朝看了眼栓子，没说话。

    如果不算二哥险些丢了小命这件事的话，他们其实赚了。

    而且是赚大了！

    之前她不知道地下室里的那些箱子里究竟装了什么，只是想着拿回属于自己的东西，本着补偿的想法，这才把那帮人的地下室搬空了。

    等她静下心来后查看那些箱子，才发现箱子里装着的，居然是各种自行车零件。

    换句话说，只需要把那些零件组装起来，就是一辆辆崭新的自行车。

    自行车啊！

    现在市面上的自行车，最便宜的也要140多块钱。这还是要自行车票的情况下。如果不要票，那价格少说也得翻一番。

    花朝大概清点了一下这批自行车零件。少说也能组装20辆。

    这简直就是一笔惊人的财富！

    返回去交给公安的想法只是在脑子里一闪，便消失了。

    她该如何告诉那些公安，这批自行车零件的由来？就算她解释清楚了，怕得把自己也弄进去。下一步就是切片供他们研究自己的身体构造，看看空间究竟是怎么回事……

    她也不能告诉栓子。

    所以，尽管栓子和花睿二人都很沮丧，她也一直憋回了三河县。

    等下车时，花睿还是按照事先说好的价格，支付了栓子的运输费。

    栓子自然拒绝。

    “这一趟，说起来是我对不住你。那么多货都损失了。我怎么好意思收这钱？你留着吧！等下次再帮着拉货，你再给我钱，我绝不推辞！”

    “栓子哥，这钱是这钱。丁是丁卯是卯。该给的钱，一分都不能少。否则，我哪里还敢再找你帮忙拉货？收下！”

    花睿强势把钱塞到栓子手中，随即就跳下了大货车。

    栓子还想说什么，可他们兄妹俩已经离开了。

    栓子叹了口气，只得开着车返回。

    这边，花朝看着二哥一脸沮丧，没忍住，拉着二哥去了买下来的宅子。

    她神神秘秘地开口：“二哥，我给你看一样东西！”

    “什么？”

    “你看……”

    随着花朝话落，那些自行车零件就出现在花睿面前。

    花睿都惊呆了！

    他揉了揉眼，指着这些货又指着花朝：“这、这些货是……”

    “是那帮人藏在地下室的货。估计那帮人也是打劫了别人的东西，这才丢在地下室不敢见天日。另外还有一部分我们自己的货。你看……”

