    “目测异兽群距离我们东门还有不到1公里的距离！”

    站在城墙上负责观察的人，用扩音器大吼。

    刚才还群情激愤，浑身热血的众武者们，在听到这话后，表情多多少少都有些变化。

    忐忑、不安、好奇、害怕等负面情绪，也开始在众武者中蔓延。

    他们没有组织，也没有人统领。所以这个时候，也没有人激励他们，喊一些热血沸腾的话，激发他们内心中的热血。

    “兄弟们。”既然没有人站出来，作用拥有系统金手指的高牧，在这个时候站了出来。

    他并不是一个爱出风头的人。

    如果这个时候有其他人站出来的他，他也绝对支持和拥护。

    可问题是，没有人愿意当出头鸟。

    既然没有人愿意当，那高牧就自己来当。

    “异兽距离我们已经很近了，我们现在要做的并不是害怕和恐惧。我们现在应该握紧我们的武器，守护我们的家园！”

    高牧这话喊的热血，可响应者却一个都没有。

    “你算什么东西，敢命令我们！”

    “对啊，你不过只是一个少年人而已，谁给你的勇气啊。”

    “少年人省省吧，少看点热血动漫吧！”

    ……

    高牧的热血出现没多久，就被一盆盆的冷水给扑灭。

    “他不是高牧吗？”

    人群中有人认出了高牧。

    “高牧？是不是那个只有十八岁就斩杀钻石是武者的少年！”

    “刚才我还没注意，我说怎么看着他这么眼熟呢。”

    “如果真的是那个天才少年的话，他确实有资格命令我们！”

    ……

    高牧以十八岁年龄斩杀钻石九星武者这件事，琅琊基地市内早就人尽皆知了。

    通缉令虽发到每个人的手中，可真正想杀他的人，却只在少数。

    大多数的人，对他更多的则是好奇。

    见众人认出了自己，高牧也不再隐瞒。

    他指着城外的方向，对众人大喊道：“一公里的距离，说远不远，说近不近！如果我们再不准备的话，很有可能会被异兽攻破东门。”

    “一旦东门被攻破。”说到这里，他又指向了城内的方向。“那么我们的家人、朋友、爱人，都很有可能会被异兽屠戮。”

    “我们现在唯一能做的，就是拿起手中的武器，捍卫我们的家园和家人。”

    高牧的话很中二，但却也燃起了所有人心中的战火。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    东门所有的武者，高高举起手中的武器大声怒吼。

    点燃了众人战火的高牧，微微一笑，同时也握紧了手中的兵器。

    刚才放高牧进来的守门者，在高牧冒头的时候，也惊出了一身的冷汗。

    不过当看到眼前这一幕的时候，他很明显的松了口气。

    “这或许就是强者的个人魅力吧！”

    他说完以后，看向里站在城墙上观察的人。

    “怎么样了？”

    站在城墙上观察的人认真的观察着。

    “还有不到200米，但异兽群都停下了。”

    这奇异的举动，传入道高牧的耳朵里。

    高牧没有说话，而是皱眉思考。

    思考半晌后，高牧非常认真的对武者们道：“我想出城迎敌，有谁跟我去？”

    这话一出，众武者们都愣住了。

    “我们据城防守不好吗？而且他们也不一定能攻破我们的城墙！”

    “这个时候选择出去，和找死有什么区别？”

    “想送死的话，你完全可以自己去，没有必要拉上我们！”

    ……

    这些人对高牧出城的这个决定，非常的抗拒。

    在他们看来，现在据城防守才是上上之策。

    可高牧却并不这么认为。

    “如果我们这个时候出城的话，或许还有一线生机。”高牧是经过缜密思考的，他看着众武者非常认真的说道。“但如果我们不出城的话，可能连最后的生机都没有了。我感觉它们的身后，有人类指挥。”

    众人没有说话，只是用奇怪的眼神看着高牧。

    他们很明显是在等高牧的解释。

    按照刚才的情况来看，这群异兽后面是有人指挥的。

    高牧的这话说的有些惊世骇俗，很难让众武者信服。

    异兽是兽类进化而来。

    除非是等级很高的异兽，否则是绝对没有指挥的。

    而且他们本性高傲，且对人类非常的厌恶。

    人类奴役了他们好几万年的时间，这让它们对人类的厌恶刻进了骨子里。

    它们不相信人类，它们更不会听人类的话。

    至少目前看来，人类没有驯服异兽的先例。

    “我们还是感觉守城比较好！”

    大部分的武者，都表示守城比较好。

    只有一少部门人，相信高牧，愿意和高牧一起出城。

    “跟在我身后，打扫战场的时候，不管多高等级的内核，出城者都平分！”

    广喊口号和广撒热血是没用的。

    在关键的时刻，最管用的还要属利益的疑惑。

    这话一出，那些不想出城的人，心中也开始有所动摇。

    *“异兽动向如何？”高牧询问城墙上的观察者。

    观察者认真的观察了一会后道：“依旧没有动静，但我在异兽的最后面，看到了几个身披黑袍的类人型生物！”

    因无妨确认对方是异兽还是人类，所以观察者只说了类人型生物。

    “果然是他们！”

    那个组织的身影，真的出现在了这次异兽攻城中。

    “我们的时间可能不多。”高牧看着还在犹豫的众武者们道。“我再给大家十分钟的时间考虑。”

    “如果大家考虑清楚了，咱们就开始准备。”

    十分钟的时间转瞬即逝。

    愿意出城的人，在高牧的利诱之下，果然增加了不少。

    可面对外面那如海似潮一般的异兽群，这点人显然是不够用的。

    “你们谁有交通工具！”

    这个时候高牧好像想到了什么，赶紧询问道。

    众人面面相觑，不知道高牧想干什么。

    “我有点事，要去一趟基地是中心！”

    没错，高牧是要基地市中心签到。

    不管这次签到的奖励是什么，都能让他多一分筹码和多一分保障。

    半个小时后，高牧再次出现在东门口。

