    “哦？看出来了吗？”奥古斯丁微微一笑。

    罗兹认真看着奥古斯丁，问道：“海军怎么会在这里？”

    听到罗兹的话，奥古斯丁锐利的目光忽然黯淡下去，道：“这岛上只有我一个人，而且现在的我，算不上海军了。”

    听得出奥古斯丁有着什么不为人知的故事，罗兹问：“生了什么事吗？”

    奥古斯丁摆摆手道：“这些破事就不要说了。你这小鬼是怎么来到这里的？”

    “我不知道。”罗兹摇摇头。

    “真是个奇怪的小鬼，那你来自哪里？”奥古斯丁又问。

    “我不知道。”罗兹继续摇头。

    奥古斯丁一手扶额，道：“你不会连你的名字都不知道吧？”

    “这个我知道，我叫罗兹。”罗兹说道。

    奥古斯丁咧开嘴笑了笑说着：“不错的名字。”

    奥古斯丁目光灼灼盯着王然道：“终于有了个伴，我得好好跟你玩玩啊。”

    罗兹感觉到一丝不妙，他再次缓缓朝后退去，他可没忘了这个海军刚刚听到了他要当海贼王，说不定这海军要斩草除根。

    看着罗兹警惕的模样奥古斯丁忍不住哈哈大笑道：“你这小鬼倒是机灵得很呐，放心，我曾经可是海军本部少将，不会做什么坏事的。”

    海军……本部……少将？

    罗兹的目光顿时炙热起来。

    在之前他得知这是海贼王世界后，就开始苦恼于自己如何提升实力和如何逃出这座荒岛。

    他可不认为他能在荒岛上能活几天，岛上有淡水吗？自己生病呢？更别说还有森林里巨大的生物以及海上的海王类。

    他的人生正在黯淡之时，奥古斯丁出现了，一个曾经为海军本部少将的人。

    “哈哈，小鬼，怕了吗？”奥古斯丁现罗兹似乎呆住了，便大笑道。

    罗兹回过神，道：“你能让我变强吗？”

    “变强？当你的海贼王？”奥古斯丁可没忘了罗兹刚刚一个人自言自语说着要当什么海贼王，不过却不太在意这么一个小屁孩的话。

    “呃……”罗兹无言以对。

    “教你可以。”奥古斯丁的声音变得严肃起来，“但小鬼，你得答应我个条件。”

    罗兹道：“你先说说看。”

    “哈哈哈，真是个精明的小鬼。”奥古斯丁又笑了起来，“以后帮我杀掉王下七武海之一的堂吉诃德·多佛朗明哥。”

    “为什么？”罗兹问。

    一直表现很洒脱的奥古斯丁忽然眼眶红了，他道：“小鬼，某些事情我不想说出来。你就说答不答应吧！”

    “我答应！”罗兹权衡一下，觉得依旧是百利而无一害，便答应了。

    “那就得遵守啊，男人的承诺，绝不食言。”奥古斯丁道。

    罗兹认真地点头道：“绝不！”

    “好……诶，怎么晕倒了呢？”奥古斯丁看着忽然晕倒的罗兹，连忙走了过去，将罗兹扶起。

    ……

    当罗兹醒来时，现在一木制屋子的床上躺着。他苏醒之后最大的感受就是自己的肚子总算没有那么难受了。

    这时从屋外传来一阵烤肉的香味，罗兹顿时口水横流，连忙走出门。他看到奥古斯丁正在烤着一只被剥皮的老虎，问道：“可以给我吃吗？”

    “不可以。”奥古斯丁拒绝了罗兹的请求。

    “为什么？你不是说……”

    “我是说要教你，但如果你连猎物都捉不到，也就是说肚子都填不饱，那也就算是个废物了。”奥古斯丁撇撇嘴，对罗兹充满了不屑。

    “不要指望我会给你提供食物，这一只老虎还不够我吃的呢！”奥古斯丁开始吃了起来。

    罗兹咽了咽口水，无奈之下只得道：“那给我一把武器。”

    这次奥古斯丁倒是没有拒绝，而是将他剥皮用的那把剑递给了罗兹。

    “还算锋利，凑合着用。”

    比之奥古斯丁一般般的评价，罗兹反而觉得这把剑相当锐利，简直可以削铁如泥。

    “不要愣着了，再饿晕过去我可不会给你喂食物的。”奥古斯丁道。

    罗兹也不浪费时间，拿起那把对他来说很沉重的剑离去。

    由于担心自己迷路，所在罗兹每走一段时间都会在树上留下记号。

    而一路上还要提防自己一不小心可能进入哪个巨大生物的领地，这使得他的神经一直处于高度紧绷。

    而当他行进了十多分钟后，终于看到了适合自己捕捉的猎物。

    一只小羊正在低头专注吃草。

    罗兹双手握剑，缓缓前进，不断靠近小羊。

    在距离不远后，罗兹冲了上去，用尽力气挥动着剑。而小羊也反应过来，迅逃脱。罗兹的剑划伤了小羊的一条腿。

    惊慌失措加上疼痛使得小羊在跑了几步后就倒在地上叫唤起来，罗兹连忙冲上前去，一剑了解了小羊。

    看着自己终于狩猎到了猎物，罗兹倒在地上，喘着粗气。

    “咚！咚！咚！”

    当听到这熟悉而又恐怖的声音后，罗兹连忙站了起来。

    而这次恐龙可没有给他反应的时候，从一边大步冲来，眼看就要到罗兹跟前了，而罗兹已经吓傻。

    “剃！”

    “指枪！”

    一道身影从树上掠过，紧接着冷厉的声音出。

    正要冲向罗兹的恐龙顿时哀嚎一声，全身被贯穿密密麻麻无数个小孔，而小孔中也在不断朝外汩汩流血。

    那道身影落在罗兹身前。

    恐龙看到那人，便立刻逃窜，片刻就消失的无影无踪。

    “你难道不知道鲜血的气味会引来野兽吗？”那人道。

    罗兹看向那人，果不其然，正是奥古斯丁。

    “呃……一时兴奋，就忘了……”罗兹有些不好意思。

    奥古斯丁没有一直深究于这个问题，他看向那只已经死去的小羊道：“还可以嘛，这才多久就解决掉了一只。”

    罗兹挠挠头道：“还好还好。”

    “那行，自己扛回去吧。”奥古斯丁朝罗兹眨了眨眼，然后便朝来时的路走去。

    “啊？这么重我怎么扛回去啊……”罗兹哀嚎着。

    不过奥古斯丁丝毫不为所动，渐渐走远。

    罗兹权衡之下只得快将小羊肢解，将吃不了的全部割掉，当重量减轻一大半了的时候，他瘦小的身体终于能扛动了。

    花费了半个多小时才扛着回到了小木屋。

    “做的不错。”奥古斯丁看着罗兹扛回来的肉道：“那么以后，我的饭就你负责了。”

    “哦，啊啊啊？奥古斯丁！你怎么这么不要脸啊！”