    第4126章 全灭

    万妖魔主没想到，区区一个半妖居然在这种情况下会让他先离开。

    一般情况下，不是应该求着他救命吗？

    怎么还反过来了？

    “你跟你的朋友快跑吧，我在这里挡着，这是我们半妖一族的事情。”

    狼哥有些着急。

    他还有一半话没有说出来，那就是希望万妖魔主回去之后，能保护他的村子。

    但他觉得不需要说。

    真正的强者不喜欢欠别人的人情，所以这个人情一给出，万妖魔主肯定会去保护他的村子。

    岂料，万妖魔主却摇头，“不需要！”

    狼哥急的头上汗都下来了。

    “小狼，如果你再次愿臣服于我，我可以不杀你。”

    狼风脸带戏谑道。

    军敏却是半点不关心他们的事情，而是继续低头摆弄着手上的戒指。

    “狼风，之前我听说你被半妖老祖宣布叛变的时候，我包括全村的人都认为你是冤枉的。

    但现在看来，你并没有冤枉，你把灵魂都出卖给了亡者一族，让我臣服于你，休想！”

    狼哥知道，就算他答应臣服，最后也会被戏耍。

    他太了解狼风的为人了。

    这个人很自私，不可能容忍竞争对手存在的。

    如果他真的臣服，必定会被羞辱一番，最后被杀。

    “狼哥是吗？刚才你说的不错，虽然你是个半妖，但我认可你了！

    有全妖的气魄！”

    就在这时，万妖魔主的声音传了过来。

    狼哥大惊，这个时候居然还说话。

    这不是更加让狼风盯住吗？

    狼哥心里叫苦。

    想让万妖魔主逃跑都不行。

    万妖魔主走了上来，轻笑道：

    “你只要向我保证，对我无二心，那么你这个半妖我便认可了，以后就算是全妖也不能随意看不起你！”

    狼哥唯有苦笑，全妖也不敢随意看不起？

    如果说这话的人是妖族魔主的话，他倒是能相信。

    可眼前的家伙顶多就是一个全妖，凭什么说出这样的大话来？

    “你身上有妖气，你是何人？”

    狼风看着万妖魔，他能感觉到对方浓郁的妖力。

    这不是半妖能拥有的力量。

    “难道是个高阶全妖？”

    他心里喃喃自语。

    忽然，他看到远处的林天佑。

    “鬼族？”

    他揉了揉眼睛，以为自己看错了，再看时，却发现林天佑也把目光扫在他的身上，而且还咧嘴笑，笑的很邪魅。

    狼风心头惊惧，不由的后退了两步。

    “是我看错了吗？他身上的鬼族气势竟这么恐怖？比我主子还恐怖数倍？”

    他抬手拍了拍自己的脸，“一定是我看错了，他怎么可能拥有比我主子更恐怖的气势？”

    将目光从林天佑的脸上移走，他把注意力放在了万妖魔主的身上。

    这个才是实打实表现出恐怖妖力的大妖。

    绝对不能小觑。

    “我要杀了小狼，如果你不想惹事，就别管闲事！”

    说完，他朝狼哥走去。

    狼哥心里大叫，我死定了！

    可却在这时，拳风呼啸而来。

    狼风不躲不避，狼爪挥击而出。

    砰！

    只听到一声轻响，似乎是有两种金属撞在了一处，空间传出刺耳的声音。

    冥狼爪的阴风瞬间消失不见。

    狼风双眼睁圆，脸上带着惊恐与不信，身躯向后倒去，似乎被一股力量带动，重重的摔在了地上。

    “死！”

    打倒狼风的瞬间，万妖魔主又朝着地面补了一拳。

    狼风到死的那一刻都不知道自己的爪术是怎么被破开的。

    那上面可是加持了幽冥之力的。

    为什么会被破解？

    原因是什么？

    他很想弄清楚，可他已经没有机会弄清楚了。

    灵魂也因为刚才的那一拳轰碎。

    他连死后成鬼的机会都没有了。

    一直神色如常的军敏，此刻也不由的变了脸色。

    他一下子站了起来。

    对着暗处喊道：

    “都给我现身！”

    咻！

    数十道人影从房子的暗处冲了出来。

    这些人个个都是实力强劲的半妖。

    “大人！”

    他们跳出来，围在军敏的身边，好保护他。

    军敏看了一眼已经死去的狼风。

    这个狼风是他这次过来最大的依仗，可现在却死了，而且还是秒杀。

    这让他无法接受。

    究竟是发生了什么事情？

    “你到底是什么人？”

    军敏自己的实力也不错，可远远比不过狼风。

    然而狼风打不赢的对手，他自己更是打不赢。

    狼哥终于是明白发生了什么，惊喜的盯着万妖魔主，狼风死去，是这位大佬的功劳！

    “难怪他不逃跑，如此强大的实力，换成是我，我也不逃！”

    狼哥心里想道。

    “接下来你把这里所有的家伙都杀了，谁敢反抗，我就亲自过来。”

    万妖魔主命令道。

    “明白！”

    有万妖魔主撑腰，狼哥胆子又回来了。

    他上前就要去爪军敏。

    “你们敢动我？告诉你，我可是半妖城的人。

    我在半妖老祖那里也有认识的人！”

    军敏大声威胁。

    “半妖老祖？见到我也要臣服！”

    万妖魔主说完，一拳轰出。

    拳风呼啸而来。

    砰！

    直接贯穿了军敏的身体。

    杀人半点负担没有，干脆利落。

    狼哥直接下跪，“我愿意从今天开始带着我的村子所有人臣服于您，不知道我要如何称呼您？”

    狼族只报头狼。

    万妖魔主的实力已经媲美头狼，所以他毫不犹豫的就臣服了。

    “万妖魔主。”

    万妖魔主随口说道。

    但脸上却挂着无比高傲的神情。

    “万妖魔主？”

    狼哥先是一愣。

    觉得这个名字有点熟悉。

    但很快，他就反应了过来。

    “什么？您是万妖魔主？

    是我们妖族的主宰？”

    声音很响。

    惊动了暗处隐藏的敌人。

    他们显得也被这个名字给吓到了。

    妖族的皇者居然出现在了圣地，这可是一件大事件。

    “本主被封印这么多年，出来之后，连你们这群菜鸟都不认识了，真是没用！”

    万妖魔主不爽的问了一句。

    “请、请魔主原谅！”

    狼哥吓的瑟瑟发抖。

    妖族的最强者居然就站在他的面前，他有一种不现实的错觉。

    万妖魔主没有再理会狼哥，而是对暗中的镰刀男道：

    “记下了我刚才的伟大事迹了吗？”

    这才是他最关心的事情。

    (本章完)

