    月光如水，清冷的光辉洒落，将周围的景物照耀出来。

    “这里还在凤凰山里面吗？那头獂兽怎么把我给带到这里了。”

    我双眉紧皱，周围是一片废弃的景象，到处都是残缺的碎石和墙壁，看上去这里在很多年前应该是一座宏伟的城市。而且年代还非常非常的古老，因为我看到残存下来的基本都是千疮百孔的石头墙壁，木头几乎都腐朽干净了，可见时间非常的久远。

    我行走在这片废墟之中，想要寻找一些夜行的动物，抓来填填肚子。

    但我在这城市废墟中行走了一段距离后，脑海里又突然泛起一种奇怪的感觉。

    似乎在很久很久以前，我也曾来过这里。

    我感觉神情有些恍惚，莫名的指向不远处的一个方向，喃喃道：“那里是王宫的所在……”

    朦胧间，我的眼前出现了许多虚幻的景象，我此刻就像是站立在一座繁华的大都城中，周围是身着各种古老装饰的百姓，在不远处，还能看到一座高大辉煌的王宫巍峨耸立，宫门之前是身穿甲胄，手握戈矛的战士，在王宫的角楼上还有一杆“楚”字大旗迎风招展，猎猎作响。

    我马上就惊醒过来，拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒一点。

    “怎么又出现这种幻觉了。难道说这个城市的废墟也和当初的古楚国有关，所以才会引动我体内的血脉，出现这种曾经的场景？”

    我有些惊疑不定，同时心里也有了一点猜测。

    根据我之前的一些了解，古代楚国的都城就在这荆州市附近，之后被秦国的白起所攻破，化成一片废墟，莫非就是眼前的地方？

    不知道是不是因为这个念头的出现，莫名的，我感觉周围的温度降低了许多，耳边隐隐间还能听到各种冤魂的哀嚎声。

    我打了个寒颤，不愿多想，不管这地方曾经有多辉煌的过去，这都两千多年过去了，早已和我没了什么关系。

    我连忙往外面走去，离开这片城市的废墟后，我心里才松了一口气。在前方是一片连绵起伏的山脉，密林遍布，草木满地，看上去应该还在凤凰山里面。

    然而，我没有注意到的是，在我离开这片废墟的一刹那。

    身后废墟的虚空突然出现了一丝扭曲，有红色的光芒一闪而过。

    我在林子里逛了圈，从树上摘了几个野生的果子吃了，但没想到越吃越饿。这是身体虚弱，需要大量能量食物补充的表现。

    “不行啊，必须要尽快恢复过来才行。这地方应该还在凤凰山里面，离王家的大宅恐怕没有多远。要是等云清子那女人恢复过来，说不定有办法找到我的踪迹。”

    “而且还有那个拿走我贯日剑和紫葫芦的人，也必须要找到才行。妈的，敢趁火打劫，抢我的东西，简直可恶。”我有些恼怒的说道。

    我正准备去连夜打猎。

    突兀的，远处的夜空中响起一道刺耳的兽吼声。

    “獂！”

    我双眼大睁，立马听出了那是五彩獂兽的声音，而且声音里似乎还带着痛苦味道。

    “它在和人战斗？或许就是偷走我东西的人！”

    我心里猛地冒出一团火气，顺手摘了个野果塞进嘴里。然后向着声音传来的方向跑去。

    一路上，我看到许多树木被撞得七歪八倒，不少地方还有能量爆炸后的痕迹。

    轰！

    就在我快要接近之时，一个巨大的生物突然被打的横空而起，重重的砸在远处，将十多株大树全部拦腰砸断。

    “五彩獂兽！”

    我惊叫一声，这个被砸飞的生物正是五彩獂兽，它此刻的模样十分凄惨，身上斑斓的皮毛多处撕裂，原本环绕在身体的五彩神光也被打的支离破碎，此刻落在地上惨叫不已，看来刚刚这一下砸的它不轻。

    “哼，既然你非要追过来送死，那本大爷就不客气了。”

    一个粗壮的男声突然从前方的林子里传出来，“呵呵，虽然血统看上去不太好，但毕竟是一头獂兽，吸收了你，应该能让我更多一种变化。”

    这声音听的我皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩。

    我这时候顾不得隐藏下去，身子一跳，连忙冲过去挡在了五彩獂兽之前。大声呵斥道：“你是什么人！”

    但就在我这句话出口之后，我整个人就呆住了。

    因为从前方阴影中走出来的东西并不是一个人。

    月光皎洁，照亮大地，将它的模样清楚的照了出来。

    这居然是一头巨大的猿猴，身体极为雄壮，看上去起码有三、四米高，全身覆盖着一层金色的毛发。双眼是诡异的猩红色，獠牙利齿，看上去显得十分凶恶。

    我咽了口唾沫，这头巨猿的手臂、大腿和胸口处全都是高高鼓起的肌肉，光是小臂都比我的腰还要粗，一看就是个力量型的怪物，怪不得能把五彩獂兽直接给扔飞了。

    “嗯？”

    巨猿惊咦一声，目光落在我的身上。

    我一咬牙，说道：“这位前辈，这只獂兽是我的坐骑，惊扰到你了。我这就把它带走。还望前辈不要放在心上。”

    我忍气吞声的说道，虽然我心里怀疑抢走我那些宝物的就是这头巨猿。但所谓好汉不吃眼前亏，我现在还处于虚弱状态，发挥不了多少力量，而这头巨猿能够徒手扔飞五彩獂兽，可见实力恐怖。

    我还没傻到在这种状态下来挑衅这头一看就很厉害的巨猿。

    就算要报仇，也要等我恢复过来后再说。

    “獂！”

    五彩獂兽从地上爬起来，对着巨猿怒吼一声，但眼神里已经多了一丝畏惧，看来它刚才被揍得不轻。

    “别闹了，快走！”

    我低声对五彩獂兽说道，想要带着它赶快离开这里。

    但就在这时，身后传来一道大笑声：“已经迟了。本大爷已经决定要吸收了这头小东西。还有你小子，你身上的好东西不少啊，身体里的血脉也有点意思。刚才要不是在……”

    巨猿说到这里，似乎是在忌惮着某些东西，但马上就对我露出一副狞笑道模样：“不过你既然出来了，那本大爷也就不用卖它的面子了。嘿嘿嘿……”

    这头巨猿张口大笑，声音如同雷鸣，嘴巴里参差不齐的獠牙看上去格外瘆人。

    我被巨猿这话弄得有些发蒙，它刚才说的话里似乎还隐藏着什么意思。似乎巨猿之前只抢走我的宝物，没有杀我，是和“它”有关系，而这个“它”又是什么东西呢？

    但时间已经不容许我思考了。

    巨猿狰狞一笑，迈动步子向我们走来，庞大的身体挡住了天空上的月光，在我身上投下一片阴影。

    虽然说像巨猿、螣蛇这种异兽的修行方式和我们人类不同。但通过身上的气息也能大概判断出它们的实力。

    比如眼前的巨猿身上散发的气息就非常的恐怖，虽然还比不上那些元神期的强者，但绝对有结丹期顶峰的实力。而且异兽的身体普遍比人类要强大的多，再加上一些诡异的天赋神通，人类修炼者如果没有什么强大的法术或者法宝作为手段，一般来说是打不过同境界的异兽。

    我嘴角抽搐，暗暗叫苦。

    刚刚拼死从云清子和王家人手里逃出来，结果转眼又遇到这样一头凶兽，这真是倒了八辈子血霉了。最关键的是，我现在身上除了荆州鼎之外，法宝都被它抢走了，而且身体虚弱，修为不足，这简直是要命啊！

    “快跑！”

    我没有试图抵挡，反而从地上一跃而起，跳到五彩獂兽的身上，催促它赶快逃命。

    虽然巨猿的实力比五彩獂兽强，但两只脚总跑不过三只脚吧，五彩獂兽一旦冲刺起来速度恐怖的很，说不定能从巨猿手中逃掉。

    嗖！

    五彩獂兽听到我吩咐，三足立刻狂奔起来，转身就往之前废墟的方向跑去。它身上五彩神光爆闪，速度陡增，这家伙也感受到了生命危险，这一下是拼了老命在狂奔了。

    巨猿眼见我们逃离，并没有露出气愤的神色，反而咧嘴一笑。

    它的身上突然暴起一团金光。

    在这光芒之中，巨猿的身体快速扭曲起来，像是在发生着什么变化。

    我感受到身后传来的能量波动，忍不住回头看去。

    这一看不要紧，差点惊得我从五彩獂兽身上掉下去了。

    在我惊骇的目光中，那团金光的里巨猿彻底消失不见，反而是飞出一头大鸟。

    这鸟背生双翼，身躯巨大，而头部，却长了一张人类的脸……

