    第1410章1411比赛

    一家三口坐下了。谭绍庭给闺女讲着上面的比试，苏媛媛是自己看。

    她能看清金丹修士七成的路数，再加上自己的身法，可以在金丹修士手下逃命了。

    认真的分析台上金丹修士的比试。有一些重点让人物和招式还是要记住的。

    他们一家都想差了，比试没有白天夜里的，一家三口都被自己的理所当然给惊呆了，娘俩也快速的离开。

    苏媛媛送闺女回了她参加的擂台。

    “娘，你回去吧，我就在这里了，有什么事传音符。”

    “行。”

    苏媛媛回去打听了一下，第一轮还没有结束，她还是担心谭绍庭，所以再次的去了金丹擂台。

    两口子坐在一起看着擂台的比试，苏媛媛传音给谭绍庭告诉他那些修士的路数。

    谭绍庭听着媳妇说的，再结合上面的修士的比试，居然也能看出来一些了。

    刘筱竹的比试那是没有任何悬疑的，因为他心里有事，所以这场比试最快的了。

    “师兄啊，你这是又什么急事吗？也太让我们没面子了。”景阳峰的金丹五层的毕清扬笑着和刘筱竹抱怨。

    “清扬，我真的有事，先离开了。”

    看着急匆匆离开，这里人都看出来他是真的有事了。

    再次的经过两场比试轮到谭绍庭上场了。

    他的运气还是可以的，和他比试的是金丹三层青云峰的陆子奇。

    谭绍庭金丹二层，他金丹三层，两人的战斗都挺关注的。

    谭绍庭会跑来玄天宗的时间不长，不过名声可是不小，再说他媳妇也是厉害。

    两人一个剑修，一个法修。其实谭绍庭是不占优势的。

    开始后大家都感叹，这剑修就是凶猛。而且他的速度也太快了吧？战斗很快就结束了。毫无悬念的是谭绍庭胜了。

    他去打听了一下，估计明天不一定第一轮能结束。这样他就放心了。给执事了一张自己的传音符，拉着媳妇的手离开了。

    羡慕他的人太多了。可是也知道这是羡慕不来的。

    苏媛媛这里也姑问了执事，她们这里明天也轮不到她。这下一家才去了闺女的擂台前。

    炼气期的比试就比较快了。现在第一轮已经结束了，剩下了一千人。

    第二轮还是一样的粗暴还是第一轮一样，这次还是淘汰一半。并且郑重的指出不能用阵法了。

    齐雯撇嘴。真是的，还要费力气。

    一共有两场，一场五百人。

    苏媛媛在下面看着抱着剑站在一边的闺女。

    苗小童她们四个也留下来了。她们慢慢的朝着齐雯靠拢。感觉她身边应该是安全的。齐雯无所谓的。她清楚的知道现在没有朋友。看着一个个的修士被轰下去，擂台上的人越来越少了。

    这下齐雯也不能幸免了，不过她根本就没有动手真的就是动脚了，直接的就是踹，被她连续踹下去十多个，这下她身边再次的清净了。

    “齐雯，你也太厉害了吧？”

    “这样就厉害了？我没有觉得。赵艳艳你还是专心点吧。”

    “呵呵，在你身边现在是安全的。”

    正说着，她就一道法术给轰下去了。

    赵艳艳狼狈的爬起来，非常的恼怒。怎么会这样？心里也恨着为什么谭齐雯没有告诉自己一声。

    齐雯才不会在乎她怎么，反正有人攻击了她躲开。要是连续攻击三次的一定会踹下去。把睚眦必报演绎的淋漓尽致的。

    下面的修士看着上面的情况都恨得牙痒痒。

    修士是用神识的，也不用数，知道还剩下二百五十个的时候都停下来了。

    苗小童和程小雅两个留下来了，黄莉也被轰下去了。

    裁判告诉她们，两天以后开始抽签，再次的进入半决赛。

    齐雯跳下来了，笑着走向了父母。

    一家三口直接的回了怀生山。

    两口子在空间里。谭绍庭今天特别的骄傲，接受了所有人的羡慕，那种感觉和别的被羡慕不一样。

    苏媛媛实在是没办法他了。这人难得有这么幼稚的时候。

    第二天出来以后，一家人也没有去擂台，她们两个大概都是在晚上，齐雯今明两天也没有比试。

    刘筱竹急匆匆的回了祖峰。余华平看着徒弟的样子“你这是怎么了？”

    “师傅，御法峰的徐莹怀了我的的孩子。”

    余华平看着徒弟的笑容也笑了“走吧，咱们去一趟御法峰。”

    余华平也挺无奈的，下面的弟子不结道侣就生活在一起，其实风气不太好，可是修真界新生儿真是太少了，所以他也就睁一只眼闭一只眼。

    没想到徒弟居然能有孩子，这样就不错了。

    御法峰这里，徐莹也和师傅说了这件事。

    “行吧，你自己愿意就行了。”

    当师傅的能说什么。徒弟都怀孕了，这可是大事情了，无论生的男女，有灵根的比例非常的大。

    修真界现在就需要新生儿。现在就是去凡人界去招收弟子也越来越少，这绝对是不行的。

    两个长辈在一起商量着，徐莹说了不想有什么仪式，所以两人就在这里给两个师傅磕头，都发誓了，这样两人就算是结成了道侣了。

    晚上两人就一起回了筱竹峰了。

    第二天刘筱竹就告诉自己的好朋友，几个都有女修，不过也没有孩子。

    就没有不羡慕他的，让他一定在孩子出生以后大办一场。

    这样的消息传播的还是非常快的，很快门派里就有很多人知道了。

    很多有想要下一代的修士都动心了。

    晚上谭绍庭他们两口子去了擂台，他送媳妇过去以后，才回了金丹期的擂台，这里可是少了一半的人了。

    知道了刘筱竹的喜事。“恭喜师叔了。”

    “谢谢了。”刘筱竹说话和平时都不一样了，带着兴奋的。

    第一轮马上就要结束了，第二轮也是要抽签的。

    谭绍庭的抽到了五号。刘筱竹是九号。

    在等待的过程中，谭绍庭也认识了这里所有的金丹修士，大家本来对他就好奇，认识以后觉得他是一个挺随和的人。很快就有一大部分的人认同了他。

    (本章完)

