    “没错，我和灵儿体内都蕴含着妖兽种族神凰一族的血脉！”

    霓凰点了点头。

    “姐姐，我难道不是人么？”

    洛灵儿不由地说道。

    “嗯！”

    霓凰点了点头。

    “你现在已经是武道修行者了，不用在意这个。”

    “妖兽也可以化作人形和人一样正常生活着！”

    楚风看着洛灵儿说着。

    接下来，霓凰直接开始帮洛灵儿觉醒血脉。

    临近夜幕降临，

    洛灵儿终于有了反应，其体内血液沸腾着。

    一股恐怖的气息从其身上爆发出来。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    洛灵儿身上爆发出一团恐怖的烈焰，燃烧着其身躯。

    瞬间，一股股恐怖的血脉能量从洛灵儿身上爆发出来，

    当场便将整个别墅都给摧毁掉了。

    一道刺眼的火光冲入苍穹之中，照亮着夜幕，形成一团恐怖的火烧云。

    这时，洛灵儿整个人站在虚空中，散发着神圣炙热的气息！

    “天凰血脉！”

    霓凰走了出来，看着洛灵儿说道。

    “灵儿觉醒的血脉也不低啊！”

    楚风注视着洛灵儿感叹道。

    这洛灵儿觉醒的血脉品阶十分高，估计达到了灵品，甚至是皇品之上！

    “天凰血脉，乃是神凰一族中仅次于神凰血脉的存在！”

    霓凰开口说道。

    与此同时，在某个位面的神凰一族中。

    “族长，竟然又有人觉醒了天凰血脉，而且还是来自同一个地方！”

    此刻，在这大殿中，神凰一族的一位长老一脸激动兴奋的说着。

    “刚觉醒神凰血脉，如今又觉醒天凰血脉，看来这是天佑我神凰一族啊！”

    神凰一族族长，眼中闪烁着光芒，沉声道。

    “族长，我们要马上派人前去将这两位血脉拥有者带回来。”

    “不然若是让其他势力得知，我怕他们会暗中对两位血脉拥有者下手！”

    神凰一族的长老开口道。

    “谁敢对神凰血脉和天凰血脉下手，我神凰一族必要他命！！！”

    神凰一族族长一脸煞气的冷道。

    “你亲自前去，将神凰血脉和天凰血脉带回来！”

    神凰一族族长看着这位长老说道。

    “是！”

    这位长老点了点头。

    而在另外一处，神凤一族中。

    一位中年男人坐在大殿中，正是神凤一族的族长。

    随即，一个面容俊朗，皮肤白皙，身形修长的青年走了过来，

    他则是神风一族的少族长。

    “父亲！”

    这位少族长看着神凤一族族长躬身叫道。

    “羽儿，刚刚得到消息，神凰一族又诞生了一位天凰血脉拥有者！”

    神凤一族族长说道。

    “又诞生了一位天凰血脉？之前不是刚刚诞生了一位神凰血脉么？”

    这位神凤一族少族长惊讶道。

    “没错，也不知这神凰一族是爆发了什么气运。”

    “竟然一下子诞生了两位如此妖孽的血脉之人！”

    神凤一族族长沉声道。

    “这样正好，神凰血脉和天凰血脉我全要了，共享齐人之福，多好！”

    “而且借助这两大血脉，我到时候便更有机会领悟觉醒凤凰一族的无上血脉了！”

    神凤一族的少族长眼中闪烁着精芒，冷哼道。

    “你说的没错！”

    “不过想要征服这两位血脉之人，可没那么容易！”

    神凤一族族长说道。

    “我凤羽看上的人，只能是乖乖臣服于我！”

    这位少族长凤羽冷冷地哼道。

    而在神州大陆，江州。

    楚风和霓凰他们并不知道神凤一族和神凰一族的事。

    此时，洛灵儿一身血脉觉醒完毕，直接回到了地上。

    如今洛灵儿一声实力已经达到了武皇之上，可谓是一朝登天！！！

    “这血脉强大就是厉害啊！”

    楚风不由地感叹道。

    他觉醒楚族血脉又会是怎样一番场景，

    不知道到时候他的实力能不能也来一个暴涨！

    “灵儿你怎么一下子变得这么强了？”

    唐萌萌一脸羡慕的看着洛灵儿。

    “我也没想到自己会变得这么强！”

    “不过我们的家怎么没了？”

    随即洛灵儿开口说着。

    “没了就没了，正好你们搬到昆仑山和我们一起住吧！”

    楚风直接说道。

    “昆仑山？”

    “那是什么地方？”

    唐萌萌，洛灵儿好奇道。

    “那里现在是我的家，我身边的人都在那。”

    “而且那里天地元气浓郁，适合修炼！”

    “你们一起吧，正好今晚吃个团圆饭！”

    楚风淡淡的说着。

    “那好，对了，有容姐一起吧！”

    洛灵儿看着赵有容说道。

    “我……”

    赵有容目光闪烁着，看着楚风。

    “一起吧！”

    楚风直接说道。

    “姐夫！”

    这时，一道叫喊声响起。

    林诗媚的身影出现在这里。

    “你这丫头也来了！”

    楚风看着林诗媚笑道。

    “这不是……”

    霓凰看着和林诗雅长的一模一样的林诗媚，一脸震惊的神色。

    “这位是林诗媚，是诗雅的双胞胎妹妹！”

    楚风开口道。

    “姐夫，你这是又从那找了一个这么漂亮的大美女！”

    “你还真不怕我姐姐吃醋啊！”

    林诗媚看着霓凰说道。

    “好了，别说了，正好你来了，一起回去吃饭吧！”

    楚风说道。

    随后他们便返回了昆仑山。

    “你们都跑到这里来住了啊！”

    来到这昆仑山，林诗媚，洛灵儿几女都是惊叹连连。

    “诗媚，你也来了，我正要去找你呢！”

    “快准备吃饭吧！”

    林诗雅看着林诗媚直接说道。

    “姐姐，你们这是跑到这里来过神仙日子了么！”

    林诗媚感叹道。

    “都到齐了，准备开饭吧！”

    楚清歌端着碗筷走了出来说着。

    这一刻，楚风身边的这些女人基本上全部都聚集了。

    帝都，江州，魔狱三个地方的女人基本上都在这里。

    连梦晴儿也来了。

    “吃饭，吃饭！”

    楚风说道。

    “楚大哥，你这还真是享受齐人之福啊，身边这么多的美女！”

    唐萌萌笑嘻嘻的说着。

    “吃饭都堵不上你的嘴！”

    楚风瞪了唐萌萌一眼。

    与此同时，神州大陆外，那支庞大的舰队朝着这里不断靠近。

    “将军，再有半日，我们就可以到达那个星球了！”

    在这战舰上，一个男子指着远处的神州大陆星球对着身边的将军说道。

