    其实是已经注意到了，就是没想到，傅琛是双胞胎兄弟。

    然后才闹出了这么大的一个乌龙。

    叶不语的脸色红了红。

    她竟然什么都没问就说傅琛是一个大渣男。

    这可是她亲爸啊！

    傅琛这个时候确实是意识到这个问题了。

    “所以你之前觉得我有十个老婆，还有那么多的孩子，辜负了你妈妈，所以你生我气，对我态度不好？”

    叶不语垂下了头。

    算是默认了傅琛的说法。

    傅琛直接大呼冤枉，“这我可就太冤枉了，我可就只有你一个孩子，以后金丝国的皇位还要你来继承呢！”

    “额……”

    叶不语觉得，她本来是个公主。

    然后瞬间上升到了女王了。

    这也太……可怕了。

    于是她赶紧摇摇手，“不不不不，我不想当女王，太可怕了。而且，金丝国可以有女人当国王吗？”

    傅琛点点头。

    “我们国家很注重血缘，皇室的嫡系血脉才有资格集成皇位。不论男女。我只有你一个孩子，以后金丝国的一切，都是你的。”

    叶不语实实在在的受到了惊吓。

    她本来觉得她一无所有。

    可是瞬间，她就成为了至高无上的皇权的拥有者。

    这一切，简直比她拥有言灵还要梦幻。

    叶不语想要捏了捏自己的脸颊，确定她不是听错了。

    然后抬头看着陆执。

    “那你是什么，女王养的男宠吗？”

    陆执直接黑着脸，一巴掌把她的脸被拍歪。

    “我不赞成你当女王！”

    搞什么！

    让他当男宠！

    他不要面子的啊？

    而且看着她眼睛里闪闪发光，熠熠夺目，她的心里估计很窃喜，很高兴，很想试试把他娶回家的感觉吧？

    呵！女人！

    做梦！

    休想！

    陆执的心态直接就炸了。

    而叶不语则是觉得这个想法非常的愉快，她只要想到她用八抬大轿把陆执风风光光的抬进门，她就有点迫不及待了。

    好希望立刻马上就把陆执给娶回家。

    当她名副其实的男宠！

    叶不语嘿嘿的干笑，“你昨天不是还说我在外面养家，你在家里带孩子做家务吗？如果我当了女王，我肯能能养活你和……孩子们。”

    陆执的脸色臭的比黑色的云还要压抑，他冷冷的看着她。

    “叶不语，你在多说一个字，我听听！”

    陆执的语气已经带着危险了。

    陆执很少直接叫她的名字，一般直接叫，就是代表他生气的时候。

    叶不语立刻很识趣的闭上了嘴巴，不去考验陆执的脾气。

    逗一下就好了。

    要是真的惹生气了，还要她去哄，那就太折腾了。

    而对面的傅琛看着陆执和叶不语两个人恩恩爱爱的样子，心里特别的难受。

    她的女儿，小时候就在他的怀抱里长大的，到哪里都要牵着他的手，他还沉浸在宠爱她的美梦之中，好不容易把叶不语给找回来了。

    结果找到的时候让陆执这个大灰狼给叼走了。

    好心痛！

    心痛到无以复加。

    不行，不能让陆执就这么顺利的把叶不语给娶回去了。

    他还想多养几年。