    跟之前的奢靡不同，现如今的望夷宫里充满了安静的气氛，除了侍女之外就连一点女子的声音都没有，这让他对子婴越发的佩服了。

    “太尉到了？朕不是已经给了太尉休沐了吗，等到十天之后朕带着兵马走了之后，这咸阳城和关内还得仰仗着太尉呢，朕不是暗中出征，不管是刘邦还是项羽，几天之后都会得知消息的，项羽万一又来觊觎关内了，还得仰仗着太尉发兵呢！”

    子婴笑着让章邯坐在了自己的下首，笑着说道。

    章邯也是苦笑一声，子婴这么一说，几乎就把自己要劝说的事给堵回去了一半了。

    “陛下心知肚明，你此去燕国旧地的危险，可要比我等在关内大多了，臣最后再劝说一次，能否让臣跟韩信去出征刘邦，陛下和赵贲，李左车在咸阳城镇守？韩信此人作战的天赋和带兵的能力的确是在臣之上，但他毕竟是曾经刘邦麾下的人啊，万一刘邦对他采取了什么招降的办法，陛下可就孤掌难鸣了，李左车虽然是李牧的后人，但也毕竟不是我秦人，还请陛下三思而行啊！”

    章邯这话说的，发乎情，止乎礼，一点都没有让子婴不舒服的地方，而且让子婴一听起来，要是真的按照他说的话做了，好像对于这一战的结果并没有什么影响。

    不过事实显然不是这样。

    出征刘邦是韩信的夙愿，不想让他当主帅又能让他全力作战的办法只有一个，那就是像现在子婴在朝堂上宣布的这样，由子婴亲自挂帅。

    要是在这个时候让章邯出征，主帅不可能是韩信，只能是已经被子婴任命为大秦太尉的章邯。

    如此一来，以韩信的个性是不可能服气的，这样出兵，才真可能是韩信再一次归降刘邦的导火索。

    当然，子婴不能把实话跟章邯说了，毕竟章邯现在也并不了解韩信的性格，一旦这些问题从子婴的嘴里暴露了出去，对谁都不好。

    “太尉啊，之前巨鹿之败，并非是太尉用兵不利，而是太尉和王离将军二人相互并不熟悉，所以不能很好的配合，这才有了惨败，如今韩信也不过是刚刚到了大秦，想要跟太尉相互熟悉，恐怕也不是一天两天的事，所以此次朕亲自挂帅，他虽然年轻气盛，但朕也能镇得住他，刘邦虽然坐拥十万人马，但也不过是刚刚到了燕国之地，而且一到燕国旧地就赶上了秋冬的时节，要是不能在这一战灭了他，再等上几个月，他可就要缓过气来了！”

    子婴话里话外的意思就是这件事已经不能再耽搁下去了，这一点章邯自然也是认同的，他默默的点点头，显然是放弃了继续劝说的打算。

    “陛下这一次出征带十五万人马，虽然比刘邦的人马已经多了不少，但燕国旧地向来是易守难攻，不如陛下带走二十万人，余下的人马我和赵贲也足矣抵御项羽前来攻打了。”

    章邯虽然之前的确是产生了一些想要归顺的项羽的想法，但那时赵高真的不想要给他活路了，现在不同，本来已经是大秦少府的章邯，能做大秦人自然是不会想着去做楚国人的。

    但对于他这个建议，子婴还是摆摆手。

    “太尉不必太过担心，打刘邦，从来就不在于兵马的多少，而是在于咱们能不能跟上他的心态啊！”

    “这……臣倒是不太明白。”

    “刘邦奸猾，这是谁都知道的事，但是他如何奸猾，你们怕是就不知道了。”

    “这……我等的确是不知啊！”

    “刘邦最为擅长的是蛊惑人心，他身边的人的确是对他都死心塌地，但是他自己却没什么决断，想要战胜他，只要剪断他麾下的几个人，也就行了。”

    “既然陛下都已经有了决断了，臣就不跟着掺和了，臣能保证关内在陛下离开的时间安然无恙，不然陛下回来就斩了臣！”

    “行了，朕临走之前会留给你一封书信，一旦有事，你只管看那书信。”

    紧接着，章邯又跟子婴请示了不少咸阳城的事，毕竟一旦子婴走了之后，他就是咸阳城的主事儿的了。

    章邯走了之后，子婴盯着墙上的一套铠甲，这是他命人为自己量身定做的，之前一直没用上，但他知道，这一次应该是肯定能用上了。

    大秦的战场是什么样的，子婴之前带兵打仗的时候已经见过了，但他还从未自己带头冲锋过，但这一次出征，他知道自己一定会有冲杀的机会的。

    这段时间他一直在跟着黑羽练习骑术和兵器，虽然还达不到太高的水准，但是用黑羽的话说，有他在身边守护着，子婴这个身手已经能保证他在战场上不死了。

    虽然不知道黑羽这话是不是夸赞他呢，但这话却肯定会是真话。

    大到兵马，粮草，运粮的粮道，韩信已经全部都准备停当，小到将士们的士气和棉衣，在十天的时间里都已经准备停当了，而十天的时间，也足够消息传递到刘邦耳朵里了。

    十几万大军的动向是不可能瞒得住的，这一点子婴和韩信都是知道的，而且他们也知道既然瞒不住了，那还不如就正大光明的去，给敌人威慑的同时，让自己麾下的将士们也士气高昂。

    彭城的项羽此时还沉浸在跟虞姬的恩爱之中呢，一直紧盯着关中形势的范增难得的主动到了项羽的府中。

    “先生这是何必，有事直接知会一声，本王去找先生！”

    项羽在楚国经营了一段时间，没积累出什么战功，但是自信心却是与日俱增，不过在整个楚国的文官里面，除了一个范增，别人还真是他不能看在眼里的。

    “此事耽搁不得，必须得第一时间让楚王知晓了才行啊！”

    范增几乎就没这么着急过，项羽马上就明白这其中恐怕是真的有了什么急事了。

    “出了何事？”

    “我在大秦关内的细作刚刚回报，大秦在章邯收复了不少韩赵魏的旧地之后并没有收敛，章邯才刚刚回到咸阳，就宣布大秦皇帝亲自带兵十五万出征燕国旧地，誓要把刘邦的头颅斩下来。”

