    “不要开炮，我们是俄**队，里面有我们的少将柯里津阁下，我们愿意缴枪投降，不要开火，千万不要开火！”

    “谁懂鸟语，他们在叫什么？”秦威大声的问道。

    “团长，他们愿意缴枪投降，希望我们不要攻击。”

    “做梦！”秦威嘴角露出一丝冷笑，大声的喝道：“开炮，都给我轰碎了！这帮大鼻子想要打奉军的主意，想瞎了心，不让他们都粉身碎骨，就不知道马王爷三只眼。”

    秦威一声令下，奉军的炮兵一同开火，炮弹呼啸着向山谷之中砸了过去。此时柯里津正在山谷里面，上天无路，入地无门，这个家伙思前想后，只有投降一条路了，至少奉军现在还和俄国人有贸易往来，而且他们也是打着土匪的旗号过来的，总有点回旋余地，大不了让奉军敲诈一回。

    想到了这里，柯里津才派出几个士兵到谷口喊话，哪知道奉军的反应超乎想象，一点生路都不给他们留，直接下令开炮。山谷里面最长不过三四百米，宽度也不过百十米，根本承受不了几发炮弹。

    二十多公斤的炮弹落到了山石上，顿时就炸得碎石乱飞，比起冰雹更加可怕席卷之下，俄军非死即伤，柯里津这个家伙也不例外，炮声已经让他魂飞魄散，只能不住的向四周看去，希望能找个藏身之所。

    此时奉军的炮弹越来越猛烈，有几发炮弹落在了山谷中间，剧烈的爆炸之声响起，周围的人全都变成了一堆堆的碎肉残肢，没有一个能例外，柯里津彻底被吓住了，他怎么也没有想到这些中国人竟然会这么狠，直接把他们堵在山谷之中，用大炮猛轰。这简直是不想给他们留全尸。

    柯里津猛然发现前面有一处山洞，只有一两米深，周围挤着好几个俄国士兵，柯里津急忙冲了过来，用大爪子把两个士兵抓开，他也要挤进去。生死之时，这些俄国人眼里头也没有将军。有几个人还和他厮打起来。

    这个时候一发炮弹好巧不巧的击中了上面的山崖，顿时磨盘大小的石块就砸了下去，柯里津这个大狗熊也感到了情况不妙，他刚刚抬头一看，巨大的石块就落在了他的脑袋上面，瞬间他就被砸成了一块肉饼。其他人也无一幸免。

    在发射了一百多发炮弹之后，秦威才下令停止攻击，等到山谷之中硝烟散去了，他们才派人进去收拾战场，进入山谷之后，饶是这些士兵见惯了生死，也有种作呕的感觉。

    炮弹将山石全都震碎了。在碎裂的石块雪块之中，混着一点点的红色，刺人眼目，有碎裂的骨头，有内脏，有皮肉，还要眼珠子。

    这个山谷之中的东西，只要抓起一把。里面绝对有细碎的人肉存在，这个山谷就好像一个捣药的罐子一样，只不过捣药锤是炮弹，而一味味的中药是一条条性命而已。当然最后的结果都是一样的，不管是药，还是人，全都被捣成了一堆碎末。

    士兵们只能面前收集一下块头较大的残片。然后堆在一起烧掉。也不是所有人都被炸碎了，还有一些躲在山谷边上，侥幸留了一个全尸，不过这些人死的更惨。他们没有受什么致命伤，但是全都七窍流血，五官狰狞，甚至有人的眼珠子都喷了出来。

    这就是猛烈震动的后果，炮声在山谷之中会产生巨大的回声，而且每一发炮弹都会叠加到一起，最后形成了可怕的效果，在山谷外面，或许只听到了地动山摇，但是山谷里面可是山崩地裂一般。

    把人的五脏震碎，魂魄震飞，他们死得时候，五官极度扭曲，就好像把小鬼撕扯的一半，谁都难以预料，他们究竟遇到了什么样的境遇，竟会如此的痛苦。

    士兵强忍着呕吐，好不容易把山谷收拾干净，这时候天光已经放亮，暴雪也停了，张学良和郭松龄带着人马也都赶了过来。

    其他士兵还在清点战场，这些新军团的军官还显得十分兴奋，别管怎么说，他们终于打赢了这场战斗，三千左右的俄国人，全都命丧于此，恐怕能跑出去的，不会超过一百人。

    “少帅，雪夜行路艰难，我们来的有些晚了，听说新军团受了不少损失，实在是我们的责任！”

    “孙旅长，咱们约定是半天时间，你们用了不到四个小时就赶了过来，已经提前很多了，哪能怪你们啊！”张学良急忙说道：“其实责任在我，第一次正式领兵作战，没有做好应对的准备，也没有想到俄国人会携带火炮，结果我们应对不利，才让弟兄们白白都死了！”

    “这还不是某些人自以为是，明知道敌人有可能偷袭，却不好好修筑工事，最起码把猫耳洞修起来，也能挡住俄国人的火炮。”张廷枢在一旁气哼哼的说道，眼睛还扫了一下郭松龄。

    这时候张学良笑着说道：“廷枢，不能这么说，咱们妆成的是押运物资的部队，如果到了毛家集，就大肆的构筑工事，让人家侦察到，他们还会上钩么。不过这次你可是立了大功啊，居然发现了那些菜窖和酒窖，不然还不知道有多少弟兄们要白白死去呢，我一定给你请功啊！”

    张廷枢所说修筑工事，可不是围着镇子大规模的修筑，而是在营地附近秘密修筑，不会惊动什么人，只是张学良有意袒护郭松龄，才故意说会惊动别人，张廷枢还想要争辩几句，一旁的吴凯杰把他拉住了。

    “不管怎么说，这次都是咱们大获全胜，我看咱们目前最重要的事情就是把那些死去弟兄的尸体收集起来，把伤员料理好，尤其是下了这么大的雪，有些人可能没死，而是被冻住了，大家一定要留神仔细！”

    他这么一说，别人也都纷纷点头同意，奉军打扫战场越发的仔细了，最后结果统计了上来，新军团阵亡士兵一百六十五人，其中有四人是讲武堂一期学员，轻重伤员加起来二百三十多人，其中有五十几个是永久的致残，伤亡几乎到了四分之一，不能说不惨重。

    在场的所有人心里头都沉甸甸的，第一次上战场，就有那么多弟兄牺牲了，简直就好像做梦一般，晚上还一同吃饭，现在才刚刚亮天，他们就看不到太阳升起了，这就是战场的残酷。

    当然他们的牺牲也换来了巨大的战果，奉军一共击毙了两千六百多名敌人，其中有一千三百多名俄国土匪，还有差不多数量的俄军士兵，只不过两者混在了一起，已经分不清楚了，另外还有三百多名金眼鼠的部下，尤其是在打扫战场的时候，奉军士兵找到了金眼鼠，这家伙挨了柯里津一脚，踢得昏了过去，不过却没有死掉，被奉军找到之后，给救了过来。

    这家伙醒过来，就跪在张学良和孙安虎等人的面前，痛哭失声。

    “老总啊，我不是人，我不该和俄国人勾搭在一起，忘了祖宗，我该万剐凌迟啊！”

    “脑子还挺清楚么！”张学良冷笑一声：“既然你说了，那我们就不客气了，来人，把他活剐了，祭奠牺牲的将士！”

    张学良也是满肚子的愤恨，正好拿他出气，一声令下，就有人过来，把金眼鼠从地上提了起来，这家伙亡魂大冒，他可没想到奉军会这么狠，说剐就剐了他，这家伙跪在地上，死死的扣着地皮，死活不愿意走。

    “老总，给我最后一个机会啊，我知道究竟有多少人还给俄国人办事，我把他们的名单都告诉你们，这帮人有土匪，也有当官的，老子就算死了，也不能看着他们逍遥法外啊，您给我一个将功赎罪的机会吧！”

    一听金眼鼠这么说，孙安虎急忙摆了摆手，让人把他放了下来，把纸笔交给了他，让他现在就写这个名单，还要把那些人的罪状写清楚。

    谁都知道俄国人在北满经营多年，有大量的暗线，这都是张廷兰掌控吉林最大的障碍，必须要清除干净，只有没了这些内鬼，才能挡住外贼。

    战斗结束之后，战报迅速传到了抚远，张廷兰也看到了报告，脸上露出了一丝喜色，这份战报就是最好的实力证明，只要有了这玩意，俄国人就别想和自己玩横的。

    他们在远东不过三五万人马，还要照看漫长的西伯利亚大铁路，能动用的兵力很有限，奉军能够消灭两三千俄国兵，就代表着俄国失去了用武力威胁奉军的本钱，接下来只能听从奉军的摆布。

    当然他们也可以不听，那就永远都别想要一粒粮食，别想拿到一件冬衣，没有了奉军输送物资，只怕远东马上就要出现暴乱，甚至士兵都会哗变。

    因此张廷兰得到了情报之后，分外的兴奋，急忙对参谋说道：“先别急着让新军团回来，让他们按照金眼鼠提供的名单，搜捕所有的亲俄分子，全都就地处决，不要客气。另外再替我拟定一份请帖，我要请俄国总督菲力斯过来，我们两个应该好好谈谈，看看下一步是应该继续打，还是合作！”说到这里，张廷兰的脸上露出了狐狸一般的微笑！

    〖

