    　　“李白，过来一趟”柳俊招招手，李白小跑过来，丝毫不怕鬼娃娃，反而有些兴奋，传说中子母鬼煞的鬼娃娃啊，终于能亲眼看见了。

    　　柳俊拿出李白的手机，调出来切水果游戏，递给鬼娃娃。

    　　“唉，这手机电也不多了，玩一会就没电了”柳俊叹了口气。

    　　“充电啊，你不是说可以给我把手机充电么”鬼娃娃美滋滋的接过手机玩了起来，听到柳俊的话，抬头问道。

    　　“不行啊，充电需要有充电器，可我们都在执行任务，任务做不完是不能回去的，不能回去就不能给手机充电”柳俊一脸忧愁，趁鬼娃娃不注意，给李白眨眨眼。

    　　“对啊，柳哥，咱们找不到那个老太太变成的恶鬼，上面可能会恼羞成怒，没收咱们手机呢”李白一看柳俊的眼神，直接秒懂，同样叹了口气，忧郁道。

    　　“哪个鬼我去帮你们抓回来”鬼娃娃咬着手指犹豫了好一会，才算下定决心，开口问道。

    　　“就我们刚刚在坟墓这，看到那个干瘦老太太”李白解释道。

    　　鬼娃娃点点头，闪电般的离去，带着一股黑烟，直奔刚刚恶鬼逃跑的方向。

    　　柳俊跟李白看着鬼娃娃离开的背影，久久不语，片刻后俩人异口同声“好孩子啊”

    　　不到五分钟时间，鬼娃娃漂浮在空中，小小的手上抓着一个鬼魂，正是那个老太太。

    　　可柳俊却疑惑了，不对劲啊，这是那老太太的鬼魂不假，可这鬼魂并没有变恶鬼，只是普通的鬼魂，那恶鬼去哪了。

    　　“这老奶奶，你们不能杀，她是好鬼，那个老爷爷，不好，他吞吃别的鬼”鬼娃娃稚嫩的声音响起。

    　　柳俊等人都愣住了，什么情况老爷爷鬼娃娃是不可能撒谎的，那说明，还有一个鬼

    　　想从老太太这得到点信息，可柳俊放弃了，因为面前这个老太太，处于混沌状态，浑浑噩噩的那种，根本给不了柳俊什么信息。

    　　“向浩，我问你个问题，如果江铃被杀了，是一个人带着一群手下做的，你有机会报仇，你会杀一个还是所有人”柳俊看着向浩。

    　　向浩没有丝毫犹豫“肯定是所有人，参与的一个不留”

    　　“凑了，中计了，赶紧打电话，问问万宝那些手下，都送哪了”柳俊眉头紧皱，让九处的人赶紧联系。

    　　“长官，送到临近的j所了”一个电话打出去，立马知道了那些人的位置。

    　　“走，接上墨漓，咱们去那个j所”得亏过来的时候都开的车，距离不远，柳俊等人匆忙上车，车队直接去接上墨漓，往j所方向开去，王易因为还没清醒，就没带上他。

    　　至于鬼娃娃，跟鬼婴一样，在柳俊肩膀上坐着，一大一小两个小鬼，得亏没重量，要不得给柳俊把肩膀压成斜的。

    　　车开了一个小时左右，到了j所那里，刚到就发现不对，不光柳俊觉得不对，所有人都知道出事了。

    　　太安静了，哪怕是深夜，也不应该连个值班的都没有吧，而且这站在大门，都能隐约闻到一股血腥味。

    　　“走吧，进去看看”柳俊率先往j所里走，其他人紧随其后。

    　　刚走进j所的门，柳俊便站住脚步，一摊摊深红色的血，几十个人横七竖八的在那躺着，双目瞪圆，没有生息。

    　　“小武，小海”柳俊旁边九处的黑衣人，看到血泊中的两个同事，赶忙冲上去查看，发现同事已经死了，黑衣人顿时流下眼泪“这怎么，白天还在一起吃饭吹牛，晚上就永别了，你们起来啊，哥再也欺负你们了，哥请你们吃好吃的，快，起来”

    　　柳俊走过去，轻轻拍了拍黑衣人的肩膀，以示安慰。他虽然不知道这黑衣人的名字，但这种感受他可以理解，因为他也经历过。

    　　“有动静”柳俊等人紧盯着前方，刚刚的声音就是从前面传来。

    　　“救命”一个女j的身影出现，后面跟着一个拿刀的壮汉，这个壮汉不是别人，正是万宝手下，揍过向浩那个。

    　　就在这女的即将靠近柳俊的时候，柳俊一张符贴在这女的额头，一道黑色的身影从这女的身上跌落出去，附身到壮汉身上。

    　　“你是怎么发现我的”壮汉不再像刚刚那样疯狂，仿佛换了一个人，表情阴森恐怖的问道。

    　　“疯狂壮汉追杀妙龄美女，美女跑这么慢，壮汉都没追上，这就很奇怪，更奇怪的是，美女身上鬼气居然比壮汉身上浓，你是老太太的老伴，那个恶鬼吧”柳俊问。

    　　“是有怎么样”恶鬼把玩着手上的刀，有恃无恐的说。

    　　“不怎么样，你杀了你那不孝子女，我很赞成，只是这么多无辜人，你一个不放过，就有点疯狂了”柳俊说话的时候，鬼婴已经悄悄从他肩膀下来，悄无声息的靠近恶鬼。

    　　“疯狂没有疯狂，他们都该死”恶鬼冷冷一笑。

    　　“最该死的是你”柳俊眼睛一眯，鬼婴直接动手，凶狠的扑了上去，一口又一口。

    　　恶鬼凄厉的惨叫着，他想把鬼婴从自己身上拽下去，却发现实力悬殊，他拽不动。

    　　“你敢杀我，我已经拜了鬼母，你一旦杀了我，鬼母一定会让你生不如死”恶鬼撂下这一句狠话，便被鬼婴吞噬干净。

    　　鬼婴打了个饱嗝，直接会善恶令里休息了。

    　　“他说的鬼母是你母亲吧”柳俊转头问还在打游戏的鬼娃娃。

    　　“是，不过母亲并不好杀，反正从我降生到现在，除了那个村子一千多口被我母亲杀了，她再没杀过人”鬼娃娃头也没抬的说。

    　　虽然他说的很随意，但在场的人对视一眼，不寒而栗，一千多口人，鬼母是个什么样的存在。

    　　柳俊等人正想着，就发现，鬼母是个什么样的存在他们不知道，但鬼母什么样子他们看到了。

    　　一身白色素袍，头上一根木质发簪，再没有其他任何装饰物，一脸平淡的在走廊尽头缓缓走来。

    　　“娃，回来”鬼母轻轻吐出三个字。

    　　鬼娃娃不情不愿的放下手机，走到鬼母旁边。

    　　柳俊深吸一口气，鬼母来的太早了，还没来得及跟鬼娃娃培养感情呢，本来一个鬼母就很难对付，如果鬼娃娃再参与进来，就糟糕了。

    　　“母亲，可不可以不杀他们”就在柳俊准备动手的时候，鬼娃娃忽然拽了拽鬼母的手，一脸哀求的问。

    　　鬼母低头看向鬼娃娃，眼神中带着疑惑，她搞不懂，她来的应该很及时，柳俊是如何忽悠到她娃娃的。

    　　“母亲，他们是好人，你不是不喜欢杀人么，放过他们吧”鬼娃娃晃晃鬼母的手，撒娇道。

    　　鬼母伸出白皙的手，摸了摸鬼娃娃的脑袋“娃娃不是想重新投胎做一次人么，母亲只有杀了他才能帮你”

    　　鬼母话音刚落，整个人都变了，不，应该说整个鬼都变了。

    　　身上的素袍变成红色，眉心位置多了一个眼睛，头上的木簪消失不见，取而代之的是金色的发箍，一头乌黑浓密的头发，也变成了白色。

    　　这还不算完，周围的阴气蜂拥而至，在鬼母的身上盘旋，片刻后，一套盔甲出现在鬼母身上。

    　　“上”柳俊大喝一声，早已画好的掌心雷，加上三张五雷符，一章拍向鬼母。

    　　天空中电闪雷鸣，低沉的雷鸣声传来，水桶粗的闪电带着轰鸣声狠狠的砸向鬼母。

    　　“轰隆”正中目标，一阵浓烟升起，鬼母安然无恙毫发无伤的在那静静的站着。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

