    当时温琼刚刚跟他们接触的时候，自然是不愿意让他们进入温氏集团的。

    不过后来遇到了一点问题，温氏集团遭遇了危机。

    温琼无奈之下，就跟他们进了合作，同时也存了一点利用温氏家族发展集团的想法。

    于是就让他们加入了温氏集团，而她自己也算是“认祖归宗”进入了温家。

    当时温琼觉得以自己的实力，应该能够控制得住温家的，只要自己小心点，掌握温氏集团绝对没有什么问题。

    不过后来她就觉得自己太天真了。

    这些世家的手段真的不是她一个人能够抵挡的，与他们合作根本就是与虎谋皮！可惜的是，她后悔也已经晚了。

    特别到了最近几年来，她对于集团的控制也感觉到有些力不从心了，很多手下都被他们发展成了自己人。

    有时候她在公司会议上说话，都不怎么好使。

    现在回到天广市。

    找自己的女儿是其中一个目的。

    另外一个目的，其实也是因为有点心灰意冷的原因，同时也想要回家乡这边来散散心的。

    只是没想到就他们还是派了人跟过来，说是来帮自己的，但是肯定是来监视自己的，想要看看有没有什么机会，能够让她直接出局温氏集团。

    温琼想到这，揉了揉眉心：“算了，不管他们，还是孩子的事情要紧，我一定要把孩子认回来。”

    温琼说完拿出手机拨通了一个号码，没有多久电话接通。

    “温总。”

    “晓欣，动手吧。”

    温琼说完挂断了电话，自语道：“餐饮业最关键的一环是什么？

    特别是对于跨区域的连锁生意来说，这一点你应该早就知道了，可是居然没有把这个短板补上，是不在意，还是真的不知道？

    不过不管怎么说，都是因为你自己的原因，那么就不要怪我了。”

    温琼眼神坚定，只要能够把自己的孩子抢回来，那么她什么都做得出来。

    ……温琼不知道的是，温志伟跟她分开之后，没有着急离开渔山村，反而是很有兴致的在这个村子里面逛了起来。

    溜达了一圈之后。

    温志伟脸上闪过一丝诡异的神采，对着章成天说道：“章大师，你觉得这个小山村怎么样？”

    章成天脸色淡然，扫视了一圈之后淡淡的说道：“温少，这个小山村初看并没有什么特别的地方，不过跟着你在这里走了一圈下来，我倒是发现了一点特别的东西。”

    温志伟也就是随口一问，听到这愣住了：“什么特别的地方？”

    章成天没有着急回答，而是在四周走了起来，当他走到一根电线杆下面之后，突然伸手指着前面说道：“温少，你过来这边看看。”

    温志伟不明所以，走过来看了一眼，顺着对方手指的方向看过去，只看到一排的路灯，还有尽头的一个水波粼粼的小湖泊。

    除此之外，也没有特别的地方。

    温志伟疑惑道：“章大师，这里面有什么门道吗？”

    章成天淡然一笑：“当然有点门道，温少你可以仔细看看，那个湖泊三面环山，而在它的北面则是这条贯穿整个村子的马路，而北方主财位。

    你再仔细看看，道路两边的路灯，在夜色中就像是一颗颗珍珠，一直通往那个小湖泊当中，那么不就是珠光宝气，在源源不断的聚入到那个小湖泊当中吗？

    可以说那里是一个小型的聚宝地，有了这个聚宝地的存在，这个小村子想不发展都难。”

    温志伟眼前一亮：“聚宝地，怪不得我听说这个小山村发展起来，一年时间都不到，难道说有高人指点？”

    章成天摇了摇头，不屑的说道：“不是，估计只是巧合而已，要是真的有人指点的话，那么这条路就应该建成单向的通道，有进无出，这样子才能够把财气都聚集起来，可是这条路却是双向道，财气有进有出，虽然有点聚宝地的效果，可是也就到此为止了。”

    “而且这里的路灯也应该长亮，那样子珠光宝气能够24连续不断的进入聚宝地，不过我们白天来的时候，这里的路灯没有打开。”

    温志伟听到这恍然的点点头，当然他其实没有听懂，但是不妨碍他点点头表示尊重的，接着想到了什么，脸上露出一丝笑容：“章大师，要是我能够拿下这个小山村，你能不能帮忙布局一下？”

    章成天皱眉：“可以是可以，不过温少你对这种小山村也有兴趣？”

    温志伟哈哈一笑，说道：“章大师有所不知，刚才跟温琼聊天的那个小子，其实是这里的村长，听说他跟温琼的关系不错，而且还帮了温琼不少忙，之前看起来两个人好像有所争吵，不过温琼又拒绝了我的提议，显然他们的关系还是在的。”

    温志伟说完目光一闪，以温家的实力，怎么可能没有调查到大青山的变动。

    作为一个试点，大青山的蛋糕就连他们温家也相当的心动。

    只不过温家也知道，想要吃到大头那是没有那个可能的，所以他就把目光放在了大青山的那些小山村身上。

    其中渔山村就是他们的首要目标，因为渔山村的发展是大青山最好的。

    而且温琼也有开始在大青山投资了，能够一箭双雕，拿下渔山村和温氏集团，那么就完美了。

    章成天脸上闪过若有所思的神色，他能够随着温志伟来这里，也是温家重金聘用的，其实就是为了调查清楚温琼来这里干什么，同时看看有没有机会帮助温志伟把温氏集团拿到手。

    虽然他可以肯定，温志伟说的这番话，对于他肯定有所隐瞒，不过章成天没有在意。

    他点点头，说道：“那温少准备怎么做？”

    温志伟目光一闪，轻笑着说道：“也不用大动干戈，只需要让对方惹上些麻烦就可以了，到时候我们再出面帮他解决。”

    章成天沉吟了片刻：“那倒是简单，我有一术可以让他这段时间倒霉，甚至连带着他的家人也能够一起倒霉。”

    温志伟眼前一亮：“章大师，是什么术？”

    “此术名为厌胜术。”

    章成天脸上露出高深莫测的神色。

    

