    “风里雨，你马上过来一趟，我有事情要跟你商量。”

    风里雨刚想说好，但凯瑟琳却马上给他递眼色。

    他猛然醒悟，然后试探性地问了句：“主人，要商量什么事？”

    “你来就知道了，快点。”

    “陛下，我这里有点急事要处理，能不能……”

    “现在什么情况你不知道吗？马上给我滚过来，否则我饶不了你！”

    说完，查理国王毫不客气地挂了电话。

    风里雨很害怕，大喊了起来：“他肯定是要杀我了，肯定是！”

    “看来，查理国王已经对你痛下杀手了。”

    “他还真是有够绝情的。我跟了他那么多年，他竟然说杀就杀，一条活路都不给我走。”

    风里雨突然站了起来，咬牙切齿地说：“好。既然他不仁，就别怪我不义，我这就去找张明，把他的事情全都说出去。既然要完蛋，那就来个鱼死网破。”

    凯瑟琳站了起来，挽着风里雨的胳膊：“我陪你一起去。”

    “好。”

    他们俩换了衣服，就立马去找张明了。

    此时，张明正在听索盛报告调查的情况。

    咚咚咚有人敲门。

    “进来。”

    安妮丝走了进来。

    乔安娜侯爵有些不高兴：“什么事？”

    “侯爵，风里雨来了。”

    这话一出，书房里的三个人都惊呆了。

    索盛很是诧异：“他来干什么？不会是来杀明哥的吧？”

    张明摇头说道：“应该不会。首先，他的实力远不如我，他根本杀不了我。其次，如果他真要杀我，也该搞偷袭，趁我不备。这么光明正大地来，应该是有事要说。”

    “他是查理国王的人，难道是来下战书的？”

    “也有可能。”

    张明马上看向了安妮丝，吩咐道：“叫他进来吧。”

    很快，风里雨带着凯瑟琳走进来了。

    他看到张明后，心里也多了几分紧张。

    他对张明并不是完全信任。但是，眼下他无路可走，只能来找张明。

    “坐吧。”张明还是很客气的。

    “谢谢。”

    坐下来后，风里雨规规矩矩的，一点也没有往日的嚣张。

    张明好奇地问道：“你来找我有什么事吗？”

    “我想跟你谈一场合作。”

    “合作？”

    “我知道你很想搞掉查理国王，我可以帮你。”

    张明顿时大吃一惊。

    乔安娜侯爵和索盛也是意想不到。

    这时，风里雨继续说：“我知道你们肯定在怀疑我是不是耍诈。我要说的是，我说的都是真心话，没有骗你们。”

    凯瑟琳也赶忙说：“风里雨说的句句都是真的。”

    “你为什么要背叛查理国王？”

    “他要杀我灭口！”

    张明呵呵笑着说：“我明白了。你是担心步道奇的后尘，为了保命，就来投靠我，是吗？”

    “没错，是这样的。现在，查理国王是你和我共同的敌人，我们都想搞掉他，完全可以合作。”

    “你倒是很明智，居然在这个时候来投靠我。”

    接着，张明忽然反问道：“可是，我为什么要接受呢？凭我现在掌握的证据，还有资料，完全可以搞掉查理国王，根本不需要你的帮忙。另外，长老院、教会，还有大联盟，有相当一部分人跟我说，如果抓到你，一定要交给他们处置。”

    听到这话，风里雨突然打了个哆嗦，心里非常恐惧。

    他就害怕发生这样的事情，真是怕什么来什么。

    但凯瑟琳很镇定：“你如果真得有把握搞掉查理国王，为什么要在报纸上刊登那样的消息呢？你那么做，就是为了吓唬查理国王，让他自乱阵脚，还露出破绽。我没有猜错吧？”

    张明立马看向了凯瑟琳，很是意外。

    他没有想到，这个女人竟然如此聪明，一下子就看破了他的计划。

    听到凯瑟琳的话，风里雨这才镇定了几分，说道：“张明，查理国王这个人，做事从来都很小心。至今为止，还没有几个人知道他的真实身份。如果我不出来作证，并且提供证据的话，你是很难搞掉他的。”

    张明呵呵笑了笑。

    风里雨继续说：“虽然你们找到了那辆超跑，你们可以顺藤摸瓜，查到很多线索，但顶天了就是证明我杀了那两个人。没错，那两个人是我杀的。但你们能证明，是查理国王指使我杀了那两个人吗？不能。既然如此，你们就奈何不得查理国王。只要你们搞不掉他，那他就一直是长老院的院长，他就会全力反击。上次他指使道奇抓了乔安娜，下次呢？他会不会丧心病狂地直接杀了乔安娜？到时候，你们的处境未必会很好。”

    张明皱起了眉头。

    他觉得风里雨的话很在理。

    如果真得把查理国王逼到了无路可走的地步，谁知道他会不会做出可怕的行为来。

    “我现在可以给你一个机会搞掉他。事成之后，我需要一笔钱离开这里，永远地消失在你们的视野当中。从此以后，咱们井水不犯河水，互不相干。你可以当我死了，我也永远不会再出现。”

    乔安娜侯爵马上看向了张明。

    她觉得这个合作是可以的。

    风里雨对他们的威胁简直太低了，远不如查理国王。

    如果能趁机搞掉查理国王，放风里雨一马，也在所不惜。

    “好，我答应你！”

    风里雨顿时喜出望外，笑着说：“你果然是个聪明人。难怪你能比查理国王走得更远，难怪你是大赢家。”

    “现在，可以说说你的本钱了吗？”

    “你既然答应了我，那我也选择相信你。好，我就把我的本钱亮给你看看。”

