    “二哥”薄玉姜面色露出几分委屈，不知道的还当薄玉浔欺负了她。

    “母亲说小的时候你最疼我了，我也一直以为小时候我的走失二哥不是故意的，一直催眠自己二哥有难言之隐，心里始终当我是亲妹妹的，我不知道自己做错了什么，让二哥这样讨厌我，既然如此，我还不如离开薄家呢。”女子说着说着擦了擦眼泪，神情十分悲伤。

    薄玉浔眸光瞬间冰冷，深深的看了她一眼。

    那眼神直看的薄玉姜头皮发麻、后背发凉。

    假哭几声掩饰慌乱。

    薄玉浔嫌恶的皱眉，走了个蒋春岚，又来个薄玉姜……不他并不想玷污小妹的名字，她还不配。

    一个个不去当影后，真是奥斯卡的损失。

    “我不将话挑明，是给你留几分面子，只是你非要到我面前恶心我，那就不要怪我了，我不知道你到底有什么目的，只是做我薄玉浔的妹妹，你还不配，薄玉姜这个名字，你更配不上。”

    随着薄玉浔冰冷无情的声音，是对面女人青白交加的面色。

    “二哥……。”

    “不要叫我二哥！”薄玉浔毫不留情的拒绝，面色犹如凝了一层寒霜。

    薄玉姜委屈的咬了咬唇，眼中大颗的眼泪滑落，看起来可怜的紧。

    心底却极为惊恐，她一直以为自己伪装的很好，连薄老夫人都没有发现，他为什么会知道？

    “母亲思女心切，你的出现抚慰了她，看在母亲的面子上，我不会拆穿你，但是请你牢记自己的身份，不要装的久了，真以为自己是薄家大小姐，老老实实的做好一个女儿该做的，我会给你该有的体面和尊贵，别生出不该有的妄想。”薄玉浔冷冷的警告。

    薄玉姜面色发白，极度屈辱。

    仿佛一巴掌狠狠的扇在她脸上，尊严被面前的男人踩进了泥地里，并狠狠的碾上几脚。

    她那可怜的自尊狠狠的碎成了渣。

    这些年她被京州的公子哥儿名媛小姐们吹捧着、恭维着，走到哪里都是座上宾，时间久了，她真的以为自己是高高在上的贵族名媛，直到今天被薄玉浔撕下面具，脸颊火辣辣发疼、她才惊觉。

    原来她只是个冒牌货。

    “我的妹妹、到底在哪儿？”薄玉浔没有耐心和她绕圈子。

    薄玉姜愣了愣，忽然笑了。

    笑声既夸张又恐怖，浪荡的犹如恶鬼。

    薄玉浔皱眉看着对面跟个疯子一样的女人。

    “如果你告诉我妹妹的下落，过往我可以既往不咎，否则……。”

    “否则什么？”女人的笑戛然而止，眼神嘲讽不屑。

    “薄玉浔，既然你挑明了，我也不装了，装了这么多年，挺累的，你现在就可以告诉你母亲，告诉京州所有人，我这个薄家大小姐是个冒牌货，你看看有谁会相信呢？”

    他离开京州十几年，而这十几年她借助薄家的势力经营人脉，早已今非昔比。

    薄玉浔想毁了她的名声，痴人说梦。

    女人终于撕下了面具，露出了丑恶的嘴脸。

    这张脸，薄玉浔看一眼都觉得恶心。

    薄玉姜似乎想到了什么，神情露出一丝兴奋，迫不及待的说道：“薄玉浔，你的亲生妹妹和你心爱的女人，到底谁在你的心底分量更重呢？我很好奇。”

    “如果只能给你一个选择，你会选择谁呢？”

    女人眉眼弯弯，笑着欣赏着着对面男人瞬间变脸，脸上露出一丝报复成功的快感。

    既然你那么疼爱你的妹妹，那么和你心爱的女人相比、究竟孰轻孰重。

    “你到底知道什么？”

    如果眼神能杀人，薄玉姜此刻恐怕已经死了千百遍了。

    薄玉姜懒洋洋的靠回椅背里，慢悠悠的撩了撩头发，有些意兴阑珊的说道：“你当年也是天之骄子，结果却爱上了一个出身卑贱的戏子，门不当户不对，薄老夫人自然不同意，不久后你心爱的女人不辞而别，下落不明，为此你冲冠一怒为红颜，远赴国外再无归期，真是一出感人的戏码啊，十几年守身如玉，痴情如此，世间男子无人能及，这一点我还真羡慕那个女人。”

    薄玉浔冷冷的盯着她，她在薄家十几年，母亲极为信任她，知道这些并不难。

    “而你的妹妹呢、更加可怜，本是贵族名媛，却沦落倒这种地步，真是让人唏嘘啊……。”

    薄玉浔眸光阴冷，倏忽抓住她的手臂，指骨如同铁嵌，令薄玉姜动弹不得。

    “说、我小妹到底在哪儿？”

    薄玉姜咯咯笑了起来：“看来在你心里，还是你的妹妹更重要呢，也是，毕竟当初是你把她弄丢的……。”

    薄玉浔五指狠狠的压下去，眼神冰冷阴骘，俊美的面容极致阴冷，有种致命的吸引力。

    然而他的眸中，却是深入骨髓的寒凉。

    看着薄玉姜的眼神，犹如看一个死人。

    薄玉姜有些怔然，这个男人，在外人的眼中永远是矜持冷淡的，却原来、发起狠来，更加吸引人。

    她没有骗人，她真的羡慕那个女人、更羡慕他的妹妹。

    得这样一个男人的痴心守护，不虚此生。

    如果她真的是他的妹妹、那就好了呀。

    臂骨上传来的剧痛唤回薄玉姜走神的思绪，她额头上沁出细密的冷汗，却痴痴的笑了。

    “二哥、如果你亲我一下，我就告诉你。”

    她痴迷的望着面前的这张俊容。

    我等了你十几年，等来的却是你冰冷无情的警告。

    何其可笑。

    薄玉浔耐心告罄，眼神厌恶，猛然甩开手，仿佛碰到了什么恶心的脏东西，“滚。”

    薄玉姜被甩倒在沙发上，发髻散开，凌乱的披散在肩头。

    她笑的眼泪都出来了，语气发狠：“如果当年不是你弄丢了她，她还在薄家做着人人艳羡的贵族名媛，而不是过着生不如死的日子，是你害了她，你欠她的，你一辈子欠她的，你永远也别想知道她的下落。”

    “薄玉浔，你那么骄傲，是人人敬仰的天之骄子，是世人称颂的白衣天使，然而你是一个失败的男人，你保护不了自己心爱的女人，更守护不了自己的亲妹妹，你就是个孬种，你就在愧疚中永远的忏悔吧。”

    薄玉浔深吸口气，闭了闭眼再睁开，眸底戾气散尽，只余清明。

    “你究竟想要什么？”

    薄玉姜撩了撩头发，迈着优雅的脚步走到他面前，抬手抚摸着他的面容，涂着丹寇的艳红指甲一寸寸拂过白皙的肌肤，红与白的交织，有一种诡异的碰撞。

    “二哥，你为什么不喜欢我呢？”女子呵气如兰，媚眼如丝，整个人几乎贴在了男人的身上。

    薄玉浔闭上双眼，咬肌微凸，手背上青筋暴露。

    “相由心生。”

    女子捂嘴娇笑起来，“二哥你知道吗？我这张脸啊，是照着你妹妹整的，原来你竟然不喜欢，你妹妹知道、恐怕要伤心了。”

    薄玉浔猛然睁开双眼，双目犀利如电，一寸寸剐过面前的娇容。

    这张脸，乍一看很美，然而细看，极不协调，仿佛临时拼凑在一起，衔接的不自然。

    他想仔细的从这张假面上找到一丝小妹的痕迹，然而令他失望的是，这张脸上除了矫揉造作的风情便是令人作呕的媚态。

    薄玉姜笑着抱住他，埋在他的怀中，嗅着他身上的味道，餍足的闭上双眼。

    感受到男人的抗拒和厌恶，薄玉姜笑道：“二哥，你知道吗？在我第一次见到你的照片的时候，我就想啊，我的二哥那么优秀，世上的男子无人能及，他一定会是天底下最好的哥哥，他弄丢了我，一定十分愧疚，会百倍千倍的弥补我，只是我没想到，二哥会不喜欢我。”

    “我到底哪里做错了呢？二哥，你可不可以告诉我呢？”女子语气娇柔的问道。

    “鸠占鹊巢的理直气壮，你真是我见过的最无耻的女人。”头顶传来男人冰冷的嘲讽。

    薄玉姜毫不在意，痴痴的娇笑一声。

    “二哥，如果你对我好一点，我可能一时心软，就把所有的秘密告诉你了，即使你对我虚与委蛇，我也心甘情愿。”

    薄玉姜满足的叹息一声，“二哥啊二哥，你真是个祸水……。”

    即使只是贪恋这一时的温暖，为此她愿意放弃一切。

    薄玉浔、你真是我命中的劫。

    此刻，感受着男人平静有力的心跳声，鼻尖是男人身上干净独特的薄荷香，撩的她晕头转向，早已忘记蒋春岚的警告。

    越无情越危险的男人，越有着致命的吸引力。

    她承认、她被蛊惑了。

    ——

    门外，李姣姣掩饰不住兴奋的喋喋不休：“薄小姐人真好，又温柔又优雅，真不愧是京州长大的，咱们江州的名媛跟她真的没法比。”

    赵蓁蹙起眉头：“你够了，还没完没了。”

    李姣姣嘿嘿一笑，挽住赵蓁的手臂：“当然，跟蓁姐那是平分秋色。”

    赵蓁抽回手，“我看她跟薄医生关系不怎么好。”

    兄妹俩感情存疑。

    “薄医生对谁不都这样嘛，再说了，只是妹妹，又不是老婆，干嘛要那么热情，薄医生是天蝎座，天蝎座的男人外冷内热出了名，性感又神秘，对待感情占有欲很强，薄医生身上天蝎座的特质特别强烈，而星座学说天蝎男的绝配是巨蟹女，我就是巨蟹座啊，这么说来，我跟薄医生就是天作之合。”

    赵蓁对她的一套歪理邪说嗤之以鼻，懒得搭理她。

    拦住一个路过的护士，赵蓁开口问道：“小姐姐，我有点内急，可以告诉我厕所在哪儿吗？”

    护士指了指前方：“走到头右拐。”

    “谢谢小姐姐。”

    赵蓁对李姣姣说道：“我看你跟薄小姐挺聊得来的，就不影响你跟未来小姑子培养感情了，我上个厕所就走了，你自己请便吧。”

    话落匆匆离开。

    李姣姣松了口气，省得她动口了，赵蓁自己识趣离开了。

    赵蓁摸到住院楼，冉腾霄被警察带走后，守在医院里的黑衣人就撤走了，她可以自由进出住院楼。

    根据母亲得到的情报，明镜住在住院一部顶层VIP病房，此刻顶楼已经全部被封，只有冉家的人守着。

    赵蓁对明镜的死始终存疑，也许这是个套。

    ——

    “啊这苹果真脆，大小姐您尝尝。”

    少女轻轻摇了摇头。

    她一袭白衣，纤尘不染，盘腿坐在病床上，面色苍白却不掩灵秀，指尖挂着一串佛珠，不疾不徐的沿着时光的脚步往前走。

    曲飞台坐在不远处的沙发上，在本子上写写画画，陷入了疯狂的创作之中。

    小花好奇的问道：“大小姐，您是怎么骗过那老女人的助理的？”

    装死、可并不是一项简单的活计，尤其对方还不是好糊弄的普通人。

    明镜淡淡道：“人体有百穴，各有所用，在胸骨第二肋间、鹰窗穴与玉堂穴旁开三寸之穴，以银针封闭，可暂时停止心脏供血，体表温度迅速下降，造成假死迹象，可维持一百八十息。”

    小花目瞪口呆，“大小姐、您也太厉害了吧，可以教教我吗？”

    满目崇拜的星星眼。

    明镜笑道：“好，只要你想学。”

    说起来简单，实施起来却极为复杂，需要极为精准的把握，不然有半毫失误，便是血溅当场，无力回天。

    “也不知道霄爷现在怎么样了？”小花有些忧愁。

    明镜看了她一眼：“耐心等待吧。”

    高级的猎手，往往只需要耐心的等待，等着猎物自动跳入陷阱。

    收网。

    明镜有些可惜，一个素来冷静理智的人，忽然变的冲动，这一局，着实有些无趣了。

    小花出去接了个电话，回来说道：“大小姐，薄医生的妹妹来医院找她了，李姣姣和赵蓁跟她一起来的。”

    明镜挑了挑眉。

    提起赵蓁小花就来气，“今天上午，晴小姐伙同万亨来冉家兴师问罪，要将罪名扣到峰哥头上，幸好有小叶枫在，不然峰哥也要危险了，晴小姐果然是不安分的，想要趁火打劫，她这样的行为哪里像是冉家人。”

    大难临头的时候，不仅不帮着自家人，还要伙同外人夺权，简直愚不可及。

    晴小姐越老越糊涂。

    至于赵蓁，母女俩一个鼻孔出气，她也别想摘干净。

    “树倒猢狲散，人之常情。”明镜神色淡漠，情绪不辨。

    “她想得倒是美，霄爷要是出事了，她也别想好，吃里爬外的东西。”小花骂起人来嘴也是很毒。

    明镜看着窗外，太阳被乌云遮住了，天地陷入一片阴影之下。

    “起风了。”

    风吹纱帘，飘飘摇摇，似这起伏无常的人生。

    爱与恨、喜与忧、恩与怨、都一起、做个了断吧。

    ——

    周雪气不打一处来，“冉家就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，给我等着。”

    明镜的后事以为她想料理吗？她还怕脏了手。

    正要离开，接到了一个电话，周雪看了眼来电显示，神情瞬间温柔下来。

    “芳芳、怎么了？”

    “周助理，别来无恙。”手机里传出一道不阴不阳的声音，明显经过变音处理。

    周雪脸色瞬间沉了下来，“你是谁？芳芳呢？”

    “小姑娘有些不听话，不过没关系，我会代你好好管教。”

    “你到底想干什么？”

    “周助理是个聪明人，猜猜我想干什么？”

    周雪深吸口气：“你是冉腾霄的人？说吧，想让我做什么，才能放了芳芳。”

    是她大意了，让敌人钻了空子，拿芳芳威胁她。

    “什么冉腾霄，我不知道你在说什么，十分钟后，你的电脑里会收到一封邮件，你只要乖乖照做，你的侄女自然会没事的。”

