    很难想象，刚才还来势汹汹的一米八五壮汉，此刻居然直接跪倒在了一个一米七的普通人跟前。

    而且，跪的还是如此的没有形象。

    而他所不知道的是。

    如果现在不在帝都，他的命，早就已经交给阎王几次了。

    之所以楚桓不杀他，不是因为不敢，而是因为，在这帝都之中，有着一条规矩。

    打架一日扣押，而杀了人，性质可就完全不一样了。

    当然，像雷林这种老守卫团成员，就不像其他人这么惨，至少背后还有着皇家守卫团撑腰。

    而这，也恰恰是他横行霸道的原因！

    “好了，现在，你们也想试试吗？”

    楚桓抬了抬长剑，随后，便将目光看向了雷林身后的那几个人。

    只见那几个人一反刚才的来势汹汹，此刻变得无比猥I琐，甚至有一个人已经向后迈出了步子，一看就知道他想跑了。

    楚桓看破不说破，只是站在原地等着他们的回应。

    “不……不了……我……我突然想起来，我家里面还有事，先走了。”

    说完，那个壮汉立刻转过了身，甚至连地上躺着的雷林也管不过来了，简直可以说的上是撒腿就跑。

    楚桓没有理会，将目光看向剩下那几位。

    那人的表情格外的丰富，眼神开始不断躲闪，最后看了楚桓一眼，便直接拉着地上的雷林跑路。

    整个过程看了，简直是要多搞笑就有多搞笑。

    “下次，遇到这种情况不要慌，有我在。”

    楚桓见状转过了头，将目光看向身后的黄志远等人。

    原本林小雪眼中还带着点崇拜，直到楚桓转身，她这才反应了过来，连忙收起了心中的花痴。

    而黄志远则是挠了挠头，一脸尴尬的道：“知道了，还是楚桓你厉害。”

    “对对对，哥哥最厉害。”

    一旁的楚小雨跟着符合，模样看起来要多可爱就有多可爱。

    “别这么说，我怕我会骄傲。”

    楚桓一笑，随后轻轻地摸了摸她的头。

    楚小雨也很是乖巧的回应着楚桓。

    “好了，不说这些了，既然他们走了，那我们也干我们自己的吧，你们两个想买什么，我们直接去买吧，买了就走。”

    楚桓将目光看向二女，声音没有一丝拖沓。

    虽然他还没有具体了解过皇家守卫团。

    但前世根据访间的传闻，皇家守卫团之中有很多30级甚至40级的老守卫。

    所以楚桓也不想在这些是非之地停留，不然鱼蛋遇到四五个三四十级的老守卫，那到时候，情况就不可能再像这么简单了。

    “好吧……”

    得到二女同意，众人再次踏上征途。

    抛开之前的奴I隶问题不谈，很快，便在楚桓的带领下，他们来到了正儿八经的售卖区。

    这里上到生活用品，下到装备，隐私物品什么东西都有，只取决于你有没有钱买，如果没有钱，在这里将寸步难行。

    “哥哥，我想吃这个糖……”

    很快，楚小雨便有了相中的对象。

    只见眼前的摊位上，一块小熊模样的糖果落入了楚小雨的眼中。

    不得不说，这么可爱的糖果的确很吸引可爱的小孩子。

    “行，老板，这个糖多少钱？”楚桓淡淡的点了点头。

    “一个约币两个。”老板穿着一身打着补丁的衣服，当即回道。

    若是一般人可能要心疼钱包，但对于楚桓来说，根本没有任何阻碍。

    等到楚桓带着二女买完东西，彻底夕阳西下。

    时间，不经意的滑到了晚上。

    可哪怕都已经到了晚上，帝都也依旧没有黑暗的意思。

    到处都点着灯火。

    将整座城邦照亮，如果现在他们在高处，或许能看到这一片不错的夜景。

    “楚桓，咱们这一路上花了多少钱呀？我怎么感觉花了不止500？”

    身旁，黄志远走了上来，满脸的心疼。

    当然，他是在为楚桓心疼。

    因为这一路上走来，二女要这要那，楚桓花费了至少500约币以上！

    可楚桓却没有丝毫怨言。

    这不由得让他对楚桓刮目相看。

    并且，他甚至有点好奇，楚桓这么多钱是哪来的？

    先是在打铁铺，花了那么多约币买了一件装备，然后又是在这里随便逛逛街，就花掉了500。

    这样的手笔，按照纪元的平均消费水平，至少也说得上是马总级别的了吧？

    “没多少，如果没记错的话，也就七八百……”

    楚桓头也没回的说道，随后便打开了仓库，看了下约币余额。

    让他没有想到的是，哪怕经过他如此大手笔的消费，剩余的约币仍有三千之多。

    唉，有时候有钱也是一种烦恼啊！

    楚桓叹了口气，而身旁的黄志远可谓是再次刷新了对楚桓的认知。

    才花了七百！？

    为什么从楚桓的语气来听，他好像还觉得这点钱没多少？

    黄志远咽了口唾沫，想起楚桓身上发生过的一幕幕，他最终还是释然了。

    那些人叫楚桓恶魔先生，倒也真是叫对了。

    楚桓，看起来真的像是一个恶魔。

    “那……那接下来我们准备去哪儿啊……现在天黑了……难道我们又要回去吗……”

    黄志远再次开口，可还不等他的声音落下。

    “你是不是傻呀？我们第一天来帝都诶，这位这么好看，肯定要去看看呀！”

    林小雪的声音，当即从身旁传来，声音中还带着一点点的激动。

    楚桓也点了点头：“的确，既然第一天来，我就带你们在周围看一下吧！”

    楚桓说话间，语气不经意间带了一点点熟人。

    仿佛他对于周围非常熟悉一般。

    但他们显然没有听出来。

    “好吧……”

    ……

    得到他们的同意，楚桓这便带着他们在帝都走了一圈。

    而在帝都，最为繁华的地方，莫过于市集旁边的大道。

    这里是通往王宫最近的一条路，但同时，也是最为繁华的一条街道。

    这里哪怕已经晚上十点，街道I上依旧，停留着不少的小商小贩。

    甚至还有人在吆喝，企图吸引从这边过去的楚桓等人。

    但楚桓只是看了他一眼，便带着众人直接离开了。

    毕竟从现在开始，他们是来看夜景的。

    繁华的街道I上，一个个灯笼闪烁着温暖的光芒。

