
　　许峰的身体，漂浮在苍茫的大海上，抬头望去，触目所及之处，全是一望无际的蔚蓝海水；

　　“你逃不掉的，一个区区四星巅峰的存在，竟然杀了我们这么多人，你也足以自豪了！”低沉的声音，从四面八方传递过来，很难察觉到说话人所在的位置；

　　许峰微微一笑，低声说道：“你以为，就靠着这样一个单一的水系阵法，就能困住我，甚至杀死我吗？”

　　所谓阵法，是不能单一存在的，越是厉害的阵法，里面汇聚的元素越多，最厉害的阵法，甚至能够模拟一方小世界的运行，而让人察觉不到身处阵中；

　　构造世界的四种基础元素，土，气，水，火，一般大阵，都会有其中一种或者几种，作为阵法的基础，然后再加入其它元素，构成或大或小的阵法；

　　许峰现在身处的阵法，只是随意观察了一下，许峰就察觉到，这个阵法中，只蕴含了水元素的存在，没有其他元素能量的存在，或者说，其他元素的能量很少，只能维持阵法最基本的存在；

　　像这种单一元素的阵法，往往对于特定的有针对性的敌人有奇效，比如对付火系的怪物，纯水系的阵法，甚至可以越级灭杀火系怪物，但是对付其他敌人，却没有这样容易，这种阵法破解起来，也要比其他阵法简单许多；

　　苏国涛心里一惊，许峰说的，是只有高级阵法师才会了解的东西，普通阵法师只会按照师傅传授的阵法布置，等到学到一定程度，就会研究属于自己的专属阵法，这个时候的阵法师，才算出师，能够自称为阵法师，否则只能是阵法学徒；

　　苏国涛也是最近才接触到这样的知识，要知道单一能量阵法是最容易布置的，阵法中加入的元素越多，能量之间的平衡也就越难掌控，苏国涛的实力只能掌控三星以下的低级阵法，像巨浪滔天这样六星阵法，一旦加入其它元素，布置的难度就会翻倍，掌控难度更是成倍增加，以苏国涛的实力，已经超出了他的能力范围，因此并不是他不想在巨浪滔天阵中增加其它元素，而是根本增加不了；

　　这座巨浪滔天大阵，就是苏国涛自己研究出来的阵法，凭借一颗蕴含水系能量的晶石为核心，就能布置一座大阵，而且阵法的威力，还会随着晶石的品质而提高，当时就是凭借这样一座阵法，苏国涛才出师，成为一个真正的阵法大师，今后，他打算以这座阵法为核心，逐渐增加其它元素，将巨浪套天阵变成一座真正的属于自己的大阵；

　　就在他出师的时候，他的师傅就曾经和他说过类似的话，而且还赠送了他一颗六星的水涛金睛兽的兽晶，这颗兽晶，正是苏国涛现在布置的巨浪滔天阵的阵眼核心所在；也正是因为这颗兽晶，才有了今天的六星的巨浪滔天阵，否则，苏国涛使用的，一直是一颗五星水系怪兽的兽晶；

　　“你说的不错，这座水系大阵虽然只是单一元素大阵，但灭杀你，足够了！”苏国涛的声音在阵法中响彻，对付一个四星巅峰的家伙，使用六星阵法，在苏国涛看来，已经是万无一失了。

　　许峰冷冷一笑，微闭双眼，此时他的感知已经延伸到最大，一寸一寸的搜索着周围海水，想要找出破绽；

　　苏国涛看到许峰冷静的样子，顿感压力倍增，对方并不是一个对阵法一窍不通的人，看他的样子，一定是在思索如何破解大阵；

　　“阵法，发动！”苏国涛眼中闪过一丝厉色；

　　轰隆隆~

　　原本平静的海面上，突然风起浪涌，碧波荡漾，巨浪一波接着一波朝着许峰奔涌而来，许峰的身体，就好似一艘小船，被越来越凶猛的巨浪掀到空中，然后直接落下；

　　“飞剑，出！”

　　一道银色剑芒透体而出，脚踩飞剑，许峰在海面上急速掠去；

　　苏国涛看着许峰的身影，脸色阴沉的可怕，手指不停的在阵盘上波动，一股股灵力透过阵盘的控制，威力在阵法中成倍的扩大；

　　阵法中，像山峰一样巨大的浪涛，朝着许峰扑来，成吨的海水压下，足以将任何生物碾成粉末；

　　许峰踩着飞剑从巨浪中一穿而过，急速在海面上飞掠，这么简单的一个水系阵法，虽然威力很大，但却没有掺杂一点幻阵的元素，就算威力再大，也只能对付那些不懂阵法的怪兽；

　　这座阵法许峰看了半天，也没有研究出阵眼所在，但许峰却知道，这样的一座阵法，笼罩范围一定不会太大，十几丈？几十丈？就算上百丈的范围，只要朝着一个方向，总能脱离阵法的范围；

　　“太天真了，你以为，这么简单就能破解我这个阵法了吗？我的敌人，可不光是那些怪兽！”苏国涛冷笑着，轻轻拨动了一下手中的阵盘，顿时，许峰前方掀起了一道巨大的龙卷风，夹杂着冰冷的海水，朝着许峰冲了过来；

　　许峰一个急刹车，朝着左边飞去，然而龙卷风却一直跟在他的身后，速度似慢实快，强大的吸力从龙卷风中传来，许峰被扯着朝后飞去；

　　“给我开！”许峰右手搓指成剑，朝着龙卷风劈去，一道剑芒从许峰指尖冒出，凝成七尺长剑，发出一声龙吟之声，剑芒朝着龙卷风劈去；

　　一道白光闪过，龙卷风被劈成两半，哗啦啦，漫天海水从空中落下，激荡起阵阵浪涛；

　　“水浪涛天，神兽出！”苏国涛手握阵盘，一声爆喝；

　　阵法中，滔天的巨浪掀起，被无形的能量束缚，形成一只巨兽，踏浪而行，朝着许峰冲了过来；

　　这只巨兽浑身披着淡蓝色的鳞甲，一双金色的眼眸闪闪发光，浑身散发着强烈的水系灵力波动，赫然是一只六星实力的巨兽；

　　这正是凭借了阵眼中那颗水涛金睛兽的兽晶，凝聚出来的巨兽真身，大海中正是它的主场，凭借这个阵法，苏国涛有信心能够灭杀任何六星的存在；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第302章 发动免费阅读。https://xs.23sk.com 