    “娘亲您听见了？爹爹是世上最俊美的男子。”

    幼儿帮爹爹戴上面具。

    赵元璟笑道：“这才是爹的乖女儿，走，一起去看看你姐姐。还有谁来吗？”

    “还有姐夫啊，师父也来了，还有青衣姑姑，蜜豆姑姑！那个君家家主也来了。”

    “啊，她们也都来了？”云黛又惊又喜。

    她的确很想她们，原以为很长一段时间都没法见面，没想到她们竟然来了。

    幼儿拉她的手：“娘亲别端着了，跟我们一起去。浅儿还带了许多东西来。”

    没等她们走出绿苑，一群人已经拥进来。

    为首的正是浅儿。

    她的小跑着进来的。

    在她身后跟着大驸马李钟辞，再然后是君轻白，青衣，蜜豆，以及满头白发的莫春姑姑。

    姬棠棠一袭白裙，不紧不慢的走在最后，仙气飘飘的。

    “母后！”浅儿叫了声，扑到云黛怀里，“我好想您啊。”

    声音有些哽咽。

    云黛抱住她，笑道：“多大的人了，还撒娇。”

    浅儿有些不好意思的笑笑，朝戴着黑羽面具的赵元璟看了看，小声叫声“爹爹”。

    虽然这里都是自己人，到底是在北齐皇宫，她心里还是有点警惕，不像幼儿那样毫不顾忌的大喊大叫。

    赵元璟摸摸她的头：“乖。”

    大驸马李钟辞朝他看了看，心中不免纳闷，但没有敢多问什么，上前来，撩起袍子下摆，跪下给云黛磕头。

    “臣见过母后。”

    云黛朝浅儿看了眼。

    浅儿轻轻摇头。

    即便亲如夫妻，她也不曾把爹爹的事情说出来。

    云黛笑道：“钟辞，免礼起来吧。你不曾离开过京都，怕是不能适应这里的气候吧？”

    李钟辞道：“臣身子强壮无妨。倒是大公主……身体不太舒服。”

    “我哪有不舒服？”浅儿不悦。

    李钟辞欲言又止。

    云黛诧异：“什么情况？浅儿，你说，不许瞒着我。”

    浅儿向来乖巧柔顺，对父母从不隐瞒什么，闻言只得承认：“母后，我有孕了。”

    “什么？”幼儿叫起来，“你你你，你怀孕了？”

    “是啊。”浅儿瞪她，“你叫那么大声做什么？”

    “不是，你真怀孕了啊”

    “这种事，我骗人做什么。”

    众人皆欢喜。

    唯有赵元璟看着不是很高兴的样子。

    颇有种自己心爱的小白菜被猪拱了的恼火。

    云黛笑道：“成婚后有孕是人之常情。不过，你既然怀孩子了，就该留在京都好好养身体，这千里迢迢往外跑，岂不是伤身体？”

    “是在路上发现的。”浅儿笑道，“师父给我诊出来的。”

    姬棠棠背着手走过来，说道：“浅儿虽然身子不如幼儿强壮，但也没有什么大的反应，只是一直坐马车，有些累着了。”

    云黛一把抱住姬棠棠：“棠棠我太想你啦！”

    众人：“……”

    这下连浅儿都吃醋：“我去抱她，她嫌我撒娇。自己倒主动去跟师父撒娇。”

    君轻白笑道：“传说中的双标吗？”

    她话刚说完，云黛已经松开姬棠棠，扑到君轻白身上。

