    不久之后，大昌世界的这支代表团，在盖王分身的引导下，进入了青源帝都。

    在青源世界中，实力最强，同时也是地位最高的流沙王，并没有出现。

    出面接待的是虎王。

    狐阳站在了代表团的人员当中, 偷偷打量着这虎王。

    虎王是一名身高丈余的魁梧中年壮汉，他这身高在人群当中可谓是鹤立鸡群，极具压迫感。

    虎王的本尊虽然是一头虎妖，但高阶妖类化形为人，这是基本操作，不要说妖神了，就连许多的妖尊, 都能化形为人类形态。

    参拜完虎王之后, 大昌世界这支代表团，便被安排去休息了。

    接下来，他们会在青源世界的安排下，去往青源帝国的各处参观。

    参观完之后，接下来就是讨论入盟事宜了。

    一间宽大的殿宇之中，狐阳带着元龙分身，被安排在了这里，暂作休息。

    狐阳正在以传音的方式，在与盘在身边的元龙分身说着话，将此行的经历以及打探到的关于青源世界的情报，事无巨细的，全都说给了元龙分身听。

    元龙分身对于狐阳所说的这些，虽然很多都听不懂，却会将这些全都记在心底。

    一旦肖执的意识迁移过来，掌控元龙分身的身体，瞬间就可以从元龙分身的体内，读取到元龙分身的这些记忆。

    这算是狐阳所想出来的一种比较有效的信息传递方式。

    在说完了这些之后，狐阳又传音说起了他对于青源世界的看法：“执哥，青源世界对我们的态度, 比起星耀世界来，要好了很多，那个虎王看起来凶神恶煞的，实际上还算和善，通过我的一系列观察，我个人觉得，这个青源世界，应该是真心想要与我们结盟的，我能感觉得出来，他们对于半年之后的区域霸主争夺，是势在必得的，而他们若想要争夺这个区域霸主之位，执哥你这个强力外援，是必不可少的。”

    “所以……至少在接下来的这半年时间里，这個青源世界，对我们的态度应该会比较的友好，至于半年之后, 他们对我们的态度会不会有所改变, 那就不好说了。”

    “唔……个人建议, 执哥你还是藏拙比较好, 至少是隐藏一部分实力，不然的话，等半年之后，他们有可能会忌惮执哥你的实力，怕执哥你成长起来之后，会威胁到他们的霸主地位，然后……”

    说到这里，狐阳便摇了摇头，不再多说了。

    肖执依旧在沧海深处埋头苦修着。

    他修炼时，也并非完全的两耳不闻窗外事，偶尔也会在稍作休息时，将自己的意识迁移到元龙分身的身上，去瞄上一眼。

    因此，大昌世界这支代表团的大致状况，肖执也是知晓的。

    “可能会在区域霸主争夺战结束之后，因为忌惮我的实力，而卸磨杀驴，将我除掉么……”肖执盘腿坐于沧海海底，睁开眼之后，在嘴里喃喃道。

    不只是狐阳，他的心里面其实也有着这种顾虑，所以，他才会竭力弱化自己的实力，尽量让自己看起来无害。

    嘴里喃喃着这句话，肖执的脸色不禁变得了有些阴郁。

    时至今日，他已经越来越认识到了，这是一个弱肉强食的世界，在这个弱肉强食的世界里，盟友什么的都是靠不住的，唯有自身的强大，才是硬道理。

    只是这种阴郁的表情，很快就从肖执的脸上消失了。

    ‘半年时间，其实已经不算短了，要知道，我从一个连武者都不是的普通人，修炼到现在的神级，其实也才过去了两年多一点的时间而已，半年时间……若是我足够努力的话，哪怕成为不了中阶神灵，我的实力也将得到一个大幅的提升，到时候，即便是面对中阶神灵，我或许都能有一战之力！’

    对于自身的成长潜力，肖执还是很有信心的。

    毕竟，他可不是普通的神灵，而是掌握着一门五星仙术，以及一门四星仙术，外加一门二星仙术的存在！

    随着接触到的神灵多了之后，他已经意识到了一点，那就是，哪怕是在神灵之中，掌握着仙术的存在，也是非常罕见的。

    不只是原住民神灵，就连神级玩家之中，掌握着仙术，特别是高星仙术的存在，那也是极为稀少的。

    当时，若星耀世界的那些神级星君之中，有星君掌握了高星仙术的话，那么，结果可能会变得截然不同……

    不得不说，他在诸生须弥界之中，所获得的五星仙术【大威天王法相】，对他的帮助实在是太大了，甚至可以说，如果没有【大威天王法相】的话，就不可能有现在的他……

    “继续努力吧，肖执！”肖执在心里面给自己加油打气了一波，然后又埋头苦修了起来。

    时间一分一秒过去。

    狐阳所在的这支大昌世界代表团，在青源世界几名元婴玩家的引导下，一共在青源帝国境内游览观赏了半个月，半个月之后，大昌世界的代表团乘坐着浮空飞舟，重新回到了青源帝都。

    接下来，就是讨论缔结盟约的事宜了。

    会议在青源帝都之中举行。

    这一次，不仅虎王出现了，青源世界除了流沙王之外，其他的王全都出现了。

    除了青源世界的四王之外，会议之中，还出现了一位陌生的神级强者，与青源世界的四王站在了一起。

    这位神级强者有着典型的西方人面孔，鼻梁高挺，一头金发披散在身后，浑身都在往外散发着光芒，光这卖相，普通人看到了就会感觉到相形见绌，不敢直视于他。

    在狐阳的视野之中，这名浑身都在发光的金发青年，身上正隐约散发着淡淡的红色光芒。

    这意味着，这人并不是普通人，而是一名玩家，一名神级玩家！

    “此人是谁？”狐阳拿眼偷偷打量着这名金发青年，心中不禁有些惊疑不定。

    莫非这位就是从来都不曾露过面的流沙王？

    这一念头刚一冒出来，就被狐阳给否决了。

    ‘不，根据所搜集到的资料来看，流沙王乃是夏人，并非白人。’

    ‘而且，根据星耀世界负责接待的侍者所言，流沙王此时正在闭关，已经确定了是不会来参加这一场会议的，那么，这人究竟是谁？’

    ‘莫非，这是其他玩家世界的神级？’狐阳在心里面猜测着。

    并未让狐阳多猜，答案很快就揭晓了。

    便见盖王踏前一步，指着这名身上冒着光的金发青年，微笑着介绍道：“大昌世界的诸位，这位是来自于破晓国的曙光之神，在一个月之前，曙光之神便已经代表破晓国，与我青源世界结盟了，乃是我青源世界最忠实的盟友，在不久的将来，大昌世界也将与我青源世界结盟，以后大家就是一家人了，趁着这个机会，大家彼此认识一下吧。”

    ‘还真是这样……’狐阳闻言不禁抿了抿嘴，露出了果然如此的表情。

    在众生世界，一个玩家世界最多能够拥有两个盟友世界。

    显然，在此之前，青源世界已经找到了这个破晓世界，作为自己的盟友世界了。

    他们大昌世界，算是青源世界所找的第二个盟友世界。

    ‘看来，青源世界对于这一次的区域霸主争夺赛，真是相当的重视啊……’想到这里，狐阳不禁在心里面暗道了一句。

    “见过曙光之神。”大昌世界代表团的大使，脸上露出了客气的表情，向着前方处的曙光之神行了一礼。

    接着，包括狐阳在内的代表团成员，也都齐齐向着这曙光之神行了一礼。

    对方是神级，还是要给予其足够尊重的。

    对此，曙光之神只是表情淡漠的微微颔首，他在殿宇之中环顾了一圈，道：“你们大昌世界的神级呢？这么重要的事情，他怎么不亲自过来一趟，来觐见上国神王？”

    大昌世界代表团的大使忙躬身解释道：“执神有重要的事情需要处理，抽不开身前来，便让我团过来，全权处理此事。”

    “有重要的事情需要处理？”曙光之神不禁眯了眯眼，冷笑道：“这事情难道还能比结盟更重要？我看你们世界的那位执神，这是不愿前来，于是找了个理由故意推诿吧？哼，还真是好大的架子！”

    大使忙道：“曙光大神您误会了，执神真不是故意推诿，他是真的有事。”

    “哦？那你说说，究竟是何事？”曙光之神冷声道。

    “这个……执神的行踪，我并无资格知晓。”大使额头冒汗道。

    神级强者的压迫力实在是太可怕了，大使只是一位金丹玩家，哪怕只是被这曙光之神以目光注视着，他也感觉压力山大，似身上压着了一块数万斤的巨石。

    对于大使的话，曙光之神明显不满意，他冷哼一声，道：“你这是在敷衍本神么？都给我跪下！”

    他这句话刚一说出口，便有属于神灵的浩瀚威压，自他的身上散出，压向了代表团众人！

    狐阳的脸色当即大变！

    在这浩瀚神威的压迫下，代表团众人当即脸色发白，浑身颤抖，就要不由自主的跪下了！

    就在这时，一声龙吟响起，响彻了整座宫殿。

    这一刻，缩小了身体盘在狐阳身旁，显得毫不起眼的元龙分身，忽然动了！

    悠长的龙吟声中，元龙分身腾的一下窜起，腾空在了代表团上空，同样也散发出了威压，以威压抵挡住了曙光之神所释放出来的威压。

    竟然挡住了！

    曙光之神的脸色不由得变了变。

    他有些不信邪，身上蓦的绽放出了无比耀眼的光芒！

    这既是光，也是他的神域。

    而元龙分身也在这一刻，释放出了神域。

    便见一片黑水自它身上涌出，将代表团众人给保护在了其中。

    光与黑水碰撞，一时间竟然是不分胜负，谁都奈何不了谁。

    神域碰撞的能量溢散，令这座宫殿就似发生了地震一般，嗡嗡颤动了起来。

    宫殿的壁面上，地面上，有无数符文浮现，散发耀眼的金色光芒，抵挡下了这些溢散出来的能量。

    这宫殿要是没有防御禁制存在的话，恐怕眨眼间就会化作齑粉，不复存在了。

    这一刻，这位曙光之神的脸色变得了极为难看，他堂堂神灵，竟然连区区一个召唤物都奈何不了！？

    站立在一侧的盖王等四神，见此一幕，脸上皆露出了惊异的表情。

    这区区一个观想物，竟然能够在与神级玩家的碰撞中，不分胜负，这是连盖王，都不曾预料到的事情。

    他已经将肖执给想的够强了，谁成想，肖执的强大，依旧超出了他的意料之外。

    “都住手！”虎王一声虎吼，如同晴天霹雳一般。

    虎王的身影骤然破碎，再出现时，已经在神域碰撞的最激烈处了，继而身体一震，一股极可怕的神力爆发，竟然将激烈碰撞着的两个神域，给强行分开了。

    ‘好可怕的虎王！’肖执心道。

    是的，刚刚选择动手的，不是元龙分身原本的意识，而是肖执！

    今天这个日子，对大昌世界来说极为重要，肖执始终有些不放心，于是便暂缓了修炼，将意识迁移到了元龙分身体内，来此瞄上一眼。

    结果，他的担心成为了现实，这里还真就出事了。

    这算是一个针对他大昌世界的下马威。

    就是不知道，这个破晓国的曙光之神在此发难，是他自己的意思，还是出自于青源世界的授意……

    不过，这个破晓国的曙光之神，实力是真的弱，也就和之前星耀世界那个新晋升为神灵的水德星君实力差不多，想来，应该也是一个才刚晋升不久的神灵。

    这让肖执心中生出了一丝疑惑。

    青源世界为何要与这个破晓国的曙光之神结盟呢？

    要知道，青源世界一共有着五个神级玩家，这五个神级玩家，任何一个都要比这个曙光之神要强啊！

    邀请他的大昌世界加盟，是因为他肖执的实力足够强悍，能够作为外援，帮助他们青源世界去打比赛。

    那么邀请这个曙光之神的破晓世界加盟呢，又是为的什么？

    莫非，这个曙光之神的身上有着某种强大底牌，并非普通的神灵？

    亦或者，这个曙光之神所在的破晓世界，不只有他这么一位神灵，还有着其他强大的神级玩家存在？

