    

    说完合同一事后，牧王爷非常气愤，当即表示要查清楚鲨鱼到底是什么态度！

    连毕方也么想到对方反应会这么大，他挂断电话，也没有停歇，立即又给李立明打了过去，可对方似乎早有预料，语气之中也十分客气。

    “是这样的，毕先生，对于您的直播内容，我们领导其实是十分看好的，不仅足够新颖，而且成绩非常好，你之前的条件也的确是答应了的，我们平台甚至有将您捧成一哥的打算。”

    电话那头，李立明的态度很谦卑，对毕方也十分客气。

    毕方只能按耐住烦躁，听他继续说下去。

    “可谁能想到半路杀出个程咬金，陆先生不仅表示自己也能荒野求生，而且条件远比您提的低，毕先生是知道的，我们干平台的，本身其实就是个商人，领导觉得合算，肯定就只能委屈您了。”

    毕方脸色一沉，他当然不会相信这种单方面的说辞。

    “所以你们就先斩后奏，连通知都不通知一下？现在数据出来了，才发合同过来，两头吃也太难看了吧？”

    他的荒野求生创造了好成绩，有人盯上了这块肥肉很正常，但这五天内，鲨鱼TV却没有任何通知，这里面显然有猫腻。

    毕方不傻，前世虽然不在职场混，但也不是对社会完全没经验的小白，脑子转转就想明白了，鲨鱼铁定是想两头吃，又估摸不准两个人的价值到底哪个大，就想让两人对比一下。

    那个叫陆文涛的直播从昨天就开始了，肯定是第一天的数据符合预期，对比过后觉得收益方面还是对方更合算，才在今天给毕方发了合同。

    电话对面的李立明没想到毕方会把话说得这么明白这么直接，有些出乎预料，他怔了几秒才笑道：“毕先生说笑了，没有什么两头吃，只不过是利益上的权衡，我们绝对没有想欺骗您的想法……”

    “你们鲨鱼很厉害啊。”毕方似乎没有听到他的解释，挺直了腰杆，语气很认真，“你们想过这么做的后果吗？”

    条件谈不拢，可以商量。

    可这种明明答应好的事情，却轻易反悔，完全没有任何诚意可言！

    是，他是想要流量，想要名气，想要更多人的认可，但鲨鱼TV这种表面一套背后一套的做法，让毕方感到很恶心。

    真是狗一样的东西！

    毕方这一严肃起来，电话对面的李立明不知为何竟有些紧张，似乎电话那头的不是什么初出茅庐偏偏极有前途的新人主播，而是一个什么大人物，不由自主就笑不出来了。

    办公室内，李立明忍不住微微调整了一下坐姿，借此舒缓情绪，沉默了一会热，话里有话道：“毕先生，这是领导层的决定，已经不可更改了，如果您同意，现在就可以签了—我们绝对不会厚此薄彼，给您的资源一定是最合适的，之前凌雪峰的查房您可能不清楚，但实际也是我们安排的，大主播查房，这种资源可不是什么平台都能有的。”

    顿了顿，他也没心情搞拉拢人心那一套了，话语直接：“而且对方的团队实力更强，一定能让荒野求生这个题材火出圈，到时候，不管对您还是对我们平台，其实都是有利的。”

    “毕先生，您前途广阔，不该争这一时之气，合作共赢才是硬道理，而且领导层已经决定了，只要您签约，我可以保证您的推荐一定不会断，而且到时候薪酬可以先预付一个季度，这可是一百五十万啊，我相信以您的处境一定很需要这笔钱吧？”

    话到最后，李立明的诚恳之意都要溢出来了：“有这些条件，就算有人和您竞争又需要担心什么呢？我们绝不会轻易放弃某一方的，而且资源这种东西，说到底是要靠自己争取的，只要您的节目比陆先生的精彩，资源绝对是比他多的。”

    李立明说的是大实话，也对说服毕方很有信心，这有名利有前途，对方的直播内容现在又不是独一份，而鲨鱼TV流量是最大的，就算分润下来也不是什么阿猫阿狗能比的，对方有什么反抗的余地？

    毕方静静地听着，却没有急着说话。

    他到底在愤怒什么？是突如其来的竞争吗？

    当然不是！

    你推其他荒野主播，行，可以，毕方从来不害怕竞争，没有一把真正的宝剑是没有伤痕的，与其他武器交锋过很多次，才算是一把真正存在的宝剑。

    是背叛！

    这才是他无法忍受的东西！

    明明答应好的东西却轻易反悔，不仅待价而沽，欺骗主播，事后还谎话连篇的打算蒙混过关！

    他选择直播平台，是选择一个值得信任的合作伙伴，而眼下这个合作伙伴不仅丝毫没有诚意，甚至还推出了他的替代者！

    毕方很想要钱和名望，也很想要达成荒野求生第一人的目标，所以他才会来到最火的直播平台，但这不代表他会像条狗一样摇尾乞怜，面对欺骗，隐瞒无动于衷！

    他有这着正常的人性，尊严，有着自己的原则和底线！

    毕方的声音平淡但坚定：“不，李立明先生，事情到底怎样，你们心知肚明，想签约？可以，条件按我之前说的来，并且撤下陆文涛的大封推，我就同意！”

    李立明呆滞住了，脸上的自信逐渐消失，他有些无法理解毕方的思维方式，直接开口问道：“毕先生，你明白你在说什么吗？你这是在公然反对鲨鱼高层的决定，是在毁掉你的直播前途！”

    鲨鱼TV是什么？

    旗下签约主播五千余人，还没算上没签约的小主播，是三大直播平台之一！

    人数众多，事务千条万绪，远超想象，每次的推荐位都有人挤破了头想要抢，各种贿赂更是屡禁不止，这是一个权威机构！

    这样的情况下，因为一个主播的签约要求撤下大封推？

    绝无可能！哪怕你的直播人气达到一百万也不行！

    这是道口子，开了它，鲨鱼TV的公信力就毁了！

    毕方轻轻点头，说出这话后，他反而轻松了许多，靠在椅背上，对着电话直接笑道：“李立明先生，我知道我在说什么，如果您没听清，我可以再说一遍，我—毕方，对你们鲨鱼待价而沽，吃里扒外的行为觉得很恶心！想签我，你们必须向我道歉！并且撤下陆文涛的大封推！”

    毕方只觉得李立明的言论很好笑，反抗鲨鱼就毁掉了前途？鲨鱼算他妈老几啊？自己都是死过一次的人了，会害怕这个？

    真以为自己是直播平台的龙头老大就能一手遮天了？老子到时候换个平台又能怎样？还能全网封杀吗？

    李立明沉默了，扭头看向了一旁一直站立的王伟峰。

    电话从最开始就是免提，双方的所有通话都在王伟峰的监管下进行。

    可事情发展到这，已经不是他能解决的了，原本李立明以为这只是次正常的签约说明，没想到碰上一个愣头青，果然是初次直播太火，掂量不清自己的定位了吗？

    王伟峰摆了摆手，说道：“你先出去，我要和毕先生谈一谈。”

    李立明立即明白过来，连忙向外退去，推开门后才轻轻摇了摇头。

    真是不知天高地厚，这么好的条件不答应，就为了一个面子之争？这些有真金白银重要？有前途重要？平台专门找你是看得起你，但这不是你得寸进尺的资本！真是白白浪费了才能！        

