
　　虽然厉世北没死，但明眼人都能够看出来，是陈卓在最后关头剑锋偏了三分。不然此刻厉世北已经是一具冰冷的尸体。

　　但即便如此，厉世北也受伤极重，面如金纸嘴唇发白。

　　直到吞下厉越喂服的丹药，差不多一两分钟后，厉世北的脸色才稍稍好看了一些，他眼里没有半点神采，拿起掉在地上的大刀。叔侄两相互搀扶，消失在人群中。

　　这时候，现场才爆发出巨大的声音！

　　“陈卓威武！”

　　“一品斩三品，恐怖如斯。”

　　“哈哈哈，这还是陈卓在吐血时候的战绩，如果他没吐血，岂不是得战宗师？”

　　“我看以后谁还敢挑战陈卓？”

　　“等下月的全球战武榜更新榜单，陈卓排名又要上升了。至少前三！”

　　“……”

　　学生们眼里有着兴奋和激动，迅速将这个消息传播了出去。短短时间，陈卓差点击杀厉世北的消息便以一个惊人的速度，朝整个华夏辐射。

　　远处围观的导师，一个个瞪大眼睛。

　　谢姿青声音干涩：“他那柄剑是高等兵器，价值数千万。”

　　太奢侈了！太有钱了！

　　哪个大一学生敢用高等兵器？

　　根据谢姿青的目测，那柄剑至少五百学分以上，即使他想到这么多学分都肉疼。

　　这时，许多人又想到前几天传出的消息，陈卓这家伙买丹药居然是用麻袋扛。不少导师嘴角抽搐。

　　黄军摇头：“兵器不是关键，关键是他刚才那一剑，威力太大了。他那是什么剑法？我感觉在黄埔学府的功法库中，几乎没有剑法能够跟它相提并论。”

　　当导师们议论的时候。

　　一旁的何超跟李晋却对视一眼，彼此眼里有着震撼。

　　李晋声音凝重：“能看出来，他暂时只淬炼了右手经脉，但淬炼了几条无法判断。不过即使淬炼了三条经脉，按道理说也不会这么坚韧。这个坚韧程度，堪比武师淬脉和淬骨的坚韧叠加了。”

　　武师为何强大？为何小小的身体能够承受数百米每秒的速度以及打出数万公斤一拳的力量？

　　就是因为淬脉加淬骨，让全身肌肉和骨骼坚韧到了一个极致！

　　而现在，陈卓右臂承受的力量，明显超出了普通武者淬脉的极限。但陈卓不可能淬骨。这才是李晋最为疑惑的地方：淬脉，能让身体坚韧到这个程度？

　　何超点头，却并没有说话。因为他知道陈卓是生死锻，在他看来，生死锻的武者有着任何过人的举动，都很正常。

　　“或许生死锻成功的武者，天生经脉就比普通武者坚韧十倍、百倍？”

　　他却不知道，陈卓是个另类。即使其他生死锻的武者，也没有陈卓这么疯狂，居然试图将体内任何一条经脉都锻造一遍，还自己创造了温锻来修补经脉的手段。让他根本不惧炸脉的危险，肆无忌惮锻造任何一条经脉。

　　当然，前提是得有钱。

　　像陈卓如此淬脉的方法，消耗的金钱就是一个天文数字。

　　陈卓看着厉世北跟厉越两人离开后，这才收起七星剑，来到杨逆面前：“谢了，以后若是有人再挑战我，没必要出头，让他们直接找我就行。”

　　杨逆苦笑：“好。”

　　你都一品斩三品了，我还替你出头？那不是仗义，那是傻！

　　皮珩阳正想说话。

　　陈卓忽然道：“老皮，你开始锻脉了？冷锻还是热锻？”

　　“你怎么知道？”

　　皮珩阳一愣，心有不甘道：“热锻。我尝试了一下生死锻，特娘的，那疼痛只有变态才能承受。没办法只能选择热锻。我爷爷说的对，我就没有进行生死锻的天赋。所以我不能再拖下去了，再拖几个月，指不定你丫成宗师了我还是准武者。”

　　陈卓淡淡一笑：“我能不知道？以你的性格，如果不是正处于锻脉的关键时刻，厉越来学校挑衅你忍得住？你会去找我？”

　　皮珩阳讪讪：“说的也是，不揍那混蛋一顿浑身不爽。”

　　陈卓哼道：“幸亏你没上去，否则指不定会被厉越揍成猪头。”

　　以厉越的实力，准武者的皮珩阳根本不是对手。

　　皮珩阳见到陈卓轻视的眼神，大怒：“瞧不起我？你等着！锻脉对于我来说毫无难度，最多两个月，我就能成为武者。到时候劳资去东华，战他一个天翻地覆！

　　麻蛋的，我皮珩阳长这么大还没怂过。”

　　陈卓看了一眼皮珩阳：“你真这么想？”

　　皮珩阳哼道：“当然！黄埔学府跟东华学府一直都是竞争的关系。他东华学府的学生都上门挑战了，我们能忍？等我晋级武者，马上北上去东华，挑翻他们。华夏有句古话：来而不往非礼也。我们不这么做，外界还以为我们有多怂呢。陈卓，这事不用你出手，交给我就行！干翻他丫的！”

　　“……”

　　陈卓见到皮珩阳眼里的疯狂，心中咯噔一下。

　　恐怕这丫说的不是假话，而是真有这个想法。

　　而且皮珩阳在准武者的时候，就能杀一品妖兽，实力并不比当时的他差。一旦成为武者，斩二品不成问题。到时候皮珩阳若是去东华学府，还真有可能搅起一番风浪。

　　旁边的杨逆，心中泛起波涛。

　　东华学府药丸，得罪了陈卓不说，还惹上了皮珩阳这个疯子。

　　谁都不知道皮珩阳的底牌有多少，至少杨逆没有看出来。当时在凤涅禁地，杨逆他们几人的战绩居然远不如皮珩阳，可伤势却重得多，由此可见一斑。

　　想到这里，杨逆再次苦笑。他枉称新生第一，在陈卓、皮珩阳这两个变态面前，第一的称号就像是一个赤裸裸的羞辱。

　　不过很快，杨逆脑海中又浮现出一个名字：秦瑾萱。听说皮珩阳在秦瑾萱面前也得认怂，这代表着秦瑾萱比皮珩阳更变态。毕竟一个女生抡大锤，本来就意味着不正常。

　　“我这第一，就是笑话啊。”

　　杨逆摇摇头，心中郁闷。

　　……

　　……

　　网络发达的社会，只是几分钟，陈卓在黄埔学府差点剑斩厉世北的消息，便已经在华夏武道界传开。

　　一品斩三品。

　　何等震撼！

　　无数人听到这个消息，几乎都屏住了呼吸。

　　数日前，陈卓战平三级妖兽，强势登上全球战武榜双榜的消息，就已经在华夏卷起了一股风浪。可没想到几天过去，陈卓实力再次精进，剑斩三品！

　　而且斩的还是南城厉家的三品！

　　“黄埔要翻身，成为三大最高学府第一了！”

　　“妖兽危机，人类面临灭族，天骄也在应运而生。听说中央学府、东华学府都有妖孽级别的天才出现。”

　　“但比起陈卓来说，他们还差了一个档次。最可怕的是，有人调查了陈卓的家世背景，这人家世十分普通，实在难以想象他是如何从普通家庭中脱颖而出的。”

　　东华学府。

　　杀戮塔内，一名冷厉男生冷眸如电，长枪化为幻影猛地戳开了第三层的大门。

　　轰！

　　难以想象的杀戮战意从里面溢散出来，肆虐的杀戮战意仿佛要将前面的一切毁掉。但男生并没有后退的意思，而是脚踩楼梯，身体随着长枪冲了出去，以强悍的姿态冲入了第三层。

　　“杀！”

　　他的嘴角溢出鲜血，狂暴的杀戮战意在绞杀着他的身体，但他眼里战意越来越浓烈。足足数分钟后，杀戮战意终于趋于平淡。

　　这时候男生才露出淡淡的笑容：“杀戮塔第三层，我终于踏足！”

　　“陈卓，等着我！”

　　能够登上杀戮塔第三层，代表着他有了抗衡三级妖兽的资格。

　　“我张昊，永远只会第一！”

　　张昊一枪将周围的杀戮战意碾碎，眼眸战意迸发。

　　他从口袋里摸出通讯手表，想第一时间将这个好消息告诉自己的导师。

　　但低头一看，表情瞬间僵住。

　　不知道过了多久，张昊才茫然抬起头：“一品斩三品？”

　　忽然。

　　张昊声音带着强烈的怒火：“厉越，你个傻X，劳资特么的都没有去挑战陈卓，你竟然敢擅自行动，还被别人一招开膛破肚，丢尽了东华学府的脸。劳资下次碰到你，一枪劈了你个混蛋玩意儿！”

　　良久后，张昊眼里的怒意才压制下去，声音冰寒：“陈卓，你等着我，当我一品斩三品，再去战你！我张昊，必须是第一！”

　　……

　　……

　　陈卓并没有关注外面的消息，也没有兴趣。

　　他和皮珩阳全都开始了闭关的状态。

　　皮珩阳在疯狂锻脉，准备晋级武者。

　　而陈卓，则再次将2000学分，在软磨硬泡下让何兰兑换了700颗血气丸给他。

　　拿着一千多颗，价值数亿的血气丸，陈卓准备全力淬脉。这一次，不耗尽所有丹药，誓不罢休！

　　一天，两天，三天……

　　丹药的消耗犹如流水一般，但他淬脉的进度却是越来越多。

　　“给我破！”

　　这一日，陈卓轻喝一声。体内，手少阳三焦经最后一个穴位被汹涌的血气撞开。

　　轰！

　　刹那间，任督二脉里滚滚的血气冲入了手少阳三焦经，但这一次再也没有出现炸脉的情况，而是跟任督二脉形成了一个血气大循环。

　　“第一条经脉，终于淬炼成功！”

　　陈卓心情舒畅，他心意微动，血气便涌入了双手，强大的感觉油然而生。

　　他拿着七星剑，朝着自己手臂斩去，却发现手臂犹如牛皮一般难以斩开：“我的双臂皮肤，比暗月白狼的皮肤更坚韧！哈哈，这才是第一条经脉。接下来，淬炼第二条！”

　　第二条经脉，依然是上肢！

　　他选择的是手太阳小肠经，这条经脉贯通双手和肺腑，一旦淬脉成功，那么连自己肺腑也会得到一定程度的加强。

　　唰！

　　当他引导着血气开始淬炼手太阳小肠经的时候，忽然心中一动：“嗯？果然跟老师说的一样，每淬炼完一条经脉，当要淬炼下一条经脉的时候，血气的冲刷会比之前要强上许多。这就会导致淬炼经脉凶险变大。

　　可对于别的武者是凶险，但对于我来说却是机遇。”

　　陈卓眼睛大亮。

　　他巴不得血气的冲刷越来越强，他心情激荡：“这样的话，别的武者顾忌危险，所以在后面淬脉的速度会越来越慢。但我却没有这个顾忌，那后面淬脉的进展就会越来越快。”

　　别人升级会越来越慢。

　　而陈卓，却是越来越快！

　　他心中惊喜。

　　接下来，陈卓淬炼第二条经脉的速度果然比第一条淬脉速度快上不少。第一条经脉，他耗费了15天，才淬脉成功。

　　而第二条经脉，当时间来到第12天，上千颗血气丸仅仅剩下二三十颗的时候，最后一个手太阳小肠经穴位终于被汹涌的血气撞开。

　　唰~~~磅礴的血气涌入了第二条经脉。

　　陈卓感受到了前所未有的强大，双手的韧性再次提升了一个层次。手臂的皮肤隐隐泛出了晶莹之色，这是皮肤下经脉血气充盈的效果，看着极为神奇。

　　陈卓心情舒畅。

　　长身而起。

　　“我终于成了一品高等武者！”

　　他目光炯炯。

　　但下一秒看到了旁边几乎消耗殆尽的丹药，陈卓脸色登时垮塌：“又要去赚钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第191章：一品高等！免费阅读。https://xs.23sk.com 