    “奈斯兄弟们！”

    “小宁牛哇，二级抓下果然成功了！”

    “哪里哪里，还是小明钩的好，要不然我还得多交个闪现。”

    “嘻嘻嘻，还是你抓得好，uzi根本就没有想到！”

    “继续按照陆经理的战术走，这局比赛绝对可以稳稳拿下！”

    二级抓下战术成功，甚至还多逼了Mata的一个闪现！

    此时，老干爹队内一片欢腾，虽然距离他们的第一场胜利还有很远一段距离，可这毕竟是他们在LPL新赛季拿到的第一滴血，是值得小小庆祝一下的！

    当然，老干爹五人的庆祝也仅限于此了，因为他们相当清楚RNG战队的强大，要是接下来放松了戒备，就会被他们迅速抓住机会反打回来！

    “狼行，我进香锅的蓝区了，你自己小心一下，别被香锅越了。”

    离开下路后，小宁直接朝着RNG战队的蓝BUFF钻去，防止香锅借着他在下路的机会换了自己的野区，甚至对狼行的大树造成威胁！

    “明白。”

    上路的狼行立即点点头，在本来就被压线的情况下，继续后撤，在身后的三角草丛放了一个防守眼位，如果等一会儿香锅的兰博真的要来越塔，自己就可以提前有所准备！

    ……

    “香锅必须要和小宁互换野区了。”

    “如果他这个时候要来硬守野区的话，不仅刷不到的野怪，自己也有可能会死！”

    眼看着小宁盲僧钻进RNG蓝BUFF的时候，米勒再次发出赞叹的声音。

    香锅这一局最开始的刷野路线是从上往下刷，就是想要保着Uzi发育的。

    但现在，因为小宁的二级抓下，再加上他的一波主动入侵，就逼得香锅不得不放弃下半野区，被迫去老干爹的上半野区。

    虽然在刷野的数量上，可能不会比盲僧少多少，甚至会因为盲僧gank浪费了时间而多刷一组野怪。

    但整体而言，现阶段的RNG还是非常亏的，毕竟Uzi的发育节奏无法提升的话，整个RNG的游戏节奏也会严重滞后！

    “其实我觉得双方互换野区对于RNG而言也不是不可以接受。”

    就在此时，娃娃开始了他的独到理解。

    “虽然这一局香锅没办法保下了，但其实是可以将计就计，直接抓上！”

    “现在香锅在老干爹上半野区，Looper又将兵线压在狼行的防御塔前，等一会儿二人准备就绪的话，是可以借着兵线进塔的机会，直接拿下狼行人头的！”

    “如果麻辣香锅拿到了人头，那么他的兰博就可以快速成型，等到了团战的时候，一个大招落下去，绝对是毁天灭地的！”

    娃娃眼神闪着亮光，郑重其事道，因为从麻辣香锅先打河蟹，再打蓝BUFF，又马上准备去打蛤蟆的路线可以看得出来，RNG似乎真的有这个想法！

    娃娃的话，顿时让现场RNG的粉丝们再次燃起了胜利的希望！

    “娃娃说的没错！这局香锅要是起飞的话，RNG同样可以稳赢老干爹！”

    “对，就越这个大树的塔，有巨魔的柱子在，我就不信这个大树能跑掉！”

    “只要香锅起飞，那等一会儿他就可以迅速反馈到下路，帮助Uzi重新建立优势！”

    RNG战队的粉丝们再次欢欣鼓舞起来，眼看着那个在上塔下方瑟瑟发抖的大树，已然将其视为了一捆待烧的燃料！

    可就在这时，狼行的大树做了一个奇怪的举动！

    就在Looper即将将兵线推进防御塔下，就在麻辣香锅即将刷完蛤蟆的时候，他忽然后撤了两步，然后，在身后的三角草位置，放下了一颗防守眼位！

    “什么？狼行察觉到了？”

    “我靠，这个新人的意识是不是有点儿好啊？这都能猜到香锅就在他附近？”

    这根眼位，其实并没有看到蛤蟆营地的香锅兰博，可如果香锅继续往上方走得话，就会被大树直接看到！

    “这就别越了吧？感觉还是有点儿危险的。”

    这一幕，让米勒皱了皱眉头，虽然RNG的想法是好的，可如果越塔失败了，RNG的前期游戏节奏，就会彻底炸穿！

    “快点越塔的话应该可以！”

    “现在Looper和香锅都是三级，狼行还得再吃三四个小兵的经验才能到3。”

    “而且大树前两级学的W捆绑和E技能树儿子，是绝对不可能有活下来可能的！”

    “除非他现在就后撤到自闭草丛，但他怎么可能舍得防御塔下这一整波兵线？！”

    眼看着召唤师峡谷的上路即将燃起战火，娃娃脸上已然露出了胜券在握的笑容。

    并不出娃娃所料的是，就在此时，RNG队内也动了必杀的决心！

    “香锅，他在草里插眼了。”

    Looper提醒道，虽然并没有确切的看到这个动作，但以他冠军上单的经验，还是可以猜到这个信息。

    “没关系，直接越了他，我先W抗塔，然后你跟上。”

    香锅自信满满道，既然对方的新人打野小小的秀了一波，那么现在，就轮到他了！

    下一刻，香锅的兰博，大摇大摆着走进了三角草丛。

    反观此时的狼行大树，并没有任何想跑的意思，而是直接甩出了E技能，并且拼命的用平A清兵，企图尽快升级到3。

    但香锅和Looper并没有给他这个机会，下一刻，二人一前一后，直接朝着防御塔下的大树冲去！

    电子鱼叉！

    尚不等兰博进入防御塔射程范围，一发精准的E技能便命中大树，将减速效果瞬间挂上！

    电子鱼叉！

    纵火盛宴！

    破碎护盾！

    紧接着，香锅也不打算让狼行有任何挣扎的可能，三个技能直接给到，迅速炙烤着大树的血量！

    可反观狼行，此时竟仿佛失了智一般，不朝着小兵的方向前进以远离兰博伤害，而是想要后撤到二塔！

    “想走？”

    Looper冷笑一声，心道新人就是新人，都不会秦王绕柱，于是立即一个E技能寒冰之柱竖在大树身前，卡住他逃生的方向。

    如果这个时候他闪现离开防御塔保护范围的话，香锅甚至都不需要交闪，就可以将其追杀致死！

    可已经将大树视为盘中餐的香锅和Looper却并不清楚，就在此时，狼行的脸上，露出了一抹狡诈笑容。

    “大树的塔都敢越？”

    “真以为我们蓝领好欺负啊！”

    狼行冷笑一声，下一刻，直接交出闪现！

    但方向，并不是己方二塔，而是塔前的敌方小兵，Looper巨魔的身后！

