    （今日第一更。）

    “终于结束了。”

    冰茶说了一句，闭上了眼睛，靠在野槐树下，身躯微微摇摆。

    王者之都进入了休眠状态，这一片区域的地图都要重新刷新，24小时之后将会有一座崭新的人类城堡重新屹立于我们面前，而并非眼前的这一片废墟般的残骸。

    “好了，下线吃点东西，到床上再睡。”

    我拍拍冰茶的肩膀，带着一身的疲倦，跟大家一起下线了。

    孤坟、凭窗听雨等人也都下线休息去了，这一夜的战斗，刺激而紧张，杀得血染千里，这一点都不夸张，数百万玩家和数量更多的怪物就葬身在这片平原之上，白骨也都铺满了这片肥沃的土地了。

    ……

    吃了一份快餐，睡觉！

    大梦醒来，外面已经浑然天黑，淅淅沥沥的雨声传来，第一场春雨来了。

    起床，来到工作室大厅，一群mm已经在了，洗个热水澡，换了春裙，搞得工作室里一片春意盎然。

    凌月捧着本子，笑道：“知道论坛上的人怎么评价这次月神殿对雪月的行动吗？”

    “什么？”

    “赔了夫人又折兵，哈……”凌月笑到一半，飞快的合上小嘴，道：“笑不露齿，笑不露齿……”

    我说：“算了吧，反正也没少看过，露就露吧！”

    “哼～”

    凌月又说：“孤坟大叔已经在论坛上出了讨贼檄文了……”

    “哦，讨贼檄文？”

    “嗯！”凌月点点头，笑道：“历数了韩国玩家对白云城和血色要塞的**，并且例举了好多韩国玩家侵略的罪行，号召中国区的玩家一起杀过去，把曙光城围城三天，然后一举攻破！”

    “是吗？”

    我立刻凑了过去，沉身蹲在凌月腿边看电脑，顿时一阵幽香传来，凌月轻声一笑，给我看了看详细。

    这是一个被置顶的帖子，已经拥有14o多万人回复支持征讨了，而且，进攻倒计时尚有4天，也就是说这次并非奇袭，而是集结大量的中国玩家，我们大张旗鼓的杀过去，踏平那个不知所谓的曙光城！

    我微微一笑：“好啊好啊，我也来支持个！”

    于是，飞快的输入了一行字回帖：“支持大叔，哇哈哈哈哈哈……”

    “啪！”

    帖子回复了，凌月的脸蛋红了：“喂！你用的是我的账号啊……”

    “那，也没什么……”

    “还没什么，我能这样嚣张的笑吗？”凌月挥了挥拳头。

    “没关系啊，有时候凌雪和冰茶都是这样笑得，咱们要团结！”

    “你真会狡辩……”凌月不再跟我计较。

    很快的，吃晚饭了，大家心情好，吃的也多。

    晚饭之后，mm们各自回房间准备练级去了。

    秦韵却穿得一身笔挺的制服裙装，手里拎着车钥匙要下楼。

    我捧着杯子：“怎么，要出门啊？”

    “是啊！回一趟公司，有点事情要处理一下。”秦韵笑笑。

    “都那么晚了，公司还有什么事？”

    “小事情，我去签个字。”

    “那我陪你去吧？”

    秦韵看了我一眼，不禁莞尔：“可你还穿着拖鞋……”

    “马上就好！”

    我飞快的去换了一双皮鞋，出来道：“走吧！”

    “嗯！”

    ……

    大街上，行人如织，一把把雨伞形成了一道独特的风景线。

    我开着自己的那辆黑色帕萨特，缓行在街道之中，雨水滴打在车窗之上，滑落成一道道的雨线。

    “书生，在路边停一下！”秦韵忽然道。

    “哦……”

    停下车之后，秦韵笑了笑：“你别走开！我一会就回来！”

    “干嘛去？”

    “别问啦～”

    秦韵打开车门，踩着皮鞋一路哒哒哒的进了街边的一个连锁药店。

    我有些狐疑，去药店买什么？难道，不对啊，我没有碰过工作室的任何一个mm，莫非接吻也会怀孕，太Tmd离谱了……

    脑海里飞过无数画面之后，秦韵走了出来，身边牵着一个可爱的小女孩，一身青色呢子衣服，牙都没有长全，来到车子前就叫道：“爸爸，你来啦……”

    我惊呆了：“小姑娘，谁是你爸爸？”

    “爸爸！你怎么不认识我了？”小姑娘拍打着车窗，另一手扯着秦韵的裙摆，连连道：“妈妈，妈妈，爸爸怎么了？”

    秦韵瞪着我，眼中有泪光：“你不要我也就算了，怎么连妮妮都不要了！”

    我的视线开始模糊。

    忽然之间，眼前一晃，重回了现实，秦韵正坐在我身边的副驾驶座上，惊异的看着我：“喂，想什么呢？”

    “啊！？”

    我惊了一声，揉了揉眼睛，原来刚才那个小女孩是幻觉，我怎么会想到这些了呢！

    身上不由得出了一阵冷汗，晕啊，什么时候都已经当上了爸爸了，好诡异的未来啊！

    “到底怎么了？”

    秦韵抽出了一张面纸，在我的额头上擦了擦，笑道：“吓出一声冷汗，莫非是打盹做恶梦了？”

    我摇摇头：“没……”

    “那是什么事情，能把你吓成这个样子？”

    我便将刚才脑海里飞过的画面说了一下，结果秦韵噗嗤一声笑了出来，在车座上笑得前俯后仰，就连眼泪都快要出来了。

    “有那么好笑么？”我无语道。

    秦韵擦擦眼泪，笑着说：“要是解梦的话，说明你想要一个宝宝了。”

    “不会吧……”

    秦韵抿了抿嘴，美目含情，道：“书生，跟我生一个孩子，是不是真的有那么恐怖？”

    我为难道：“那倒不是，跟谁生都很恐怖，每天换尿布就足够让我翘辫子了，何况孩子会要在你身上尿尿之类的……”

    “也对哦！开车吧！”

    “嗯。”

    车子缓缓穿行，我问：“你去药店买什么？”

    秦韵捧着一个袋子，道：“一些补药，最近工作室里的人总是熬夜，营养失衡，所以买一些营养素，回头我们大家一起吃药。”

    “呃，不错……”

    秦韵笑了笑，望向车外的雨景。

    过了几分钟，她忽然说了一句：“书生，咱们生个宝宝吧。”

    我“嘎”的一下停住车：“什……什么……”

    “生个宝宝！”秦韵眨了眨眼睛，笑笑，很认真的说。

    我的声音有些颤抖：“秦韵姐，别开玩笑了……”

    “没有啊……”

    正在这时，后面传来骂声：“马勒戈壁！还走不走啊，想死啊！”

    我靠！原来还在车行道上。

    秦韵撅撅嘴，忿忿道：“这三八司机，好不容易弄出来的情调，就被他一句话给全吼没了……”

    “……”

    来到水竹公司，将车子停在楼下车库。

    秦韵轻门熟路的带我上楼，水竹公司里依旧还有十几个员工在干活，鼠标点得“啪啪啪”作响，一个长头的主管忙得满头大汗，伸手拽自己头，歇斯底里的大吼道：“我靠！十一个方案全部否了，这gRd的秃头到底什么品位啊，不就是一个安全-套Logo嘛！小王，今天晚上加加班再设计五套……”

    “我设计他妈的毛！”一小伙怒吼。

    “顾客是上帝，叫你做你就做！”

    “主管你个gRd就知道压榨我！”

    “你才gRd，你全家都gRd！”

    ……

    我听得鸡皮疙瘩都起来，连忙笑道：“秦韵，你们公司还要人不？我也来上班啊，这个工作氛围太美妙了……”

    秦韵瞪了我一眼，道：“庙小，容不了你那么大一尊佛！”

    “……”

    这时，两个吵闹的设计部人员抬起了头，其中一个愣头青嘿嘿一笑：“哇！过来了一个美女啊，正点啊！”

    设计部总管怒吼：“正点你妈！那是咱们的总裁秦韵，你丫不想被FIRe就闭嘴！”

    “我netm的主管，就知道吼我新来的！”

    秦韵进了大厅，一个mm走了过来，恭敬道：“经理，客户正在会议厅。”

    “哦，我自己过去吧！”

    “嗯！”

    秦韵进了会议厅，那里正有一个矮冬瓜在那里，一身西装，与雪月工作室美女的穿着很有神似之处，凌雪、冰茶等mm穿衣服是很容易胸口的衣襟就被波涛汹涌给撑爆了，而这个胖子，肚子上的衬衫纽扣就快要被大肚腩给撑爆了。

    “哎呀哎呀，秦韵经理终于来了，想见你一面可真不容易啊！”

    胖子站了起来，很有礼貌的握手，然后瞥了一眼秦韵身后的我，皮笑肉不笑的说道：“哟，这位帅哥，是水竹公司的新员工？是秦韵经理的新任助理？”

    秦韵干脆一笑，道：“嗯，是啊！我新聘来的助理，叫小生！”

    “哦哦！那么年轻就当了助理，后生可畏啊！”

    我听得很不是滋味，人家像我那么大的时候已经当上正厅级局长，我这个伪“助理”算个毛啊！

    可是胖子连跟我握手都不握，显然是瞧不起我，根本不想鸟我。

    秦韵伸手笑道：“坐吧坐吧！”

    “哦，谢谢，谢谢！”

    美女当经理就是这一点好，处处占优一筹。

    秦韵开门见山，谈了一下生意合作的明细，我也听明白了，这个胖子是一所小整形医院的老板，想要请水竹公司帮忙包装一下。

    秦韵落落大方的一笑：“先，可以考虑找一个形象代言人，明星的话可能效果更佳，不过投入也大。”

    胖子讪笑道：“明星确实不太请得起，要不？我觉得秦韵经理本身的条件就非常优越，不如您亲自上阵，代言费咱们另外找个时间谈，要不，明天中午，或者晚上，我请你吃饭，咱们另外谈？”

    我不由一声冷笑，你大爷，倒是很会找机会泡妞啊！

    胖子瞪了我一眼，显然觉得我碍事，可是秦韵就跟我并排坐在一起，也就没说什么。

    “对不起，我不代言任何东西。”秦韵一口回绝，笑道：“要不就找一个二线小明星吧，也花不了几个钱的。”

    “小明星？小明星也没有秦韵经理那么漂亮啊，对于咱们整容医院来说，漂亮才是真正的重点。”

    “那就别找明星代言了，咱们谈谈关于其它的合作项目吧！”

    胖子有些失望，却依然点头。

    过了一会，几个细节都说完了，签约走人，本来就不是什么大案子，秦韵也就没有打算跟他聊太久，倒是在谈生意期间经常在我耳边笑着解释譬如“这家医院丰胸一向都丰在腰上的”、“他们曾经把一个女孩子的胸部给丰没了”之类的事情。

    胖子巨失望，签约之后走人！

    我靠在沙上都快要睡着了，秦韵也说得口干舌燥，喝了口水之后，便往后一仰，将脑袋靠在我的胸口，然后把脸蛋贴在我身上，笑着闭目养神，我也没有说什么，做人不能太薄情。

    却正在这时，胖子走回来了，声音传来：“哎呀哎呀，包儿落下了。”

    忽然，他看到了秦韵和我的亲昵姿态，顿时一怔，讪笑了一句：“这个，没有想到啊，原来秦韵经理……”

    “原来什么？！”

    秦韵语气有些不对，回身对我柔声一笑：“帮我揉揉肩？”

    我心想：“真苦命。”

    于是，伸手从后抱住秦韵，在她浑圆的肩膀之上轻轻揉捏。

    “衣服太厚了……”

    秦韵给了我一眼鼓励的眼神。

    我会意，伸手从前方撩开她的外套，贴着衬衫摸进去，继续在肩膀上揉捏。

    秦韵抿嘴笑：“不错不错……”

    胖子看傻了眼，一声不吭的走了出去。

    ……

    “哼哼，死胖子！”

    秦韵瞪了一眼胖子的方向，道：“你知道不，这个胖子都泡了三个他们医院里的护士了，全部都把小姑娘搞得人流了，最后却不要，真是败类！”

    我说：“他对你早就有意思了吧？”

    “嗯，一年前的事情，要不是生意上还会有往来，哼哼！”

    “那幸亏我今天来了……”

    “怕什么？这是我的地盘，他不敢怎么样的。”

    秦韵瞧了我一眼，忽然小鸟依人的往我胸口一靠，笑道：“书生啊，刚才，你摸起来的手感好不好啊？”

    我浑身一震：“这个……没仔细品味……”

    “那是凌雪的手感好，还是我好？”

    “这个……都好……”

    “真狡猾。”

    “你干嘛？”

    “我要摸回来！”

    正在这时，秦韵的助理mm来了，一下就惊呆了：“啊！？我……我一会再过来，不好意思，你们继续……”

    此时，秦韵正以一种很强势的姿势坐在我腿上，长长的手臂环住我的脖子，呵气如兰，芳香宜人，任谁看到这种香艳场面都要想入非非了。

    “那个，我们……”

    秦韵本想解释什么，可是通红着脸解释了几句之后，干脆放弃了：“你出去吧，过会我去找你！”

    “好的，经理！”

    mm转身出去了。

    秦韵依旧靠在我怀里，笑着小声问：“书生，今天为什么不拒绝我呢？”

    我想了想，说：“诱惑太大了，没法拒绝。”

    “可是，凌月和凌雪那边，你怎么解释？”

    “不解释了。”

    我嘘了口气，“有一件事情让我忽然想通了。”

    “哦，什么事？快说快说……”

    秦韵一脸喜悦，星眸闪烁的看着我。

    （上一章，把天铸的旷世圣器错写为中品仙器了，正版17k网站在书一个小时后已经更正，相关链接网站与盗贴站可能没有改，希望大家别再找我理论了，那就暴露了你看盗贴的真相，而且，这也证明了叶子是逐字打上去装备属性，而不是复制，这种一丝不苟的宝贵品质值得学习，鼓掌！）