    第8392章她想再努力一点（1）

    “好，很好。”男人又往她走两步，嘴角上扬，来者不善，“夏诺蒂小姐，就是想耍赖是不是？现在找这个借口，改天又找别的借口？不过我告诉你，这块地盘，你可逃不了我的手掌心。不如，夏诺蒂小姐告诉告诉我该怎么赔偿？”

    “照价赔偿，但这些都不是你追到我小区来的理由。”

    “我就是来看看你住的有多寒酸，究竟要多少年才能赔得起我的车？我看了一下，似乎也不是很寒酸，这车还没卖呢？不卖的话，恐怕是更加赔偿不了我啊。”

    “这些都不是你该管的，麻烦巴尼特先生以后不要开车子大灯直照他人，很不礼貌。”

    “跟你，需要礼貌吗？”

    男人突然上前一步。

    林栀吓得直往后退，哪知，无法再退，后背靠在驾驶位的车门上，身后一片冰凉。

    男人嘴角噙起一抹冷漠的弧度，将她逼到无路可退，微微低下头，抬起手捉住林栀的肩膀，将她用力压在车门上。

    他压低声音，看着林栀瑟瑟发抖和慌慌张张的样子，十分满意：“夏诺蒂小姐，我给你想了个办法，要不要听听？既不要卖车又不要卖儿子，只要你能做到，我保证你能还得了赔偿。”

    “我听说你是单亲妈妈，一个人带着儿子在异国他乡生活，挺辛苦的，不容易。”

    “你看你，长得也挺漂亮，有几分姿色，我就敞开来说，不如跟了我，等我哪天玩腻了，咱们的债务就一笔勾销。”

    林栀气得发抖，嘴唇瞬间苍白，抬起一只手往男人脸上招呼！

    但，没等她的手落下，男人扣住她的手腕，眼睛发红，咬牙：“别给脸不要脸！你要是不听话，我要你赔得倾家荡产！对了，你还有个儿子是吧？也不知道是哪里来的野种，看上去没爸爸。”

    “你要是不听话，我不介意让你的儿子从小体会一下什么叫社会！”

    “巴尼特，你要干什么？你放手！”林栀急迫地挣扎，洲洲还在车上，“我跟你无冤无仇，我说了，我会给你赔偿，但裁决书下来，我立马给你赔偿！车我会卖掉，钱我也会全部给你！”

    “迟了。”男人阴恻恻一笑，“你现在招惹到我了，那就不是钱能解决的。”

    “你到底想干什么？”

    “我刚刚说的话，你，照做！”

    “不可能！”

    “没有不可能，我也不喜欢听人说‘不’字，今天晚上，凯伦花园公寓6栋35楼，不见不散。我等你，夏诺蒂小姐。”

    “你这是仗势欺人。”

    “谁让小姐你撞到了我的车呢？”男人眯起眼睛看林栀，一双小眼睛里藏着色眯眯的笑意，那天见到林栀他就觉得这女人真漂亮，迷人的东方长相，赏心悦目。

    他还没有过这么漂亮的女伴。

    打听一下，听说是个单亲妈妈，想必年轻的时候很放得开，既然如此，他也就不客气了。

    送上门的羊，不吃白不吃。

    林栀拼命挣扎，目光隐忍。

    (本章完)

