    林渊好久没有来影子工作室了。

    这边现在没什么人，罗薇等几个漫画家徒弟现在都在各自独立的工作室工作，毕竟大家现在都是有头有脸的人物了，甚至有了自己的助手和徒弟。

    林渊偶尔还是喜欢来这里。

    这边清静。

    除了他之外，金木偶尔也会来这里，两人经常在此地碰面。

    今天金木也来了。

    每次有事都在这碰头，这是金木和林渊的默契。

    看了眼坐在沙发上拿着手机状似发呆的林渊, 金木笑了笑：

    “今天老板心事重重。”

    林渊没有说话，目光盯着手机。

    而手机上的新闻标题正是《凌空一炮，楚狂是谁》。

    这条新闻评论区骂声一片。

    后面还有不少关联新闻，标题像连续剧。

    《因极客部落总经理凌空恶意中伤楚狂，其公司股票大跌！》

    《博客用户流量暴增，跃居全球社交平台第一位！》

    《突发！昨晚极客部落总经理凌空离职！》

    《极客部落今早召开记者发布会：凌空行为出于个人，与公司无关，为其中产生的误会对楚狂老师表示歉意。》

    《……》

    金木给林渊倒了杯咖啡, 顺势瞅了眼他的手机屏幕：

    “喝咖啡。”

    “没有茶吗？”

    “偶尔换换口味也不错, 兴许咖啡没你想象的那么难喝。”

    “……”

    林渊愣了愣，似乎明白了金木的暗示：

    “你是说楚狂该走上前台了？”

    “差不多是时候了，凌空几乎是以死相逼，成全他又何妨？只是这个真相，未必是他想要的就是了。”

    “嗯。”

    林渊若有所思。

    金木微笑着补充道：“外界其实也没有表面那么相信你，只是人会下意识选择相信美好，更何况这关系到羡鱼和影子，有人相信的是羡鱼，有人相信的是影子, 并非每个人都相信楚狂。”

    “再过几天吧。”

    “那我来安排一个发布会。”

    “要不把影子身份也公诸于众？”

    “冲击力太大，需要大众慢慢消化。”

    金木开口。

    楚狂的身份该曝光了，但影子的身份不能一起曝光, 得等大众消化掉第一個马甲的身份。

    “嗯。”

    林渊同意，随后给董事长打了个电话。

    “公司配合你的任何决定。”

    同样知道林渊这几个马甲的董事长笑着说, “迟早要迎接的一天不是吗？”

    “家里人也是这么说的。”

    林渊早上跟姐姐妹妹和老妈聊起这事儿, 大家都表示支持他的任何决定, 这让他格外安心。

    ……

    其实凌空没有撞破真相。

    所谓的开炮，只是凌空根据直觉, 以及对某些不合理之处的观察，得出的一个看似离谱，偏偏又有其内在逻辑关系的结论。

    楚狂如果不乐意解释，谁也拿不到证据说明什么。

    不过这事儿落到林渊眼睛里，更像是一个提醒，提醒他藏的已经够久了。

    “毕竟是在隐藏身份。”

    对于林渊来说，几个马甲的存在，无论是出自善意还是恶意都难免让人心虚。

    今天是凌空。

    明天又会是谁来质疑自己的几个马甲呢？

    要么就像是金木说的，有些人就算嘴上不说，难道心中就没有打过鼓？

    总之这事儿存在回应的必要。

    否则楚狂身上永远存在这么一个问号。

    如果从逼宫的角度来说，凌空算是成功了，不过从个人角度来说，他这一仗注定一败涂地。

    话说回来。

    凌空这一炮的威力，其实比他本人想象的还要大，几乎是振聋发聩。

    “我是不是做的太过分，利用了大师的作品？”

    林渊在问心。

    回答林渊的是系统：

    “如果你知道这些作品实际产生的效益到底帮助了多少人，或许你会改变这个片面的想法。”

    “片面？”

    “系统的存在，不是帮助宿主走上人生巅峰, 或者说那是一个自然而然的过程，系统的真相, 终究还是为了文化在不同时空的分享与交流。”

    系统的电流声此刻竟然有些神圣：

    “你是时空的大使。”

    “如果你为蓝星带来了光，那这里没人有资格质问你光从何来？”

    “而你在蓝星哪怕是洒下万丈光辉，另一个时空的光芒也丝毫不会因为你在蓝星的行为有丝毫减弱。”

    脑海里的系统电流音掷地有声：

    “如不损人，利己有何错？”

    “况且你不仅仅不损人，也不仅仅是利己，更是兼济天下，可能宿主自己都没意识到自己已经好久没有跟我讨价还价了，那些得到帮助的人会感谢伱的。”

    “刚开始我缺钱啊！”

    林渊还记得当初穷怕了的感觉，那真是把一个家庭的绝望扛在肩上。

    哪怕再来一次，林渊首先想到的肯定还是吃饱饭，让家里人过上好日子，管这些作品是谁的心血，反正这里不是地球，这就是他长久以来的理念：

    穷则独善其身。

    达则兼济天下。

    如果他真有足够的伟大，早就把横渠四句给抄了：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    就是因为还没那么心胸格局，才没好意思出手。

    过些年真做到了一些，觉得问心无愧了，咱们再试试这“横渠四句”的威力。

    不过系统今天确实是安慰到自己了。

    就当自己是地球文化传播大使了吧。

    这么想着。

    旁边的金木突然接了个电话，然后眉头紧锁。

    “怎么了？”

    “应该是凌空又出手了，这次请了个狗皮膏药啊，看来这家伙对咱们是不死不休了。”

    “狗皮膏药？”

    林渊一愣，旋即看了看手机，顿时有新闻跳了出来：

    《凌空之后，宋方来袭：听说凌空因为得罪楚狂被极客部落辞退了，我这个和楚狂无冤无仇的中立人士出来说几句吧，我无牵无挂不怕得罪人。》

    “宋方？”

    “自封打假卫士，其实是拿钱办事儿，笔杆子玩的挺溜，很擅长带节奏，网络上有些信徒，凌空应该是给他塞了票子，不然这家伙无利不起早的。当然也可能是纯粹想蹭热度，不过凌空下场都这么惨了，我不信他分不清形势，肯定是背后有足够利益驱动了，否则这家伙的尿性，应该是不敢碰瓷楚狂的。”

    金木皱眉说道。

    显然这个宋方是个不好惹的主儿：

    “这个人很擅长扯皮，扯来扯去把人正主都扯的烦了懒得再理他，他就会洋洋得意的宣布自己又一次取得了胜利，或者只是单方面宣布自己胜利。”

    “先看看嘛。”

    林渊点开这个宋方的小作文。

    是的。

    和凌空一样。

    宋方也写了个小作文。

    不过和凌空不同之处在于：

    前者只是各种“我认为、我猜测”；后者则更善于摆“事实”讲“道理”。

    “十年前，韩洲，天下出版社发生过一个小故事。

    其他洲的人不太了解，我也是听韩洲朋友提了一嘴，感觉很有趣，今天跟大家分享一下啊。

    当时天下出版社要完蛋了。

    老板一看，这还怎么得了，咱们得想个办法啊。

    最后他们真想了一个办法，就是找了个所谓的美女作家，这美女作家的战绩可不得了啊，一年时间写了八本书，简直是劳模中的劳模，于是才女之名传遍韩洲！

    后来他们公司内讧才爆出真相。

    原来这位才华惊世的女神，是人家天下出版社打造出来的流水线产品，才女背后可站着好几位水平相当不错的作家，其中有五个还是糙汉子，当时我朋友就骂了一句操蛋，说这些人有能力写出好作品干嘛给人当代笔呢？

    当时我也不明白。

    直到数年后全球大合并，楚狂名扬全球，听着好厉害的样子，一个从不露脸的神秘作家，高产似母猪，偏偏文风还可男可女可攻可守可御可萌，直接横跨图书市场各大类型，好像世界上就没有他写不了的题材……

    我好像有点明白了。

    大概这样就能达到他们个人所无法企及的高度？

    现在我深深怀疑楚狂背后的团队就是当年韩洲那帮人，团队运营打造出流水线产品是他们的拿手好戏。

    楚狂就是一个新ip。

    现在这个ip取得了空前的成功。

    哪怕真正的楚狂，不男不女，不阴不阳，不人不鬼。

    凌空被骂的越惨，越是能证明所谓的楚狂，和其背后的团队有多么卑劣。

    都说楚狂可用才华战胜资本。

    很多人都不知道，楚狂本人就是资本！

    这或许是那个团队能够笼络其他作家共同运营楚狂这个笔名的另一个原因？

    可能我这些话冒犯了楚狂的粉丝，没关系，继续看下去，后面还有更过分的，想知道真相，你就看下去。

    ……”

    宋方确实是做了调查，甚至是有人帮他一起做了调查，后面的文章宋方还具体分析了楚狂的作品，试图通过这样的对比告诉读者，这些作品的文风区别，不可能出自同一个人之手。

    林渊差点以为自己真遇到大神了。

    仔细一看，这人根本就是张口就来的主儿。

    “所谓射雕三部曲，第三部《倚天屠龙记》必然换人了，该作与前两部相比无论是作品调性，还是内涵以及剧情的创作思路，都存在着明显的区别……”

    这种东西很主观。

    不过宋方这么一顿论证，偏偏给人一种理由相当充分的感觉。

    这货还喜欢插科打诨嬉笑怒骂模仿不羁文人，实则只是时不时冒两句粗鄙之语来嘲讽楚狂，以显示其真实的、高风亮节的一面。

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜？”

    论证到最后，宋方直接代入弱势群体，一副楚狂即是资本，我宋某人今日虽螳臂当车揭开真相，但我无怨无悔的架势，只是不知道巧合还是故意，这哥们最后引用的句子，是羡鱼当年在庐山所作。

    林渊最后都看笑了。

    这人哪怕随便蒙都能猜中真相。

    比如他完全可以说哈利波特系列和射雕三部曲系列必然不是出自同一人之手嘛……

    类似真相太多。

    偏偏这家伙想玩骚的。

    说什么射雕三部曲背后作者不止一个。

    真就是四个答案的选择题，其中三个都是对的，你偏偏能选中唯一错的那个。

    这样的人能指望他有什么水准可言？

    不过是善于网络上打嘴炮，极为擅长胡搅蛮缠罢了。

    然而林渊没想到的是，就是这么一篇让他都看笑了的小作文，竟然在极短时间内发酵，被无数人转载到不同的渠道——

    就是这么一篇拙劣的小作文，发挥出了前所未有的作用！

    “空穴未必来风。”

    “这事儿该不会是真的吧？”

    “本来不太相信，这会儿突然感觉有点不好说了，楚狂从来不露脸，影子也从来不露面，这样的大牛有一个也就算了，怎么一次性出现了两个？”

    “难道真像凌空说的？”

    “楚狂是在模仿影子的人设？”

    “楚狂的背后如果真有团队，那这个团队成员，是不是包括羡鱼和影子？”

    “有点细思极恐了。”

    “楚狂这时候还不考虑露脸吗，给大众一个解释吧。”

    “老贼我粉了你这么多年，希望你能站出来解释，大男人怕什么露脸，藏头露尾是鼠辈！”

    真就有人被说服了。

    当然。

    只是有部分网友调转了枪口。

    坚挺者依然占据多数：“也不看看宋方什么德行，这样的人说话，就是一个标点符号我都不会信。”

    “逼老贼露脸？”

    “这不就是道德绑架么？”

    “请问老贼要怎么证明这些书是他自己写的？”

    “这就是泥巴掉进裤裆的事情，压根就没有办法自证，所以凌空和宋方才敢肆无忌惮的挑衅。”

    “有手稿吗？”

    “都是电脑写的吧，不知道老贼留没留手稿。”

    “手稿有什么用处，老贼肯定是用电脑码字，这玩意儿看不出笔迹啊。”

    “可以把老贼关在小黑屋子里码字，写出来就能打脸一切质疑，写不出来那就不怪大家说他有问题了。”

    “呸！”

    “劳资现在站你后面，恐怕你写篇作文都费劲吧？”

    “真要写出来了你是不是还会来一句，楚狂的稿子是提前背诵好的？”

    ……

    有人质疑。

    有人辩护。

    凌空在豪赌！

    这波他赢了还有机会重来，输了就是万劫不复！

    不过有一说一，凌空这次真不是黑，他是真心觉得楚狂有问题！

    不仅仅楚狂。

    羡鱼和影子都有问题。

    和三基友结怨，到这些年被三基友各种教育，凌空一直在研究这几个对手。

    越是研究，凌空越是觉得其中有些事情充满蹊跷。

    这三人之间必然有什么秘密！

    “团队”

    “运营”

    “棋局”

    各种阴谋论出现在凌空的脑海，他觉得这必然是团队，甚至资本在运营！

    “三基友是运营的关键。”

    “三个人，一个火了可以带动另外两个。”

    “或许三个人背后，都存在助力，帮助他们奠定神位！”

    “能想到这点的人是天才，这种运营需要精准的眼光和强大的掌控力，集合多人的力量，到一个人身上，这个人就会爆发出大于多人的光！”

    “大神加大神加大神……”

    “这样的叠加，最后塑造出来的就是真神！”

    “我以前怎么没想到呢？”

    “这种事情完全有操作空间的！”

    凌空自己是这样的人，所以他觉得楚狂背后必然也存在着这样的人。

    “揭开你们的面具吧，让我看看到底是谁在搞鬼！”

    凌空的目光泛红，全身颤抖！

    他要全世界看到，自己将如何亲手毁掉所谓的三基友！

    羡鱼的电影《功夫》里，终极反派火云邪神和杨过小龙女对决前有一句大名鼎鼎的台词：

    “我只想打死二位或者被二位打死。”

    凌空现在只想打死三基友，不然就被他们打死，没有第三条路。

    念及此。

    凌空连续拨通了几个电话，自己这条丧家之犬今天就狗急跳墙了又如何，他要狩猎楚狂，彻底揭开那三个妖孽的秘密！

