    鹧鸪岭，远山道。

    雷声如鼓点密集凶猛，霹雳宛若银蛇盘旋在空，乌云压顶月色难寻，一辆黑色马车在山道上疾驰，鞭声蹙蹙回荡。

    鹧鸪岭山谷中，三间木屋藏匿林中，名唤不语庐。

    孤灯一盏终年照的木屋光亮，狂风乱作中窗上的身影纹丝未动。

    木屋中檀香阵阵，如虚龙在炉鼎盘旋不散，窗边的风铃颤颤，却不觉得有搅扰半分。

    映月双凤案前，坐着鬓角花白的女子，身着灰色长袍，银发半卷及至腰间，闭目盘膝。

    案上符纸卦签有序摆放，一池山河砚转动，显然刚刚还在用。

    雷声作作，风声嘁嘁。

    银发女子闭指数卦，缓缓的睁开双眼，轻瞥窗前，风铃猛然震颤欲裂，女子嘴角微微勾起。

    “一时三分刻，庐外草木鲜，童儿，泡杯茶来。”

    银发女子启唇轻声的吩咐着，窗边蹲坐的女童缓缓起身，瞧着一眼风铃沉寂，嘴角略有得意，朝着银发女子娇嗔:“师父果然神算。”

    一时三分刻至，风停雨止月明星稀，庐外草木衔珠，真如银发女子所言，清鲜斐然。

    庐外传来行马嘶鸣声，车上下来身穿黑斗篷的人，略有飘忽的脚步声由远及近，听起来那人心有牵挂，才生步步迟疑。

    只等黑斗篷到门口，银发女子抬手一挥，房门霎时大开，黑斗篷怔神半天最终还是进门。

    女童端着茶看了眼黑斗篷，恍若无事的走到书案边的小桌前放下茶碗，侧身做了个请的手势，浅笑点头就退至一边。

    褪去黑斗篷，露出年逾二十的芳容，素衣不簪却也难掩其华贵之色。

    坐在小桌前，年轻女子抬眸看着银发女子，几次欲言又止，握着茶杯轻抿一口，待生了几分勇气才敢开口:“姐姐，这错置的灵牌可否能换，这万千荣华本不是我的命。”

    银发女子淡眸轻瞥，转而闭指数卦。

    “姐姐，听宫里的卦师说，我不过是中途短命客，是姐姐逆改了我的命牌，这才苟得富贵踏实，姐姐，我错了，我知道错了，天家富贵我承受不起，求求姐姐，把我错拿的灵牌还回去吧。”

    年轻女子面带梨花雨，扑到银发女子的书案前，苦苦地哀求着，一口一个错了。

    “这份天家荣耀是你费尽心思争来的，苦也好乐也好，你只得消受，我也帮不了你，你回去吧。”

    银发女子闭眸轻语，并没有睁眼看她。

    “姐姐，我错了，我真的错了，你的后位，陛下的宠爱我都还给你，求求你把我的命牌还回去吧。”

    年轻女子跪爬着走到银发女子的旁边，死死的攥着她的胳膊，声音嘶哑如破锣，苦苦的哀求着。

    “你回吧。”

    银发女子说完，推开年轻女子，起身便离开了，只剩那女子在庐内撕心裂肺的喊着，

    不语庐禅堂中，一左一右两尊牌位，上面的字迹依旧清晰:

    家君叶赫浔之灵位！

    爱妻顾满星之灵位！

    案前尘灰许久，她却不嫌坐在旁边，看着两个牌位，陷入了沉思。

    “师父，这怎么会有您的牌位？”

    禅堂这个门一直上锁，女童从来不知道这禅堂里面竟然放着两尊牌位，其中顾满星那一尊还是师父的。

    “师父，听那人说，您才二十五岁的年纪，那为何满头白发？”

    银发女子看着门口立着不敢进门，却又满心疑惑的女童，抬手将她唤进去，没说半个字就将她揽入怀中。

    “师父，您肯抱我了？”

    女童受宠若惊的看着银发女子，身子僵直不敢乱动，因为她记得，上次吵着让她抱的时候，被罚站了三个时辰。

    女童被师父如此宠着，一时间忘乎所以喋喋不休，银发女子拥她在怀里，暗暗的叹了声气。

    “从他去的那天，顾满星就已经死了，活着的不过是卦师水寻星。”

    “师父谁呀？”

    女童侧着脸仰头望着银发女子问着。

    银发女子目光深邃，呆呆的望着牌位浅笑，思绪如星云倒转。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本故事纯属虚构，仅限于本书故事推动，切莫考据。

