    “既然你都承认的话，明日便在你的周报上刊登一份认罪书吧！”

    “将你种种罪行统统列出来，若是态度诚恳，我想天下仕子宽容大度，或许能饶你一命！”

    江卫再次开声。

    他思前想后也不明白，沈安为何会突然有如此大的转变。

    难道是因为自己刚刚的发言，太有威慑力？

    亦或者是，这种如同公审一般的压力下，沈安的心态已经彻底崩溃了？

    “没问题，我这就回去写好认罪书，到时候还请各位大人做个见证。”

    沈安态度依旧良好，拱手施礼后便准备推出集贤苑。

    可是脚步刚一挪动，公孙度却轻咳一声将他叫住：“沈安，你先等等！”

    仔细回想刚刚的画面，以及江卫对沈安的指责，公孙度看出了一丝端倪！

    “不能等了！我罪恶滔天，要是再不尽早悔过，怕是天下之大，再无我容身之所！”

    沈安连连摆手，作势又要往外走。

    好像走晚了，来不及认罪似的……

    不对劲！

    哪有人上赶着认罪的？

    “我让你先别去！”公孙度一看沈安油盐不进的样子，大声呵斥起来。

    江卫却坐不住了，好不容易让沈安认罪了，祭酒大人还等什么呢？

    他是公孙度的心腹，昨夜两人便已经提前商量了此事，要对沈安发难，可现在风向咋突然变了？

    “祭酒大人，这个沈安确实有罪，属下不解为何你不让他回去写认罪书？”

    坐在公孙度旁边的国子监司业曹安，也抚了抚长须。

    国子监里也不是一潭清水，里面浑浊得很。

    曹安便是其中一个搅屎棍。

    “江卫，你这是在斥责祭酒大人吗？”

    “祭酒大人深谋远虑，更兼对学子的博爱之情，或许他有更好的办法，既可以让沈安认罪，又能保全沈安呢！”

    曹安的话，让公孙度脸色微微一变。

    去你大爷的深谋远虑，博爱之情。

    你这不就是明着暗着想说我跟沈安有什么关系么？

    江卫却没听出其中的意思，梗着脖子说道：“两位大人，似这等不学无术，只知串通勾连，弄虚作假的纨绔子弟，一定要让他谢罪天下才行啊！”

    “倘若两位大人不愿意的话，我江卫也已经写好一份《讨贼檄文》，势要发动天下学子，共同声讨此贼！”

    陈锦也随声附和：“我也支持江博士，沈安此人，刁顽任性，不尊师长，连吟诗作对都是舞弊，简直丢了全天下读书人的脸！”

    “你们给我闭嘴！”

    两人说得义正言辞，可等到的确实公孙度的怒喝。

    其他人有些也看出了名堂，但更多的还是一头雾水。

    不过都将目光看向了沈安。

    这个学生实在不简单啊！

    三言两语，就引发了国子监内部的矛盾。

    果然是个搅动京城的风云人物！

    现在想想，京兆府尹赵程会被一个小小的贡生扳倒，并不是没有原因。

    沈安站在门口，也不走了，倚靠在门框上看好戏。

    你们这些迂腐的家伙，也想跟我斗？

    也就公孙度还勉强清醒！

    否则的话，怕是你整个国子监都要鸡犬不宁！

    你敢说我吟诗作对的时候弄虚作假？

    我跟谁弄虚作假？

    吏部侍郎郭甫？

    郭大人提前给了我题目？

    好吧！

    我就算承认，可你江卫和陈锦，甚至整个国子监，承受得住郭甫的怒火吗？

    真要闹到皇帝面前，郭甫的地位是你们能比的吗？

    开玩笑！

    人家郭甫鸟你一句，算我输！

    江卫和陈锦还没反应过来，可是看到公孙度怒火中烧，也不敢再多言，一脸逊逊然地退回到座位。

    公孙度说道：“长明湖畔的事情，已经过了这么多天，而且有了定论，无需再做争论。”

    “这件事到此为止，现在我们要讨论的是郭甫大人的推荐信，沈安是否拥有参与荐试的资格！”

    “曹大人，你掌教国子学和荐试事务，你觉得如何？”

    听到公孙度问起，曹安缓缓站起身来，摸着胡须走到沈安旁边，狡黠的双眼，滴溜溜转动，不时的用眼角余光瞥向公孙度，揣摩着公孙度的心思。

    “郭大人的推荐信中说，沈安德才兼备，对老师章文通更是礼遇有佳，我找不到有任何反对的理由。”

    “不过，我对沈安的才华，确实有些保留。”

    曹安似乎早有准备，从袖子里掏出了几张纸：“这是我调阅的过往几年，沈安的作答试题，可谓是差强人意。”

    这个表态算得上是官场的典范了。

    模棱两可，那边都不得罪！

    其实跟没说一样！

    陈锦这时又跳了出来：“我也曾参与过广文馆贡生的试题阅卷，当时我便觉得沈安之流，根本不配在国子监读书。”

    “他一介商贾之子，无书香传承，无笔墨浸染，遑论文章，就是书法也十分潦草。”

    “更何况荐试之后，便是朝廷命官，就算沈安现在才华横溢，在策论方面怕是狗屁不通！”

    啪啪啪！

    掌声响起来！

    沈安从曹安身旁绕了过去，一脸仰慕地看着唾沫横飞的陈锦。

    “陈大人说得好！我对策论，那确实是狗屁不通。”

    “哼！算你有自知之明！既然如此，你就应该主动放弃这次荐试！”陈锦眼皮一抬，不屑地看着沈安。

    “是是是！陈大人慧眼，自然明察秋毫，不过我的策论狗屁不通，不知道陈大人可是通了狗屁？”

    沈安满脸戏谑。

    跟老子斗嘴皮子？

    你还嫩着呢！

    别说什么难以望其项背，就算给你陈锦一百年，连老子的屁都闻不到！

    屋内顿时有人憋不住的笑出声来，要不是这个场面不太适合，怕是有人要前俯后仰，捧腹大笑。

    狗屁不通，通了狗屁！

    没毛病啊！

    这个沈安的脑子转得还真快！

    而且完全不按套路出牌！

    更重要的是，瞧他那一脸正经的开玩笑，是想把在座的大人都笑死，好继承遗产吗？

    众人对沈安虽然还有些看法，但各怀心思中，也不免对沈安高看了一些。

    陈锦也一时哑然失色，不知道该说些什么才能反驳。

