    校长连向后退了几步，瞪大的眼睛里带着非常复杂的情绪。

    怎么可能！

    天昌盛，怎么可能无缘无故出现在他办公室里呢？

    而那位抓着天昌盛手的保安，这时候也懵了。

    虽然他只是一个保安，但是也知道天昌盛在云城是什么人。

    他竟然反手擒着云城商界地位最高的大人物。

    他一个区区破保安，怎么能有资格对这种大人物下手呢？

    保安下意识的松开了天昌盛，心肝具颤，双腿发软的瘫坐在了地上。

    天昌盛甩了甩手，这保安下手可真是不轻，要不是他没有反抗的话，这只手估计折了。

    “天……天总，您，您怎么会在这里。”校长瞠目结舌的对天昌盛问道。

    天昌盛表情非常严肃，厉声说道：“这两位，是我的朋友。”

    轰隆！

    校长耳畔仿佛有春雷炸响。

    这两个小屁孩，竟然是天昌盛的朋友！

    难怪他敢这么嚣张的冲进自己办公室。

    难过他说话的态度，有着一种高高在上的态度。

    一个破校长，在天昌盛的朋友面前，算个什么东西。

    “天总，对不起，这件事情都是我的错。”校长第一时间就意识到了自己该做什么，只有赔礼道歉，或许能够让这件事情过度过去。

    “一句对不起，你就想当作什么都没有发生吗？”天昌盛质问道。

    这句话，几乎把校长打进了十八层地狱，要是天昌盛追责起来，他这个校长的位置，必然就保不住了，而且今后在云城，他也绝对没有活路可走。

    “天总，我确实不知道这两人是你的朋友，不知者不罪，希望天总能给我一个机会。”校长埋着头说道。

    天昌盛即便不问韩三千的意见，他也知道这件事情应该怎么处理，直接说道：“我会让上头对你进行调查，你要是不干净的话，就等着落马吧。”

    校长双腿直发软，他几乎是在浑水里打过滚的人，又怎么可能会干净呢？

    虽然他收受贿赂的手段都隐藏得很好，但是一旦上头来人调查，走访询问一番，他所做的所有事情，都将会浮出水面，那时候等待他的，恐怕就是漫长的刑期了。

    “天总，你再给我一次机会，求求你再给我一次机会。”校长不得已之下，直接跪在了天昌盛面前，希望能够换取一条活路。

    “你，不配有机会。”天昌盛冷声说道。

    一旁的韩三千并没有去插手天昌盛对这件事情结果的决定，因为这也是他希望看到的。

    “我这位朋友的入学，你找其他人帮我搞定，我还有事，先走了。”韩三千对天昌盛说道。

    “你放心，明天她就可以入学。”天昌盛对韩三千说道。

    两人简单的对话，听在校长耳朵里，让他整个人汗毛都竖了起来，因为韩三千显然是用吩咐的语气对天昌盛说话，而天昌盛，竟然这么自然的接受了。

    这不禁让校长心想，这小屁孩究竟是什么人，竟然连天昌盛这种大人物都可以命令！

    离开学校之后，走在韩三千身边的戚依云开口问道：“你为什么要这么做？”

    “做什么？”韩三千故作糊涂的看着戚依云。

    “这件事情，如果一开始就让天昌盛出面，岂不是更简单吗，但是你并没有这么做。”戚依云说道，即便是她，也看出了韩三千有不一样的目的，因为一件简单的事情变得复杂起来，这其中必然有着其他的目的和原因。

    韩三千淡淡一笑，说道：“如果我告诉你，我猜到这里的校长是这种人，想让你的学习环境变得更干净一些，你信吗？”

    “是为了我吗？”戚依云一脸认真的问道。

    “呃……”韩三千没有第一时间回答，因为他这么做，其实是为了苏迎夏，只是恰巧有这么个机会，把这个无良校长从校长之位上赶下去而已。

    “你在学校，还认识其他人？”戚依云问道，韩三千既然没有回答，那么他肯定就不是为了自己，但戚依云也明白，他不可能无缘无故做这件事情，所以戚依云认定，在这个学校里，还有韩三千认识的人，而且很有可能不仅仅是认识那么简单。

    或许，这个人对他来说，非常重要，也只有这样的原因，才值得他浪费精力。

    “以后你会知道的。”韩三千说道。

    戚依云内心莫名有一种失落，如果韩三千是为了她，她会非常的高兴，可事实上这件事情跟她无关，这难免会让戚依云心里有些吃醋。

    她来云城，完全是为了韩三千而来的，当初收到韩三千离京的消息之后，戚依云第一时间就猜想到他可能会来云城，而戚依云也在第一时间跟父母商量了来云城念书的事情。

    戚东临夫妻两人本来是非常反对的，毕竟戚依云年纪还小，根本没有必要千里迢迢到云城念书，更重要的是，云城并没有排名前列的学校，这对于戚依云的成长来说，也不是很必要。

    不过当戚依云说出了关于韩三千的原因之后，戚东临就答应了。

    韩三千拯救了戚家，在戚东临的心里，这样一个人，如果能够成为他的女婿，那是最好不过的，所以他同意了戚依云的千里追爱。

    “是你喜欢的女生？”戚依云不肯放弃的问道，她内心的好感驱使着她来云城找韩三千，所以她的目的也非常的纯粹，就是想和韩三千发展出一些不一样的关系。

    但现在，她受到了威胁，所以戚依云必须要知道自己的对手是谁，所谓知己知彼百战不殆。

    “你觉得这个年纪的人，需要爱情吗？”韩三千笑着说道。

    “如果有足够优秀的人，那就不需要在乎年纪，你以为我千里迢迢来云城，只是为了念书吗？”戚依云说道。

    韩三千顿时头疼了起来。

    重生之前的戚依云，对自己的感情表达非常直接，曾数次对韩三千表白。

    没想到重生之后，戚依云还是如此，而且在这么小的年纪，她就丝毫不掩饰自己。

    <!--over-->

