    “距离敌人还有多远？”

    皇家刀骑统领向古焦急的问道。

    一名刚刚跑回来的斥候来不及喘气，他指了指身后：“将军，前方一里处发生了战斗！一方正是我们追逐的敌人，而另一方身份不详。”

    “身份不详是个什么意思？”

    “……就是、就是小人无法判断他们是那一路的军队。”

    “这样啊……那我们得快些过去，不然他们肯定会被北魏锐士全部击杀！”

    “不是，将军，北魏锐士恐怕会被他们给全部击杀！”

    “……”

    向古一惊，“友军莫非有很多人？”

    “也就千来号人，还没北魏锐士的人多。”

    “……”

    向古皱起了眉头，因为哪怕是刀骑遇见了北魏锐士，在没有战马的山林中作战，在人数相当的情况下，他也没有必胜的把握。

    就算是胜，那也一定是惨胜！

    而现在有一支不知名的千人队伍对上一千五百人的北魏锐士，他们非但没有被击溃，反而能够将北魏锐士给全歼了……大辰哪里来的如此强悍的军队？

    他陡然一惊，莫非是传说中的刀锋？

    天下敢说比刀骑更厉害的就是那一支从未曾出现过的刀锋！

    据说那支刀锋是开国大元帅许云楼所创，由最初的刀骑中的精锐组成，在大辰建国之后却没有被皇上握在手中。

    有流言说刀锋对当今皇上不满……糟糕，万一刀锋真的对皇上不利，皇上身边可没有任何力量。

    “全军都有，火速前进！”

    向古率领三千刀骑向前飞奔而去。

    ……

    与此同时，望月带着一千五百名正儿八经的刀锋战士也向瞿山扑去。

    他们穿过了那片荒地进入了丛林之中。

    对于山地作战他们同样熟悉，因为他们就在这瞿山里呆了足足十四年。

    大管家说有敌人来袭，但大管家没有说有多少敌人，也没有说敌人从何而来。当然对于刀锋而言这些并不重要，只要是敌人，哪怕是数以万计的敌人，刀锋永远会一往无前。

    当望月所部向这山林里奔行了一里左右路程的时候，他们听见了前方惨烈的厮杀声。

    望月一惊，抬头望向了前方，不好！

    这瞿山中唯一有一支队伍就是百花镇护卫队！

    这护卫队在瞿山里训练，大管家说这是小少爷捣鼓的军队。

    小少爷是个文人，他哪里懂得训练士兵？

    虽然韩秋山等人是江湖高手，可他们是土匪啊！

    韩秋山等人教那些护卫队的武功没有问题，但若是论行军打仗的章法……望月心里一凉，来晚了一些，小少爷的护卫队只怕就要全军覆没了。

    “所有人，加快速度！”

    一千五百人如狼似虎的向密林深处扑了过去。

    ……

    向古所部抵达了战场的后方，望月所部抵达了战场的前方，他们尽皆望向了那处战场，满眼的骇然——

    尸体，到处都是尸体！

    地上摆着的，树上挂着的，还有看不见的陷阱底下被戳死的。

    双方杀红了眼，他们手里的刀高高举起，然后劈下，浑然不顾敌人的刀捅入了自己的肚子里。

    肠子从腹部流出，他们居然空出一只手来给塞了进去，然后继续举刀，一声大吼又向面前的敌人劈了下去。

    望月看见了来福！

    此刻的来福就像月光一般皎洁！

    来福早已进入了忘我之境界，他冲在最前面，双眼血红，全身都血红。

    他的刀滴着血，一刀砍死了一个敌人，那大刀一轮，如旋风一般扫过，又劈下了一名敌人的脑袋。

    他如入无人之境！

    他带着队伍杀入了敌军中军，他撩起衣袖擦了擦那双被鲜血迷糊的眼睛，然后看见了一个将军模样的人，他正是柴寻山。

    柴寻山心里比曰了狗还要难受。

    这是北魏锐士啊！

    莫非对方是传说中的刀锋？

    码的！

    肯定是刀锋！

    不然天下哪里还有如此厉害的军队？

    他们的战意高昂，他们的刀法厉害，他们的配合协同还极好！

    短短的一炷香的功夫，他的一千五百人而今恐怕就只剩下了五百人！

    而对方呢？

    至多死了两百！

    这个大块头简直就是一尊杀神，还是杀不死的杀神！

    他已经中了两刀，可丝毫没有影响到他的速度和力量，也没有影响到他的判断。

    老子还不信你就是铁打的！

    “所有人，给老子拼了，弄死最前面的那家伙！”

    柴寻山一声大吼，他提着双刀也向来福冲了过去。

    没有人知道这战场的前后来了两股军队，他们已经胶着在了一起，除非一方死绝，否则这战斗难以停下。

    北魏锐士也是厉害，被弄得就快全军覆没了他们依旧未曾溃败。

    他们在柴寻山的带领下嗷嗷叫着向来福扑了过来。

    “来福，小心……！”

    “所有人，包围他们，给老子砍死他们！”

    韩秋山一声大吼，他一跃而起，手里的长刀向冲向来福的敌人劈了过去。

    战场后面的向古伸手一挥：“上！小心陷阱！”

    战场前方的望月锵的一声拔出了长刀，“弟兄们，冲！”

    身在战场中央的来福不知道来了两股援军，他只知道挥刀、砍下，劈下，扫向四方。

    夜雨刀法有九刀。

    第一刀断夜为砍。

    第二刀斩雨为扫。

    第三刀欺风为撩。

    第四刀排山为势。

    第五刀倒海为搅。

    而今百花村护卫队的队员们都学到了第三刀，但来福已经学会了第四刀，尚未能领悟第五刀。

    此刻的来福进入了人我两忘之境，夜雨四刀仿若融入了他的骨子里，在他强大力量的支撑下，四刀源源不断，浑然天成。

    没有敌人能够近得了他的身，而他带着舞动的刀却进入了敌人的阵！

    他一刀劈下，敌人若海浪一般向两边分开，他将大刀一轮，单手拖刀而行，笔直的向迎面而来的柴寻山冲去。

    他踏前一步，长刀猛的一甩，刀势顿起。

    何为搅？

    刀如长龙入海，一往无前是为搅。

    他豁然开朗，在长刀甩至身前的时候，他双手握住了刀柄，一抖，长刀发出了呜咽之声，仿佛在哭泣一般。

    他双腿一曲，如箭一般的射了出去。

    长刀就这样刺了出去。

    不是笔直的，那刀身在他双手的抖动之下蜿蜒而行。

    柴寻山豁然大惊，他没法判断出那无数的刀影中那一道才是真正的刀身！

    他陡然定住，然后退，连退三步！

    来福前行，一步三丈！

    一刀递出，柴寻山低头，一篷鲜血在他的腹部炸开。

    那不是一个窟窿，他的腹部被搅烂，然后他突然发现自己矮了一截，他的身体从腹部断成了两半。?

