    “果然还是在船上的日子悠闲啊！”雷纳躺在甲板的躺椅上。

    他刚才结束体术的修炼，现在因为他身上还挂着很多的职务，所以工作的方式多了很多，不用像之前在洛克斯船上那样，每天都靠打扫卫生来凑够时间了。

    现在白胡子海贼团的人手足够，已经不需要他特意的去做什么工作了。

    昨天参观完空岛之后，白胡子给啊西埃博士留了些人手帮忙之外，其余人都返回了海贼船上。

    本来雷纳这个时候应该留在空岛上的，但是现在没有材料和设备，所以空岛的改造暂时还没有开始，他也就没有留在空岛。

    “比斯塔！看来你还是使用了西洋剑？”看到正在锻炼基础剑术的比斯塔，雷纳笑着问道。

    “嗯！”比斯塔点点头，以前雷纳和他提过，他的攻击注重速度，干脆将普通长剑换成更加轻巧的西洋剑，但是比斯塔考虑了一下之后并没有更换。

    后来雷纳和大家失散之后，比斯塔不知道出于什么原因，尝试了一下西洋剑，用完之后就发现自己真的更适合这种武器，于是也就更换了。

    而且因为更换武器的原因，很多招式和习惯都需要更改，需要去尝试和发掘更适合现在武器的招式，所以比斯塔最近一直在使用西洋剑修炼基础剑术。

    “你等等啊！我去拿东西！”雷纳一个鲤鱼打挺从躺椅上弹起来，然后朝着船舱跑了回去。

    比斯塔一脸的懵逼，哪怕和雷纳已经相当熟悉了，但是这位副船长的行事风格他还是有些摸不着头脑。

    不一会，雷纳拿着刚刚从物品栏取出的妖刀村正走了出来，在没有必要的情况下，他还不想暴露自己物品栏的神奇之处。

    “咦？”看到雷纳腰间的村正，比斯塔和汉森同时诧异的看了过去。

    身为剑士，对村正这种妖刀，他们都有所感应。

    “发现了么？”雷纳嘴角微微一翘，笑着问道。

    “副船长，你手上这把武器是……？”比斯坦有些好奇的问道。

    “妖刀……村正！一把非常锋利的武器，想不想试试？”雷纳将手中的村正递给比斯塔，问道。

    比斯塔挣扎了一下，还是摇摇头说道：“还是不了，我现在还在尝试着新的武器，若是平繁的更换武器，会让我的心产生迷茫！”

    雷纳竖起大拇指，说道：“不错，有点意思了！来，我们都只用基础剑法，我陪你玩玩！”

    “雷纳，你用那种武器太欺负人了吧？不如使用我的？”一旁的汉森赶紧上前，一脸讨好的对雷纳说道。

    雷纳自然知道他打着什么注意，将村正丢给他说道：“小心点，这刀非常的锋利！”

    拿到村正的汉森根本没有听雷纳说什么，稍微感受了一下之后，直接将村正从刀鞘之中拔了出来。

    “好刀！”旁边注意到这边的船员都纷纷开口赞叹道。

    “好想试试这把武器啊！”汉森有些痴迷的看着村正，喃喃自语道。

    “所以他才被称为妖刀啊！”雷纳笑着说道。

    汉森闻言，瞬间就清醒过来，让雷纳感慨对方不亏是剑士，他当初可是差点就迷失在那种锋利的感觉当中了。

    “不亏是妖刀，居然能左右剑士的想法……真是好刀！”汉森爱不释手的抚摸着剑身，就像抚摸着爱人一般。

    “能不能别这么恶心？去一边自己玩去！”雷纳笑骂着将汉森赶走，然后和比斯塔开始了对战。

    两人都只使用了基础剑法，但是打的相当的精彩。

    雷纳虽然不是专精剑术的剑士，但是好歹也是完成了初级剑术的练习，所以对基础剑术的理解丝毫不比比斯塔弱。

    “没想到副船长的剑术这么精深！”一旁第一次见到雷纳动手的拉克约惊叹着说道。

    “戚~这个混蛋看来这段时间没有放下修炼啊！”坐在船舷上的马尔科撇撇嘴，小声说道。

    原本他还认为，自己这段时间的进步非常巨大，就算雷纳回归了，也不可能像以前一样捶打自己了，没想到现在的雷纳，连剑术都这样强大了。

    他可是知道的，雷纳并不擅长剑术。

    “比斯塔，我要全力以赴了哦！不然没有压力，对你可不会有什么帮助！”两人对拼了一下，分开之后，雷纳收起笑容，说道。

    “呼~请！”比斯塔自然知道雷纳并不擅长剑术，刚才两人看上去势均力敌，但也是他没有全力出手的原因。

    “写轮眼……开！”雷纳的眼睛变成了红色，两颗勾玉在眼珠之中出现。

    手持两把西洋剑的比斯塔，神情也开始严肃起来，他知道雷纳开启写轮眼之后，视力会有些变态，基本上能看穿对手的所有招式。

    所以在这场只能使用基础剑术的对决中，还没有开始，他就已经处在下风了。

    不过这正是他希望的，通过压力让自己更加熟练的掌握西洋剑技。

    “噹噹噹……”

    两人再次交手，雷纳的攻势变得更加的凌厉，如果雷纳说之前的剑招是犹如教科书般一板一眼的基础剑术，那么现在就是将基础剑术已经试用的有些刁钻了，看的周围观战的船员都惊呼不已。

    此时的比斯塔额头已经渐渐有些汗水了，他不光要应付雷纳的进攻，还要忍住不能让自己使用除了基础剑术之外的剑招，这让他的专注力空前的集中。

    “这就是副船长被称为赤瞳的原因么？真是一双迷人的眼睛！”厨师萨奇不知道什么时候站在了马尔科身边，惊叹着说道。

    “这可不是他的全部力量！他身上诡异的东西太多了，哪怕实力比他强，一不小心也会被他反杀！”马尔科认真的说道。

    “不过有这么强大的伙伴，还真是让人安心啊！”萨奇笑呵呵的说道。

    和战斗比起来她更喜欢料理，虽然他本身的实力也不差。

    “有空你可以找他对决料理，在你上船之前，他才是这艘船的厨师！我支持你挑战他！”马尔科怪笑着说道。

    萨奇不可置否的笑了笑，并没有回答。

    那边，雷纳和比斯塔的战斗进入了高潮，尽管比斯塔手段尽出，但是依旧逃不过雷纳的双眼，最终他的双剑被雷纳挑飞而结束了战斗。

    “感觉出来了么？”切磋结束，雷纳笑着对比斯塔问道。

    比斯塔则是一脸的喜意，点点头说道：“多谢副船长，我明白了！”

    其实在战斗还没有结束的时候，比斯塔就感觉到，他的双剑太拘泥于形式了，不光没有将自己的优势发挥出来，甚至还掩盖了他西洋剑最大的优势。

    “不亏是剑道天才……”雷纳失笑着摇摇头，天才就是这样不讲道理，仅仅只是一次切磋而已，对方就全部都察觉出来了。

    看着欢天喜地的比斯坦离开，雷纳才慢慢走向抱着村正不撒手的汉森。

    “你……你别过来！”原本还在看戏的汉森，见到雷纳走向自己，抱着村正，一边后退，一边惊恐的喊道。

    “你TM……”雷纳一口老血就差点喷了出去，主要汉森表现的像个受了委屈的小姑娘，不知道的人还以为雷纳像对他做点什么。

    “能不能不要拿走它？就借我几天，几天就好！”汉森抱着雷纳的大腿，看着被强制回收走的村正，就像是看着生死离别的女朋友似的。

    “滚蛋，到了你手里还有我的？我暂时没有什么趁手的武器，等以后我弄到好武器了再说！”雷纳绝情的一脚将汉森踢开，就像是提上裤子的无情男人，头也不回的离开了。

    “不……”汉森趴在地上绝望的喊道。

    船员们看着汉森的表演，不由得纷纷大笑起来。

    “bulubulu……bulubulu……”刚刚走进船舱，雷纳身上的电话虫就响了起来。

    “吧嗒！”

    “博士……怎么了？”雷纳接通电话虫，问道。

    他身上的电话虫只能和空岛上啊西埃博士的电话虫通话，是最简单的一种电话虫，但是通话距离也是最远的一种。

    虽然空岛一直漂浮在海贼船头顶的云层之中，距离算不得太远，但是雷纳为了以防万一，就选择了这种通话距离长，但是不能和别的电话虫连通的品种。

    “左前方十点钟方向，发现了三艘军舰，正保护着一艘比较豪华的大船！”电话虫里，传来了啊西埃博士的声音。

    “我知道了，盯住他，我去告诉船长！”雷纳点点头之后，挂断了电话虫，直接朝着白胡子的船舱走去。

    最近啊西埃博士在空岛上安装了不少的望远镜，用来侦查非常的不错，甚至一些恶劣的天气他都能提前发现。

    “大哥！空岛上传来消息，左前方有三艘军舰似乎在护送着什么东西！我们要过去么？”雷纳敲了敲纽盖特船舱的门，站在门外问道。

    “是雷纳啊！进来吧！我不是跟你说过么？直接进来就可以了！”纽盖特从床上坐起来，揉了揉脑袋，说道。

    昨天喝的太多，所以到现在他还在睡觉。

    “必要的规矩还是要遵守的，在这艘船上，大哥就是船长，该有的威严必须要有！”闻言，雷纳才推门进去，笑着说道。

    “咕啦啦啦……威严可不是靠这些小动作来支持的！发现了海军么？走，咱们去看看，你不是还缺不少的火炮么？海军的火炮可是非常厉害的！”纽盖特大笑着说道。

