    第4158章 美食即将出现

    万妖魔主相当于掌掌挥空。

    但他就没有停下来。

    还是每秒不知道多少掌拍击着。

    镰刀男忍不住跳了出来，对林天佑道：

    “你不去告诉他怎么打这样的鬼化半妖吗？”

    没接触过冥界的人，第一次遇到这样的情况，一般很不解如何处理。

    就算实力真超过对方，也会因为攻击不到实体而头疼。

    万妖魔主现在就是这样的情况。

    他空有一身实力，却无法攻击到对方。

    好在他是不死之身被打了也没什么关系。

    “不必了，就让他在那里陪那个半妖半鬼的家伙打一个小时吧。”

    林天佑摇头，他找了个地方坐下，准备休息。

    “是因为黑光鬼王说让你等一个小时的缘故吗？”

    镰刀男询问。

    “不错，那个黑光鬼王似乎有一种能躲避我神识的术法，如果我现在就过去找他，他一定会躲起来不相见。

    到时候只怕会浪费更多的时间。

    还不如等一个小时，他自己就会出来了，只要他敢出现在我的面前，那他就绝对跑不掉。”

    林天佑并没有隐瞒他的意图，适当的时候在这位鬼王排行榜的工作人员面前透露一些真话，说不定会起到不错的效果。

    事实上，林天佑说完这些之后，镰刀男确实对林天佑产生了不少的好感。

    既然龙皇鬼王这么相信他，那他也不能小气，等之后龙皇鬼王再有什么需要，他能帮就尽量去帮吧。

    “你到底是什么人，为什么我打中你这么多次，你还是完好无损？”

    半妖虎王在第一千次打中万妖魔主之后，见对方还是半点事情都没有，反倒是他自己因为刚鬼化，气息不稳，现在凝聚的鬼气已经开始在消散。

    如果说最开始的时候，他拥有将近一万年的修为，那么随着时间的流逝，他的修为已经开始成倍的降低。

    此刻，他已经不到六千年的修为了。

    继续这样下去，魔主可能还没打倒，他自己就先倒了。

    万妖魔主还在出掌。

    他的确没有打中半妖虎王的感觉。

    但他能感觉到半妖虎王的力量在减少。

    他以为这是他攻击造成的效果。

    也就是说，他的攻击有效！

    “我就看你能坚持到什么时候！”

    万妖魔主就是死脑筋的家伙，与人战斗的时候，几乎不懂的变通。

    这也与他的不死之身有关。

    因为不会死，所以他的战斗方式总是一路莽过去。

    没有任何顾虑。

    导致现在他不明白用脑子去战胜鬼化的虎王。

    “真不愧是上位冥界的妖族主宰，全力之下能保持这么久的战力而不衰减，恐怖啊！”

    镰刀男出声感叹道。

    他看了看时间，差不多已经四十多分钟了。

    这么久的时间，都能全力保持，一般人根本做不到。

    别说一般人了，林天佑觉得如果是他的话，估计也难做到全力维持四十分钟。

    战斗一般都是在关键时刻全力一击，全程全力，肯定会耗费体力的。

    “不死之身确实厉害，只要死不了，就超负荷身体去发挥全力，如果我与他打持久战，估计会输。”

    林天佑淡淡的说道。

    镰刀男扫了一眼林天佑，觉得林天佑说这话的时候很轻松，明显就是开玩笑的。

    “对了龙皇鬼王，你在这里浪费时间等黑光鬼王，是为了夺取他的鬼王排名吗？”

    “算是吧，既然他们想抢本少的排名，那本少也抢他们的排名。”

    林天佑点头承认。

    “我能咨询你一个问题吗？”

    林天佑想了想，也开口问道。

    “当然了，这个问题我不收费。”

    镰刀男笑着回答。

    “这次来圣地的冥界鬼王，是全来了，还是来了一部分？”

    林天佑看着他道。

    “这个我不太清楚，但这次来圣地是幽冥之主的命令，想必所有鬼王都会感兴趣的。”

    镰刀男想了想，如此回答。

    林天佑满意的点头，既然是幽冥之主的命令，那不出意外，所有鬼王都会过来，甚至那些半鬼王也会来。

    如果能将一半以上的鬼王排行榜上的鬼王都吃掉，林天佑相信在真神之力被封印的情况之下，他也有足够多的力量去对付可能遇到的强敌。

    “另外，我再免费送你一个情报，黑光鬼王如果说一个小时之后与你战斗，那我劝你最好还是离开为妙。

    这位黑光鬼王最厉害的不是即时战力，而是准备后的战力，那将是非常恐怖的。

    你想打败他，抢走他的排名，最好还是来个出其不意，在他没有准备的情况下，将他击败。”

    镰刀男非常认真的对林天佑道。

    能以工作人员的身份跟一位有前途的鬼王，这并不容易。

    况且这位鬼王对他还不错，比较诚恳。

    他实在是不忍心让林天佑就在这里败北。

    “多谢你的好意，但我还是想在这里将他打败。

    另外，我还想拜托你一件事情，等我将他打败后，我对黑光鬼王的所作所为，希望你不要记在你的那个账本里。”

    林天佑笑着看向他。

    林天佑可是打算要吃掉黑光鬼王的，这件事情是无论如何也不能被外人看到。

    不然吓到了别人，别的鬼王不敢过来，那就麻烦了。

    “当然可以，这只是小问题，并不违背我的原则。”

    镰刀男点头答应了。

    场上，万妖魔主越打越起劲。

    忽然，半妖虎王惨叫一声，“为什么会这样，我不是应该成鬼族了吗？为什么力量越来越低，为什么？”

    林天佑跟镰刀男把目光看了过去。

    就看到半妖虎王的身躯又开始变的透明起来。

    “看来他鬼化所凝聚的力量都消失了。”

    林天佑淡淡的道。

    “半鬼终究是半鬼，无法与我们真正的鬼族相提并论。”

    镰刀男一脸的鄙视道。

    他最看不起这种投机取巧的东西。

    “啊！”

    最后一声惨叫发出，半妖虎王彻底消失。

    而时间已经过去了五十分钟。

    加上之前半妖虎王没有鬼化的时间，差不多一个小时的样子。

    不出意外，那位黑光鬼王即将出现。

    林天佑充满了期待。

    美食就要出场，他可是很想品尝一下。

    (本章完)

