    这两个晶体的能量比以前获得的那些晶体的能量更加充足一些,等陶飞吸收完毕之后已经是十点了,竟然用了两个小时的时间,本来按照他的正常速度的话,吸收两枚晶体只需要一个小时就足够了,这也说明了这两枚晶体里面的能量更多。

    这个时候正是狩猎的最佳时机,可是单元门口堆满了近百个丧尸,这让陶飞非常的头痛,不过很快他就想到了一个办法。

    高空坠物,永远都是大杀伤性攻击方式,砸碎窗户,直接将屋里面一些无用的重物直接扔到了下面,将下面的丧尸砸死砸残一大片,几个回合过后,外面的丧尸竟然少了足足有一半,不过剩下的数量依旧不是陶飞能够轻易对付的。

    没办法,陶飞只能尝试着打通另外一个单元的单元门了,五个单元相距不远,可是却也会给陶飞足够的纵深空间。

    五个单元,十五户人家,陶飞拥有每家的钥匙,刚从一单元的十六楼走了出来,一道黑影闪电般扑向了陶飞的面门,不过陶飞早有准备,脸上也带了一个防护性的东西,黑影啪的一声撞在了陶飞脸上,如果不是出门的时候带着这个护具的话,他已经被抓伤了。

    这也是为什么陶飞不愿意去其他单元打通通道的一个主要原因,这个黑影是老鼠,一个硕大的老鼠,陶飞闪电般的一把将老鼠抓了下来,否则即使有防护,也绝对逃不掉老鼠的撕咬。

    老鼠被狠狠的摔到了地上,一声凄厉的吱吱声,紧接着就是一阵混乱的爬行的声音,陶飞大惊,他知道自己惹上大麻烦了,这里变成老鼠窝了。

    他飞快的后退,狠狠的将门关上,可是他还是低估了老鼠的速度,几只老鼠被门直接挤扁了,还有几只老鼠被他关到了门内。

    不过几只老鼠对于陶飞来说还是可以对付的,这个时候将自己包裹的如同粽子一般的陶飞显示了他最初决定的英明,几只撕咬他护具的老鼠被陶飞几下给杀死了。

    这些老鼠太疯狂了,以前老鼠见到人只有跑的份,如今全反过来了。

    陶飞有些犹豫了,不过为了生存,他必须要清理出这条通道来,能扔出去的东西,已经被他扔出去了,虽然消灭了很多丧尸,却也同时吸引了很多丧尸过来。

    再次将门开启一个小缝,老鼠在门口拼命的想要往里面钻,可是由于缝隙比较小,所以老鼠根本钻不进来,陶飞就对着门缝用手中的砍刀狠狠的砍杀着外面的老鼠。

    不过变异的老鼠很显然并不是丧尸,它们似乎依旧拥有一定的智慧,陶飞斩杀了几十只变异老鼠之后,变异老鼠们后退了,不过却依旧在它们的攻击范围之内,只要陶飞门开的稍微大一点,它们就一定可以冲进来。

    老鼠即使变异了它也一样是老鼠,人类的智慧有的时候是被逼出来的。陶飞这个门打不开,他还有其他两扇门可以打,于是在陶飞疲于奔命的过程中,这些老鼠终于被他消灭干净。

    一个晶体都没有收获到,哪怕一点点,陶飞心中大骂这些老鼠吝啬。

    清理了老鼠之后,陶飞的扩张之路就顺利的多了,因为老鼠跟丧尸根本无法并存,它们什么都吃,甚至会吃掉丧尸,所以楼道里面一个丧尸都没有,但是老鼠却绝对不仅仅就十六楼那些。

    足足清理了一天的时间,老鼠终于被清理干净了,陶飞也已经疲惫至极,一头栽到床垫上面睡着了。

    第二天凌晨,陶飞再次醒来的时候,体力已经完全恢复了,他明白,这肯定是因为自己吸收了晶体之后,身体发生了变异,所以恢复能力更强了,否则任谁累成那样也不是一个晚上就可以恢复的。

    一睁眼睛,他就看到了一个漂亮的脸蛋就在不远处,陶飞嘴巴张的老大,他不是因为这个女孩子漂亮惊呆的,虽然这个女孩子真的很漂亮,而且可以称的上是个小美女,他这是愤怒。

    “你……你竟然拿水洗脸!”

    陶飞手指都有些颤抖了。

    女孩子一惊,差点将手中的水瓶扔出去。

    “我……我……我太脏了!”

    陶飞一阵阵无语,这个时候水这么宝贵,可是这个女孩子竟然拿水洗脸了,简直就是无法原谅的错误,可是看着女孩子干净漂亮的脸蛋,还有身上薄薄的睡衣,他知道这个女孩子恐怕不单单是洗了脸,而且还将自己的身体也洗了一下。

    看着女孩子手中的一大瓶的水,陶飞心疼的想哭,自己都舍不得喝的水,竟然被她拿去洗澡了。

    不过事情已近发生了,陶飞也没什么办法。

    “算了,洗都洗了,这水浪费也浪费了,也给我洗洗吧!”

    不过看着女孩子的动作,陶飞无奈的挥了挥手道:“你先洗吧,等我回来之后再洗吧!”

    说着从房子之间打通的洞口钻了出去,他要出去狩猎,同时还需要带回来一些水。距离这个高层不远处就有一个地下超市,不过陶飞不认为自己能够安然的冲进地下超市,还能冲回来。

    一单元的通道打开了,陶飞飞快的冲了出去,他要将这些丧尸引的远一些,不时的有丧尸被死去的丧尸的尸体绊倒,这也是陶飞能够比较轻松应对的一个重要原因。

    十六楼上,女孩子看着下面的陶飞不停的奔跑,击杀丧尸,担心的神情袭上眉头,她不能不担心,因为她未来的生存希望都在这个男人手中,即使现在拥有一些食物,可是以后呢。

    外面八十多个丧尸被陶飞用了五个多小时才全部解决掉,这个效率已经非常非常高了,这里是市中心,丧尸聚集最多的地方,也是人存活率最低的地方,杀死几十,几百,乃至几千个丧尸对于这里的丧尸数量来说都不过是一个小数目罢了。

    j市可是一个人口百万的城市,一旦一个地区的丧尸数量减少,其他地方的丧尸自然而然就会游荡过来,保持着一定的密度。

    女孩子好奇的看着下面的陶飞将一个个丧尸的脑袋打破,似乎在寻找什么东西。

    “呵呵,运气真好!”

    看着手中十三枚晶体,陶飞心情出奇的好,这是收获最丰富的一次了,当然,这离不开昨天的高空坠物的功劳。

