
　　“难道说，苏辰把魔尼庵的人收了当侍女？”

　　众人心头一跳，脑海内，轰的一声，仿佛有惊雷炸开了。

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　魔尼庵在整个大秦帝国，拥有超然地位。

　　可如今，苏辰却将魔尼庵的人收为侍女，真是难以想象。

　　这个消息，要是传了出去，足以掀起一场风暴。

　　不知有多少人，想与魔尼庵的女子一亲芳泽。

　　可苏辰倒好，直接将人家收为侍女。

　　这份能耐，还真不是寻常人所能比拟。

　　这个时候，任龙脸上露出一抹微笑，自信从容地走到魔梦跟前。

　　“敢问姑娘芳名，在下任龙，来自中州任家，可否与姑娘交个朋友？”

　　任龙宛如一位翩翩公子，自信道。

　　“不能！”

　　魔梦脸色冰冷，看都不看他一眼。

　　“这……”

　　任龙脸色一僵，可脸上还是强忍着继续保持笑意，说道。

　　“姑娘，关于潮汐秘境，你恐怕还不熟悉吧，要不要听听在下一些见解。”

　　“不要！”

　　魔梦依旧是目光冰冷，没有理会任龙，静静站在苏辰身旁。

　　仿佛，真的像个听话的侍女。

　　等候苏辰吩咐！

　　“走吧！”

　　苏辰淡笑一声，对于眼前这人并未放在心上，转身间，就要朝着秘境大门走去。

　　可这个时候，任龙目光一闪，落在苏辰身上，发现他的修为只有半步婴境，顿时露出不屑之色。

　　“小子，你算什么东西，滚开！”

　　任龙狞笑一声，伸手间，就是一个巴掌，朝着苏辰甩了过去。

　　对他来说，苏辰就是软柿子，自己想要怎么拿捏都可以。

　　所以，他第一时间选择动手，直接给苏辰一个下马威。

　　或许还能博得美人芳心。

　　武道之界，强者为尊，女子都是喜欢实力强大之辈。

　　任龙用这种方法，抢了不知多少女子。

　　自信如他，一上来，直接甩苏辰一个巴掌。

　　可谁知，苏辰脸上始终没有露出任何波澜之色。

　　甚至，连正眼瞧一下任龙都没有。

　　众人看到这一幕，以为苏辰是被吓傻了。

　　可就在这迎面一掌要落下的时候。

　　苏辰身子微微一侧，避开了。

　　“小子，你还敢躲，找死！”

　　任龙目中露出一抹愤怒，挥手间，灵气喷涌，化作一只巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“既然身为侍女，看到阿猫阿狗来挑衅，还不出手吗？”

　　苏辰的声音，轻飘飘，可传出时，却让众人脸色一变。

　　什么？

　　阿猫阿狗？

　　堂堂四大家族之一的任家天骄，竟然被人说成是阿猫阿狗？

　　更让人震惊的，还在后面。

　　那个魔尼庵女子，突然，一步踏出，挥手间，震散了任龙的攻击。

　　下一瞬。

　　魔梦一步踏出，出现在任龙跟前，在对方还没反应过来的时候，一掌拍落。

　　轰！

　　巨响传出，任龙整个人被拍飞出去。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“天啊……这个魔尼庵弟子，还真的是苏辰的侍女啊！”

　　“这……这怎么可能？”

　　“如此强者，竟然甘愿沦为人家的侍女？”

　　众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　无相公子一脸错愕！

　　秦无道简直不敢相信这是真的！

　　烈明镜也是双眼一缩，目中闪过浓浓的震惊。

　　原本，他以为苏辰应该是拿住了魔梦的什么把柄，要挟对方。

　　可没想到，如今魔梦会如此干净利落的出手相助。

　　“这小畜生，竟然跟魔尼庵的人扯到一起。”

　　万雷王压制住内心的愤怒，没有出手。

　　毕竟，这里虽然是秘境天门外的区域，可谁也不知道，苏辰还能不能再引动那规则之力。

　　另外一边，黄泉天河内。

　　崔泉目中，也是闪过一抹凝重之色。

　　“长老，我怀疑，周烨之所以会落在苏辰那小杂碎手中，很有可能与这人有关！”

　　钟阳脸上阴沉得可以滴出水来，指着魔梦，道。

　　“哼……不管是谁，敢伤我黄泉天宗的人，都必须付出惨重代价。”

　　崔泉双眼微眯，目中闪过一道阴森冷芒。

　　谁也不知道，黄泉天宗的人已经在酝酿，准备对苏辰下杀手了。

　　这时候，任龙反应过来了，压下心底的愤怒，死死盯着苏辰。

　　“小子，你有本事就出来跟我打一场，躲在女人背后的垃圾，简直连废物都不如！”

　　任龙脸上露出一抹疯狂之色，狞笑道。

　　闻言，苏辰笑了起来，无比淡然，丝毫不在意对方嘲讽的目光。

　　“你连我的侍女都打不过，还想跟我打？”

　　苏辰倚靠在大地魔龙背上，淡声道。

　　“你就是个废物，仗着有人保护你，嚣张个屁。”

　　任龙脸色阴沉，怒声道。

　　“如果我是废物，恐怕，你连成为废物的资格都没有！”

　　苏辰目中，陡然露出一抹凌厉战意，一步踏出。

　　顿时，出现在任龙跟前。

　　“神战拳！”

　　苏辰声音低沉，传出时，掀起无尽轰鸣。

　　一道无比可怕的拳芒，呼啸而出。

　　金光，裂苍穹。

　　神芒，碎天地。

　　神战之拳，摧枯拉朽，破碎一切，狠狠轰向任龙。

　　“不好……”

　　任龙脸上露出一抹惊色，感受到苏辰拳头那种恐怖之力，顿时不敢大意，抬手一挥。

　　轰！

　　虚无之内，落下一片瀑布流光，挡在身前。天籁小说网

　　砰！

　　神战拳，一往无前，落下时，直接崩溃了任龙的防御，将他给轰飞出去。

　　“什么？任龙败了？”

　　“这怎么可能？”

　　“任龙竟然败给一个半步婴境武者！”

　　“天啊……我不会是看错了吧？”

　　“苏辰一拳轰飞了任龙，这力量，也太强了吧！”

　　众人看到这一幕，脸上纷纷露出震惊之色。

　　“小子，你耍诈！你敢偷袭我！”

　　任龙稳住身子后，脸色又惊又怒，死死盯着苏辰。

　　眼前这家伙，修为虽然不高，可力量却恐怖至极。

　　“就凭你？也值得我偷袭？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　方才，一击震退了任龙，他心底对于自己的实力，有了个大概了解。

　　自从突破到皇象之体后，苏辰体内的力量提升了十倍不止。

　　如今，再面对半步人玄境级别的强者。

　　他已经有了一战之力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第641章 轰飞任龙免费阅读。https://xs.23sk.com 