    “没想到啊，我真的是不配统领这些人，信心十足的跟来丰李镇，却没想到这么快将陆先生的人葬送的只剩十几个，我……”

    陆泽见欧墨千悲戚，宽慰道：“先将悲伤收起来吧，而且这也不是你的错，现在最重要的，还是要对付那些魔教之人。”

    不是陆泽太冷血，而是现在陆泽知道应该做什么，等到所有的事情了结后，他才会来悲伤这些牺牲的人。

    只有将这里的魔教之人灭掉，将黑袍人消灭，才能够告慰这些为此奉上自己生命的人。

    欧墨千点了点头，压下心中的情绪道：“说的没错，我一定要为所有人报仇！”

    陆泽和崔宗互相看了一眼，眉头同时一皱。

    只是，现在他们的人只剩十几个了，就不由得他们不怀疑了。

    本来也没有想到欧墨千的身上，可是经过那老头的话后，也只能这么怀疑了。

    毕竟，顾筱不是，崔宗也不是，除了欧墨千便无他人。

    从欧墨千出现，到现在，虽然魔教之人们的阴谋很多都得到了挫败，但是陆泽感觉，魔教之人的力量反而更加壮大了的感觉。

    反观他们，却是战力越来越少。

    现在大部分手下都没了，只剩欧墨千以及那寥寥十几人，这前前后后的事情，真叫人怀疑不已。

    可是现在他们也不能冒冒失失真的去对欧墨千做什么，要是错怪了，就更麻烦了。

    本来就战力大减，要是因此内讧，这次带来的人就真的完了。

    或许，这也是那黑袍人的目的，他可能这时候正藏在什么地方看笑话。

    陆泽叹了口气，询问道：“你们今天究竟发生了什么？”

    欧墨千沉着脸将今天的事说了出来：“今天出发后，我就去找昨夜没有回来的人了，因为他们找到了一个疑似魔教之人聚集的地方”

    崔宗面色一变道：“魔教之人聚集的地方？”

    就连沈剑愁这时候都将头转过来了。

    欧墨千点了点头：“那是一个古墓，阴森之气极重，藏在了一处山沟里面，为了安全起见，我就将他们重新召集了起来，除了几个走的太远的，大部分人都来了。”

    “为什么不通知我们？”陆泽皱着眉头，看向了欧墨千，想要他给一个解释。

    欧墨千看了看沈剑愁道：“你们不是要去调查祭坛吗？所以才没有通知你们，我是想等我们探查多一点线索，再通知你们的。”

    “原来如此……”陆泽低声道，眼中却思索不断。

    接着，陆泽继续问道：“那后来呢，怎么会变成在回来的路上被埋伏的？”

    “因为那个墓穴太过诡异了，进去里面后道路交叉，复杂多变，又有很多陷阱，我们走了一段后杀了一些魔教之人，却是因此惊扰到了其他魔教之人，为了安全起见，我们就选择先退出来，再做打算的。”

    陆泽和崔宗听的点了点头，这个决定并不算是错的。

    只是，欧墨千说的，是真的吗？

    还有，这时候陆泽心里突然出现了一个疯狂的念头。

    如果欧墨千是幕后黑手，那么，这些被他带回来的人，会不会全是那些背叛的人？

    只是陆泽想不明白，如果真的是欧墨千，仅仅是为了接触自己就去接触顾筱么？若是自己并不同意他来，所做的一切岂不是白费，说不通。

    “那你们是怎么中埋伏的？”陆泽紧接着在欧墨千的话尾问道。

    欧墨千右手握拳，在大腿上狠狠地砸了一下，道：“我们出来后，就想先回来，看看你们回来了没，如果回来了，就跟你们集合再进一次墓穴，毕竟有了陆先生，我们的力量就更加强大了。”

    “但是没想到……那些魔教之人竟然敢在大路上出手！我们被打的措手不及。”

    陆泽和崔宗听的一阵默然，从这个上面，他们的确没有办法怀疑欧墨千半分。

    既然没有，那就姑且先相信着，但是也暗中防范就是了。

    但是此时的沈剑愁，在听到了欧墨千说魔教之人在大路上发起进攻时，眼睛之中，冷芒一动：“你们的实力并不弱，对面是什么样的本事，才能够逼的你们这样？”

    欧墨千闻言一呆，然后眼角出现了泪痕，道：“他们有一个极其强大的人，我只是和他对了一掌，就受了内伤了，也是因为他，我们才会有这场大败，可能就是陆先生说的黑袍人。”

    陆泽正想问话，沈剑愁就抢先开口了，道：“那个地方在哪里，带我去看一看。”

    一听这话，陆泽就知道沈剑愁是动了杀机了，不过也好，反正他们也要去，索性现在就去，说不定还能给那些人一个出其不意。

    一念至此，他点下了头：“可以。”

    欧墨千有点担忧，道：“现在已经是晚上了，这样子去会不会太危险了？”

    对陆泽而言，既然有了一点眉目了，就不能太迟疑，而且现在已经损失惨重到这个地步了，更加不能犹豫。

    这种事，就是要宜早不宜迟。

    那些魔教之人都已经猖狂到了这个地步了，要是再不还击，还真的要认为他无能了。

    崔宗也倾向于现在就去，对欧墨千道：“你们刚经过了一番战斗，就让我们去吧，要是事不可为，我们也不会太莽撞的。”

    崔宗心还是细，如果欧墨千真是背叛者的话，将他们留在这也不会造成困扰。

    而他们不是的话，也最好留在这休息。

    欧墨千还是有些犹豫：“不是我不想，我担心路上也有人埋伏，毕竟他们现在完全掌握了我们的行踪。”

    说着，欧墨千还指了指外面，此刻那大厅中还是一副乱糟糟的样子。

    陆泽对欧墨千摇了摇头，眼中冷意闪过：“正是因为如此，我们才要主动出击，不然这样跟坐以待毙没有什么区别。”

    陆泽这时候也想明白了，那些魔教之人仍然很忌惮他和崔宗的，否则的话早就打过来了。

    他们现在的做法，就是要逐个击破，可惜，这两天的动作失败了而已。

