    全场死一般的寂静！

    这一切发生得太快了，至少前半段发生得飞快。

    在史广猛地跃上半空，手中百斤银枪猛地砸下来的时候，所有人都觉得一切结束了，接下来敖玉肯定会变成一团肉酱。

    但是……

    史广刚刚上升到一半，就直接坠落在地，并且开始抽搐。

    这……这是什么鬼？

    接下来，敖玉的那个双叉长枪对着史广一阵娘炮乱捅，看上去完全没有任何威力啊。

    结果史广又是一阵阵抽搐战栗，就仿佛发了羊癫疯一般。勇猛彪悍的史广，竟然没有丝毫反击之力。

    这幸好是在东方世界，如果在西方世界肯定有人惊呼，这是海王波塞冬的三叉戟吗？不过敖玉手中这是双叉的啊，莫非是少年闰土的屠猹神器？

    等到敖玉掀开史广的头罩，众人才知道他这是要做什么了。

    这个时候其实有人能够冲上去救史广的，至少不会让他被敖玉爆头。

    但是能够相救的几个人猛地站起之后，却又站着不动。

    这一场决斗比武史广输了，杀不了敖玉了，那或许还是让史广死了比较好。

    史广死了之后，这场大戏才能继续演下去。

    ………………………………

    敖鸣见到这一幕，就只觉得头皮一阵阵发麻。

    太惊悚了，但是不知道为何又有一种果然如此的感觉？

    作为敖玉斗争时间最长的对手，敖鸣在这场决斗之前就有一种非常不妙的感觉。

    尽管任何人都觉得这次敖玉必死无疑，因为史广武功太高了，能灭掉一千个敖玉。

    但敖鸣却觉得这里面肯定有鬼。

    有种我不知道敖玉凭什么赢，但我觉得他可能会赢的感觉。

    但这一切真正发生的时候，敖鸣还是觉得毛骨悚然。

    太匪夷所思了，太惊人了。

    而且并没有如同无主之地云中鹤那一战一样，是天上劈下闪电弄死的史广。

    这一场决斗看上去一切都是正常的，敖玉没有用毒，也没有用暗器，就仿佛他真的有无上内力一般，直接把史广震死了。

    但谁都知道，敖玉手无缚鸡之力，有个狗屁内力啊。

    这是怎么做到的啊？完全无法理解啊。

    太恐怖了，太惊悚了。

    而那边肃亲王世子则完全怀疑人生的感觉，甚至到现在他都无法反应过来。

    而老梁亲王也完全惊呆了，但是他毕竟八十几岁了，神经也已经足够迟钝了，就算再大的变故他也不会太惊悚了，就算是天上降下一个流星把史广给砸死了，他也只是稍稍震惊一下。

    他挥了挥手。

    “当！”锣声再一次敲响了。

    老梁亲王来到擂台之上，颤巍巍道：“比武结束，敖玉获胜。”

    然后，他老人家就这么走了，真是够淡定的啊。

    而此时在场几百名勋贵仿佛如梦惊醒一般，不敢置信地望着这一幕。

    我是谁？我在哪里？究竟发生了什么？

    揉搓了一下眼睛，努力摇摇头，仿佛要清醒过来。

    但这一切不是做梦，勇猛无比的史广彻底死在了比武台上，眼睛都被刺爆了，甚至鲜血都流不出来。

    “敖玉国贼，打死他，打死他……”

    忽然又有一个年轻官员高呼道：“为史广世子报仇。”

    紧接着，一群年轻的武举人竟然蠢蠢欲动，又要玩法不责众，又要玩将敖玉群殴致死。

    蠢货！

    敖鸣脸色一变，这群东西真是成事不足，败事有余。

    现在你打死敖玉有什么用？

    接下来的敖玉，就已经成为一个巨大的政治筹码了，怎么可以轻而易举弄死？

    蠢不可及，蠢不可及。

    敖鸣拥有最敏锐的政治敏感性，哪怕以他的天才思维，都有点不敢继续深入想下去。

    史广死了，这是天大的政治事件。

    会给整个帝国带来剧烈的震动。

    如今整个帝国有求于镇海王府史氏家族，杀了史广，完全有可能逼反史氏家族的啊。

    敖玉不可能不知道，太上皇也不可能不知道。

    但为何还要杀？！

    细思极恐，细思极恐。

    出大事了，要出大事了。

    “走，快回家，快回家！”敖鸣朝着肃亲王世子道。

    肃亲王世子周乍眼睛一瞪，你敖鸣算是老几，就算你的父亲是新的怒浪侯，但也只是一个提督而已，就算你是状元，那也只是我们大周皇族的一条狗而已，凭什么命令我？

    接下来这位小王爷还打算接着史广之死唱大戏呢，还打算带着几百名年轻官员，几百名武举人冲到敖玉家里去，趁机将他打死，做出一番大事呢。

    “快回家，接下来的事情，就不是你能搀和的了，快回家。”敖鸣寒声道。

    “你算老几啊，之前段芸的事情还没有和你们算呢。”周乍怒道。

    敖鸣猛地一个耳光扇过去，厉声道：“快回家，不然我现在就把你腿打断！把这里的一切告诉你父亲，并且说我抽了你一耳光。把你的狐朋狗友，还有所有的武举人，全部带回家。”

    肃亲王世子脸色剧变，你竟然敢打我，今天我弄不死你。

    但是下一秒，他的脖子被敖鸣掐住了。

    “啪啪啪啪……”敖鸣又几个耳光扇了过去，厉声道：“快回家！”

    肃亲王世子周乍怒吼咆哮道：“回家就回家！”

    然后，他直接就走了，翻身上马回家去。

    敖鸣二话不说，也直接翻身上马，直接朝着老师林弓宰相的宅邸狂奔而去。

    但是在场还是有很多武举人头脑发热，直接朝着比武台上冲了上去。

    “打死敖玉，打死敖玉，为世子报仇，为世子报仇！”

    这上百名武举人为何如此忠诚于史广？这就是大名鼎鼎的史选了。

    镇海王府史氏家族，掌握一个半岛，几个群岛，相当于一个行省的领地。

    所以每一次文举，武举，也都是他家办的。这些文举人，武举人都把史氏家族视为恩主。

    因为史氏家族是藩王，所以他领地上不管是武举会试，还是文举会试，都有优待的。

    每年的会试，殿试，都规定了史藩领地上有多少名额中进士。

    文举人还好，毕竟容易被大周京城的文化氛围同化了。而这些武举人，就完全把史广当成主子了。

    而在京城武道院内，有许多学习练武的武举人，等待着武举会试。

    史广作为镇海王世子，在里面做枪术教头，也算是邀买人心了。

    现在史广死了，这些史氏家族的家奴武举人，怎么可能放得过敖玉，直接冲上去要将敖玉打死。

    “谁敢？作死吗？”一声雷鸣断喝。

    一个身影矗立在比武台上，敖心一身铁甲，手握银枪，一个人就如同一座山一般。

    在青霉素的治疗下，敖心的肺痨虽然还没有痊愈，但也已经好了很多了。

    这些武举人立刻停了下来，然后有一个人大声喊道：“敖心得了肺痨，早就废了，大家不要怕他，冲上去将他们父子都打死。”

    “打死敖心父子！”

    “打死敖心父子！”

    然后，这几十上百人又冲了上来。

    敖心长枪猛地一扫，一股劲风刮过，前面十几个武举人直接飞了出去，稻草人一般。

    狠狠摔落在地上，口吐鲜血，但是却都没有死。

    “找死吗？”敖心怒吼道。

    而就在此时，老太监侯尘跑过来道：“敖玉公子，敖玉公子，你怎么在这里啊？快跟我走，快跟我走！”

    然后，敖玉翻身上马，在敖心还有侯尘的保护下，离开了比武台，朝着上清宫而去。

    ………………………………

    肃亲王府内！

    “史广死了？”肃亲王颤抖道。

    周乍点头道：“是的父王，史广被敖玉打死了。”

    肃亲王道：“发生了什么意外？敖玉用了什么暗器，什么剧毒？”

    周乍摇头道：“没有，敖玉一枪戳过去，史广就从空中掉下来抽搐，然后就被敖玉刺死了。”

    肃亲王感觉到头皮一阵阵发麻，全身的汗毛都竖起来了。

    这一场比武，敖玉本是必死无疑的，而且他死了的话，保证什么事情都没有。

    但史广死了，那……那就出大事了，出天大的事了。

    自从敖玉回来之后，太上皇本来要驾崩的，结果却被敖玉活生生救了回来。

    从那之后，整个大周风起云涌。

    从血洗大理寺，再到血溅朝堂，如今史广之死。

    发生的事情一件比一件大，一件比一件惊人。身为看客，当然是觉得波澜壮阔，刺激无比。

    但是身在其中的话，真的就是惊心动魄了。

    要出大事了！

    而就在此时，肃亲王世子道：“父王，我本来借机要带着几百名年轻官员，几百名年轻举人冲上比武台，将敖玉乱刀砍死的。我差一点就成功了，但是被敖鸣那个狗奴才挡了，他……他竟敢打我。”

    肃亲王脸色一变，道：“他打你哪里了？”

    周乍道：“他打我耳光了，在我的左脸，狠狠打了两个耳光。父王啊，他只是我们的一个奴才，竟然打我，这哪里是打我啊，分明就是打您的脸啊。”

    肃亲王再问道：“他是打你这边左脸吗？”

    “是。”周乍道：“父王，你要给我报仇啊。”

    肃亲王对着儿子的右脸，狠狠扇了一个耳光过去。

    “打得好，打得好，我还要感激他。”肃亲王道：“现在我把右脸也给补了。”

    周乍瞬间被打得懵逼了，嘶声道：“父王，为什么啊？为什么啊？今天上午，我们不还是要在朝堂上将敖玉打死的吗？结果功亏一篑，傍晚趁着史广之死，正好将敖玉乱刀砍死啊。”

    肃亲王嘶声道：“敖玉是要死，但……却要明正典刑，他现在已经成为了巨大的政治筹码，也是政治武器了，懂吗？”

    周乍颤抖道：“政治武器？什么政治武器？”

    当然是攻击太上皇的政治武器，你懂个屁啊！

    这个儿子真是太让人失望了，真羡慕敖洞啊，有敖鸣这么一个优秀的儿子。

    “我马上进宫，你给我呆在家里，哪里都不要去。”肃亲王道：“来人啊，将世子给我关起来，不得出门一步，他要是出门一步，我砍了你们的脑袋。“

    “是！”

    就这样，肃亲王世子周乍被关起来了，免得关键时刻，他出去闯祸。

    肃亲王急匆匆出门而去，后面的小妾道：“王爷，王爷，您还没有吃晚饭呢。”

    还吃个屁晚饭啊，天都要塌下来了。

    ………………………………

    宰相林弓的书房内，只有两个人，敖鸣和林弓。

    “老师，我嗅到了一股可怕的危险。”敖鸣道：“敖玉一定是有把握，才向史广发出决斗的。甚至他家被烧了，家奴被烧死十几个，也都是自导自演的苦情戏。就是为了火候，就是为了光明正大，名正言顺，理直气壮杀掉史广。”

    宰相林弓沉默不言。

    敖鸣道：“老师啊，关键是史广之死，一定会引发天翻地覆的。这一点敖玉知道，太上皇也知道，但他们为何还要这样做？这里面就让人恐惧了。”

    林弓依旧没有说话。

    敖鸣道：“老师……我们是不是可以早做打算了，免得到时候，措手不及啊。”

    这话一出，宰相林弓脸色剧变，不敢置信地望着敖鸣。

    敖鸣这句话里面什么意思？早做什么打算？

    这话里面的深意就很恐怖了。

    宰相林弓也仿佛是第一次认识敖鸣一般，足足好一会儿，林弓嘶声道：“敖鸣，你是我最出色的弟子，在这个关头你能和我说出这样的话，我非常欣慰，你说的这话很诛心，是要被杀全家的，但你能和我这个老师交心，说明你心中有我这个老师。但是……”

    “但是，你觉得我这个宰相还有转变立场的可能性吗？”林弓道：“你和敖玉也已经是不死不休了，如果他真是国士无双的话，那或许还能容得下你。但他偏偏是毒士无双，大周帝国虽然大，但是却容不下你们这两个绝世之才。”

    敖鸣跪下道：“是，老师！”

    林弓宰相道：“敖鸣，你凡事不思成，先思败，这很好。但……我们别无选择了，只能一条路走下去，不管遇到谁，都只能遇神杀神，遇佛杀佛，哪怕挡在我们前面这个人是太上皇。哪怕大周帝国出现分裂，我们也要坚持现在的路，只有那样，才能保住权势，保住富贵。”

    宰相林弓这句话，也无比诛心了。

    为了他们的政治利益，为了他们的荣华富贵，哪怕大周帝国内战，哪怕大周帝国分裂，也在所不惜。

    这个时候，哪怕是太上皇成为他们的敌人，也要死。

    接着，宰相林弓幽幽道：“至于未来，谁说得清楚，这个世界本就是变化莫测的。”

    这下子，轮到敖鸣毛骨悚热，头皮发麻了。

    老师这句话的信息量就更大了，大到让人不敢去猜测了。

    未来世界大变？这世界本来就是变化莫测？

    接下来几年内，可能发生的最大变化是什么？

    “我要进宫去了，你就在这里等着，我不知道什么时候回来，但你也不要睡，我回来之后肯定要和你商议。”林弓道。

    “是。”敖鸣道。

    …………………………

    皇宫之内，皇帝的书房内。

    几个宰相，几个枢密使，肃亲王，南宫错等人都在。

    大周帝国的几大巨头，除了傅炎图和二皇子在外，都在这里了。

    但是却没有人主动开口，因为事情太大了，不知道该如何开口。

    这次比武，如果敖玉死了，那皆大欢喜，什么事情都没有。

    但史广死了，就出大事了，出天大的事了。

    仅仅只是镇海王府史氏家族可能要谋反吗？！

    不，不，不！

    如果仅仅只是看到这一点的，那已经不是合格的朝廷巨头了。

    这是二皇对立了。

    不，这是二皇开战了。

    原本局面不会这么激烈的，就算二皇暗斗，也会蒙着一层父慈子孝的面纱，显得温情脉脉。

    但是太上皇几乎驾崩，皇帝带领群臣冲入上清宫禁地，彻底激怒了太上皇心中的那条底线。

    那个时候，就已经把这张温情脉脉的面纱撕掉了。

    只不过当时大家都还没有完全反应过来了，只是觉得太上皇从今以后就不再神秘了，也不那么让人畏惧了，毕竟只是一个病入膏肓的瘫痪老头而已。

    但没有想到，太上皇的反扑如此剧烈。

    血洗大理寺，栽赃史广之事后，大家还没有反应过来。甚至还策划了一出敖玉叛国的戏码，打算借机将他弄死。

    但没有想到，这仅仅只是惊天风暴的一次前兆而已。

    今天白天，血溅朝堂，敖玉被偷梁换柱，变成宁序被活活打死的时候，敏感之人就已经嗅出危险的气息了。

    谁能在朝堂之上偷梁换柱？金吾卫中郎将为何如此积极？

    除了太上皇，还能有谁？

    而这场比武，史广被光明正大杀死，那一切就昭然若揭了。

    二皇之战，已经开始了。

    所以这个皇帝的书房内，死一般的寂静，外面月明星稀，但是书房之内却无比的压抑。

    皇帝把玩着手中的瓷碗，淡淡道：“诸位爱卿，你们都是臣的肱股之臣，都说说吧。眼下该怎么办？”

    依旧是一片尴尬的寂静。

    皇帝进一步挑明道：“敖玉当众杀死了史广，杀死了藩王之子，这件案子，骇人听闻，该怎么办？”

    皇帝这话说得举重若轻了。

    什么叫案子？这是一件杀人命案吗？

    皇帝问大家怎么办，就是问在场的朝廷巨头，你们如何站队？如何选择？

    是站在皇帝一边，还是站在太上皇一边。

    眼下的局面非常清楚了。

    …………………………

    站在太上皇一边，敖玉完全是被逼无奈，这才愤而反击的。

    史广欺人太甚，先是在朝堂之上，公然殴打敖玉，接着又怂恿众人要将他打死，要上演国朝几百年一来的惊天大案。

    接下来，史广又烧我敖玉的家，烧死了十几名家奴，让我的父母妹妹无家可归，此仇不共戴天。

    而且我们是正常比武决斗，完全签好了生死状。

    我敖玉还是以弱胜强，杀得理直气壮，名正言顺，何罪之有？

    老梁亲王见证，在场几千人见证。

    难不成史广杀我活该，我敖玉杀史广就有罪？

    所以敖玉当然不能杀，不能处死。

    而不处死敖玉，镇海王史卞就会谋反！

    皇帝陛下，你堂堂大周天子，难道要向一个藩王反贼妥协投降吗？你皇帝的骨气呢？你之前口口声声皇帝守国门的勇气呢？

    你皇帝若不敢战？那你还有什么资格成为大周之主？

    皇帝不敢战，要对镇海王史卞妥协，那总要有人挺身而出吧。

    在国家危难之际，还有谁能挺身而出？

    那个人就昭然若揭了。

    …………………………

    而若站在皇帝这一边，那敖玉完全就是罪该万死了。

    如今浪州受灾，国库亏空，北边大赢帝国如同大山压顶一般。

    这等艰难时刻，大周朝廷有求于镇海王史氏家族。而且镇海王先后已经掏了几百万两银子救灾，而且还贡献了几十万石粮食了。

    完全是功在千秋。

    然而敖玉，你竟然出手杀了镇海王世子史广，何等之天大罪过？

    若是不杀你，如何向朝廷忠臣，如何向藩王史卞交代？

    若是不杀你敖玉，不将你明正典刑，岂不是寒了忠臣之心，岂不是要逼反镇海王？

    而如今朝廷水师遭受毁灭性打击，国库又亏空，如何经得起大战？

    一旦镇海王史卞谋反？谁能平息？海面之上，谁能打得过史卞？

    所以敖玉，必须要明正典刑！

    只有杀了敖玉，才能给镇海王史卞一个交代，他才不会谋反。

    ………………………………

    敖鸣在史广死的那一瞬间，就做出了二皇开战的判断，所以唯恐肃亲王之子闯祸，敖鸣抛开之前恭敬温顺的面孔，狠狠扇了他两个耳光，把他赶回家去。

    如今皇帝轻描淡写询问，该不该抓敖玉，该不该将敖玉明正典刑。

    表面上是问案子，实则是在逼迫众多大臣巨头站队。

    “陛下，太医署令林中因求见。”

    皇帝道：“哦，让他进来。”

    诸位巨头微微一愕，这个书房之内全部都是一品大员，甚至超品大员，你太医署令区区六品官，有什么资格进来。

    不过大家很快就明白了，这是汇报太上皇的身体。

    很快太医署令林中因走了进来，跪下道：“陛下。”

    皇帝道：“林中因，你和迷迭谷大师张谷关系亲近？”

    太医署令道：“臣曾经跟随迷迭谷张谷大师学习了半个月时间。”

    皇帝道：“朕很关心太上皇的身体，张谷大师那边可有什么回复了吗？”

    太医署令林中因道：“张谷大师回复了，说敖玉去迷迭谷求了一种药，这种药强烈刺激心脏，刺激大脑，才是太上皇苏醒的关键。”

    “哦。”皇帝道：“这很好嘛，太上皇当时能够醒来，真是天大之幸。”

    太医署令道：“但是张谷大师也说了，这是虎狼之药，完全是透支性命作为代价的。这一剂猛药下去，太上皇虽然醒了过来，但恐怕时日无多了，大概不超过一年。”

    皇帝颤抖道：“这，这怎么可能？那太上皇能站起来吗？”

    太医署令道：“不可能站起来了，这一剂虎狼之药，已经将太上皇的身体筋脉全部撕毁了。”

    皇帝潸然泪下道：“这，这可如何是好啊？”

    太医署令林中因道：“这是迷迭谷张谷大师的回函。”

    皇帝拿过来一看，发现上面果然写得清清楚楚，甚至敖玉之所以成功求药的原因都说明了，因为他献出的血液有巨大价值，推动了迷迭谷的某些重要研究，所以才兑换了很多的功勋值。

    皇帝将迷迭谷的回函递给下面的宰相和枢密使看。

    迷迭谷的信函是不能伪造的，因为他们的纸张都完全不一样，如同柔软的玉石，揉不烂，撕不碎。

    而且迷迭谷的印章是会颜色变幻的，而且里面还会有许多立体细节，根本不可能仿造。

    而在疾病和身体方面，迷迭谷是世界第一权威，况且这一次太上皇就是吃了迷迭谷的药后，才苏醒过来的。

    所以迷迭谷判断太上皇时日无多了，一个即将要死，彻底瘫痪的老头，一个差不多要八十岁的老头，你们还担心什么？还有什么好犹豫的？

    肃亲王道：“我既不是内阁首相，也不是枢密院第一枢密使，我只是大宗正。但毕竟史广是藩王之子，这件事情勉强也归我管。”

    皇帝道：“皇叔请讲。”

    肃亲王道：“敖玉擅杀藩王之子，罪大恶极，理当凌迟处死，这才能给镇海王一个交代，才能给天下一个交代！”

    大宗正肃亲王第一个站队了，接下来该轮到你们了。

    宰相林弓淡淡道：“臣也觉得敖玉罪大恶极，理当明正典刑，给天下一个交代。”

    内阁第一宰相终于开口了，道：“臣觉得敖玉罪大恶极，当明正典刑。”

    内阁第二宰相道：“臣也觉得敖玉罪大恶极，应当明正典刑。”

    枢密院枢密使躬身道：“臣觉得敖玉罪大恶极，应当明正典刑。”

    枢密院左副使，右副使纷纷跪下道：“臣觉得敖玉罪大恶极，应当明正典刑，凌迟处死。”

    当然朝堂还有几个巨头，比如太尉，太师，太保。

    不过如今这几个位置，太尉是空着的，太师就是第一宰相兼任，太保常年称病在家。

    大周朝堂九大巨头，傅炎图不在朝内，在场七个巨头，全部完成了站队。

    都觉得太上皇病入膏肓，瘫痪在床，命不久矣。

    所以在太上皇和皇帝之间，都选择了年轻的皇帝，而不是垂死的太上皇。

    “南宫错，你觉得呢？”皇帝问道。

    南宫错道：“陛下，臣也有权发言吗？”

    皇帝笑道：“拟旨，黑冰台大都督南宫错劳苦功高，册封为太子太保。”

    黑冰台大都督的权势很大，但是在政治地位上，却不算很高。不像是大赢帝国黑龙台，历代大都督都兼任太子太保，甚至还有直接兼太保的。

    如今皇帝册封了南宫错，这让他的政治地位勉强能够和大赢帝国的公孙羊看齐了。

    不过还是差了一截，因为公孙羊不但是太子太保，而且还是大赢帝国公爵。

    这次无主之地大战，如果燕蹁跹赢了，那南宫错早就封太子太保，也直接封侯了。

    结果燕蹁跹输了，南宫错的地位也被耽误了。

    如今要和太上皇对决，皇帝终于大方了，册封了南宫错。

    当然仅仅只是封了太子太保，还没有封侯，但事成之后，彻底击败了太上皇之后，就会给南宫错封侯了。

    南宫错立刻跪下叩首道：“臣谢主隆恩。”

    皇帝道：“快起来，这些年你也真是辛苦了，朕有些时候对你过于严厉了，但那也是爱护你，希望你有朝一日超过北边的那个公孙羊，你和朕年纪差别不大，比公孙羊年轻多了，有的是机会。”

    黑冰台大都督南宫错双目含泪，道：“陛下对臣如此恩重，臣当赴汤蹈火，在所不辞。”

    皇帝道：“好了，你这个太子太保也该开口了。敖玉杀[笔趣阁 www.biquku.biz]史广，这事还如何处置啊？”

    这话也蛮可笑的，如果仅仅只是一个杀人的案子，你为何不问刑部尚书，为何不问大理寺卿，又或者是京兆尹？却要问几个朝廷巨头？

    黑冰台大都督南宫错道：“陛下，敖玉罪大恶极，应当明正典刑。”

    “好，好，好。”皇帝道：“看来诸卿的意见都很统一啊，”

    大周朝廷，九大巨头，全部站队完毕，站皇帝这边，而非太上皇。

    皇帝肃然道：“拟旨，敖玉擅杀朝廷藩王之子，罪大恶极，立刻捉拿归案。责令大理寺，京兆尹，京城提督府，禁军金吾卫，黑冰台集结五千兵马，捉拿敖玉。若有反抗者，格杀勿论。”

    这话一出，全场大惊。

    仅仅只是抓一个敖玉，要出动这么多人吗？五千兵马是小事，关键是出动这么多衙门。

    黑冰台和大理寺也就算了，竟然连禁军金吾卫也要出动？这是因为今天朝堂之上，金吾卫中郎将出面保护敖玉吗？

    而此时，外面的大太监侯庆道：“陛下，那敖玉杀了史广小王爷之后，知道罪大恶极，已经逃往上清宫，寻求太上皇的庇护了。”

    你才知道吗？敖玉在决斗之后，立刻就被大太监侯尘带去上清宫了。

    皇帝冷笑道：“此贼真是奸诈，但太上皇年纪虽然大了，却英明睿智得很，王子犯法尚且与民同罪，更何况是敖玉？他老人家绝对不会袒护罪犯敖玉的。”

    接着，皇帝大声下令道：“南宫错，你带军五千去上清宫，抓捕敖玉。”

    这话一出，全场毛骨悚然！

    直接派遣大军去太上皇的上清宫抓人？

    这……这是率军直接逼宫太上皇啊！

    这……这天真的要塌了！

    …………………………

    注：今天依旧更一万六，我想要冲月票分类前六，就差三百票了。

    诸位恩公，拉我一把啊！糕点最近每天都一万六，真的是拼尽全力了。

