    白色的湖面中，一张脸庞高高鼓起，很快，变形成了一颗完整的头颅，露出了白色的碎发。

    那英俊的脸庞下，剑眉星目，像是上天最完美的造物，每一寸肌肤都刚刚好。

    他满脸微笑，仰望夜空，在漫天红色夜眼和镰刀虚影下显得十分的温和和安详。

    望着那张脸，朗仁如遭雷击。

    除了那双眼睛深邃漆黑，这张巨大的人脸几乎将他完美复刻，与他一模一样！

    皱眉盯着那张脸，朗仁不懂莉莉丝发生了什么变化，为什么会突然变成他的样子。

    他忽然记起莉莉丝曾说过，它们还会在见面的。

    只是没想到会是以这样的方式在见面。

    心中不妙的预感越来越强烈。

    他有预感，这个莉莉丝，很可能不像上次那么好解决了。

    “这场尸潮由莉莉丝掀起，看来只有结束了它，才能度过今夜了。”朗仁口中低喃着，眼中杀机毕现。

    四周的湖泊开始汇聚，逐渐融合，白色的身躯缓缓拔高，很快，一位通体洁白的男性巨人出现了。

    红雨像是硫酸，将他的身体烫出一个个洞口，而后又迅速愈合。

    “让一切身体和灵魂的回归。”

    “回归莉莉丝的怀抱吧。”

    男巨人保持着微笑，对着漫天的夜眼和异象张开了双臂，呈拥抱状。

    惊人的一幕出现了。

    天空中那些纷纷远离它的夜眼，竟然不受控制的朝它的身躯上汇聚。

    像是有一股无比庞大的吸力出现，让众夜眼不受控制的开始移动，纷纷露出惊慌之色。

    “喉！”

    随着莉莉丝形成男巨人，发出声音，天空中的红色虚影齐齐动了，如同喊杀声震天的战士，杀气腾腾。

    这些让诡夜世界无不恐惧的最强杀人异象，再次出手了！

    下一秒，漫天红芒爆发，刀光纵横，割裂天空。

    只是，诡异的事情发生了，出现了一幕让朗仁都没有预料到的局面。

    因为，当那些刀光没入它的体内后，男巨人身上出现了大量的口子，而在眨眼间，这些口子就瞬间愈合了，如同泥牛入海。

    随着几秒钟过去，它的身躯依旧没有断裂的迹象，像是这些割喉风已经无法对它造成什么伤害。

    “怎么回事，它竟然没事？”远处，静静观察着这一幕的朗仁心头一震，再次被异变的莉莉丝惊到了。

    这莉莉丝就像是适应了割喉风般，从当初的将它切成碎块，到现在的完好无损，不过只用了短短一会时间，适应力和自愈力堪称恐怖。

    现在莉莉丝竟连割喉风都无惧了，这让他感到棘手起来。

    事情已经开始朝不可控的方向发展了。

    而莉莉丝那融合夜眼的举动，明显在故技重施。

    “不能让它再次融合！”朗仁双目一沉，脚下用力一踏，如同炮弹般朝远处的男巨人冲去。

    上次莉莉丝就是融合了这些夜眼，直接导致接下来的大范围暴动，给他造成了巨大的伤害，可以说，一切的主导者就是这面容微笑，看起来人畜无害的莉莉丝！

    这个地底生物心机深沉，原本是想利用这股恐怖的尸潮杀死他，可结果不仅没有杀死他，反而让他成功蜕变，获得了新生，从而让他获得操控腐尸的能力，从此无惧这些被夜眼操控的可怕力量。

    不过，虽然这些夜眼操控的腐尸在血雨中都已经溃败，但保不齐莉莉丝在获得这些夜眼后，会再次做出什么行为，引来灾难，给他再次带来麻烦。

    所以，绝不能让它再次融合！

    “叹息！”

    双臂展开，就在天空中的夜眼大范围的被牵动时，一道声音响起了。

    嗡的一声，一块块透明六边形组合而成的叹息之墙出现，横亘在天空。

    随着叹息之墙的出现，大量的夜眼被成功阻挡，紧紧贴在墙上，没有在继续下坠。

    很快，整个叹息之墙上贴满了密密麻麻的夜眼，看起来让人头皮发麻。

    而此刻，朗仁已经不知何时出现在了男巨人的肩膀上，手提着长剑，高高举起，而后朝男巨人的巨型头颅下的脖子挥去。

    这个莉莉丝化作的男巨人实在太过高大，在地面上他如果施展叹息之墙的话，距离不够，无法扩展到百米之高，阻挡住天空中的夜眼，所以他只能借助骇刀刺进男巨人的皮肤，快速攀岩来到他的肩膀处施展。

    没有悬念的，锋利的长剑划破了它那白色的皮肤，砍进了它的巨型脖子中。

    “嘭！”

    就在朗仁持续用力横切中，一股狂风袭来，伴随着周围一暗，一道巨大的阴影覆盖住了他的四周。

    全息感知中，一只巨大的白色手掌遮蔽了空间，狠狠拍来，就像是在拍一只正在吸脖子血液的蚊子一般，重重的击打而下，发出了一声巨响。

    可以想象，朗仁的身躯与男巨人相比如同蚊蝇，如果被拍中，恐怕会被拍成肉饼。

    “泡影！”

    头顶，朗仁瞬间出现在了男巨人的天灵盖处，站在他的头发中，躲过了那恐怖的一击。

    四周的发丝每根都有数米长，是朗仁体型的数倍，看起来就像是长长的藤蔓。

    “锵！”

    没有任何犹豫，朗仁双手握住剑柄，举剑刺下，狠狠刺进了男巨人的头颅中。

    这男巨人的反应速度虽然很快，但体格太大了，与手段诡异和灵活的他相比，略逊了一筹。

    后背，大量的骇刀群魔乱舞，迅速变成了一根根螺旋状的尖矛，随着长剑一同没入了它的头颅中。

    清除已经无法对它造成什么伤害了，他只能试试近战中，看看这钨钢打造的长剑能不能对男巨人造成什么效果。

    从分析来看，这男巨人融合了大量的腐尸，如果能像阻止腐尸一样，继承了能够被钨刚阻止其愈合的能力，就再好不过了。

    “噗噗噗！”

    突然，随着长剑没入男巨人的脑袋，男巨人浑身一震，刹那间，无数可怕的红色刀光从他的体内全方位的爆发而出。

    天空中，那阻拦夜眼被吸收的透明叹息之墙，瞬间进入了第四状态，呈红色高亮，而后猛地爆碎，化作了光芒消散。

    “当当当…”

    空中，朗仁在近距离中，猝不及防的被无数红色光芒击中，脑海像是被万斤大锤击中，让他的意识短暂的断片，身躯从百米高空中倒飞了出去。

    刚愈合的血肉大面积的裂开，飞洒出成片的黑色血液，那些红色刀光将他切割的面目全非，在碰触他黑色骨头的时刻，发出大量金铁交戈声。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰…”

    身躯从百米高空重重砸在铺满尸体的地面上，不断的弹起，落下，直到飞出一百多米才卸去了恐怖的力道，栽在众夜神破烂的碎尸上，一动不动。

    地面上，几条满是血洞的手臂在血雨中被击打的无法抬起手来，不断抽.搐着，随着朗仁满是血液的身体遮挡，这几条手臂得到了喘息之机，快速愈合着，朝他被切开的血肉中抓去。

    “饿…”

    身下，一只衣衫褴褛的美貌女尸头颅快速愈合着，她大张着嘴，看着压在自己身上的男人，扑鼻的血腥味涌来，让它心潮澎湃，情不自禁的想咬去，有些饥饿难耐。

    黑色的血液从朗仁的后背汩汩而涌，他重重压着下方的女夜神，一动不动，而他后背伤口处的血液，流淌在美貌女尸白皙耸立的高峰中间，顺着她身体的血洞流进了它的体内。

    “饿…”

    温暖的液体进入了体内，女夜神终于忍不住大张着嘴，朝朗仁脖子咬去。

    …

    第一百和九十九审核过不了，想看的可以去网上搜索免费观看，都是一样的。

