    忍者学校操场边缘。

    宇智波家主和日向宗家家主隔着一个座位安静的看着一年级1班的期末测试。

    当看到宇智波富岳三轮比试皆轻轻松松一招击败对手后，日向宗家家主脸上露出淡淡的微笑：“你家小子的实力很强嘛……”

    面对他的称赞，宇智波家族一点儿也不领情，反而冷哼一声，视线看向坐在测试场地边缘的白衣男孩：“呵，你就得意吧，过会儿你就高兴不出来了。”

    “哦……”日向宗家家主笑了笑：“那我拭目以待。”

    ……

    随着山崎助一声令下，参与混战的学生们站在了测试场地内。

    因为从擂台战改成了混战，所以重新圈了个更大的场地。

    日向云泷站在场地的一边，在他对面，是满脸郑重之色的五人。

    小胖子秋道翔平摸了摸额头沁出的汗水，看了看站在身旁的几人，小声道：“我们要怎么打？一个个上，还是？”

    “一拥而上”这个词他没有说出口，虽然这场混战是日向云泷本人提出的，但身为秋道家族的族员，他还是有些不好意思多打一的。

    但一个一个上的车轮战，他又感觉有些没底，毕竟日向云泷流传的战绩太过唬人。

    山中茉美、奈良久保两人没有说话，只是将目光转向两名宇智波。

    平时的体能课上，宇智波富岳一直是第一名的成绩，而宇智波真依则是第二名。

    虽然体能并不代表所有，但也能在一定程度上看出实力，因而这么长时间以来，在一年级1班学生们心目中班级里的实力排名是这样子的。

    第一名，日向云泷。

    第二名，宇智波富岳。

    第三名，宇智波真依。

    如今，面对超规格的第一名，日向云泷，最大的主力显然就是排名前三的另外两人了。

    面对三人的注视，宇智波真依还没反应，宇智波富岳便冷哼一声：“一群胆小鬼。”

    “既然都不敢上，那就我自己来吧。”

    “你！”秋道翔平眼中闪过怒火，虽然你在体能课上表现最好，但真打起来，谁输谁赢还不一定呢。

    少年意气，没有真交手过，谁又会服谁呢？

    他踏前一步，就欲跟宇智波富岳说道说道。

    但就在这时，一只手拉住了他。

    秋道翔平转头看去，是站在他身旁的好友鹿良久保。

    只见他微微摇头，附耳小声道：“让宇智波富岳先上去试试水吧。”

    闻言，秋道翔平身体一顿，却也没有再向前了。

    另一边，在嘲讽了几人后，宇智波富岳面色冷凝，踏步上前。

    但忽然间，一道身影闪身到他的前方。

    是宇智波真依。

    披肩黑发，用一根细绳束于脑后，浅灰色忍服下的身躯宛若雌豹一般，矫健修长。

    她注视着宇智波富岳，脸上带着清冷之意：“宇智波富岳，你未免也太看不起人了吧。”

    一语落下，她右手抬起，手中未开锋的苦无直指宇智波富岳。

    “打败我，你才有资格继续向前。”

    期末测试，规定只能使用一柄未开封的苦无作为武器。

    宇智波真依的表现，出乎众人的预料。

    一直以来在班级中少言寡语、表现得十分文静的她，此刻竟表现出如此锋芒毕露的一面，确实令同学们大吃一惊。

    就连日向云泷也用好奇的眼神看向这个挡在宇智波富岳面前的女孩。

    他能看到，女孩体内那比山中茉美、奈良久保、秋道翔平三人强大了不止一筹、仅仅只比未开启写轮眼的宇智波富岳弱上一些的查克拉。

    面对女孩的阻拦，宇智波富岳没有说话，脸色平淡的抽出腰间同样未开锋的苦无，斜持于身前，算是回应。

    场面上骤变的形势，令后方的秋道翔平和鹿良久保神情微变。

    至于山中茉美，更是呆呆的站在原地，不知道该做些什么。

    “锵！”

    哪怕面对同族女孩，宇智波富岳依旧没有任何留情的意思，在抬起苦无算是回应挑战的下一刻，他便急速冲出。

    他的速度很快，眨眼间便冲到女孩身前，右手苦无用力挥下。

    面对这快速袭来的一击，宇智波真依的反应亦是不慢，右手上移，准备架住对方的攻击。

    然而，在武器相接的那一刻，一股强大的力量却猛的涌来，令她虎口剧颤，苦无险些脱手而出。

    宇智波富岳的力量，比她预料中的大得多。

    还没等她进行下一步动作，破空声从前方传来，宇智波富岳的横踢已经接踵而至。

    危机时刻，宇智波真依脸上并不慌乱。

    既然体术方面比不过，那就用其他方面来弥补。

    宇智波富岳的横扫重重扫过宇智波真依的身体，却炸出了一团白烟。

    是替身术！

    而现身在宇智波富岳身后不远处的宇智波真依双手已经完成了结印，口中低喝道：

    “分身术！”

    两道跟她一模一样的身影浮现，刚一出现，便以交替循环的方式向宇智波富岳冲去。

    不得不说，宇智波真依的分身术修炼得极好，外表、动作、神态与本体完全一致的两个分身，令人难以分辨。

    这一点，从后方观战的山中茉美、奈良久保、秋道翔平三人惊讶的表情就能看出。

    他们三人，完全分不出宇智波真依本体与分身的区别。

    虽然分身术的分身很脆弱，稍一攻击便会消失，但用来迷惑，效果却是极佳。

    面对一个人的攻击，和同时面对三个人的攻击，是完全不一样的。

    两个分身加上本体，营造出了三人同时出手的景象。

    只要宇智波富岳判断错误，被真身攻击到了要害，那么这场战斗便宣告结束。

    面对这一招，宇智波富岳的嘴角露出一抹不屑的弧度。

    三道身影的攻击，他看也不看中间与左侧的身影，手中苦无挥动，直指右边。

    “锵！”

    清脆的金属嗡鸣声中，一道身影被震退数步，而另外两个“宇智波真依”在攻击命中宇智波富岳的时候，消散无踪。

    宇智波富岳面无表情，身体前冲，重重一拳击打在宇智波真依的腹部。

    “砰！”

    沉闷的声响中，宇智波真依倒飞而出，摔在了地上，面色发白。

