    山崩地裂般的巨响来到山下，奈河之水已经将山脚吞没，激荡的河水越来越高，向山上蔓延，侵蚀沿途的一切！

    许应和蛇妖蚖七一前一后冲回破庙，突然只觉天气变得无比寒冷，蛇妖迷迷糊糊，被冻得险些陷入冬眠之中。

    “蚖七，快催动气血，不要冻死了！”许应大声提醒。

    他们调动气血，暖和身子，但那股寒气却像是钻入骨髓，即便气血也难驱除。

    许应颤抖着催动大日淬体，身体稍稍感觉暖一些。

    他双手在胸前重重合并，猛地交错，一道火光从掌心迸出，将熄灭的篝火点燃。

    一人一蛇来到篝火边，便见那篝火颜色变得惨绿，绿色的火焰中时不时冒出一张张老人面孔，吊着白眼，做惨叫状，却没有声音，好不渗人！

    “难怪这庙破败，这里风水不好！”蛇妖蚖七吓得哆嗦。

    山脚下，一个黄袍郎带着五个怪人快步如飞，向山上赶去。

    “真阳气血，阴邪不侵！”

    黄袍郎一边奔走，一边念念有词，突然体内迸发出浓烈的真阳之气，将奈河带来的阴气邪气逼退。

    他的真阳气血极为雄浑霸道，四周如同一个大火炉，炙热难耐，却带有浓重的妖气。

    在他的妖气侵扰之下，身旁那五个怪人纷纷身不由己现出原形，化作一头头体型庞大的妖物！

    这黄袍郎正是这座石山的山神，名叫黄思平，平日里定居在山神庙中，被尊为石山神。他手下五个怪人是守护石山神庙的妖怪，无非是獐子野狐野狗山猫之类的妖物。

    他们镇守石山，奉城隍命四处搜寻许应下落，夜半时打算回到山神庙，不料却听到蛇妖蚖七突破时迸发的象鸣声，于是寻来。

    他们刚刚上山，奈河便汹涌扑来，直接断了他们后路，只好继续向山上亡命！

    石山神黄思平率领众妖加快速度，但奈河水上涨太快，很快将一个狐妖吞没！

    那狐妖落入水中，瞬息间，皮毛和血肉消融，只剩下一具枯骨被浪涛卷了去。

    众妖头皮发麻，没命狂奔，月光下，却见不远处也有人身影晃动，石山神黄思平看去，不由一怔：“邓家铺、伍家岭、老埠头等村的草头神！他们也来了！”

    村镇里的神灵是草头神，乃有德之人死后，魂魄封神，入住神像之中。而黄思平却是大妖修真，炼成武道第七重，被封为山神，可以说是肉身成神。

    二者虽然都吸收黎民香火，享用祭祀，但有着本质上的区别。

    那几个草头神亡命狂奔，一个接着一个被卷入奈河水浪之中，神像破碎，魂魄被奈河卷走，无影无踪。

    石山神黄思平身边的四个妖怪也没能逃脱，相继被奈河吞没。

    黄思平即将冲到破庙，却见破庙的另一侧也有人冲来，是一个官吏装束的男子，一身黑红衣裳。

    两人照面，各自一惊，摆出防备姿态。

    “原来是典狱韦大人。”石山神黄思平脸上的黄毛微微抖动。

    那黑红衣裳官吏便是救助丁泉之人，名叫韦褚，是零陵县的八位典狱官之一。白天，他率领其他两位典狱官追击许应，救了丁泉。但一路追击，始终没能寻到许应。

    他也是听到蛇妖蚖七突破时发出的象鸣声，这才赶来，刚刚上山，不料奈河改道，河浪将他两位同僚吞噬！

    连死两位傩师，让韦褚也心惊不已。

    “原来是石山神。”韦褚眼角抖了抖，皮笑肉不笑道。

    城隍与县令周阳不对付，两人都想掌握零陵，明争暗斗很多年，因此零陵官吏与城隍名下的诸神也有些敌对。

    尤其是这次许应弑神案，更是让双方剑拔弩张，都下了针对对方势力的格杀令！

    韦褚不惧任何草头神，但石山神黄思平却是妖王封神，实力强大，可以说是他的劲敌！

    石山神黄思平背后背着一口丈长的百炼精钢斩马刀，把刀抄在手中，一壮胆色，道：“奈河改道，我们都面临灭顶之灾。韦大人，我们若是相斗，两败俱伤，若是联手共渡，还有活路。你以为呢？”

    韦褚皱眉，向黄思平身后看去，奈河竟然还在上涨，眼看便要吞没这里。现在石山唯一的高地，便是面前的破庙。

    倘若他们开战，随时可能落入水中，死于非命。

    韦褚点头，道：“大难当头，我们的确要互帮互助，从前恩怨不要再提。”

    两人走进破庙，只见一个少年和一条大蛇围在篝火边烤火，那篝火绿油油的，不断有鬼魂从篝火中冒出来。

    “案犯许应，认得本官吗？”韦褚老气横秋道，官威很重。

    许应连忙捏住袖筒里的银子，警觉道：“韦老爷，我没钱给你。”

    他见过官吏勒索钱财，贱民往往要满脸堆笑，双手捧着钱财奉上，官吏不去看钱，姿态拿捏得很高，手却悄悄把钱收了，还要说一句下次不可如此之类的话。

    从前许应没钱，现在头一次得到几两碎银子，打算留着逃到外地，做彩礼娶媳妇的，不想给他。

    “刁民！你袖筒中是什么？”韦褚冷笑道，“本官炼就火眼金睛，你身上有没有银子我一看便知！不过你的银子本官不能收。你犯的案子太大，本官不能替你免罪。县令老爷吩咐，要你性命。”

    许应松了口气，有些欢喜，道：“老爷要命不要钱就好。要命的话，我打死老爷，要钱的话，我真不想给。”

    韦褚哼了一声，瞥了黄思平一眼，道：“石山神是要命还是要钱？”

    “钱和命，我都要！”黄思平脸色漠然，道，“城隍爷吩咐，要他的命，我为城隍做事，自然不好要钱。杀掉他，我再从他尸体上搜刮钱财，不能白干活！”

    韦褚眯了眯眼睛，悄悄把手伸入袖筒，笑道：“暴民许应，杀了蒋员外，这是阳间的官司。”

    黄思平脸上黄毛抖动，手掌握紧百炼斩马刀：“蒋家神是阴庭封神，许应弑神便是触动阴间律法。”

    韦褚皮笑肉不笑，从袖筒中抽出手掌，道：“奈河过境，合则两利，斗则两伤。石山神，咱们各退一步，等到奈河过后再来争执，如何？”

    黄思平默默点头。

    韦褚在篝火边坐下，瞥了瞥许应，道：“你作为捕蛇者，也是有些本事的，奈何为贼？”

    许应目光注视着篝火中被烧得惨叫的鬼魂，嘴角动了动：“神老爷和官老爷不给一条活路，草民只有杀掉神老爷和官老爷，自谋活路。”

    黄思平坐在韦褚对面，难得露出一丝笑容：“许大善人，你天生就有一种被杀头的潜质。”

    韦褚笑道：“这是妖性。许应，你妖性难驯，今天不犯案，也早晚会犯案。你看石山神，他便被驯服得很好。”

    黄思平淡淡道：“韦大人，你给周家做狗，我给阴庭做狗，咱们都是一丘之貉。何必大哥说二哥？”

    韦褚面带微笑，不以为意。

    许应起身看向庙外，只见大水滔滔，还在往上涨，已经来到破庙的门口。水势上涨速度渐渐变慢，但要不了多久，还是会把破庙淹没！

    他四下看去，除了破庙，已经没有更高的地方可以躲避奈河。

    “两位老爷可知奈河改道，究竟是怎么回事？”许应转过身来，询问道。

    黄思平和韦褚坐在不断闹鬼的篝火前，烤着火，两人脸色都被映照得绿意盎然。

    韦褚的笑容显得有几分阴森，道：“故老相传，阴间有一条河叫奈河，乃运载死人魂魄之河，这条长河在阴间运行自有其规律，轻易不会改道。能让奈河改道的，只有一件事。”

    许应询问道：“什么事？”

    韦褚眼睛被篝火照得发绿光，笑眯眯道：“阳间大规模死人。”

    许应不解：“为何大规模死人，就会让奈河改道？”

    韦褚不答。

    黄思平道：“奈河是接引死人魂魄的长河，原本阳间各地都有奈河支流，每日死人的数量都是有数的，在奈河支流上按部就班接引即可。但倘若大规模死人，远远超过原来数目，奈河支流接引不过来，奈河主干便会因此改道！”

    他顿了顿，道：“也就是说，奈河流去的方向，发生了大规模死人的事件。”

    许应向奈河流去的方向看去，那里是西方。

    “零陵的西边到底发生了什么事？为何阴间的奈河，会跑到阳间来？”

    许应继续询问道，“不是说阴阳有序吗？阴间是阴间，阳间是阳间，各有各的运行道理，为何奈河入侵阳间？”

    “问得好！”韦褚赞道，却没有回答，因为他也不知道答案。

    黄思平也沉默下来。

    蚖七忍不住，道：“阴间入侵阳间，很久之前就已经发生了。奈河改道的事情也多有发生，早在八百年前，就发生过一次奈河改道，阴间入侵阳间。后来天宝十四年，也发生了一次奈河改道。”

    韦褚和黄思平齐齐看向他，目光疑惑。

    天宝十四年东平郡王叛乱，死了很多人，的确会引起奈河改道，但八百年前发生了什么事，连黄思平这等老妖怪都不清楚。

    蚖七一个小小的蛇妖，怎么会这么清楚？

    “我家有很多书，我喜欢看书。”蚖七文质彬彬道，“我们祖孙三代都喜欢看书，三百年来藏书无数。我家学渊源，是书香世家……”

    韦褚打断他，道：“读书顶个屁用？能做官吗？”

    蚖七有些委屈，不再说话。

    奈河水面上涨，终于涌入破庙，许应等人立刻起身，各自跳到庙宇的屋顶。

    然而他们都知道，奈河水面再涨下去，势必会淹没破庙，奈河之水必会将他们血肉消融！

    韦褚目光闪动，瞥了瞥许应、黄思平和蛇妖蚖七，心道：“奈河虽然会吞噬血肉，但好像无法消融骨骼。若是河水再上涨，那就唯有杀了他们，把他们的骨头当成垫脚石了！”

    他突然注意到黄思平目光闪烁，偷偷打量他，心中凛然：“石山神必然也是如我这般所想！”

    水势越涨越高，渐渐侵入破庙大雄宝殿，后院也有奈河之水涌来，水势即将来到亭中钟下的水井。

    韦褚正要出手杀人，用尸体垫脚，突然破庙中光芒万丈，冲天而起，映照得众人几乎睁不开眼睛！

    那璀璨神光冲至半空，猛地炸开！

    “咣——”

    洪亮无比的钟声传来，炸开的光芒化作一个巨大的钟形光晕，倒扣在破庙四周，钟声震荡间，便将四周奈河水逼退！

    破庙屋顶，许应等人骇然，四下看去，但见破庙四周的大钟有形物质，是一片厚厚的光壁！

    光壁上浮现出各种奇特的纹理，不断闪现，消失，组成不同的图案。

    而在这口光芒大钟外，奈河水势滔滔，越来越高，大水冲击之下，不断有面目狰狞的厉鬼撞击在钟壁上，被那大钟震得化作屡屡青烟！

    许应等人只觉天气又温暖起来，不像刚才那样冰寒刺骨。

    “是后院凉亭的那口钟！”

    许应醒悟，向凉亭看去，只见凉亭下光芒璀璨，从锈迹斑斑的铜钟表面下射出。

    众人从屋顶下来，来到凉亭边，韦褚疑惑道：“没想到区区破庙中，居然有此等宝物重宝，可是，为何这等宝物会被挂在这里，没有人取走？”

    突然，他们脚下的石山剧烈抖动起来，地动山摇！

    许应三人急忙各自伸手扶住凉亭的柱子，这才稳住身形，各自惊疑不定。

    挂在凉亭中的大铜钟光芒更胜，璀璨耀眼，光芒照入井中，黑暗的井底被照亮，许应突然瞥见井底有一块块巨大的黑铁鳞片在滑动！

    那是一个庞然大物的身躯！

    他凑到井边，细细看去。

    突然，黑铁鳞片不再移动，鳞片向两旁退开。

    漆黑的井中，一只瞳孔竖起的蓝色眼睛，填满了井底，幽幽的注视着他。

    无数窃窃私语的声音充斥许应的脑海，让他的头脑中一瞬间多出万千个念头。

