    “有你什么事？”

    布尔凯索斜着眼镜瞅了一眼面前的初代先祖。

    “……我TM！”

    初代布尔凯索的粗口硬是没有忍住。

    野蛮人之中脾气好的真的不多……

    “哥，冷静！”

    拉斯玛站在原地懒洋洋的说了一句。

    “你TM怎么不拉住我！？”

    初代布尔凯索指着拉斯玛的鼻子吼道！

    “用不着，你只是脾气不好又不是傻子。

    你打不过他的。”

    拉斯玛依然是一副无所谓的样子。

    这种表现让初代布尔凯索的血压有点升高的迹象。

    “所以我问你为什么不拉住我！？”

    初代布尔凯索指着拉斯玛鼻子的手都在颤抖。

    整个人都有些发红的意思。

    “你们是来说相声的？

    没事就别打扰我！我还有正事要做！”

    布尔凯索一把将伊纳瑞斯从十字架上扯了下来。

    然后就要打开一个传送门！

    “你先别走！你要问什么我们来告诉你！”

    初代布尔凯索十分无奈的喊道。

    声音之中除了压抑的怒火之外还有几分委屈。

    他这辈子还真没受过这种气，这次算是长见识了。

    “噢，那你预知一下我晚餐吃啥。”

    布尔凯索拖着伊纳瑞斯的一条腿斜睨着初代先祖。

    眼神之中带着不屑。

    这种不屑是因为布尔凯索对初代先祖这个限制了自己好友人生的家伙的不满。

    野蛮人的三先祖曾经都是怀揣着强烈的责任感和信念选择登上圣山的。

    但是结果呢？

    结果就是全都像是傻子一样，大部分的时光都只能作为一个石像呆在上边。

    想要见识一下外边的世界，那都得借助其他野蛮人使用先祖召唤这个技能。

    或许三先祖并没有为自己的选择而感到过后悔。

    但是作为朋友，布尔凯索不可能对此当做什么都没有发生过。

    在他成为不朽之王之前，就已经重建了圣山。

    然后给予了三先祖相对的自由。

    初代先祖一定比当时的布尔凯索更加强大，但是他的做法却是那么的残酷。

    为了朋友，布尔凯索也不会对初代先祖有多少好感。

    “我是来告诉你关于命运的。

    你确定只要我猜一下你晚餐吃什么？”

    初代先祖的表情带着揶揄。

    一副“我只会回答你一个问题”的样子。

    “你要是猜错了，我就当着你们爸爸的面把你按在地上暴揍！”

    布尔凯索的手已经按在了腰间的刀柄上了。

    他没有开玩笑的意思。

    这也是他一开始打算对伊纳瑞斯做的事情。

    “哥，你打不过他的。

    所以你最好不要瞎说话。”

    拉斯玛直接把双手揣进了袖口。

    就好像这件事对他来说没有什么好在意的一样。

    “你的打算用我的武器揍我？”

    初代先祖的眼镜瞪得像铜铃。

    只可惜他的眼镜射不出闪电般的精明……

    反而是有那么一点憨憨的样子。

    “咚~哐~”

    两柄重武器被直接扔到了初代先祖面前的地面上。

    然后布尔凯索一副我让让你的样子。

    “你的武器，我用拳头和你打。

    正好我也怕不小心把你给弄死了。”

    布尔凯索用空着的手掏了掏耳朵。

    “你能先把我爹放下吗？

    如果你真的把他逼急了，那结果是我们都不想看到的。

    当年他可是差点直接掐死我。”

    初代先祖长长的出了一口气，平复了一下自己的心情。

    “要不我把你爹重新挂在十字架上？”

    布尔凯索的话有些伤人……虽然他是真的在寻味初代先祖的意见。

    但是对于伊纳瑞斯，布尔凯索没有半点的好感！

    命运带给了野蛮人先知，让野蛮人能够及早的知道自己该怎么做。

    但是这可悲的先知其实过的并不开心。

    甚至可以说是十分的憋屈。

    “把他交给拉斯玛吧，拉斯玛不会让他离开的。

    至于你想要知道的东西，我大概能够猜到了。

    你就是想要试试能不能反抗命运而已。

    当年我们就尝试了，结果不算好也不算坏。

    但至少能够让你有个参考的目标。”

    初代先祖尽量用自己最平静的语气说道。

    “你们没有赢，但是命运也没有赢。

    但是我有理由认为是当时的你们远没有现在的我强大。

    我已经收集了几乎全部的地狱魔王的权柄，虽然严格来说只是种子。

    但是这些种子正在一点点的融合。

    还有大天使们赠予的力量，也在促进这种变化。

    我不是大魔神，也并非大天使们的结合体。

    但是你们要是愿意的话，可以叫我大人。”

    布尔凯索说了一个冷笑话来顺便表明自己的状态。

    如果不是这个一点都不好笑的冷笑话，初代先祖可能会展现出一个充满欣慰的笑容出来。

    “我们的父亲是命运的具体表现。

    但是因为他并没有选择成为命运的一部分。

    所以他才是这种孱弱的样子。

    我们当时见到了命运的本像。

    然后付出了足够惨痛的代价。

    这一切都是有代价的。

    我不希望你和我们一样重蹈覆辙！”

    初代先祖十分的严肃，甚至也足够的恳切。

    只是拉斯玛依然是漫不经心的样子。

    “那我问你，现在你们脚踏的土地是庇护之地吗？

    还是说你们的以为一个失去了自己世界的命运依然能够强大的无可匹敌？”

    布尔凯索皱了皱眉毛。

    他对面前的初代先祖的担忧不太能理解。

    世界已经发生了变化，没有理由另外一个世界的命运依然强大到无可匹敌才对。

    每个世界都是不同的，刚刚才来到了这个世界不久的命运没可能在短时间内就完成权柄的窃取！

    这一点布尔凯索是十分确定的！

    “……”

    初代先祖愣了一下。

    一边的拉斯玛直接摊了摊手。

    那个样子就像是在说“我打算告诉他，但是他不听”一样。

    “我哥哥当年差点被命运掐死，我能理解他的畏惧。

    这也是没有办法的事情。

    当年那一战是有些惨烈了。

    只是你既然知道这一点，那为什么要逼问我们可怜的父亲？”

    拉斯玛终于是接过了对话的主导权。

    “因为总得挑战命运！

    我说不清楚命运和时间孰高孰低，但是我知道这两者一样的难缠！

    而且两者之间我认为是存在一定联系的。

    正好有一个孱弱的命运就在这里，我不去挑战他难道要去尝试挑战一个更强大也更健康的时间？

    换成你们的话，要是本世界的时间孱弱的出现在了你们面前。

    难道你们就不会动心？”

    布尔凯索的口吻有些轻蔑了。

    他没有给自己的做法加以任何的修缮。

    也认为这种做法是有那么一些过分。

    但如果有这样一个机会的人是拉斯玛和野蛮人的初代先祖，那他们也绝对不会放过这种机会的。

    现在唯一的问题是这个孱弱的命运是初代先祖和拉斯玛的父亲……

    “我们也会动心，不光是我们，那些大天使都会动心。

    他们和我们的父亲虽然关系比较紧密，但是也绝对算不上融洽。

    要是有可能的话，他们一定会想要将命运完全掌握在自己的手里。

    但是我们不能看着你折磨我们的父亲。

    别误会，这和感情没有太大的关系，虽然还是有那么一些关系的。”

    拉斯玛温和的笑了笑。

    只是从面容惨白的他脸上出现的笑容，看上去实在是有些渗人。

    “理由和你们能够支付的代价。

    其中至少得包括你们当年和命运对抗的记忆！”

    布尔凯索作出了让步，也可以说是为了得到更多的信息。

    这种信息对于布尔凯索来说是没有半点风险的。

    有机会的话那是绝对不会错过。

    “抱歉，记忆是不可能的。

    倒不是这份记忆有多珍贵，也不是它会消失。

    而是因为你是布尔凯索，所以我们不能共享当年的记忆给你。”

    拉斯玛对此十分谦卑，面容诚恳的不会让人怀疑他在说谎。

    布尔凯索点了点头，表示了自己理解。

    在这件事上，拉斯玛完全没有任何蒙骗他的必要。

    “我换一个要求。

    莉莉丝打算做什么？

    或者说在你说出‘蒙恩圣母，救救我们’的时候，你在祈求什么？”

    布尔凯索的问题让拉斯玛的表情稍微变化了一下。

    通过纳兹波传递的信息，布尔凯索知道当时发生了些什么事情。

    也知道拉斯玛最终像是变回了那个母亲的乖宝宝一样跪在了莉莉丝的身边。

    但是两个人的力量上并没有那么大的差距！

    至少没有到一者需要跪下表示臣服的地步。

    而且在布尔凯索的视线之中，那绝对不是孩子对母亲的孺慕之情！

    更像是一个佞臣在掌握了一切的君王面前表示谄媚！

    这不符合拉斯玛这个拉斯玛祭祀职业的开创者的身份！

    “这是我家的私事，我实在是不太好告诉你。

    虽然你的身体之中有着大哥的血脉遗留，但是你也知道。

    血脉相似和亲人之间还是有所不同的。”

    拉斯玛的手又一次的塞会了袖子之中。

    布尔凯索观察到了拉斯玛身体的变化。

    “如果你打算从袖子里边抽出镰刀的话，我建议你稍微想想。

    就和你的哥哥不可能战胜现在的我一样，你也不具备战胜我的可能。

    即便是没有得到这些权柄种子的时候，你也没可能胜过我。

    你的平衡是被伊瑟瑞尔所赋予认可的平衡。

    但是你我都知道，这种平衡是基于伊瑟瑞尔的权柄。

    而我完整掌握的自然就足以让你无功而返，甚至会被我按在地上暴揍。

    除非你打算和自己的哥哥共患难！”

    布尔凯索的话越发的不客气了起来。

    布尔凯索所说的东西似乎就是某种事实。

    也蕴含着强大的自信。

    拉斯玛闻言，还是将自己的镰刀抽了出来。

    “你之前的一个问题。

    你说流落到此的命运不可能像是当年一样的强大。

    但是你是不是忘了我有一套装备正是用父亲的身躯所打造的？

    那里边蕴含的力量虽然不足以让父亲战胜现在的你。

    就算是我们三个一起出手也有可能会惨败。

    但是你将会无法在找到我们父亲的行迹。

    命运是不可捉摸的。

    他所做的一切绝对都有意义。

    虽然我和哥哥也不知道他是不是真的无所不知。

    但至少我们见识过他的强大。”

    拉斯玛的话已经算是鱼死网破的那种威胁了。

    布尔凯索并不打算花费大量的时间去重新寻找伊纳瑞斯的踪迹。

    但是也不会就这样放过这个机会。

    “你能够拿出什么来说服我？”

    布尔凯索又一次的作出了一点让步。

    只要拉斯玛不是刻意的想要挨一顿揍，那就应该见好就收。

    接下来就要看拉斯玛愿意付出什么程度的代价了。

    至于现在还留在初代先祖身体之中的那一部分生命的权柄，

    布尔凯索对此没有兴趣。

    “我能够棒奈非天的队伍更加壮大起来。

    虽然是拉斯玛的祭祀，但是也不会比塔格奥老师创立的死灵法师差什么。

    反正你们早就将我们算作了同一个职业来着。

    还有，我能够帮你回忆起很多的东西。

    而且可以帮你去面对迪亚波罗！

    我知道你为了战胜迪亚波罗而封锁了自己的恐惧。

    但是你我都不是弱者，很清楚完整的灵魂和情绪是多么重要的东西。”

    拉斯玛又一次的开价了。

    只是这个价格依然不足以让布尔凯索感到满意。

    “这些对我并非必须品。

    我只是野蛮人的不朽之王，又不是奈非天的不朽之王！

    我只要负责野蛮人的延续就足够了。

    至于壮大全体奈非天这种理想，和我没有什么关系。

    你还能够拿出什么？”

    布尔凯索的话让拉斯玛笑了起来。

    “还”能拿出什么这个话就很有意思。

    布尔凯索打算要收下了拉斯玛这一次提出的代价，但认为这些还不够。

    所以才会出现这个“还”字。

    “我额外可以提供一条你想要知道的消息。

    只要这个消息和命运无关，我就能够给你找到答案。

    毕竟现在或许只有我能够联系我们的母亲。

    没错，他来了。

    这个情报也是我送给你的代价之一。”

    拉斯玛依然冷静。

    而初代先祖现在正将自己的注意力放在了躺在地上的伊纳瑞斯身上。

    或许是他也没有想到当年那个强大的让他几乎崩溃的父亲居然会有这么狼狈的一天。

    “我还有一个问题。

    你们打算对伊纳瑞斯要做的事情是不是和我要做的差不多？

    如果只是你拉斯玛的话，我倒不会问这个问题。

    但是那边还有一个野蛮人始祖。

    野蛮人对于没有结果的战斗总是会耿耿于怀。

    这一点我还没有见到任何的例外。”

    布尔凯索的声音开始带上了压迫感。

    一阵阵的气势开始浮现。

    这是最后一个问题，也是决定了这场谈话结果的问题！

