    晚上七点二十分。

    新闻联播还在继续。

    很多年轻人都在电视剧或电脑前守候着，为的就是看《流星花园》。

    京城某处大学宿舍。

    四个大学生穿着睡衣正在电脑前等待着。

    “怎么我们学校没有人成功进入F4？人比人气死人。”

    “非影视学院的选手，全军覆没了。”

    “就是，四强，两个在京城戏剧学院，两个在东海戏剧学院，连影视学院都竞争不赢他们，更何况非影视类的大学？”

    “就说这次尽管是四个主演，但是戏份最多的是萧渐离。”

    “我也听说了，萧央很看好萧渐离，所以他的戏份多了很多。”

    “萧渐离本来就是他们四个人中演技最好的。”

    “这倒也是，其实我觉得萧渐离更适合演古装，他演现代剧有些暴殄天物了。”

    “哈哈，现代剧也帅啊，我超喜欢。”

    “我是说，他的古装肯定很有看头。”

    “放心吧，萧央绝对会给他们量身打造一些电视剧。”

    “其实我更喜欢沈乐天一些。”

    “我喜欢王博。”

    “秦风这小子还不错。”

    ……

    京城某所高中的宿舍，四人间，四个女生穿着大胆，正在宿舍里面议论F4。

    “萧渐离帅死了，我期待他的电视剧很久了。”

    “切，这才一个星期，你就说期待很久了。”

    “姐姐，知道什么是度日如年吗？”

    “我喜欢沈乐天，他笑起来坏坏的，挺撩人的。”

    “你是发.骚了吧？”

    “切，你才发.骚。”

    “我到觉得秦风比较靠谱。”

    “王博比较靠谱吧。”

    “关他的，我都喜欢。”

    “你也太花心了。”

    几个女生叽叽喳喳说个不停。

    四人都坐在椅子上，桌子上放着平板电脑。

    “这新闻联播怎么还不结束啊。”

    “再等等吧，马上就七点半了。”

    ……

    同样是京城，一所初中。

    一个班级正在上晚自习，一大群女生聚集在一起聊F4。

    “手机都被没收了，今天肯定看不成《流星花园》了。”

    “就是，真是的，就不能通融一天吗？”

    “老师们觉得中考才是最重要的。”

    “可是就一天而已啊。”

    “那可是F4的电视剧首秀啊。”

    这些初中生真的很希望能看今晚的《流星花园》。

    一个男生凑过来说，“嘿嘿，我有两个手机，你们怎么感谢我？”

    “谢你个头！把手机交出来，否则群殴你！”

    一众女生把那男生的手机抢走了。

    ……

    类似的情况，还发生在京城之外。

    大学、高中、初中都沦陷了。

    大家都在期待《流星花园》的首播。

    这绝对是很多导演和艺人都没想到的事。

    当然，很多三十岁以上的人都在等待《弄潮儿》的播出。

    这可是今年年末的大戏，仅次于一个月后即将开播的《三国》。

    《弄潮儿》讲述的是三个青年奋斗的故事，穿插着一些恩怨和感情。

    萧央的《流星花园》比《弄潮儿》更厉害，讲的是四个青年的故事。

    不过，凡是想看《弄潮儿》的观众，都没把《流星花园》当回事。

    终于，七点半到了。

    《流星花园》和《弄潮儿》同时播出。

    大学生、高中生、初中生们都在看《流星花园》。

    小沫出场。

    观众们不禁产生了代入感，毕竟大部分观众都是普通人。

    接着，便是F4的豪华出场！

    萧渐离四人驾驶着四辆超豪华的跑车进入学校，出场方式着实亮瞎了观众的眼睛。

    一些男生看到F4夸张的出场，张大嘴巴，完全被惊呆了。

    “卧槽，萧央这次可真是下了血本，单是这四辆车就几千万了，还未必能买到。”

    “我要是是F4的成员就好了，这贵族学校上的真爽，在里面简直可以为所欲为。”

    就连很多男生也被电视吸引了。

    萧渐离他们在电视剧里面的扮相真的很帅气，再加上逆天的背景和才艺，太让男生们有代入感了。

    女生们则期待自己是女主角。

    总之，《流星花园》瞬间攻占了这些年轻人们的心门。

    主题曲《情非得已》也顿时成为了这些年轻人最好的歌曲之一。

    “不是说F4要合唱一首歌吗？”

    “那是片尾曲。”

    终于到了第一集的结尾。

    F4的合唱的《流星雨》来了。

    “温柔的星空，应该让你感动。”

    “我在你身后，为你布置一片天空。”

    “不准你难过，替你摆平寂寞。”

    ……

    “陪你去看流星雨，落在这地球上……”

    “让你的泪落在我肩膀……”

    “要你相信我的爱，只肯为你勇敢……”

    “你会看见幸福的所在……”

    ……

    ……

    “你会看见，幸福的所在……”

    萧渐离他们四个人的声音各有特点，让这首歌的感情层次感变得更加强烈。

    观众们听完这首片尾曲，个个都打动了。

    “爱了，爱了，这四个小崽子唱的实在太好听了。”

    “以后我就是他们的粉丝！”

    “能进入超级男生四强，真不是盖的，他们太有才了。”

    很多人都被F4实力圈粉了。

    不过《弄潮儿》也话题不断，越是年纪大的越喜欢这部电视剧。

    究竟哪一部电视剧的收视率更高，现在谁也说不准。

    不过在收视率出来之前，网上很多艺人、导演和一些家长却在抨击《流星花园》。

    “这什么破电视剧啊，简直是在误人子弟。”

    “就是，萧央拍的电视剧也太浮夸了。”

    “这脑残剧本真的萧央写出来的吗？《霸王别姬》这种故事他写不出来了吗？”

    “我去，我看了三分钟就被劝退了，原谅我上了年纪，我今年三十五。”

    “我也不喜欢这部电视剧，太假了。”

    “我也是。”

    “萧央就算没办法拍出有内涵的电视剧，也没必要拍这么一部浮夸的校园剧吧？”

    “四大家族？校园霸王F4？这他们什么狗血设定？”

    很多人都表示接受不了。

    罗俊看了一下开头便关掉了电脑，极为不屑的说：“幼稚！无趣！这种电视剧的收视率如果高过0.5%，我这辈子都不拍电视剧了。”

    ……

