    第371章荧光闪烁的白湖湖畔

    「水，我要水——」

    「嘶嘶！好冷啊，这是什么地方？」

    「我怀念温暖的泥土，这地方的泥土太冷。」

    很快，各种繁杂的声音，纷纷涌入长夏的心间。长夏脸微变，跟迷雾岭的气候相比较，河洛部落这边温度确实低一些。

    “长夏，怎么了？”沉戎轻问道。

    他见长夏表情微变，有些担心。

    长夏拍掉手上沾染的泥土，答道：“它们说土里很冷，还有些缺水。明日得找木琴阿姆，让族人帮忙采割些茅草过来，我们需要将茅草铺盖在这些藤树上面，帮它们御寒。”

    河洛部落这边的气温，预计比迷雾岭低3-5度。

    再过十天半月，部落气温会持续上升。那时候，藤树们应该不会再喊冷。

    “神秘藤树林那批藤树树枝情况怎样？”沉戎想了想，问道：“那批藤树树枝搬过来了吗？”

    “最里面两垄，栽种的藤树树枝来自神秘藤树林。窑洞地窖剩下的拿一筐，也是神秘藤树林收割的藤树。它们情况好很多，很适应白湖南面荒野这里的环境。”长夏开心道。

    这算是难得的好消息。

    一听，沉戎跟着露出笑脸。

    “还继续检查吗？”沉戎抬头望着天色，落日余晖消失，暮霭森林逐渐被黑夜侵袭，再过不久就该天黑了。

    “算了。这边情况大致相差不大。明日清晨再过来检查一遍，割些茅草过来将畦田覆盖住，再注意浇水。”长夏摆摆手，打算回窑洞。

    顺路回窑洞的时候，她走走停停。

    检查白湖湖畔堤岸两边的藤树，情况跟白湖南边荒野差不多，都是相同的问题。

    “长夏，都检查完了？”暖春吃惊道。

    闻言，枫叶南风等人纷纷抬头。

    就差几个坑，藤树全部栽种完毕，族人回了部落。留下枫叶她们扫尾,临走前,族人一再叮嘱枫叶她们栽种的时候,一定要小心谨慎，切记别弄坏藤树树枝。

    枫叶南风翻着白眼，默默听着,没有开口反驳。

    这藤树树枝明明是她们收割回来的。

    事到临头。

    族人反倒不放心的，也是她们。

    她们有句话也不知道当骂不当骂——

    不过,看情况估计是不敢的。

    “差不多。”长夏微微点头,道：“迷雾岭气温比部落这边略高一些,藤树对白湖南边荒野的环境有些不适应。明日需要族人帮忙采割些茅草，我需要把这些茅草铺在畦田上,帮助泥土保温。”

    “阿姆还没回部落，这会应该还在你家山坳菜园子。”南风朝长夏家窑洞努嘴，她没看到木琴从白湖湖畔经过。

    想来,人应该还在菜园子忙活着。

    “我回去瞧瞧——”长夏道。

    说着,拉过沉戎朝自家窑洞行去。

    枫叶她们种完最后一棵藤树树枝,拍掉手上的泥土,各自回家。以前每日外出打猎采摘，感觉时间很漫长。现如今,每天在部落都很忙。

    但是，这种忙碌却让他们感觉很真实。

    甚至还有些享受。

    “我去菜园子看看。”长夏回窑洞，跟沉戎说了一声,人兴冲冲跑进地窖，果不其然,木琴河云两人还在这里。

    “木琴阿姆，还没种完吗？”

    “种完了,差最后一棵。你那边都检查完了？”

    说着话的功夫，木琴河云把最后一棵藤树种下,覆上泥土。拿着石锄朝长夏这边走来,行走在小道上，满是夸赞长夏心灵手巧。

    这小道比泥土路要干净得多。

    踩着,也格外舒适。

    “嗯！我粗略检查了一遍。明日需要木琴阿姆让族人帮忙收割些茅草，部落气温比迷雾岭略低一些,藤树有些不适应。我们需要收割些茅草覆盖在畦田上,保持泥土中的温度。”长夏解释着。

    听完，木琴直接答应。

    询问长夏该如何覆盖藤树，就和河云一起离开。

    沉戎收拾晾晒在窑洞庭院的东西,将其全部搬进木棚。明日还得继续晾晒,等晒好，再搬进地窖。

    长夏洗过脸。

    进厨房,准备晚上的食物。

    光石高高镶嵌在墙壁之上,透过窗台，窑洞庭院光树树苗的光辉洒满大半个庭院，再加上摆放在小客厅的光草。

    整个河洛部落，长夏家最是亮堂。

    “沉戎，晚上吃拌粉可以吗？”长夏轻问道。

    沉戎蹲在水缸旁洗脸，回道：“可以的。”

    下午，忙着栽种藤树树枝。挖回的野菜和桑果灌木还没有种下去，沉戎开口，问：“长夏，那些野菜和桑果灌木要不要趁夜种下去？”

    “算了，今天累了一天。野菜和桑果灌木明日清晨再种也不迟，你弄些水浇灌一下，就行。”长夏道。

    回来的路上。

    长夏给野菜和桑果灌木输送过血脉能力。

    长时间，长夏不敢保证。

    但是，三五天内这些野菜和桑果灌木不会轻易枯萎死掉。

    沉戎提木桶，装着水。

    走进木棚,用水瓢舀着水，直接倾洒在桑果灌木和藤筐中的野菜上面。

    浇完水,沉戎提着桶回水缸。

    抬头时,意外发现白湖湖畔有亮光。

    他一惊。

    忙放下，起身朝院门走去。

    只见，白湖湖畔两岸闪烁着点点荧光，荧光顺着白湖湖畔直接去到白湖南边的荒野之上。

    靠——

    沉戎低咒一声。

    心底涌动着喜悦的心情。

    “长夏，长夏。”沉戎呼唤着长夏的名字，让她过来。

    长夏微惊，从厨房走了出来。

    “沉戎，有事吗？”长夏困惑着，她忙着煮粉准备晚餐。

    “长夏，你看——”沉戎遥指着白湖方向，示意长夏转头望去。

    长夏茫然着，顺着沉戎所指的方向看去。

    “我草「一种草本植物」——”长夏惊呼一声，捂着嘴，一脸的震惊，傻笑道：“看来我让你们用树叶包裹住藤树树枝，这做法是正确的，那些依附藤树生活的神秘植物真的没有死去，它们全都活着。等藤树种活，这些神秘植物也一定能活下去。”

    “长夏，你很厉害。”沉戎温声道。

    长夏微笑着，回望着沉戎，踮着脚在他嘴上啃了一口，回赞道：“我家沉戎也很厉害！”

    (本章完)

