
　　板泉龙马没有介意李正充满敌意的话语，耐着性子继续开条件道：“李先生不如听听条件再拒绝？”

　　“没兴趣！”李正在地面擦了擦鞋上的血迹，转身要走。

　　板泉龙马出言阻拦：“李先生需要大量血液素材是为了制作基因药剂吧？”

　　李正频繁在世界频道交易血液素材，只要有心人愿意多想想都能发现两者之间的关联，板泉龙马能猜到这点并不令人意外。

　　“是又如何？”李正驻足，回头看向板泉龙马，视线在对方几处要害来回扫视，似乎在找一个容易下刀的位置。

　　板泉龙马上前两步，绕开篝火，堂皇地站在李正攻击范围内，他自认是白名玩家，不怕李正的威胁。

　　“只要李先生愿意加入创世，以后创世全体每天获得的所有血液素材都可以交给李先生，甚至李先生有其他需要时，我们也能想办法帮忙满足。”板泉龙马提出条件，他自认为这个条件没人能够拒绝，“不论是高级材料还是动力核心，甚至是稀有的图纸或者……用于排解寂寞的女人，创世都可以提供给李先生。”

　　“而这些……李先生只需答应加入创世，并且每天提供足量的基因药剂给创世内部使用，便唾手可得。”

　　“龙马在此劝李先生慎重考虑，我相信整个矩阵没有任何一个组织能够给出这样的代价。”

　　板泉龙马觉得能给出这种条件，足够表明自己的诚心，李正哪怕是看在“利益”的份上，也不会拒绝。

　　世上谁人不贪心？

　　板泉龙马看着李正，心中自得，以前他也遇到过不少硬骨头，一开始油盐不进，最后都拜倒在金钱攻势之下。

　　在他眼里，这世上没有人是用“利益”砸不垮的。如果有，那一定是“利益”没给到位。

　　李正也是人，他不信李正面对这么丰厚的“利益”都不动心。

　　李正动心了吗？

　　不可否认，他确实有那么一瞬间产生了加入创世的想法。

　　毕竟板泉龙马给得实在是太多了！

　　这条件丰厚到，李正加入创世之后都能混吃等死，活到五十岁脱离矩阵了！

　　以创世的规模和实力，李正要是心黑点，每天入账绝对比他自己单独探索十天还多。

　　但是李正也明白，世上没有白吃的午餐，即便是提供了基因药剂，自己付出的也远不如从创世攫取的多。

　　板泉龙马尝到甜头后，只会从他这里索取更多，直到榨干他的价值。

　　从板泉龙马果断放弃创世成员，与他求和时，李正就看清这人的心肠之狠毒。

　　其他人加入创世求的无非就是一个“安全”，希望得到创世组织的庇护。

　　为此甚至不惜贡献出每天的探索所得。

　　可板泉龙马做了什么？

　　他在发现李正不可力敌之后，竟然放弃了组织成员，甚至主动出卖别人。

　　别说是李正了，即便是创世内部，李正猜测现在也有不少人已经产生异心想要脱离了。

　　板泉龙马现在拉拢李正，出卖金在寅的目的，不就是为了获得大量基因药剂，以求稳住创世内部那些有异心的成员吗？

　　或许以后某天李正的价值被榨干，板泉龙马也会毫不犹豫地将他一脚踢死。

　　亦或是在他认为有能力杀死李正时，暗中再搞李正一波。

　　这一切都不难猜，李正对板泉龙马的小算盘心知肚明，更何况还有微表情分析大师“普爷”从旁协助。

　　【大耗子憋着坏呢，虽然他是白名玩家，但是咱有小果冻在，就算杀了他也不会变成血腥者。

　　老普建议，手起刀落，斩草除根，以绝后患！

　　或者……咱们假意答应他，先捞他一波，然后抽身走人，当一个拔D无情的渣男？】

　　微表情大师给出两个建议，相比板泉龙马给出的条件，还是老普更懂李正。

　　这两个建议都说到李正心坎里去了，特别是后面一条，李正简直想立刻实行起来。

　　但是真的可行吗？

　　李正想了想，可行性其实不大。

　　自己能想到的套路，创世肯定也考虑过，板泉龙马他们一定有手段应付这一招。

　　想要从中捞一笔就走的可能性不大，反而有可能把自己给坑进去！

　　虽说自己实力比较强，就算有事也能杀出去。

　　但是一直依仗杀戮，根本解决不了问题。

　　甚至有可能因为杀人太多，反而引起公愤，被人群起攻之。

　　这种有心机的敌人似乎现在弄死是最合适的选择。

　　但他如果对板泉龙马出手，无疑会破坏掉他这两天为了公道而到处杀人，在大众眼中建立起来的形象。

　　最重要的是，李正一旦动手，就会站在理亏的那一方，到时候再被人戳脊梁骨，可没多少人会替他说话。

　　犹豫良久，李正还是决定这次先放过板泉龙马。

　　像板泉龙马这样的人，对这次吃瘪一定不会善罢甘休，只要李正抓到他的马脚，再弄死他也不迟。

　　“条件很诱人。”李正眼神放软，口中却生硬道：“可惜我拒绝。”

　　拿出星盗，李正锁定995频道，继续道：“三天后我会开一场直播拍卖会，如果你想要基因药剂，我可以破例给你一个入场的名额。”

　　“算是你交出金在寅的报酬。”

　　说完，他不再管板泉龙马的反应，传送离开。

　　李正从眼前消失，板泉龙马有些遗憾地关掉录像功能，他本以为李正就算不答应这个条件也会对他动手呢。

　　到时他只要把录像公之于众，就能一举转变李正现在的形象，再次变成人人喊打的过街老鼠。

　　“竟然没上当。”

　　嫌弃地踢开金在寅的尸体，板泉龙马联系其他创世高层，筹集所有李正感兴趣的素材。

　　他要在李正举办的直播拍卖会上，多拍些基因药剂。

　　……

　　眼前一花，李正已经回到995频道。

　　出乎他意料之外的是，这次他竟然直接出现在医生所在，纯白的装饰与灯光似乎能洗净人内心的一切污秽。

　　咔哒！

　　接待处的按钮自动下陷，那个熟悉的中年人形象再次出现。

　　“你来了，比我预想的要晚一点。”医生似乎早已料到李正会过来。23sk.Com

　　取出斗篷人交给自己的针筒以及那一截触手全部放在门口，李正问道：“是您接我进来的？”

　　“没错。”医生说着，那扇门开启缝隙，将东西卷进去，重新关门，“上次在你身上感应到星盗的存在，还以为弄错了，没想到你真的有一件，所以从你获取东西之后我就一直在等着。”

　　“果然是这样。”李正点了点头，他就知道自己的脸还没白到能直接传送进医生这里的程度，结果不出所料，自己依然是黑脸的非酋。

　　“既然报酬已经带来，手环的用法我也该告诉你了。”医生似乎检查了一下李正带来的东西，确认无误后才开口，“情绪平衡手环……咦？你好像已经发现了？”

　　眉头微微一挑，医生有些惊讶地看着李正，在他眼中李正贫瘠的精神力在离开期间增长了一丝。

　　虽然只是微不足道的一点提升，在他眼中也是无所遁形。

　　“没错。”李正点头说道：“巧合。”

　　惊讶的神色消失，医生恢复淡然：“既然你已经发现了用法，那我再给你补充一下。

　　你中的是‘暴怒’与‘残忍’特性的负面情绪，若是想要引导也非常简单，只要将手环取下，努力回想最能引发你怒火的场面即可。

　　成功引动后，怒火会灼烧你的精神意志，在此期间你要以自己的意志与之抗衡，越久越好。

　　直到你认为难以承受时再将手环戴上。

　　记住，你现在每天只能承受一次练习，太过频繁反而过犹不及，容易对神智造成损伤，平时要一直带着手环，控制情绪。”

　　“好，我记住了。”李正很认真的听着，等到医生说完他才问道：“我有个问题，照这么练习，迟早有一天我会对这种负面情绪产生耐受性，到时我该怎么继续提升精神力？”

　　“耐受性？”医生嘴角露出似有似无的笑意：“远古科技的能力远超你的想象，只要你有杀戮行为，这种负面情绪就会一直增长。

　　别说产生耐受性，你能在这种状态下保证神智不被摧毁都不是一件易事。”

　　“情绪平衡手环也不是万能的，等你哪天感觉带着手环也压抑不住负面情绪时，记得再来找我，到时我会帮你根除。”

　　负面情绪会不停增长？

　　李正仔细回忆了一下，好像确实是这样。

　　一开始他甚至感觉不到任何异常，在杀死刚坂日氚后，他还能依靠自身将其给压下去。

　　直到后来，他好像很长一段时间都被这种情绪有意无意的干扰着，变得异常容易暴怒。

　　直到今天他试着取下手环，负面情绪不知不觉间已经成长到不靠手环都压不下去的程度了。

　　“远古科技搞出来的这种鬼东西，好像比想象中要危险得多。”李正有些忧虑，在矩阵中唯一不缺的就是杀戮行为，说不定哪天他就沦陷了。

　　医生似乎看出他的担忧，开口说道：“你也不用太悲观，这种成长没有你想象中那么恐怖，随着你的精神力越来越强，对负面情绪的抵抗也会变得更加有力。

　　只要你控制好，不要滥杀，短时间内不会出现问题。”

　　“原来如此。”李正若有所思，感情这负面情绪之所以能成长的这么快，还是自己这两天杀人太多惹的祸。

　　但是自己也是不得不杀，总不能被人欺负到头上还忍气吞声吧？

　　以后顶多在其中做出平衡，不能像这次一样，连那些喷子一起弄死。

　　“好了，你的交易已经结束，还有问题吗？”医生见该交待的都差不多，开始下逐客令，“没问题我就送你出去。”

　　李正这次进来是医生接引过来，送出去就会到达他传送的那个真正目标房间。

　　“有！”李正不确定下次再来得等到什么时候，在医生要送他离开之前，连忙问道：“我想知道，你让我取基因的目标为什么会被关押起来？”

　　“他好像也是我们这批玩家之一吧？”

　　“还有那些斗篷人，他们是谁？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六二章 诱人的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 