    “陛下！”

    又一个禁卫，满脸大汗的跑了进来。

    “何跛子，朕记得你是在李家庄，怎么跑回来了？”

    大唐盛行世袭父子兵，通常都是军中子弟继承其父的职位。

    而禁军，也是羽林屯兵，又称北门屯军，其中很多军士都是追随李渊在太原起兵时的亲军。

    因此，很多禁军，李世民也都认识。

    而何跛子，便是亲军中的一员，其父退伍，驻守皇庄，而何跛子，继承了其父的职位。

    只不过，因为小腿在前几年受伤，一直有些跛，就被李世民派去李家庄。

    “陛下，出大事了！”

    何跛子一开口，就是让李世民眉头微皱。

    不过，何跛子不似李崇义，不等李世民反应，继续禀报道：“陛下，李家庄那位夫子英勇神武，有万夫不当之勇，我等无能，没能拿下那位夫子。这会，那位夫子正将鲁王与燕王绑在树上，用树枝抽打呢！”

    “什么？”

    “这……”

    这下，李世民与程知节等人，都是脸色大变。

    不由的意识到，这件事彻底闹大了！

    “陛下，阴中丞求见！”

    这时，殿外又传进来一道急促的声音。

    “宣！”

    李世民轻叹了口气，用力揉了揉眉心。

    真是没有一个让人省心的！

    很快，便从殿外，气冲冲走进来一个中年男子，正是李祐的亲娘舅，阴德妃胞弟御史中丞阴弘智。

    “陛下，臣得到下人禀报，有獠奴在河间郡王的李家庄内，用绳绑住鲁王与燕王，还当众抽打，此猖獗行为，不将天家放在眼中，如此大不敬！臣请求陛下，让臣带兵将那大胆獠奴拿下，千刀万剐！”

    阴弘智满眼凶狠。

    “不劳阴中丞费心了，此事既然是发生在本王庄子内，自然由本王带兵镇压！”

    一旁，李孝恭淡声说道。

    “既然郡王要镇压，为何郡王还在此处？”阴弘智冷声质问。

    “这是因为……”李孝恭张嘴便是要解释。

    殿外，又急匆匆走进一个内侍！

    “陛下，太上皇听说鲁王被揍，十分震怒，要陛下派人，快去解救鲁王，并拿下那个狂徒，将其千刀万剐！”

    “此事，朕已经知晓！”

    李世民冲着那内侍微微点了点头，那内侍连忙躬身行了一礼，便退了出去。

    “陛下，臣信不过河间郡王，想亲自率兵前去！”

    阴弘智继续禀报道。

    而李孝恭，则是一脸淡然，并不言语。

    “阴中丞不知，那狂徒有万夫不当之勇，因此阴中丞还是稍安勿躁，此事还有由宿国公与河间郡王领上一队禁军，前去比较稳妥！”

    李世民说道。

    “是，陛下，臣定不负圣命！”

    程知节眼中闪过一丝好奇，连忙行礼领命。

    “陛下，燕王乃是臣之外甥，臣忧心难耐，还请陛下允臣一同前往！”

    阴中丞还是不死心，一脸坚定。

    “可！”

    见此，李世民微微点了点头。

    当即，程知节与李孝恭，便带着一队禁军，往李家庄狂奔而去。

    同时，在后宫内。

    得知自家儿子被揍的阴德妃，也是满脸怒容的派出一个宫女，往宫外跑去。

    而后，又满脸悲苦的往立政殿而去！

    ……

    李家庄。

    在程知节与李孝恭两人，带着禁军赶来后。

    远远的便是听到，李元昌与李祐两人，那凄惨而又无力的嘶叫声。

    随后，看到自家那群小兔崽子，都老老老实实的站在一旁，好像没受到什么伤后，这才轻轻舒了一口气。

    “畜牲！”

    谷曫

    不过，一旁的阴弘智在看到李元昌与李祐俩人的凄惨模样，却是满脸愤怒，目眦欲裂。

    “宿国公还等什么，还不快将那畜牲拿下，把燕王解救出来！”

    “哼，俺老臣办事，还不需要你来指挥！”

    程知节冷哼一声，便策马，准备杀进去。

    “程大将军，且慢！”

    突然，从前方窜出一个人影。

    “何跛子？”

    见到此人，程知节与李孝恭都是一怔，满脸疑惑。

    “你是何人？竟敢阻拦我等！”

    阴弘智怒视道。

    不过，这会何跛子可没空去理会阴弘智，而是连忙禀报道：“大将军，王爷，小人又听那位夫子说了，他要教训鲁王与燕王殿下，谁要是敢惊吓着他，说不定就会失手，失手……”

    后面的话，何跛子没敢往下说。

    但是，程知节与李孝恭几人，都能明白其意思。

    不由的满脸凝重，这位夫子要是真如此，那此事可真是麻烦了！

    “混账东西，难道你们就眼睁睁看着，燕王被如此折辱？”

    一旁，阴弘智大怒。

    “阴中丞恕罪，我等一众人也都强攻过，只是都不是那位夫子一合之敌，并非我等怕死，要是万一真伤着了俩位王爷，那才是万死难以谢罪！”

    何跛子沉声道。

    而这时，一旁的程知节轻轻策马，往前走了两步。

    “上面那位夫子，可否累了，要不要歇息一会，我等商量商量？”

    “这是你阿耶？”

    听到程知节喊话，李玄转头，看向程处嗣好奇问道。

    “回夫子，正是我阿耶！”程处嗣连忙回道。

    “哼哼，狗杂碎，程老魔奉我父皇之命，前来救本王来了，还不速速将本王放下？”

    李祐与李元昌俩人，都是不神色一震，满脸喜色的喊道：“还请宿国公速速将此僚拿下，救本王下来！”

    “还不老实！”

    见此，李玄轻哼一声，便又是一下。

    “嗷！”

    “疼煞本王！”

    李元昌与李祐又是两声惨叫。

    “孽障，竟敢如此猖狂！”

    下方，阴弘智眼睛一瞪，直接怒骂着。

    “哼！”

    听此，李玄不由伸手，拽起一柄大铁锤，便扔了出去。

    砰！

    随着一声巨响，阴弘智面前尘土飞扬，整个人直接从马上摔下，坐在地上。

    看着面前的大铁锤，满脸惨白。

    要是再近一点，此铁锤砸在他身上……

    而一旁的程知节与李孝恭俩人，则是看着面前那柄巨大的铁锤，直接呆滞在那，眼睛大瞪，满脸不敢置信。

    尤其是李孝恭，更是浑身颤抖，两眼通红！

    “这是？”

    “这是擂鼓瓮金锤，不是已经陪着那位下葬了吗，这怎么可能？”

    喃喃自语着，程知节连忙从胸前掏出那件千里外，端在眼前，朝着李玄望去。

    对此，李玄好像也有预料，扭头朝着程知节呲牙一笑。

    “见鬼了！”

    见此，程知节脸色一白，差点从马上摔下。

    要说他这位混世魔王程知节最怕谁，那便是非这位莫属了。因为当年，有些不服加好奇，程知节不知死活的去逗弄已经杀红眼的李玄霸，要不是他程老魔一向运道好，就要被这位给给锤成肉饼。

    没想到，这么多年过去了，还能再次见到这位！

    “李孝恭，你是不是早就知道？”

    随即，想到那位陛下，之前对这位的恩宠，程知节紧紧盯向李孝恭！

    ……

