    “老大，你看这是个什么东西？”棍子手里拿着一根花花绿绿的东西屁颠儿屁颠儿的跑过来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “法杖？”

    杨凌惊奇不已，棍子拿来的这根东西大约两米长，鸡蛋粗细，通体漆黑，上面密布着诡异的彩色花纹，一条金色的小蛇缠绕在棍子的上部，蛇头在顶端盘旋翘起，嘴巴张开，里面一颗赤红色的珠子。

    这玩意儿外观看起来就是一根不折不扣的游戏和小说中描述的法杖，那种很阴暗的邪恶法师用的。

    “这东西从哪儿来的？”杨凌翻来覆去的看了几遍。

    “那根树桩下面！”棍子指着被杨凌砍断的那棵最大的蛇树，此时那里已经变成了一个巨大无比的大坑，半截树桩被挖出来摆在地上，。

    “这些树好像都是从这根棍子里面长出来的，而且这一整片树林，其实都是一棵树，底下的根都连在一起……”棍子解释了一遍。

    杨凌走过去看了几眼，然后又展开神念把方圆数十公里已经死亡的蛇树森林挨着扫描了一遍，这才把这根诡异的法杖收进戒指，想了一下把最大的一棵树连同树桩一起收进戒指里面。

    “走吧，我们去别处看看，希望能够尽快找到出口！”

    从来到这个地方算起，时间已经过去了十天，这十天，杨凌什么事儿都没干，除开第一天和蛇树大战了不到十分钟之外，其他的时间都是在吃东西和打坐修练，所以他对于这个地方还一无所知，尤其是他还不敢大范围的释放元气和神念来观察这个未知的环境。

    两人走的并不是很快，在棍子的带领下，两人往最近一个能量波动的位置靠近。

    沿途都是荒漠一样的沙砾碎石，地势并不平坦，高低起伏，和地球上的某些荒漠戈壁看起来几乎没什么区别，偶尔可以看到几种古怪的植物，颜色极其艳丽诡异。

    每次遇到这些东西，杨凌也谨慎地远远避开，完全没有上去好奇的观察一下或者挑衅一下的意思。

    那棵被他砍倒的蛇树里面蹦出来的蛇影几乎已经把他吓到心脏破裂了，那种场景他再也不想去回忆一下。

    就像一个人掉进了一个巨大的漩涡，看的见危险，却任凭你用尽全身的所有力气，都完全无法抗拒，只能眼睁睁的看着自己被卷进去，没有丝毫的反抗能力。

    这种绝望感如同一个噩梦一样缠绕着他，一想起来就会心脏不由自主的哐哐乱跳，如果这次不是**的系统帮忙，估计他已经被那条蛇吸成人干了。

    那到底是一种什么古怪的物种，有型无体，而且能够吸人的元气和神魂来进阶……

    “滴~”

    就在杨凌一边走一边思考的时候，突然戴在他手腕上的探测仪响起一声提醒，黑色的雷达显示屏上，一个绿色的小点儿显现出来。

    杨凌忍不住呆了一下，随即又有些兴奋，没想到这里还能遇到高价值的矿石，于是他轻轻地点一下表盘，一个3d的立体投影投射出来，绿色的小点儿迅被放大，一根赤红色的东西出现在投影中缓缓旋转。

    “方位-25，48，距离13o公里”

    这是一种未知种类的矿石，杨凌关闭投影后沿着雷达指示的方向前行，棍子也赶紧跟上来。

    一百多公里对于如今杨凌来说，就和在小区里遛个弯儿差不多，不过因为这个地方实在是太诡异，他又敢大范围的用神念来观察，慢慢腾腾的花了近十分钟才走到探测仪指示的位置。

    这是一个小山谷，范围也就两三亩大小，山谷里稀稀拉拉的生长着一种荆棘，高约一米，树枝赤红如火，叶片上长满尖刺，有许多树上还挂着鸽子蛋大小的漆黑果实。

    站在小山顶上，看着山谷里面的情况，杨凌不禁皱皱眉头，他甚至都不敢放出神念来扫描一下，因为鬼知道这些荆棘和那种蛇树是不是亲戚，万一又像捅马蜂窝一样弄出来一个变态的不知底细的厉害家伙，那就是老寿星吃砒霜，活的实在是不耐烦了。

    虽然期待好久的3p梦想已经圆满完成，但还是觉得食髓知味，意犹未尽，多活些年头，愉快的啪啪到死才是人生最大赢家！

    雷达上显示的矿石位置就在荆棘丛中央，距离杨凌现在的位置不到一百米，但就这一百米，杨凌纠结的下巴都快捏碎了。

    “你先下去看看！”杨凌指指下面的山谷。

    棍子呆了一下，指着自己的鼻子：“老大，你是在说我？”

    杨凌脸皮抽抽了几下一脚把他踹了下去，“这儿就我们两个，不是你还是我咩！”

    棍子惨叫一声，用一个很夸张的平沙落雁式跌进荆棘丛中。

    看着棍子满脸惊慌的从荆棘丛中爬起来，杨凌稍微放心了一些，这些带刺的树似乎没什么攻击力，于是在他的远程指挥下，棍子又是踹又是拔，在山谷里面折腾了几分钟之后，杨凌才放心的走下去。

    这些荆棘虽然最粗的树干只有胳膊粗细，但却非常结实，杨凌用了吃奶的力气，竟然没弄断一根指头粗细的枝条，这让他咋舌不已，要知道他如今即便是不使用元气，双手的力气也足以提起十多吨的重量，可见这不起眼儿的小树，比之天星木甚至更加结实。

    或许，这种植物也是一种不错的炼器材料。

    想到这里，杨凌微微释放出一丝元气去触碰了一棵荆棘，现没有任何反应之后，双手抓住一棵树的枝条，元气滚滚而出，双臂运足力气使劲儿往外拔。

    噗噗啦啦的声音之中，地面开始摇晃，大团的泥土翻起，随即一根根胳膊粗，大腿粗的红色树根被从泥土里面拉扯出来，随之被牵动的范围越来越大，到最后的时候，他竟然现整个山谷的地面都在晃动。

    “出来~！”

    杨凌大吼一声，元气像决堤的洪水冲击出来，一张根系组成的大网如同纠缠在一起的蟒蛇都慢慢暴露出来，泥土飞溅，嘣嘣不绝的声音中，许多的树根似乎受不了这种巨大的拉力，开始断开。(未完待续。)