    现在就登？

    唐劫微感迷惘。

    在高台的七十二天，虽然他一直在修炼，也有进境，但自问距离登顶依然有差距。

    如今距离最后的离去还有七八十日，那猴子却说他并没有多余的时间。

    此话何意？何解？

    或许关键就在那峰顶之上。

    登顶不过是过程，站在高处参悟先人遗泽方是结果。

    如果是这样看的话，那么这剩下的时间还当真不多。

    只是前路艰难，自己真的能上去吗？

    唐劫可是清楚记得，这最后的一百三十八米路，是每十米一奖励，以此推算，难度必增，想要上去怕是不易。

    老实说在这个问题上，唐劫也觉得迷惑。

    那就是以他这段时间在水月洞天的进境，无论如何也算神速了，毕竟他是从九转巅峰提升到开识大成，这是一个完整境界的提升。

    以如此提升还不能登顶，那别人怎么办？

    就算那些天心真人和自己一样，有备而来，以快速度过心魔为提升方式，那也只是和自己一样的一个境界，唐劫不信以他们的修为，在后面还能进步的比自己更快。

    而且以时间论，继承了罗涵真十万贡献的唐劫，在时间上也不再输于任何人。

    从这方面说，唐劫若登不上顶，那其他人都没理由能登顶。

    也罢，也罢，既如此，那便上去看看再说。

    想到这，唐劫向着山顶走去。

    一步踏出，唐劫陡然一怔。

    束缚全身的力量仍在，却没有预期中的强大，反倒与之前登顶七百五十米时差不多。

    考虑到这七十二日的进益，唐劫感觉反倒比之前更轻松些。

    这刻踏上一步石阶，唐劫只略休息了片刻就继续向上走去。

    第二步石阶力量依旧不大，没有递次渐增的压力，唐劫走来竟越发轻松起来。

    这让唐劫感到狐疑，他知道如果石阶上没有问题，那只怕其他方面就会有问题。

    果然就在登上第二层阶梯后，唐劫突然听到一阵悉悉索索的声音。

    这声音起初细小，渐渐便大了起来，如海浪呼啸声，由远至近，声浪越来越大，渐渐竟弥漫整片天空。

    唐劫这才看到，那是一片银色的云潮正从远处呼啸而来，盘卷着冲向自己。

    待到那云潮飞得近了，才看清那哪里是什么云潮，分明是无数银色细蛇组成的大潮。

    “葬风蛇！”唐劫的眼神猛地收缩。

    看到此物，他知道，这多半就是赵辉所说的葬风蛇了。

    之前他上山时就曾想过为何此物还未出现，这刻却是一出便铺天盖地。

    看这些小蛇的鳞甲，个个逆声而起，有如倒生利刺，三角小脑袋上更是獠牙森森，虽然体积不大，但无数银蛇交缠在一起，看得也人着实头皮发麻。

    天空中已再度响起那猴子的笑声：“冲吧，唐劫，拿出你所有的实力。这些葬风蛇便是这一百三十八米山路上的最后天堑，冲过它们，你便是赢了。”

    “此话当真！？”唐劫吼道：“大不了我冲杀至十米处，让农堂弟子为我再取一株香积草来！”

    他虽然错过了二百米处的香积草，但是选药是以当时高度往下挑，高度越高则药物价值越高。二百米的香积草他虽然错过，但不代表他以后不能再选，只不过站在高峰选低谷之药，在价值上会有所损失，但为了冲关，这点损失到也不算什么了。

    那猴子大笑道：“随意，随意！你若真以为有了香积草便可挡这葬风蛇，自去取了便是。”

    “什么？”唐劫一呆：“难道赵辉骗我？”

    “他到是未骗你，不过他们所知道的不过是些无守护任务的零散风蛇的攻击，却不是这些担负着守护之责的风蛇。你在高台悟幻境，心魔影响下，风蛇不会攻击你。但当你踏上这最后的一百三十八米石阶后，你就注定要受到风蛇围攻，什么药物也无法阻止它们的疯狂！就此而言，你不取那香积草反是正确的。”

    说着，猴子的声音突然一凛：“这最后的一百三十八米，惟有一路杀上去！这也是洗月派历代祖师遗训，至高之道，固然有坚持不懈的努力，同样要有血雨腥风的战斗。血杀之道，杀戮之道，惟杀止戈！”

    随着猴子这刻话尽，那些风蛇仿如得了命令般，已一起涌上，银色的光波瞬间淹没唐劫。

    看着那银色风潮扑至，唐劫的心中到是有了一丝明悟。

    “原来是这样么……”他喃喃自语。

    其实七百五十米高台，就已经是最后的力量巅峰，按实力换算，差不多正好是提升一阶再发挥全力可达到的地步。

    至于这最后的一百三十八米，要求的不再是实力的提升，而是意志，战力与勇气的结合！

    最后之路，惟杀而已。

    明白了这点，唐劫反倒是放下了最后的担忧，再没什么可牵挂的。

    战便战，他唐劫自出道以来，什么都缺，就是不缺战斗经验。

    一群畜牲而已，还吓不倒自己。

    这刻他看着那扑面的银潮，大笑出声。

    然后他抽刀。

    断肠刀霍然在手，已斩出一片火浪，迎面撞向那片银潮。

    银潮立时炸起一片尖啸之音。

    无数银蛇同时开口，尖啸声撕裂长空，竟刺激的唐劫眼前一晕。

    随后就见那些银色风蛇已如飞蛾扑火般就这么撞进火浪中，鳞甲贲张，在火焰下闪耀出惊人的光辉。

    一条条风蛇在火云狂卷中坠落，这些风蛇的防御力看起来并不算强，但是更多的风蛇蜂拥而至，火浪撞上银海，只璀璨了一个瞬间，便扑哧一声被浇熄了。

    唐劫横刀再斩。

    无双斩！

    一道刀劲如光柱般射出，打在风蛇群中，已在风蛇群中开出一个大洞。

    不过下一刻，刚刚现出的孔洞就被密密麻麻的风蛇填满。

    它们张着獠牙，在空中扭曲着，继续疯狂的飞向唐劫。

    唐劫弃刀，出掌。

    又是两记掌风拍出。

    接着嘴一张，一股洪风喷出。

    修成开识后，唐劫的施法速度已比以前快了许多，这一刻连续发威，然而风蛇群就象杀不光一般，面对这汹涌攻击，前面的尚未死绝，后面的就已拥挤而来。

    当天空中两记巨大手掌震碎无数风蛇的刹那，风蛇群也终于冲到了唐劫头顶，尖利啸声如针刺耳，无数蛇头已纷纷对着唐劫咬下。

    伴随着这凶猛场面的是唐劫身上金光暴起。

    无相金身！

    二十年苦修，如今的无相金身下，唐劫全身比钢铁更硬。

    风蛇的獠牙咬在唐劫身上，未将他的皮肉撕下来，反倒崩的自己满嘴是血，牙齿崩碎。

    那些风蛇却全然不顾，依旧是一口接一口的咬下，仿如吞金嚼铁一般。

    唐劫真正领教了什么叫疯狂与悍不畏死，站在这山顶石阶上，他的全身已挂满了风蛇，身上更是响遍了那令人听的心悸的噬咬之声。

    这些噬咬虽然不能伤害到唐劫，但是伴随着一下又一下的攻击，就算是钢铁也有承受不住的时刻。

    扑！

    唐劫的肩上突然冒出一丝血花。

    一条风蛇竟然咬穿了他右肩处的防御，那如钢铁般坚硬的肌肤竟然现出两道淡淡齿痕。

    尽管坚硬的皮肤也崩裂了风蛇的的牙齿，那银色风蛇还是发出兴奋的欢啸向着伤口内部挤去。

    “妄想！”唐劫低哼一声。

    运气作用下，伤口处已重新变得坚若磐石，那风蛇刚把半个脑袋挤进伤处，就感觉周围肉壁骤然坚硬，啪的一声，整个脑袋都被生生夹爆，就这么挂在唐劫的伤口处。

    同时唐劫也推出一掌，在扫毙大量风蛇的同时，向后退出一步！

    他退了！

    自进入这水月洞天以来，唐劫破天荒头一回向后退去。

    一步，两步！

    他在这石阶上一共之走出两步，这刻两步一退，便回到了七百五十米高台。

    那些风蛇并没有因此停下进攻，不过后续的补充却大大减少。

    唐劫趁此时机连续出手，将围攻自己的风蛇杀的干干净净，再看身上，就这一会儿功夫，自己竟已被咬的遍体鳞伤，身上更是挂了好几天风蛇。

    看到此景，唐劫的脸色也是一沉。

    这些风蛇个体实力不强，但数量够多，又够凶悍，现在看来，不把它们杀光，怕是上不到山顶了。

    只是就在这时，那讨厌的猴子笑声又再度响起：“嘿嘿嘿嘿，我知你在想什么。你一定是在想，你的时间还够，只要抓紧时机杀掉这些风蛇，就能上到山顶了吧？不过你错了，这葬风蛇乃是秉承水月洞天特有的浓郁灵气而生，天赋轮回，你杀死多少，就能再生多少。不信你且看看那些尸体。”

    唐劫向地上看去，果然那些风蛇的尸体正在慢慢消融，就象是有什么东西在吸收它们一般，渐渐融入这片土地中。

    看到这一幕，唐劫低呼出声：“轮回！”

    初悟生命的唐劫那一刻感受到一点道念力量，知道这些葬风蛇不知何故，竟然沾染上了一丝轮回道果，以至于只要身处这片天地之中，就可以不断复生。

    这就是为什么它们如此勇悍的缘故，它们根本不怕死。

    其实单以风蛇的攻击，唐劫也不是不能对付，以他无相金身的实力，要抵抗一段时间还是没问题的。问题是这最后的一百三十八米虽然未再提升，却至少还保留了之前的力量。

    要想过这一百三十八米路，依旧需要唐劫用尽全力，且要走上一天时间。

    如此一来，在这山路上步步维艰难的同时还要抵抗风蛇侵蚀，便极难做到了。

    事实上唐劫刚才连十分钟都没抗住，就算他经验不足，再怎么提升，能提升到抗半个时辰都是极限，要想过关那是万万不能的，除非他能在这之前冲过三枯劫，力量大升，通过山路时间大大缩短，则有可能强冲过去。

    那七百五十米台后十米一奖的原由就来自于此——它其实不是走到哪儿就奖一次，而是看最后冲击的距离，冲的有多远，奖励就有多少。

    实在此关太难，十米台阶便是天堑。

    想到这，唐劫大声道：“此关太难，强登更有性命之忧，不象我洗月派应有之风格。”

    水月洞天修炼之地，给点难度没问题，给到要出人命，就不正常了。

    那猴子已道：“既是血战，岂能无险。仙路之上，死生相伴，哪怕是冲击紫府都要冒性命之危。你若无胆，自不必前行，又何需你来说什么该做，什么不该做？”

    唐劫眉头一挑：“那是不是说，这冲击路上，为了胜利，我什么都可以做了？”

    猴子大笑：“自然，自然。如你所言，此关太难，考验的不仅是力量，更有这重压下的挑战。既如此，你有什么本事尽可使来，只要能上得峰顶即可。”

    “好！”唐劫大吼出声：“就等你这话呢！”

    说着他探手入袋，已取出一物。

    惊门旗！