    铛！铛！铛……

    碧海深万丈，纵横百万余里，此刻，在紫虚钟钟声的镇压下，这片浩瀚无垠的碧海，以肉眼可见的速度开始收缩起来。

    万丈、千丈、百丈……

    百万里，十万里、万里……

    不过几个呼吸的功夫，深有数万丈，纵横有百万余里的碧海，就化成一张薄薄的碧蓝色纸片，大有千里，平铺在虚空之中。

    咔嚓！咔嚓！

    最后，碧海终于承受不住这股压力，轰然破碎开来。就见一道道恐怖的裂纹，好像是蛛网一般遍布在它的身上，密密麻麻的。

    哗啦啦！

    碧海化成的纸片解体，溃散成无数道光点，在虚空之中汇聚，化成一副碧蓝色的图卷，上面画着一片无垠碧海。

    此物，

    便是半仙器碧海天幕的本体。

    “收！”

    紫虚钟震动，垂下无数缕紫虚之气卷住碧海天幕，将其收进了体内。

    而后，也不管众人作何反应，紫虚钟的身体突然缩小，变成一粒微尘，遁入虚空消失不见，竟是直接离开了此地。

    “啊啊啊……”

    “混账东西，竟敢夺本太子法宝，我要你死！”

    虚空之中，东海六太子敖己的身影浮现，除了看起来有些狼狈之外，他并没有受到多重的伤。

    在他之后，他的一众手下，也跟着从虚空中走出，与三太子一般，他们也没有受到多重的伤。

    碧海天幕被破，敖己等人置身于其中，却没有受到任何伤害，这不是说这些人有多强，而是敖己的身上，有着重宝护身。

    就看到，在敖己的头顶，悬浮着一颗碧色宝珠，微微绽放神光，演化出阵阵水波，将他以及他身后的众人笼罩，牢牢的保护起来。

    “仙器，瀚海珠！”

    刑殿殿主皱眉，认出了敖己头顶那颗宝珠的来历，乃是上古有名的一件仙器，瀚海珠。

    “看来传闻是真的，六太子的母亲不简单，乃是其它世界的大人物，故而东海龙王对其备受宠爱，连龙宫重宝都舍得赐给他。”

    想到一些传闻，刑殿殿主心中了然，怪不得六太子如此嚣张，估计是被东海龙王给惯出来的。

    玄黄界确实很特殊，但并不是唯一，在它之外，无垠虚空之中还有其余的世界，这些世界有大有小，皆有属于自己的传说、自己的故事。

    在上古时代，玄黄界最为鼎盛之时，倒是有不少其余世界的人来此做客、游玩。但随着上古大劫过后，玄黄界本源受损，天地渐渐衰败，便再无其余世界的人来此。

    不过，别人不来，不代表玄黄界的人不能过去。东海老龙王年轻的时候，也是个风流的人物，甚至比如今的六位太子更甚。他的种子，不仅播种在玄黄界，就是其余的世界，也有不少。

    在传闻之中，东海龙宫六太子敖己，就是东海龙王与界外的某位大人物所生，故而他在龙宫的地位很高，还要胜过其余几位太子。

    远方，正在匆忙逃向东海的三太子敖丙，在听到紫虚钟的钟声后，忍不住回头看了一眼，然后，他就看到碧海天幕这件堪比仙器的重宝，直接被紫虚宫撕裂，收了起来。

    “嘶～～”

    “紫虚钟，上古最负盛名的仙器，仙道重宝之一，有着先天灵宝之下最强仙器之称，就是我龙族的镇族重宝，也要差他一筹。”

    “紫虚宫可真是够狠的啊，一言不合，直接祭出了镇教至宝，这明显是起了杀心。还好我跑得快，否则，我的下场就惨了。”

    “老六有瀚海珠这样顶级的仙器护身，我可没有。紫虚钟下，我就算不死，也要脱层皮。”

    忍不住摇了摇头，敖丙逃跑的速度更快了。连紫虚钟都动用了，紫虚宫明显是起了杀心，还好他跑的够果断，见势不对直接就走，不然的话，他现在想走，怕是也走不了了。

    刷…

    就在敖丙庆幸之际，天外忽有一道剑光飘落，于转瞬之间，便跨越无穷远的距离，来到他的面前，朝他狠狠斩下。

    “不好，这是紫虚剑的剑气，有紫虚宫的高人催动仙器斩我！”

    骤见剑气袭来，敖丙面露骇然之色，他认出了这道剑光的来历，乃是紫虚老祖的佩剑紫虚剑所发，这是当世有名的仙器，曾经斩过天仙。

    剑气还未临身，敖丙就已感凛然之势，心头更是一片冰凉，好似他已经被剑光斩中，丧失了所有生机一般。

    剑未至，势以至，直接影响到了敖丙的心神，让他生出必死之感，此剑之强，足以一剑斩杀地仙！

    “真龙九变，遁！”

    生死危机之下，敖丙的真灵疯狂的跳动起来，终于将他唤醒。清醒之后，敖丙不敢犹豫，直接逼出一口精血，施展龙族秘法，消失在了原地。

    刷……

    剑光袭来，从敖丙的身上掠过，却是扑了个空，原地只有一滴真龙精血留下。

    “算你跑得快。”

    天外，有声音传来，带着遗憾之意，似是没能斩杀敖丙，令他无比的失望。

    而那道剑光，在虚空中兜兜转转了几圈，突然卷起那滴真龙精血，往天外飞去了。

    ……

    碧海天幕被夺，龙宫六太子敖己满身狼狈的从虚空走出，满脸的愤怒之色。

    “本太子要你们死！”

    敖己怒吼一声，右手一招，竟是从虚空之中抽出一杆玉色长枪来，刹那之间，恐怖的寒意弥漫而出，将周围的虚空冻结。

    “死！”

    敖己单手握住长抢，高高举起，右臂猛然使力，将这柄长枪朝着守刑仙人所在的方向掷了过去。

    轰！

    长枪破空，直接洞穿了虚空，出现在了守刑仙人的面前，朝他刺去。

    这时，守刑仙人方才看清这杆长枪的真面目，玉色的枪身，宛如洁白的玉石，不见一丝的杂色，泛着莹莹神光。

    而在枪身之上，无数缕玄妙的符文交织，在发光、在闪烁，流露出惊人的神性波动。

    咔嚓！咔嚓……

    长枪所至，恐怖的寒意弥漫，直接将附近的虚空冻结，出现一层厚厚的寒霜。

    “这是神器！”

    只是看了一眼枪尖，守刑仙人就感一股冰冷的寒意骤然出现，朝他的识海之中涌去，要将他的阳神冻结。

    这一个刹那，守刑仙人认出了这杆长枪的来历，乃是一件神器。何为神器？与仙器一个等级的宝物，只不过，仙器是仙人用的。而神器，则是武道神人的武器。

    仙器，仙道之器！

    神器，武道之器！

    武道神器专破肉身，仙道仙器专斩元神。

    明知神器针对肉身而来，守正仙人眼中不见惧色，手中一道漆黑的锁链浮现，分化成千百道，犹若千百头巨蛟一般，张牙舞爪的朝那长枪撕咬上去。

    这黑色锁链，乃是紫虚宫刑殿代代相传的仙器，黑狱锁链。据说，黑狱锁链的另一端，连接着神秘未知的黑狱，就是仙人被其捆住，也要被拉进黑狱之中，永世沉沦。

    嗡嗡嗡……

    神枪微微颤动着，弥漫出恐怖的神威，将缠绕而来的黑狱之链一一击退。

    “哼，我这杆神枪，乃是我母神取冰神脊骨炼制而成，蕴含完整的天神法则，就是天神的躯体也能洞穿，等闲仙器，更是一碰即碎。”

    “诸位，与我联手，一同催动这冰神枪，将他的仙器打碎。”

    见守刑仙人祭出仙器，六太子敖己不屑的冷哼一声，当即吩咐众人，与他联手，合力催动冰神枪，好将其威力催发至最大，一举打碎守刑仙人的仙器。

    然而，就在敖己声音落下的瞬间，那先前消失不见的紫虚钟，突然出现在他的头顶，震动着身体，朝他狠狠的轰了过去。

    “殿下小心！”

    敖己的身边，那头一品龙鲸反应的极快，在紫虚钟出现的刹那，他便察觉到不妙，身影一动，快速的朝紫虚钟撞了过去，竟是要以身体为武器将紫虚钟撞飞，好救下敖己。

    铛！铛！

    先后两道钟声传来，一道更是一道宏大，将周围的虚空，震的粉碎。

    第一道钟声，是紫虚钟自己发出的，用来攻击六太子敖已，就见恐怖的钟波浩荡开来，将周围的一切全部粉碎，快速的向敖己席卷而去。

    距离太近，且事发突然，敖己完全没有防备，根本无力躲闪，只能眼睁睁的看着那恐怖的钟波轰在自己的身上。

    刷……

    敖己的身上，各种各样的光芒接连爆发，将他笼罩，牢牢的保护起来。

    身为龙宫太子，敖己的身上又岂会缺少保命之物？非但有，还不止一件，且都是一品的宝物。

    如他身上穿的华服，就是一件一品的灵宝。他身上佩戴的饰品，也都是一品的宝物，各有各的妙用。

    此刻，随着敖己遭遇危险，这些宝物全都在同一时间爆发，散发出强大的威能，为他抵御紫虚钟的攻击。

    咔嚓！咔嚓……

    钟波袭来，敖己身上的宝物一个接一个的破碎，光华越来越暗淡，可钟声的威力，也是越来越小，到了最后，已经完全伤不到敖已了。

    紫虚钟提力，就欲再次震动，可这时，龙鲸以身为武器，已经狠狠的撞了过来。

    铛～～

    第二道钟声回荡开来，比第一道更响，传播的范围也更大。

    沛然无比的巨力袭来，紫虚钟被撞得高高飞起，朝远方跌去。

    而龙鲸，则是以比来时更快的速度，倒飞回去。他的五官已经扭曲，身体更是呈现不规则的形状，显然，这一撞之下，他已是受了重伤。

    双方对撞，紫虚钟无事，只是被撞飞了出去。龙鲸的身体虽然受损，但以一品强者强大的生命力而言，很快就能恢复过来。

    双方都无大事，可位于双方身下的敖己，却是出了大事。

    龙鲸这一撞，紫虚钟发出的钟声比之前更强，更为恐怖的钟波浩荡开来，直接将敖己身上仅存的法宝，全部击碎。而没了这些法宝的保护，只是二品境界的敖己，如何能挡住紫虚钟的钟声？

    就看到，在钟波的攻击下，敖己的身体寸寸破裂，很快，就爆碎成了一大团血雾。

    “殿下！”

    龙鲸以及敖己其余的手下，看到这一幕，纷纷脸色大变，疾呼出声。离得近的，更是以最快的速度，冲到了敖己的身边。

    “好家伙！”

    “这条泥鳅该不会是天仙的子嗣吧，身上怎么这么多宝物？”

    远方的天穹，紫虚钟滴溜溜的飞了回来，朝着敖己看了一眼，忍不住惊叹出声。

    敖己没死，在他的眉心，一枚玄妙的符文浮现，弥漫出惊人的神威，强行定住了他的身体，使得他的伤势不在恶化。

    而在另一边，见敖己受伤，已无力催动冰神枪，其余三大殿主抓住机会，各自祭出一件仙器，配合着刑殿殿主，合力将冰神枪这件神器打入紫虚山的深处。

    刹那间，冰神枪与敖己之间的联系，被一股莫名的力量隔绝开来，彻底消失，敖己随之失去了对冰神枪的感应。

    “噗！”

    “我的法宝！”

    正在疗伤的敖己，察觉到这一点之后，被气的忍不住喷出一口血来。

    铛铛铛……

    抓住机会，紫虚钟再次朝敖己冲去，身体不断的颤动着，发出一连串的钟声。

    察觉到敖己有危险，龙鲸不顾自身伤势，化出本体，一头万丈大小的龙鲸，横在敖己的身前，想要为他挡下紫虚宫的钟声。

    龙鲸皮糙肉厚，其皮肤甚至可以说是打造仙器的材料。紫虚钟的钟声轰在他的身上，荡起波浪似的涟漪，将他轰得连连后退，却是无损他的肉身。

    “这憨货好厚的皮，可惜守正仙人不在，不然的话，借助他的力量，我轻易的就能将他震碎。”

    紫虚钟有些无奈，他是仙器，不是仙人，只有被人催动时，才能发挥出比肩仙人的力量。若只靠他自己，最多只能比拟地仙。

    而地仙，是杀不了一品龙鲸的。

    “天地烘炉，起！”

    紫虚钟内部，姜辰感觉到了他的无奈，想了想，打开天地烘炉，将里面的那缕仙道光辉祭起。

    这是姜辰得自齐国皇都的天仙道光，蕴含部分天仙之力。

