    察觉到了这个世界拥有卓尔精灵之后，徐洛对于其他的资源之类的，反而没有了兴趣。

    区区一个下级位面世界，哪怕拥有一些资源，又能珍贵到哪里去？

    就算是二星级的稀有资源也才几亿信仰之力，他只需要等待一段时间就可以得到。

    可是一旦真的提取出来卓尔精灵的基因，或者天赋，能够对母皇生效，增加它们的繁殖力，这个好处完全不能用具体的数字去表示得到的好处。

    之前的时候，工蜂只是大致的探索这个世界，无意中发现了卓尔精灵行动的踪迹。

    现在徐洛把所有的工蜂全都给派遣出去，就是要寻找对方的大本营。

    在有意识的针对寻找，对方又没有防备之后，徐洛很快就找到了对方的大本营。

    果然像是资料上说的那样，卓尔精灵保留着蜘蛛的生活习性，习惯住在洞穴和地底等阴暗的地方。

    “话说，蜘蛛也算是虫族的一员吧？”

    徐洛的脑海之中突然出现这么一个念头。

    之前的时候，他不会这么想，觉得虫族就是虫族。

    可是，这段时间，他得到了蠕虫，破茧之后变成了蝴蝶，又解锁了工蜂，很显然就是蜜蜂的一员，充当斥候。

    那么再开启蜘蛛作为一个新的兵种又有什么好奇怪的？

    未来还有别的虫族也说不定。

    当然了，这只是一个一闪而逝的念头而已，不管是不是，他在动手的时候，可不会有丝毫手软。

    仔细的探索需要的时间多了点，一直过了半个小时之后，工蜂才回来，不过这个时候，数量减少了一千多只。

    显然是因为暴露在了卓尔精灵面前，被对方射杀了。

    虽然损失不小，但是徐洛也总算知道了自己关心的。

    这个世界上，大概有十几万只的卓尔精灵。

    只不过和正常的卓尔精灵不同，她们气息衰弱，没有了精英级的实力，就连青铜九阶都很少，大多数是青铜四阶，五阶的。

    不过卓尔精灵之中，有一个王者，有点难搞。

    之前就是那个王者出手，导致一下子损失了几百工蜂，徐洛也只是得到了一闪而逝的信息，没有看到具体的。

    他的主战虫族，螳螂虫和甲壳虫都被他强化成为了精英兵种，并且等级也都提升到了青铜九阶，虽然数量没有卓尔精灵那么多，但是有着阶位压制，打起来并不用担心什么。

    只是这个王者级boss有点难搞啊！

    不过很快，徐洛又飒然一笑。

    别人需要头疼，他担心什么？

    大不了直接凝聚化身出手。

    他如今拥有的信仰之力凝聚一个化身还是不难的。

    得到了徐洛的命令之后，原本安安静静的虫族大军突然行动了起来。

    几万只虫族呼啸而过，没有任何的遮掩，一时之间闹出了巨大的动静。

    一路之上遇到的所有一切全部都被它们平推。

    正在另外的方向小心翼翼前进的王小玲三个人察觉到这种动静，一时失言。

    硬生生的让兵种在一个原生世界淌平出来一条道路是一种什么体验？

    此时此刻，他们的脑海之中只有一个个都问号。

    这是什么情况？

    之前还没有动静的徐洛突然这么的暴躁。

    同时也只能感慨人和人不能比。

    他们小心翼翼的前进，就怕突然从地底下钻出厉害的生物，让他们承受巨大损失。

    可是人家横冲直撞，没有任何的顾及。

    浩浩荡荡的虫族大军从荼磊的狗头人大军身边冲过去。

    就在荼磊还在惊讶于徐洛的兵力居然这么庞大的时候，突然发现自己的狗头人全都趴在地上，害怕的瑟瑟发抖。

    舌头伸出来，尾巴更是不断的摇摆，似乎是在讨好。

    荼磊只以为自己的狗头人胆小，被虫族庞大的数量给吓到了，还在不断的安慰它们，根本不知道它们是在之前的战斗之中被虫族吓破了胆。

    哪怕现在都只是一些青铜兵种，可是拥有和地龙虫类似的气息也让它们非常害怕。

    荼磊能够很快得到狗头人的信仰可不是他个人魅力多高。

    而是这些狗头人被自己信仰的神灵抛弃，在出现了一个新的神灵之后，很快就改换了信仰。

    不管对方是谁。

    冲过了狗头人大军之后，虫族军队就来到了一片树林之中。

    这是一片没有树叶，只有光秃秃的树干的树林。

    几十米高的大树之间是密密麻麻的蛛网。

    这些蛛网在阳光的反射之下泛着黑光，一看就有剧毒。

    此时在树林之中有一些卓尔精灵在巡逻。

    如果只看她们的上半身的话，真的是一个个大美女，精致而不施粉黛的脸蛋，娇艳的烈焰红唇，洁白的脖子往下，是一道深深的沟壑，还有一对呼之欲出的饱满。

    简单的一片布料根本无法遮掩它们的身姿，使得大**露在空气之中。

    想必任何人看到这样的一幕的时候，都会有想法。

    可是看到她们的下半身的时候，所有的念头全都烟消云散。

    八条锋利的刀足，相信任何看到的人都会散去所有的热情。

     emmm——

    一些拥有特殊癖好的人除外。

    还有就是生冷不忌的龙族相信也不会嫌弃。

    在卓尔精灵的旁边还有一些体型庞大的黑背蜘蛛。

    一只只都有着小牛犊子一样的体型，只是趴在那里就有着巨大的压迫感。

    这样恐怖的家伙，要是徐洛没有过来，荼磊再继续探索下去，迟早会找到这里来，到时候可就要倒霉了。

    他的狗头人单体打不过卓尔精灵，更何况对方还有这种恐怖的黑背蜘蛛。

    而且最重要的是，人家的数量是他的很多倍。

    看到这些家伙之后，虫族没有任何犹豫，直接浩浩荡荡的冲了过去。

    因为徐洛的命令就是让它们攻击这些生物。

    至于那些蛛网上的毒液？

    不好意思，虫族也是玩毒的祖宗，一般的毒素毒液对它们根本没有任何用处。

    只不过是一些巡逻队，面对这么多的虫族大军，当然没有能力抵抗。

    虫族的到来太过于突然，以至于树林后面的卓尔精灵巢穴还没有丝毫的反应。

