    平静的水面，陡然飙射起一股水浪。

    林天猛地从水下冲出，他的脸色已经变得铁青一片，口中连连喷出血水。

    噗通！

    跃出水面的林天再次重重的跌落了下去。

    此时的林天，内脏受到了极大的伤害，肺部也又水浸入。

    他的脸色很是难看，和被溺死的人脸色差不多。

    他用身上仅剩的最后一点力气，在水中挣扎扑腾着，一点点朝岸边游去。

    现在的林天虽然没被水压挤压死，但要是继续在水中呆下去的话，一定会因为余力不足而被淹死!

    用尽最后一丝力气，林天终于爬到了岸上。

    他脸色紫中带青，趴在地上有气无力的咳嗽起来。

    每一次咳嗽，都会咳出一股夹带着潭水的血水。

    每咳一次，都好像要死去一般。

    林天只感觉自己的肺部好像已经被水泡肿了一般，他的大脑正处于缺氧状态，一阵晕眩感传来。

    但是林天知道，自己一定不能晕过去！

    他强撑着身体，盘坐在地上，控制着元海内仅剩的一些元气开始在经脉中运转。

    几分钟后，林天张口吐出一大摊血水，紫青的脸色也没有那么难看了。

    他的呼吸虽然很紊乱，但是已经比刚才近乎不能呼吸好太多了。

    体内的元气继续运转着，林天正一点点将进入肺部的潭水逼出来。

    好在这里没有什么妖兽靠近，不然的话就算是这里修为最低的妖兽也能要了林天的性命！

    半个小时之后，林天吐出最后一口血水，他成功将肺部的积水全都逼了出来。

    他脸上的紫青已经消失，不过依旧苍白的可怕。

    肺部的积水虽然已经清空了，但是他内脏因为水压所受的伤还一点都没好。

    “真是运气好，保护罩在最后五十米的地方才彻底碎裂，不然的话就要被水压给压死了！”

    林天心有余悸的说道。

    他的嗓音变得无比沙哑，就像是两个铁片在摩擦一般。

    “不得不说，你小子还真是有魄力，竟然拼着性命危险也要拿到那块东西。”

    慕凝淡漠的声音在林天的脑海中响起。

    “没办法，虽然不知道那东西是什么，但是我有直觉，它绝对不简单！”

    “不过刚才若是有你的帮助，想必我也不会弄得差点死掉。”

    林天苦笑着摇头道。

    “这不是还没死？我说过，若非你真的会死，否则我不会出手的。”

    慕凝淡淡的说道。

    “不过你这个险冒的值当，这个东西名叫泉髓，算是天材地宝的一种，这么一小块泉髓，足以让你突破到驭气境九层巅峰了。”

    慕凝接着道。

    “驭气境九层巅峰？竟然这么神奇？”

    林天惊声道。

    不过他又有些失落起来，“算来算去也不是很值当啊，我都差点死掉了，这玩意儿只能让我提升一个境界多一点，我还不如踏踏实实的收集修炼资源呢。”

    刚说完，林天便听见慕凝冷哼一声。

    “真是无知，这泉髓虽然只能让你提升一个小境界多，但是里面的髓心却是修炼血脉炼体法四层的材料！”

    “若是你还能找到火炎精，很快你的血脉炼体法就能突破到四层了！”

    慕凝没好气的说道。

    “髓心？血脉炼体法四层？”

    闻言，林天顿时激动起来。

    要知道血脉炼体法不仅能提升他的身体强度，还能让他的经脉，筋骨，力量得到极大的提升。

    可以说，林天修炼的无象扩元法，让他拥有跨越两三个小境界对敌的能力。

    若是再加上血脉炼体法四层给他身体带来的增幅，跨越六七个小境界都不足为奇了！

    毕竟，血脉炼体法四层，都能直接为他带来可以抵挡高于自己四五个境界修士的攻击!

    “废话！你还是好好疗伤吧，现在有什么好兴奋的？什么时候能找到火炎精再说吧。”

    慕凝揶揄道。

    林天缓了缓，将泉髓从空玉空间中取出。

    一股无比浓郁的元气顿时从泉髓上散发出来，林天只觉得浑身很是温暖，内脏受伤带来的疼痛也缓和了许多。

    沐浴在泉髓散发的温和浓郁元气中，林天的脸色也变好了许多。

    随即，林天小心翼翼的将泉髓剥开，果然看见里面还有一小块蓝色的髓心。

    髓心入手传来一阵清凉的感觉，在髓心上面并没有什么浓郁的元气传出，但是林天却能从上面感觉到一股奇异的能量波动。

    将髓心装好放入空玉空间中，接着林天掰下一小块泉髓放入口中。

    泉髓入口带着丝丝的凉意，紧接着便化为浓郁的元气朝林天体内涌去。

    仅仅是一小块泉髓，但是却蕴含着磅礴的元气。

    这些元气在林天的体内不断游转，很快被林天收拢起来，绘入到元海中。

    元海中的元气不断增加，林天再次掰下一小块送入口中，一点点将那些元气炼化。

    吃了三分之一的泉髓之后，林天的修为直接从驭气境八层中期来到了驭气境八层巅峰。

    下一刻，他身上气势猛地一动，修为竟然没有丝毫阻碍的来到了驭气境九层。

    随着林天不断吃下泉髓，他元海中蕴含的元气也越来越多，修为在快速提升着。

    随着林天修为突破到驭气境九层，内脏的伤势也得到了很大的缓解，炼化元气的速度也快了起来。

    最后一小块泉髓吃完，一盏茶的时间过后，林天的修为真的如慕凝所说的那般，直接来到了驭气境九层巅峰！

    林天缓缓睁开眼睛，原本惨白的脸色也变得有血色。

    他身上散发着强横的威势波动，身体周围不断有元气在流转。

    “这泉髓还真是神奇啊！不仅让我的修为提升到了驭气境九层巅峰，我内脏的伤势竟然也完全好了！”

    林天站起身来，细细感受了一番身体状况后，惊讶的道。

    说完，林天体内元气涌动，他拳头变成土黄色，一拳朝地面上轰去。

    轰隆！

    炸响声震耳欲聋，脚下的大地都颤抖起来。

    一道长达七八米的裂缝出现在地上，还有无数细小的裂缝如蛛网一般扩散开去。

    “这才不负裂地之境！不过这还只是七成的力量就如此强大了！”

    林天脸上浮现出抑制不住的兴奋。

