    苏陌凉这些天被考验折磨得人不人，鬼不鬼，一直压抑着自己的情绪，如今听到东方璃月的话，才展颜笑起来，“我这不是好端端的出来了吗，有什么好担心的。”

    “还好意思说，我们都在外边等好几天了，照理说，以的实力，应该是比我们先出来才对，可却迟迟未见的身影，让我们如何不担心！”东方耀钰听她说得轻巧，火气一下子窜了上来，不满的反驳道。

    他们替她担惊受怕这么多天，就害怕她有个什么三长两短，结果她倒好，全然一副满不在乎的样子，实在让人着急。

    苏陌凉听到这里，看到大伙儿一个个挂着担忧的神色，心头一暖，抱歉道，“是我不好，让大家担心了。不过，好在我平安归来，也没有什么损失。倒是们，有没有受伤，有没有吃亏？”

    “苏沫，就放心吧，我们几个不但没吃亏，还通过了考验，获得了一些适合我们修炼的功法，实力得到很大的提升，可谓是受益匪浅啊！”慕寂宸想到自己实力大涨，显得有些兴奋，笑着解释道。

    夏侯梓安也是连连点头，同样满心欢喜，“是呀，这次的传承实在太厉害了，我们每个人至少提升了两个等级，并且还巩固了战斗力！当然，这还是多亏带我们找到了仙宫，不然我们怎么可能有这么大的收获。”

    听到他们都提升了两个等级，苏陌凉也是倍感惊喜，真心替他们高兴，“们难道是一起通过的考验吗？”

    “不是，我们每个人进入的地方不一样，经历的考验和获得的传承也都不一样。这地方似乎是依照我们擅长的领域，设下的考验，倒有点因材施教的意思！”夏侯婉璇摇摇头，解释道。

    听到这里，苏陌凉了然点头，果然跟她之前猜测的一样，他们每个人都进入了不同的地方。

    像她什么传承都没获得，只获得了拜入仙宫门的资格，而东方兄妹，夏侯兄妹他们则是获得了实实在在的功法，并未提起仙宫门，想来是不知道仙宫门的存在。

    再加上那接引老人说了，只有拥有神纹天赋的人，才有拜入仙宫门的资格，显然他们并没有走入真正的仙宫，而是走入了其他阵法中，有所收获。

    看到苏陌凉陷入思索，没有开口，一旁的飞龙世子狐疑的打量了她一眼，忍不住问道，“苏姑娘，是最后一个出来的，收获想必比我们都大吧，不知道得到了什么啊？”

    “我还纳闷，我和飞龙世子非亲非故，怎么有荣幸让世子也苦苦等候，看样子世子是想从我这里搜刮好东西呢！”苏陌凉听他好奇自己的传承，侧目瞧了他一眼，唇角不禁扬起一抹讽刺。

    苏陌凉这话说得可是相当直接，丝毫不留情面，顿时气得景烨龙蹙起眉头，不悦低喝，“少血口喷人，我景烨龙就算贪图传承，也绝不是口中的宵小之辈，干不出那种卑鄙无耻的事情出来。”

    “既然世子不是为了传承，那为何还等候在此？我记得世子可是一直着急要参加云巅之战啊，这算着时间云巅之战应该已经开始了吧，现在怎么有闲心在这里套我的话了？”苏陌凉轻轻扬眉，故意反问道。

    景烨龙顿时被她问得语塞，“——”

    他真是疯了才担心她的安危，这种不识好歹的女人他就不该产生怜悯之心。

    “哼，要不是看在帮了我的份上，以为我稀罕在这儿等吗！”景烨龙气得呸了一声。

    他虽然是很看重传承，看重云巅之战，但苏沫好歹帮了他这么大的忙，还救了他的命。

    在没有确定她的安全以前，他断然做不出丢下恩人，独自离开这等忘恩负义的事情出来！

    苏陌凉闻言，倒是有些诧异，“没想到世子竟然还是个重情重义之人啊？还真是令人意外！”

    “这话是在夸我，还是损我？”景烨龙听着这话，就觉得别扭。

    “世子那么聪明的一个人，连话都听不明白了吗，当然是在夸！”苏陌凉昧着良心道。景烨龙却是冷哼一声，“哼，少在那编排我，既然不识好歹，我也懒得跟废话，告辞！”

    说罢，景烨龙狠狠瞪了苏陌凉一眼，便是转身，朝着原路返回。

    汐诺见到对方走了，忍不住走到苏陌凉身边，低声道，“主子，那飞龙世子其实不坏，这几天似乎真在担心的安危！”

    “是呀，他要是贪图传承，凭他的实力，完全可以对我们出手，抢夺我们得到的功法，毕竟在这里边杀了我们，也没人会知道。”夏侯婉璇赞同的点点头，她与景烨龙同是契兽师，获得的功法都是相通的，但他却没有对她出手，说明他并不是那种卑鄙之人。

    苏陌凉待人接物，总会多长个心眼，所以对那飞龙世子有所防备，如今听他们这般说，才稍稍放下了芥蒂，“嗯，他虽然性格古怪了点，但好歹也算是个正人君子！”

    “不过，苏沫，我也好奇得到了什么传承，怎么去那么久都没有出来？”东方璃月也按耐不住的询问道。

    苏陌凉本来是打算据实已告的，但那老者在临走前，留下了传音，叮嘱她千万不要暴露仙宫门的存在，不能暴露她仙宫门弟子的身份，就算是亲人朋友也不能提起。

    因为此事一旦传出去，将会给她和整个仙宫门都带来灭顶之灾，她担不起那样的责任，也承受不起那样的后果。

    所以，为了以防万一，她只有守口如瓶，敷衍道，“我跟们一样，获得了一些功法，提升了战斗力，如今已经达到至尊君灵师了！”

    “至尊君灵师？苏沫，恭喜啊，终于突破瓶颈了。”东方耀钰满脸惊喜。

    能达到至尊君灵师的等级，便已经是正式步入九幽之域最顶尖天才的行列了，而苏陌凉手段众多，战斗力又如此出色，定然能在云巅之战上拔得头筹。

    “好了，我们已经在这里耽误很久了，云巅之战怕是都已经开始了，我们还是赶紧出去吧。”苏陌凉报仇心切，已经迫不及待了。