
周静云哭的伤心又情真意切，让许雁安的心乱了起来，摆了摆手：“还是先回去再说，这里不是咱们胡闹的地方，  回头你爸知道会发火的。”

周静云抱着许雁安：“妈，那回头也要跟罗晋北好好说说，你这些年过的不容易。”

许雁安没吱声，心里乱成一团。

…………

叶青的心情丝毫没被许雁安影响，对她来说，这些都是外人，怎么能伤了她的心。

吃了午饭，见罗晋北在家午休没有离开。

她躺下又睡不着，还会觉得肚子撑的难受，看着放在炕边柜子上录音机有了想法。

叶天成不仅把录音机送来，还把磁带也都送了过来。

叶青找了一盘甜蜜蜜放了起来，甜甜蜜蜜的歌声缓缓在屋里流淌着。

罗晋北欣赏不来，感觉唱的他身上的鸡皮疙瘩都要起来，所以不懂为什么会有那么多人喜欢。

叶青嘿嘿笑着拉着罗晋北起来：“我们跳舞呀。”

罗晋北一脸窘迫：“我不会。”

“我教你。”

叶青根本不给罗晋北思考的时间，把他的手扯过去搂在她的腰上，她握着他另一只手，搭着他肩膀：“你跟着我的脚步走就行，我退你进，我进你退。”

罗晋北真怕伤到她肚子里孩子，压根儿不敢乱动：“要不还是听着歌睡一会儿吧。”

叶青哪肯，媚眼一瞪：“你是不是嫌弃我腰粗？好呀，罗晋北，我孩子都没生呢，你就嫌弃我腰粗。”

罗晋北赶紧摇头：“没有没有。”

叶青哼了一声：“你就是嫌弃我，也不想想我怎么变成这样子的，你现在就开始嫌弃我，以后说不定还会被外面的狐狸精勾搭……”

罗晋北有些头大，看着叶青红着一副要哭不哭的模样，赶紧说道：“好了好了，我们跳舞。”

叶青吸吸鼻子，立马笑起来：“就是啊，你不跟自己媳妇跳舞，还跟外面的姑娘跳啊。”

罗晋北这才发现叶青根本就是假哭，有些无奈却一点儿都不觉得烦。

甚至连许雁安带来的那些不快，也被叶青这么一闹给闹散了。

默默听着叶青数着步子，笨手笨脚的跟着，明明也不是什么剧烈运动，却让罗晋北满头大汗。

叶青却满意极了，虽然她不算舞林高手，但是这些最基本的社交舞步还是会的，带着罗晋北，像带着个木头桩子一样满屋子转悠。

最后，罗晋北同手同脚的跳，看他跟上刑一样难受，才放了他。

撅着嘴去炕边坐下：“你有点笨啊，我听说现在市里都有歌舞厅呢，回头我也想去看看，你带我去啊。”

罗晋北老顽固的思想里，歌舞厅根本就不是什么好人去的地方，顿时黑着脸：“不许去。”

叶青也没真的想去，毕竟自己这么大的肚子，去那种地方实在太危险，撅了噘嘴没说话。

罗晋北琢磨了下，是不是自己的语气太重了？

去拿了个湿毛巾过来给叶青擦着额头上的汗：“明天晚上单位放电影，我带你去看电影好不好？”

叶青眼睛顿时就亮了：“真的？我可以去吗？”

来这个世界上，她还没看过电影呢。

罗晋北点头：“明天晚饭不要做了，我带你和春桃去队里吃，吃完饭我们去看电影。”

叶青有些激动  ：“那我要不要打扮一下，会不会给你丢人？”

罗晋北看了眼因为刚在一番折腾，脸蛋粉嫩的跟三月桃花一样的叶青，再想想队里都是些老光棍。

“不用，就这样挺好的。”

叶青伸手抱着罗晋北：“你怎么这么好呢。”

又抱着罗晋北撒了一会儿娇，才放他去队里。

叶青跟春桃说要去看电影，春桃也挺高兴。

可是真等到看电影时，叶青忍不住失望了，放的是黑白的抗战老电影，凳子也是长条板凳，坐的她腰疼。

可是她看大家都一个个坐的身板笔直，也不好意思乱动。

一直坚持到电影结束，跟罗晋北回家后，躺在炕上就不能动了。

“腰疼，胳膊疼，腿也疼。罗晋北，你快给我揉揉。”  叶青靠在被子上哼哼唧唧的撒娇。

罗晋北有些无奈，坐在炕边伸手过去帮叶青捏着腰部，边说着今天听来的消息：“宋建飞的爱人最近要来探亲，就住咱们隔壁的房子。”

叶青不知道谁是宋建飞：“我见过吗？”

罗晋北也不确定：  “应该没有，因为他妻子没在这边，所以他也不过来。”

叶青哦了一声：“那有什么需要我注意的吗？”

“那倒没有，就是等他妻子过来，我们请他吃顿饭。”

叶青觉得这不是问题：“好，到时候我肯定让你满意。”

罗晋北给叶青捏完腰又捏腿，最后叶青舒服的靠着被子打起了小鼾。

最近一段时间，叶青也不午睡，所以晚上早早的就困了，今晚能熬到看完电影也算是极限。

罗晋北无奈去打水过来给叶青擦脸擦手，又去换了洗脚盆过来，给叶青擦了擦脚，帮她按摩了一会儿脚底。

才把人放好睡觉。

其实做这些时，叶青迷迷糊糊都知道，就是不想睁眼睛，同时还觉得有句很重要的话要给罗晋北说。

却也因为太瞌睡给忘了。

叶青原本以为许雁安一次不成，可能还会来第二次，结果从那天走后就再也没来过。

十月底时，突然刮了一场大风，  天气顺便变凉。

叶青怕冷，已经给屋里烧了炕。

天还没有冷到极限，  随便放一点火，屋里就暖暖的很舒服。

闲着没事，叶青就给罗晋北织毛衣，太繁复的花不会，但是织个上下针，拧个麻花还是会的。

春桃也坐在炕头用钩针勾着孩子的小鞋子，是她跟院里手巧的婶子学的。

小丫头聪明手又巧，勾出来的小鞋子，连叶青都觉得爱不释手。

两人边听着歌，边聊着天，就听见院子里有动静。

叶青伸着脖子朝外看了看，好像是隔壁院子来人了，有些惊讶：“是不是那个谁的妻子来探亲了？”

没等叶青看清楚人，隔壁院人又朝着她们院子走了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66333825"  chaptername="第283章：去看电影">加入书签</a>
</div>
