    “我说系统，感觉你是故意发布这种任务的吧？”王宇脸上带着莫名之色。

    他才不信，刚有人拜师，任务就刷新好了。

    “叮，系统为辅助系统，一切以宿主成仙为己任。”

    “好吧好吧，看在奖励的份上，我就勉强接受啦。”

    “不过想要成为我的徒弟，可不是那么容易的。”王宇露出玩味的表情，一直跪着低头的两人没有发现。

    就感觉到后背一阵发凉。

    “你们想要成为我弟子？”王宇面色庄严，肃穆的盯着他们。

    身上不由得散发出一丝属于化神境强者的气息。

    陆霆锋和风景玉顿时感觉压力山大，背上仿佛有座无形的高山，瞬间压了下来。

    两人双腿双手并用，勉强撑在地上，才没有趴倒在地。

    只不过两人并不轻松，表情痛苦，一滴滴汗水从脸庞滑落，全靠一股意志强撑着两人没有倒下。

    “抬起头，回答我的话。”王宇冷声道。

    面对这种情况，两人不惊反喜。

    只见他们脸色憋的通红，努力的想要抬头，可不管他们如何努力，头顶就像有一只无形的大手按着他们。

    少年陆霆锋两只手死死抠着地，鲜血从手指缝流出也丝毫不顾。

    仿佛丝毫没有察觉，倔强的眼神，顶着压力，艰难的一点点抬起头。

    那份坚定执着的意志，让他大为吃惊。

    能在他的一丝化神气息里撑这么久，不错啊。

    这就好比一只大象只有一丝力气踩着一只蚂蚁，试问又有几只蚂蚁能承受得住。

    眼中露出一丝满意，尽管身体限制了他们的成长，但两人在王宇眼中，都是不错的苗子。

    “我能看得出来，你们都不甘平凡。尽管你们不屈的意志，有点打动我，可是我又为什么要收你们为徒？”王宇面无表情道。

    即使准备收下两人，但还要考量一番。

    只是他现在没有时间了，看两人一时半会恐怕抬不起头，顿时散去气息。

    正努力抬头的两人，突然头上的压力消失，身体惯性让两人身体直接后仰了过去。

    狼狈的摔在地上，他们的脑袋这一刻仿佛缺氧了一般，一股晕眩感传来。

    好一会才缓过来。

    风景玉摸了摸已经有些微鼓的后脑勺，刚才后仰的时候地上正有一块圆圆的小石子。

    睁开眼一看，院子里已经失去王宇的身影。

    风景玉愣了一下，随后神情失落道：“小峰，我们是不是拜师失败了？”

    风景玉正失落着，突然听到陆霆锋惊喜的声音：“风大哥，你快过来看这个。”

    赶忙来到陆霆锋身边，发现他手中正拿着一封信。

    额……不能说是信，就是一张写满了密密麻麻小字的纸张。

    陆霆锋一脸惊喜递给他：“风哥，你看这是不是修炼功法。我认识的字不多，上面好像写着养气法。”

    “我看看。”

    风景玉接过仔细看了一遍，越看越震惊。他可不像陆霆锋那样没接触过修炼功法，但他可以肯定的说，绝对不是他练过的功法能比。

    这上面清楚的记载如何养气，运气，用气，再到上面说的如何筑基。

    简直是恐怖如斯。

    难道那些道门高手的功法都是这样的吗？

    风景玉心里很是疑惑，不仅如此，这上面的境界他都不认识。

    “练气境？筑基境？什么时候多出这两种境界啦？”

    风景玉看的是一阵懵逼，境界不是按照品来分的吗？

    最后，尽管他的仔细分析，得出一个结论，这应该是某种不同于他们的修炼功法。

    天呐，如果真像上面说的那样，筑基成功后，寿命可以增长到一百五十年……

    风景玉已经不敢想象，要是这个修炼功法传出去，绝对会变成一颗深水炸弹。

    在道门中，翻起滔天巨浪。

    要知道人类寿命可是有着百年限制，从来没有听说过一个人能活过一百五十岁。

    他的心脏猛烈跳动着，眼神很是迷茫，还携带着一丝怀疑。

    “难道这是宇少爷创造出来的功法？”风景玉眼前一亮，是啦，绝对是这样的。

    没有人能比他清楚，王宇在墓地埋了整整三年。

    同时，风景玉开始补脑当时的场景。

    王宇和金人凤对战，被对方偷袭身受重伤，随后陷入假死状态。

    被误认为真死，埋入后山墓地中。

    随后花了三年时间，创造出这种不同于现在修行体系的功法。

    尽管这里面有很多漏洞，比如三年埋在棺材里，呼吸的问题。

    食物，饮水等多个不合理的问题。

    这些都被他一一屏蔽。

    风景玉呼吸急促，忽然，他看到纸上的文字散发着白色光亮。

    下一秒，化作两道白色流光，钻入他们的眉心处。

    同时，他们的耳边传来一道声音。

    “五年内，筑基成功者可为我记名弟子。”

    风景玉和陆霆锋对视一眼，两个少年纷纷在他们的眼中看到了喜悦。

    如今纸上的文字已经深深的刻印在他们的脑海中，这神奇的一幕又一次刷新了他们的三观。

    王权山庄大门外，踩着飞剑的王长老和几名王权山庄弟子，好像在等谁。

    王长老本来就对王宇印象不是很好，现如今集合的时间已经过了，还没有出现。

    这让原本对他印象不好的王长老，脸色铁青，道：“我们走，不用管他了。”

    说完，又对守门的弟子交代一声，带着人御剑而去。

    没过多时，王宇踩着飞剑急匆匆的赶来。

    发现门外没人，顿时松了一口气。

    王宇美滋滋的嘀咕道：“还好，看来是本少来早了，他们来没到。哎，像哥这种早上班的好同志已经不多见啦。”

    “真是的，没有手机手表真麻烦，就连时间都不清楚。”

    “喂，兄弟，现在是什么时辰？”王宇向一个守门的弟子问道。

    那弟子看了他一眼，态度冷漠道：“自己看太阳。”

    随后便不再搭理他，目不斜视的充当门神。

    王宇抬头看着东方缓缓升起的太阳，眼皮跳了跳。

    这尼玛要怎么看？

    完全看不懂。

    他还从来没有学过这种看太阳算时间的方法，最多知道太阳从东面升起，西面落下。

    再多一点就是太阳在头顶正上方时，时间大约在12:00左右。

    其它时间他还真不会算。

    郁闷的他，便不再纠结这个问题，在门口随便找了一块大石头，坐了下来。

    不知等了多长时间，就见几个踩着飞剑的弟子飞来。

    王宇心里一动，暗道：“来了。”

    刚准备起身，王宇身体僵硬了一下，随后若无其事的又坐了下来。

    原来是他想多了，这几个人是来替换原来那几个站岗的。

    那个冷面道士瞅了他一眼，对和他交接的道士低声说了几句话，随后便离开了。

    就这样，王宇等了不知多长时间。

    只知道太阳现在已经到达了他的头顶。

    站岗的人换了一拨又一拨，王宇还是没有等到他要等的人。

    “靠！矮胖子什么意思，到底还要本少等多久啊！”

    王宇站起来撸起袖子，气冲冲的准备回去质问那个矮胖子，竟然敢放他鸽子。

    “你……你是王权宇少爷？”

    一名守门弟子惊讶的叫了一声。

    “什么？他就是王权宇少爷？”

    一个中年道士满脸震惊，指着王宇，手指都在颤抖。

    回想起上一个交接的人说的话，中年道士努力咽了咽口水。

    上个和他交接的人小声对他说：“要是看到王权宇少爷来，就告诉他，王长老看到他没来，带着人先走了。”

    中年道士心头一凉，真想喷上个交接那人一脸。

    他可看到，从他刚来的时候，王宇就坐在不远处。

