    依然是万家灯火，但是此刻万籁俱静。

    魏昊久久不能平静，使出诸多手段之后，也是心有余悸，消耗太大，而且还要防着一手。

    本以为会是水猴子派个高手过来从旁接应，但没想到夕少君竟然真的将它老子召唤了过来。

    真要是“上古夕皇”出手，他挡不住。

    这里可不是大巢州，没有那么多万众一心。

    不过万幸，人祖还是盯着人间，虽然没有出手，但只要一个意念，就会震慑仙神。

    魏昊赌的就是这个。

    “君子，你不要紧吧？”

    狗子恢复了真身，见魏昊气血翻滚，便知道这场互斗，绝非看上去那么轻松。

    不过是双方互相算计，但自家君子笑到了最后。

    狗子知道《六重地仙录》，但细节并不知道，也不知道夕少君在《六重地仙录》上有名。

    见魏昊全程克制“夕兽之子”，汪摘星也只是猜测举人功名带来的福利。

    或许是明算科解首的特点，也未可知。

    “还行，问题不大。”

    魏昊松了口气，白星赶紧上前递上一枚药丸，“昊哥哥，赶紧服下。”

    “嗯。”

    魏昊一口吞下，顿时气血不再翻滚、沸腾。

    杀气、战意调动起来之后，以往自己可以轻松平复，但是这一次跟地仙耗上了，始终不能迅速平复，也算是一个重要发现。

    要是杀意蒙蔽理智，也是个麻烦，好在问题不大，魏昊原本也有考虑过这种情况，准备过应对之法。

    不过比较起来，还是白妹妹给自己奶一口更温和一些。

    休息了一会儿，魏家湾重新热闹起来，虽然惊魂未定，但却有惊无险。

    男丁们信心大增，勇气十足，更加有了建功立业的念头。

    至于女子们，大抵上是不太可能再给魏大郎做介绍的。

    吓都吓死个人。

    孩子们倒是恢复了神采，重新生龙活虎，无穷的精力又等待着释放。

    原本他们是要追逐汪摘星的，这一回却是追逐五小鬼。

    张三李四几个扛着牛大骨，迈开小短腿，就是逃也似地飞奔。

    “哈哈哈哈，别走，别走，陪我们玩一会儿。”

    “小孩儿小孩儿你别追，俺是张三，这是李四，追李四去吧——”

    说着，张三抬腿一伸，绊了个李四“狗吃屎”，李四“咕噜咕噜”摔得打滚，被几个熊孩子一拥而上，攥着牛骷髅头各种玩耍。

    李四哇哇大叫：“我玩，我玩，我陪你们玩——”

    “玩什么！”

    “除夕玩爆竹！”

    李四说着，牛大骨换成了竹子，然后找了灶膛就开烧。

    噼里啪啦作响，人手一根，整个魏家湾的雪地里，竟是热闹活泼起来。

    “小孩子家家的别玩火——”

    当娘的妇人看见自家孩子，上去就是一巴掌，打得孩子嗷嗷哭。

    李四嘿嘿一笑，扶好了牛骷髅头盔，然后跑到魏昊跟前：“魏爷魏爷，除夕可有甚么耍子？”

    “你们几个不是在玩爆竹么？”

    魏昊愣了一下，忽然想起家里还有点当初对付“黄将军”的存货，于是翻找了出来，给李四炸着玩儿。

    青木河的坚冰依然不见，不过浮冰晃动，还是很有感觉的。

    李四抄起一个“魏氏爆竹”，点燃了就甩过去。

    嘭！啪！

    碎冰炸成冰渣子，水花四溅，好大的动静。

    五小鬼顿时都凑了过来，嗅了嗅空气中的火药味，一脸陶醉。

    “魏爷魏爷，这物事加大了量，岂不好用？”

    “对付小妖小怪还行，大妖有些护身的宝贝，就不好使了，只能听个响。”

    而且对付那种法力高深之辈，基本连刮痧都不算，一旦有“法力衣冠”，就是半点威慑力都无，消耗法力就能抵挡火药威力。

    火药威力要堆份量，两千斤才算见着对付大妖大魔大鬼的妙处，不过有那功夫，还不如放狗。

    不过拿来给魏家湾当个把戏，倒也挺好，多少也算是增加了一重保障。

    五小鬼对“魏氏爆竹”的兴趣特别大，沿着河岸一路炸，冰块要炸一下看看，雪堆要炸一下看看，但有一样，五小鬼看了沉默，竟是走了过去。

    魏昊遠遠一看，見是一户人家的茅厕……

    “这能忍？”

    魏昊对五小鬼能忍住感到震惊，于是赞道，“这五鬼将来必成大器。”

    能忍人所不能忍，这是成大事的资质啊。

    想魏昊穿越前，他有一盒擦炮，必定让那盒擦炮充满着味道……

    “且慢！”

    张三捧着一根“魏氏爆竹”，然后看了看另外几只，“污秽驱鬼，我们不能犯险。此等道理，俺作为伍长，需要提醒你们。”

    “拿来吧你！！”

    王五一把抢过“魏氏爆竹”，点燃之后，衝过去就往茅厕扔。

    嘭！啪——

    烟尘滚滚，好不热闹。

    “你那个威力不强！看我的双响炮——”

    赵六一手一根，义无反顾地冲向茅厕。

    轰！轰！

    气势惊人，惊天动地。

    “谁这么缺德来我家泼粪——”

    忽地，主人家闻着味儿出来，当时就破口大骂。

    什么惊魂未定，除夕之夜，那都不好使！

    就想把泼粪的王八蛋给揪出来！

    五小鬼见状，赶紧就地一滚隐身。

    留了一地的“魏氏爆竹”，一众男丁捡到之后，问了如何使用，炸了两个之后，人到中年的汉子，一时间手痒，找了个新鲜的茅厕，扔了一根进去看看效果。

    嘭！啪——

    得劲儿！

    带劲儿！

    魏昊见状，虽说觉得有点恶心反胃，影响自己食欲，但还是哈哈大笑：“这就对嘛，怎么可能忍得住，忍得住就有鬼了。”

    说鬼鬼到，只见持戒骷髅大将趁夜色过来，见了魏昊说道：“之前江边来了一个道人，很是不简单。乃是强者‘爽灵’所化，只是被我等吓住，自行退去。”

    “什么是‘爽灵’？”

    “便是三魂之一，又称‘地魂’。”

    “噢？”

    魏昊顿时想起来，白辰好像也是丢了魂魄，这才不能醒来。

    没想到有人还能主动把魂魄分离？

    强者……会是什么强者？

    几乎是第一时间，魏昊就想到了水猴子。

    人间的强者，魏昊得罪深了的，最出名的便是“水猿大圣”。

    “除了‘地魂’，另外两魂，是什么？”

    “一个是‘天魂’，又叫‘胎光’；另外一个是‘人魂’，又叫‘幽精’。”

    持戒骷髅大将给魏昊解释了一通，又举例了一些曾经听过见过的例子。

    其中不乏诸多历朝历代的风云人物，居然是大能的“人魂”所化，人间历练，功德圆满之后，再回归仙班。

    听到此处，魏昊顿时冒出一个大胆的念头：那国师袁洪，会不会就是水猴子的“人魂”所化？

    如果是，很多事情，似乎就能解释通了。

