    第0365章 越漂亮的女人越会骗人   

    叶星河从师妃暄这里走出来的时候，脸上充满了浓厚的笑容，显得很是开心的样子。

    

    叶星河是很开心，而师妃暄则是满脸的阴沉，双眸中更是流露出一种浓厚的无奈和苦涩。

    

    她怎么都没有想到叶星河竟然会有那种东西，虽然说叶星河没有逼迫师妃暄将其给吃下，但叶星河却得到了自己所想要知道的一切。

    

    不是师妃暄想要说，而是师妃暄很清楚，她根本没有任何的选择，如果不说的话，叶星河绝对会强行将那东西塞到自己的嘴里面！   

    “叶星河，叶星河，你到底是什么人！”

    

    这一刻，师妃暄开始怀疑起了叶星河的身份，如果叶星河只是一个普通人，背后没有什么势力支撑着叶星河的话，叶星河绝对不会有这种东西！   

    哪怕叶星河的实力再强悍，也绝对不可能会拥有。

    

    叶星河刚刚离开没有多久，就有人来找师妃暄了，但是师妃暄只是简单的一句话就将所有人全部都给打发了。

    

    如今，师妃暄虽然没有被控制，但是师妃暄却告诉了叶星河太多的东西，若是叶星河将其给泄露出去，或者是告诉别人，是她师妃暄说的，那么等待她师妃暄的必然会是死亡。

    

    所以现在师妃暄需要好好的冷静一下，同时想想应该怎么将这次的事情上报上去。

    

    师妃暄会怎么做，其实叶星河一点都不在乎，他今天这么一闹，不管是狼神还是玄天，都绝对会无比的安全，师妃暄绝对不会怀疑他们两个什么，甚至在关键的时刻，叶星河还可以让师妃暄去送死，以此来让玄天和狼神两人彻底的打入到这个势力的内部中去。

    

    当叶星河回到家中的时候，水玲珑已经在家里面了，正在看着电视。

    

    叶星河刚刚从外面回来，水玲珑便将目光落在了叶星河的身上，轻声说道：“回来了！”

    

    “嗯！”

    叶星河点了点头：“你吃饭了吗？”

    

    “吃了，你呢？”

    

    “我在老爷子那里吃了一点！”

    叶星河淡淡的说道：“你怎么没有休息……”   

    “等你呢！”

    

    “等我？”

    叶星河微微一怔，有些不解的在水玲珑的身上来回扫视了两眼。

    

    随即，叶星河仿佛想到了什么似的，嘿嘿一笑不说，并且还开始擦拳磨掌了起来：“是不是想好了，今天咱们两个可以圆房了？”

    

    “我大姨妈来了，你觉得可能吗？”

    水玲珑直接赏给了叶星河一个白眼。

    

    顿时，叶星河如同吃了苍蝇一样，满脸的憋屈不说，还显得十分痛苦的样子。

    

    “顾倾城今天晚上来了！”

    水玲珑见叶星河沉默，再次开口说道。

    

    “她来做什么呢？”

    叶星河脸上立即浮现了一道疑惑之色。

    

    虽说叶星河这段时间和顾倾城的交集不少，但顾倾城一般也不会找叶星河啊，哪怕是有事情找叶星河，也会主动给叶星河打电话的，这主动登门，还是第一次。

    

    “这我就不知道了！”

    水玲珑慢慢的将目光落在了叶星河的身上，开始不停的扫视了起来：“她什么也没有说，只是聊了两句，问了问你！”

    

    “难道你不觉得你应该和我说点什么吗？”

    

    顾倾城最近和叶星河走的实在是太近了，这让水玲珑心中充满了不安。

    

    毕竟顾倾城也是一个大美女，而且还是一个十分知性的女人。

    

    这样的女人，对于男人而言，绝对拥有一种致命的诱惑，这点水玲珑很清楚。

    

    尤其是叶星河还不是什么好人，看到美女几乎就走不动的货色，没准真的会败在顾倾城的石榴裙下。

    

    望着水玲珑这幅审讯的样子，叶星河并没有丝毫的紧张感，相反还嘿嘿一笑：“老婆，你是不是感觉到了一股压力？”

    

    “忽然间发现，你这个便宜老公不仅帅，而且还十分的优秀，已经有其他的女人发现了我的闪光点，想要将我给抢走……”   

    说着叶星河轻轻的撩动了一下自己的头发，做了一个自认为很帅气的动作。

    

    “你开始害怕了，害怕我不要你了，对不对？”

    

    水玲珑是害怕了吗？

    

    说实话，是的！   

    毕竟叶星河真的很优秀，而且身份还十分的超然，只要叶星河愿意，无数的女人绝对都会对叶星河投怀送抱。

    

    更何况之前水玲珑不知道叶星河身份时，叶星河出去鬼混，水玲珑都不满。

    

    毕竟一个结婚的男人经常鬼混，只能够说明自己对丈夫没有任何的吸引力，不然的话，怎么可能会经常鬼混呢！   

    只是当时水玲珑没有过多的在意，毕竟叶星河只是一个赘婿而已，很多人都知道的事情，就算是有女人对叶星河投怀送抱，也不过是图钱而已。

    

    但现在就不一样了，有些女人未必是图钱的，比如说顾倾城！   

    虽然心中开始有些害怕起来了，但水玲珑怎么可能会在叶星河的面前坦然的承认下来呢！   

    随即，水玲珑轻哼一声：“害怕，我有什么好害怕的！”

    

    “又不是除了你，我就没有人要！”

    

    “那你绝对找不到我这么优秀的！”

    叶星河毫不犹豫的说道。

    

    “那我可以在没有找到你这么优秀的面前，多送你几顶帽子……”   

    叶星河的脸色立即黑了下来，就连嘴角都跟着抽动了起来。

    

    “我……”   

    “和顾倾城保持一点距离，我总感觉她和你走的近，没有什么好事！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“别到时候被人给利用了！”

    

    虽说顾倾城和叶星河走的近，让水玲珑有些不安，但是女人的直觉告诉水玲珑，顾倾城之所以接近叶星河，绝对没有那么简单。

    

    要知道顾倾城可是皇族，接触过无数形形色色的人，如今却偏偏和叶星河走的这么近，这其中绝对有什么不可告人的事情。

    

    如果说顾倾城接近叶星河，只是因为叶星河的实力，可身为皇族的千金大小姐，顾倾城难道就没有遇到过其他的高手吗？

    

    显然是不可能的！   

    “老婆，我觉得你在吃醋……”   

    “张无忌的妈妈说过，越漂亮的女人越会骗人！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话：“反正我提醒你了，你若是不信的话，随便！”

    

    “别到时候和二傻子一样被人给利用了就行！”

    

    

