    就在众人与天庭之中游历的时候。

    此刻的接引和准提二人，则是朝着西方灵山的方向疾驰而去。

    他们怎么都没有想到自己这一行，不仅没有招收到高端战力进入西方灵山之中，更是丢尽了颜面。

    云层之中，准提怒道：“不过是一个人参精怪罢了，机缘巧合之下，拜入陆压圣人门下，如今不过刚刚成就圣人，就敢如此小觑我等，当真是可恶之极！”

    接引闻言，面上也是浮现出一抹难看之色。

    他原本以为就算这昆仑山之人，再怎么看不上他们师兄弟二人，多多少少彼此间还是要留些颜面的。

    可是这人参娃娃，在那蟠桃大会上接二连三地出言诋毁他们。

    甚至是出言嘲讽，让他们在蟠桃大会之上颜面尽失，实在是可恨至极！

    若不是看在那陆压圣人的面子上，他们师兄弟二人必然要与其战上一场。

    将天庭搅个天翻地覆，又能如何？

    就在这时，众人途经一处海域的时候，只见下方的一座郁郁葱葱的大山，矗立于海岛之上。

    其中灵气浓郁，几乎可以称得上是洞天福地了。

    两人面上有些惊喜，心中不约而同的想法。

    如同眼下这种地方，是最容易诞生灵物的地方，若是能够在此处寻得一个潜力不错的后辈，带回去好生教导一番，日后未尝不能成为灵山的中流砥柱。

    一念至此，两人索性便降下云头，朝着那处海岛而去。

    两人落于海岛之上，神念探出扫视整个海岛。

    果然在那一座大山顶端，发现了一处灵气汇聚之所，其中隐隐更是有生灵诞生的气息。

    这让二人不由得喜形于色，身形瞬间消失在了原地。

    等他们再度出现之时，已经站在了海岛之上，大山的顶端。

    而在两人面前，则是一块五颜六色的补天石。

    接引来到那补天石前，抬手轻抚着面前的补天石，仔细地感受着其中所蕴含而出的灵智，面上的喜色越发地浓郁起来。

    当即开口说道：“师弟，此物之中果然有生灵即将孕育。”

    准提也是有些好奇的打量着面前的这块补天石，所以说当初弥补欠缺的时候，他们师兄弟二人并非主力。

    但当年也曾见过女娲是用何等手段弥补天缺的。

    这一块石头很明显是当年留下的一块补天石，没想到居然遗落在这处海岛之上，而且长年累月吸收天地精华，还诞生出了灵智。

    恐怕要不了几百年时光，其中便会有生灵脱颖而出。

    这块补天石中能够脱颖而出的生灵，先天就带有补天功德，悟性必然绝佳，其根脚自然也有远超洪荒之中的其他生灵。

    若是能够将其带回灵山的话，悉心培养一番，日后定然是灵山之中的中流砥柱。

    两人彼此间相识一眼，皆是看出了对方眼中的含义，便想要出手将这块补天石收入囊中。

    可是任凭二人如何动手，眼前的这块补天石始终依然不动。

    好似其中有阵法残留，竟然硬生生的阻拦了两人的手段。

    两人眼中皆是露出一抹惊骇神色。

    要知道现在的他们可是两尊圣人，两尊圣人同时出手，都不能将这块补天石收入囊中。

    莫非是有天道在暗中插手不成？

    两人齐刷刷的抬头，朝着天道所在之处看去，可是任凭二人如何打量，始终没有发现任何天道出手的痕迹。

    二人心中不由地升起一抹疑惑。

    而此刻的昆仑山中。

    感知到自己留下的后手被人唤醒的时候，陆压不由地抬头朝着花果山的方向看去。

    在看到花果山上接引和准提二人的身影之后，眼中不由得多出了一抹笑意。

    随后摇了摇头道：“没想到，让这二人阴差阳错的提前发现了灵明石猴所在，竟然还想着出手将其收走，当真是有些意思！”

    看着二人在花果山上绞尽脑汁，拼尽全力地想要收走补天石的画面。

    陆压抬手冲其轻轻一点。

    只见一道剑光从昆仑山内拔地而起，穿越了浩瀚云层，无尽时空，瞬间出现在了花果山上。

    正在花果山山巅，想着如何收走补天石的接引和准提二人，此刻只感觉有大恐怖从心底生出。

    而后不约而同地动用全力，身前灵宝浮现而出。

    两人合力朝着那道剑光前来的方向抵御。

    瞬时间，一道恐怖的轰鸣之声在花果山山巅轰然响起。

    而后便有爆炸的余波扩散四周。

    但不知为何，这些爆炸的余波却仅仅在扩散出去数丈之后，便被困在了一个极小的范围之中。

    不仅没有对四周造成丝毫影响，更是没有被四周生灵所察觉。

    而在那爆炸的正中心处，接引和准提二人满身狼狈地从中逃离出来，身前的顶级灵宝之上，更是浮现出一道道裂痕。

    两人心中升起一抹后怕之感。

    他们心中能够感应得到出手之人，不仅没有动用全力，而且还只是随手一击罢了。

    仅仅是随手一击，就能将他们两人击败。

    这可是两尊圣人，哪怕是刚刚踏入圣人境界没有多久的，可他依旧是圣人，不是大罗金仙。

    到底是何等存在，才能做到眼下这一步，实在是让人心中惊恐。

    接引喃喃自语地道：“这背后到底是谁？是昆仑山的陆压圣人，还是已经身合天道的老师？”

    在他们心中，除了这两人之外，再也没有其余人能够做到眼下这一点。

    准提更是警惕地看着四周，生怕那位存在再度出手。

    片刻之后，接引开口说道：“这块补天石，或许被那位存在已经盯上了，我们不能动他！”

    准提点了点头道：“师兄，我们先行离去，日后再行算计。”

    两人拖着狼狈的身躯，朝着西方灵山的方向赶去。

    他们做梦都想不到，自己仅仅是习惯性地想要收取一件灵物，结果就莫名其妙地被人揍了一顿。

    虽说那人只是随手一击，但也让他们受伤不轻。

    两人回到灵山之后，便直接封山。

    坐于闭关的中，开始修复伤势，巩固修为。

    用于心中暗自发誓，伤势不好，绝不出山！

