    轰！！！

    正当这镜子中即将呈现出魔窟中的画面之时，

    突然这镜子中传出一道轰鸣声，

    一股无形的力量降临，直接摧毁掉了这面镜子。

    噗嗤！！！

    这时，黑袍男人一口鲜血喷出。

    其瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    “这……”

    “竟然有着天机庇护！”

    “一个低级位面中怎么会诞生这般可怕的存在？”

    黑袍男人一脸震惊的说道，其眼中闪烁着异样的神色。

    “看来这寰宇要开始大乱啊！”

    “若此人是我魔道之人，那便有意思了！”

    这位黑袍男人眼中泛着森冷的目光，冷笑着。

    “来人！”

    黑袍男人冷道。

    唰！！！

    “参见主人！”

    这时，一道黑影出现在宫殿中，跪在黑袍男人面前说道。

    “你现在速去低级位面办件事！”

    黑袍男人吩咐着。

    此时在这万魔岛的魔窟之外，

    万魔岛的各方势力强者聚集在这里，等待着他们的主人出现！

    很快，楚风便从里面走了出来。

    “参见主人！”

    当即，这群人纷纷对着楚风躬身叫道。

    这时，跟随在楚风后面走出来的那群武祖强者看到这一幕，

    他们神色一愣，眼中露出惊讶的神色。

    “叔叔，太上长老，老祖！！！”

    这时，魔宗宗主魔顶天看着这群武祖强者中的数位强者纷纷惊呼道。

    他直接冲了过去，看着这其中的几人兴奋的说着：

    “叔叔，太上长老，老祖，你们都没事，太好了，我一直在找你们，没想到你们竟然在魔窟中！”

    楚风扫了魔顶天和他说的那几位武祖强者。

    显然这几人便是当初魔宗经过和大千世界战斗之后消失的那些强者。

    看来这些魔宗强者当初都是踏入了魔窟之中，然后因为那块石壁一直呆在魔窟中没有出来！

    “太上长老，爷爷，老祖！！！”

    这时，在场其他的一些势力之主看着这些武祖强者纷纷兴奋的叫道。

    显然剩下的这些武祖强者都是来自万魔岛各大势力的一些老一辈的顶尖强者！

    “你们刚才为何叫此人主人？”

    此时被魔顶天称之为老祖的那位八星武祖看着魔顶天说道。

    “因为魔宗已经臣服于我了，不仅是魔宗，如今整个魔域包括万魔岛的势力都已经臣服于我了！”

    楚风直接说道。

    “什么？”

    这位魔宗老祖神色一惊，而在场的其他武祖强者都是一脸震惊的神色。

    “是的，老祖！”

    魔顶天点了点头。

    而其他的势力之主都是纷纷对着他们先辈点头。

    顿时这群武祖强者神色一凝，一个个眼中露出不可思议的神色看着楚风。

    他们没想到此子不仅年纪轻轻能斩杀武祖强者，对方竟然将整个魔域都给拿下了！

    这简直太让人难以置信了！

    “你究竟是谁？”

    魔宗老祖看着楚风沉声道。

    “你们可以叫我魔主！”

    “如今魔域的人都认我为主了，你们是不是也该叫我一声主人了！”

    楚风看着这些武祖强者直接说道。

    “小子，就凭你想让我们这些人认你为主，你太看得起自己了！”

    “你能掌控魔域，不过是因为我们这些老家伙不在而已！”

    “如今我们归来了，你还想当魔域的主人，未免太异想天开了！”

    这时血魔殿的一位七星武祖级别的老祖看着楚风冷道。

    唰！！！

    楚风眼中露出一抹冷芒看着此人。

    他直接催动灵魂，施展出巨灵锤！！！

    轰！！！

    可怕的灵魂力量爆发出来，化作一柄大锤轰出，当场朝着这位七星武祖冲去。

    噗嗤！！！

    这位七星武祖强者都没反应过来，

    其灵魂就被楚风灵魂之力所化的巨灵锤给轰的粉碎。

    他一口鲜血喷出，整个人眼睛瞪得大大的倒在地上，死不瞑目！

    嘶！！！

    看到一位七星武祖被强势秒杀！

    在场众人全部倒吸一口凉气！

    而那些武祖级别的强者，一个个神情连连变化着。

    轰！！！

    这时，楚风催动灵魂力量，爆发出可怕的神魔之威，朝着这些武祖强者镇压而去。

    当即这些武祖强者全部被镇压的跪在地上，一个个灵魂颤栗，身躯颤抖。

    他们眼中透着惊恐的神色看着楚风。

    “现在你们要不臣服于我，要不死！”

    “自己选择吧！！！”

    楚风冷道。

    面对着楚风这般强势的镇压，最终这些武祖强者无力反抗，只能是乖乖臣服了。

    一时间，这几十位武祖强者便全部臣服于楚风了！

    这一刻，楚风算是真正的掌控了整个魔域，成为了魔域之主。

    接下来，楚风回到了魔宗之中，

    他直接开始闭关，准备好好修炼一下那些神魔强者烙印在其灵魂中的绝技招式！

    与此同时，在这魔域之外的某个大千世界中。

    一座宫殿中，一群人聚集在这里。

    他们都是武帝级别的强者。

    在他们面前坐着一个浑身笼罩在长袍下，带着面具的身影。

    “一切都准备就绪了么？”

    这道身影发出低沉的声音。

    “启禀少主，一切都准备就绪了。”

    “各方势力随时可以进军魔域，将他们一举彻底铲除掉！”

    这群人中的一位武帝强者说道。

    “很好，记住我们的任务，万魔冢才是我们真正的目标，对于魔域只是其次！！！”

    这位身穿长袍带着面具的身影冷喝道。

    “是，少主！！！”

    这群武帝强者全部点了点头。

    “好了，你们都去准备吧！”

    这道身影说道。

    这群武帝强者便离开了这里。

    随即这道身影拿下脸上的面具，露出了其本来面目。

    而若是楚风在这，看到此人的真容之时绝对会十分震惊。

    因为此人乃是他认识的存在！

    转眼间，数十天的时间过去了。

    这一天，楚风所在的房间中传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的气息爆发出来。

    楚风的房间直接化作虚无，

    而楚风则是从化作废墟的房间中走了出来。

    “神魔招式，果然奥妙至极！！！”

    楚风眼中泛着精芒，吐道。

    “风，出事了！”

    这时霓凰来到楚风身边说道。

