    瑶光仙子不禁一愣，万没想到它竟会提出如此要求。

    须知在修行界，名字就是万物在天道之中的代号，哪里是能随便取的。

    然而，瑶光仙子看着它金黄的眼瞳，终究说道：“你让我给你取名，日后可莫要后悔！”

    绿孔雀坚定地摇头道：“定不反悔！”

    瑶光仙子缓缓地笑了，看着这只绿孔雀也多了些亲近，她沉吟半晌，随即眼睛一亮，道：“你即是孔雀，就叫孔瑜吧，瑜，美玉也，怎么样？”

    “孔瑜？好，好听，多谢仙子赐名！”绿孔雀激动地道，日后，就要称它为孔瑜了！

    众人又是一阵夸赞这名好听，可把它给美的！

    随后，瑶光仙子又发出一道惹人深思的疑问：“你母亲已死，那你父亲呢？”

    孔瑜不禁一呆，它从未想过这个问题，仿佛它传承的记忆里，也从未见过父亲的身影，更未听过父亲的来历。

    但，有其母就必有其父，不管是活着还是死去，总会在世间留下痕迹。

    而它父亲，却是在它母亲留给它的记忆里就踪迹全无，怎能不让人好奇！

    瑶光仙子眉头微皱，想起诸多可能，最终也只是道：“不管你父亲是何来历，待你强大时，总会有水落石出之日，如今你却是不用想这些，专心修炼就是。”

    孔瑜点头受教。

    越尘却是有些侧目，这只孔雀在瑶光仙子面前竟如此乖巧，真是奇哉怪哉！

    闲话不多叙，三日后，越忻收拾好行嚢，带了许多仙宫特产和凡人能用的丹药，与越尘几人一鸟，朝北冥深渊的方向进发了。

    她刚出门，就有一道讯息发往焚日宗凌云圣子处。

    半日后，焚日宗内一道剑光冲天而起，急急地也朝北冥深渊方向去了。

    九天之上，一架银色飞梭，一只孔雀，正在急速飞行。

    几人归心似箭，全力御使飞梭前行，却是无心去观赏一路的风景了。

    越尘坐在孔雀背上，警惕四周。

    却是因他凝煞后太重了，越忻怕载他不动，遂依旧让孔瑜驮着他飞行。

    好在这只孔雀虽才破壳未多久，法力却是深如大海，载着越尘都比越忻的灵器飞梭脚程快。

    这些日子修行界渐渐地恢复了平静，雾影毒早已消灭的七七八八，不成气候。

    越尘却也不敢掉以轻心，时刻警惕着，好在，一路无事。

    路途遥远，赶路的日子寂寞且长。

    这日，越尘飞行之余，无聊的向下一瞅，看着下方的那座道观呆了一呆，随即喊道：“师弟，你到家了！”

    随即，他拍了拍孔雀，渐渐下落，而越忻也驾着银色飞梭慢慢停下。

    道观前，正有两个小道童在扫地，此时听到动静往天上一瞅，顿时惊的大叫：“师父，师父，有神仙啊！”

    “吱哑！”道观门开了，一道藏蓝色的身影自道观内冲出，此人须发浓密，正是王炳。

    越尘驾着孔雀落地，笑吟吟地看向他，拱手道：“一别经年，王师兄可安好？”

    王炳惊喜万分，万万没想到却是越尘回来了，他看着眼前钟灵毓秀的小少年，感慨道：“越师弟真是天资过人，才将几年，已是老道我看不出的境界了！”

    随即他又急切地问道：“铭儿可有随你一起回来？”

    越尘点头，王炳正待还要再问，却听天上传来‘轰隆‘之声，他抬眼看去，只见一架银色飞梭正缓缓落地。

    不待飞梭停稳，就见从其内窜出一道身影，直扑到他身前。

    “噗通！”王铭跪倒在王炳面前，哽咽地说道：“叔祖爷爷，铭儿回来了，您老人家身体可好？”

    王炳胡须轻轻抖动，颤抖着手掌将王铭扶起，立在他的身前。

    他仔细打量眼前的孩子，十三四岁的少年郎，骨架修长，眉眼清秀，正是他王家的麒麟儿，他的乖曾孙孙，王铭！

    王炳抚着王铭的头顶，不禁老泪纵横，天知道他有多担心此生再也见不到王铭一面。

    他却是知晓王铭天赋一般，生怕他有生之年再也等不到王铭出宗归来，如今却是了了心愿，此生无憾了！

    越忻见二人均心神激动，忙打趣笑道：“王道长可真是见到王师弟就看不见我们这些外人了，罢了，金师弟，我们自个进去歇歇吧，不打扰他们喽！”

    王炳回过神来，忙赔罪道：“哎呀！越仙子当面，是老道的不是，来，来，大家都进来歇歇！道观简陋，诸位莫嫌弃才是！”

    王铭也被越忻说的满面通红，忙拉着王炳，介绍众人给他听。

    这几人中只有金灵是他不熟的，待他得知金灵虽排行不高，却境界最高最厉害时，不禁对他深深佩服，言语之间大肆夸赞，将金灵夸得是双颊绯红，好不自在。

    越尘几人看得直乐，却将那只绿毛孔雀给漏了。

    孔瑜一甩尾羽，气呼呼地道：“哼！好你个不晓事的小子！竟将你孔雀大帝给忘了，还不快与我细细说来！”

    王炳一愣，扭头看向那只绿毛孔雀，他却是早就见到这只孔雀了，还以为是越尘的坐骑，哪里晓得这也是个人物，不能怠慢哩！

    王铭连连赔罪，好险才将它给哄好。

    他郑重地向王炳介绍：“叔祖爷爷，这是英姿神武，伟大非凡的孔雀大帝，孔瑜！”

    说罢，他偷偷地向王炳挤了下眼睛，好在，孔瑜正昂首闭目，美滋滋的听他介绍，并未发觉他的动作。

    待这只孔雀听得美了，几人才进得殿内，分两排坐下。

    一番叙旧过后，王铭已是恢复了心神。

    他言辞肯切地说道：“叔祖爷爷，孙儿如今也已入窍了，要不多久就要凝煞，很快就能来去自由。孙儿在宗门也是内门弟子，上有师祖，师父，师兄照顾，您很不必要为孙儿担心。”

    “反倒是叔祖爷爷，此地灵气稀薄，境界难以提升，虽说您如今身康体健，但若是在灵气充沛之地，也能有望筑基，叔祖爷爷，您可愿随孙儿一起前往仙宗附近修炼？”

