    聂云头脑发晕，还有阵阵幽香扑鼻而来。

    他疑惑抬头，看到了朱竹清那充满关心的俏脸。

    “你怎么了？”朱竹清忍不住关切道。

    “还好，就是精神力消耗过度。”聂云感觉有些不好，仿佛自己在占女孩子便宜似的，他挣扎着想起来，但眩晕感猛烈，头

    “咳咳……我不是故意的。”聂云脸都红了，太特么尴尬了，在外人看起来明显就是他一头用力撞击上去的。

    朱竹清俏脸微红，刚才情急之下抱着聂云还没感觉到什么，现在被聂云再这么一弄，顿时害羞起来。

    不过她能感觉到聂云的疲累，倒也没有松开聂云，依旧抱着。

    聂云紧贴着朱竹清心脏处，能清晰地感觉到对方那越来越快的心跳。

    他不知道朱竹清是什么感觉，但一种微妙的感觉已经在他的心里渐渐发芽……

    正在一旁看着的戴沐白眼睛都要喷出来火了，但却无可奈何，只能在那里咬牙切齿。

    同时，他的心中也充满了惊骇，这两个少年的控制能力竟然这么恐怖，连赵无极老师魂圣的实力都被控制得死死的，要是他被困在里面……他不敢想象了。

    “小三，这个大块头死了吗？”小舞靠近看着那巨大的冰块问道，那冰块上面还缠绕着蛛网呢。

    她有些担心，唐三蛛网上的剧毒她是知道的，万一还没进入学院就把人家老师给弄死了，那就惨了，怕是他们再也没有机会进入史莱克学院了。

    唐三摇了摇头，脸色依旧凝重，他的蛛网束缚还缠绕在赵无极的身上，通过魂技，他能感觉到赵无极身上那旺盛的生命波动。

    虽然中毒了，但依旧可怕。

    看见唐三警惕的样子，小舞撇撇嘴道：“怕什么，你看，那香都已经烧完了，我们已经通过了。”

    唐三终于脸色一松，准备解开自己的魂技，但就在这时，他脸色突变。

    他只感觉到自己的魂技上面产生了剧烈的波动，紧接着就是一股强烈的金光爆发出来。

    在这强烈的金光中，束缚在赵无极身上的四个控制技能全都没有一丝抵抗力，一下子破碎开来。

    这是赵无极的第一魂技，不动明王身，虽然只是一个百年魂环，但在他七十六级魂力的加持下，发挥出了可怕的威力。

    强悍的金光爆发出来，蜘蛛网、蓝银草、冰块全都四射，那金光速度更快，一下子撞击在了靠近观望的小舞身上。

    猝不及防下，强烈的震荡力让小舞当场就喷了一口血，身体直接抛飞了出去。

    “小舞！”唐三大吼一声，速度发挥到最快，将小舞接在怀中，紧接着那金光撞击在唐三身上，虽然距离已经很远了，但也让他脸色一白，体内气息翻滚。

    聂云和朱竹清所在的位置离那金光不算远，在这金光爆发的刹那，聂云脸色微变，瞳孔收缩，一阵危机感袭来。

    紧接着他感觉到抱着他的朱竹清身体一转，将自己的后背面向了那恐怖金光。

    在朱竹清的脸上，他能看到那淡淡的微笑，其中还有一丝羞涩，但却并无恐惧。

    对于朱竹清的行为，聂云心中震撼了，心中的那种感觉越来越清晰起来，让他有种想要抓紧的强烈冲动。

    在这危机时刻，他眼神一凝，面露狠色，强忍着不适，一下子抱住了朱竹清，转过身来把自己的后背暴露在金光之下。

    同时，他强忍着脑袋的剧痛，强行释放了火麒麟武魂，突然爆发之下衣服顿时爆裂开来，露出了他那满身漆黑的狰狞鳞甲，把朱竹清紧紧包裹在怀中。

    身为一个男人，他如何能让一个女孩为了他而暴露在危险之下？

    在聂云淡然的微笑中，朱竹清愕然而又焦急的目光中，那强烈的金光轰然撞击在聂云身上。

    聂云雄壮的身躯蓦然一震，但却没有倒下去，依旧抱着朱竹清屹立在那里，但一缕鲜血已经从他的嘴角流出。

    他变身后体魄更加强大，但在赵无极这第一魂技下还是受了一些内伤。

    火麒麟武魂自动收回，他脚一软，差点倒下。

    朱竹清连忙扶住聂云，目光急切：“聂云，你怎么了？”

    聂云咧嘴一笑：“放心，死不了。”

    朱竹清用力拧了聂云腰部一下，怒道：“都这样了，你还开玩笑，谁允许你挡在我前面了？”

    聂云擦去嘴角鲜血：“嘿嘿，男人挡在女人面前天经地义。”

    朱竹清脸色一红，芳心也颤动起来，与聂云目光对视在一起，都看到了对方眼中的一种渴望。

    她目光闪躲，触及到聂云那精壮的上身，更是羞涩起来，但却依旧扶着聂云。

    正在这时，赵无极终于站了起来，刚才破开束缚后，他体内的魂力渐渐复苏，将那毒性暂时逼到了一个角落。

    “好，很好，你们几个小崽子能把我逼到这个地步，还真是让我意外啊。”赵无极怒笑道。

    刚才，以他七十六级的实力都被这几个小子控制得死死的，要是传出去他还有脸在这学院呆着吗？

    所以，必须要把这丢失的颜面拿回来，让这几个少年见识到他的厉害，不然他以后如何能让这些学生服气？

    “再来，让我看看你们还有什么手段！”赵无极大声道。

    “赵老师，香已经燃尽了。”宁荣荣连忙指着那插在地上的香，早就已经燃尽了。

    赵无极一愣，扭头望去，顿时脸色难看起来。

    这下丢大发了，本来手痒想玩一玩，这下可好，把自己的脸面都完没了。

    “好，你们已经通过测试了，但，接下来让我看看你们还有什么能耐！”

    说完，他又摸出了一根香，直接点燃插在地上。

    “都别想跑！”

    “赵老师，你耍****荣荣气急叫道，她就没见过这么无赖的人。

    但赵无极此时那里还管这些？他要展现自己的力量，不给这些学生一点颜色看看，以后还得了？

    聂云和唐三两个拥有控制能力的魂师，此时聂云已废，只剩下唐三了。

    赵无极哈哈大笑着朝着唐三冲出，身上的第二个魂环亮起，手掌在魂力的注入下变成了金色，体积涨大了一倍多，朝着唐三拍出……

