    毕竟这群人长期习武并没有什么娱乐，心理难免会比正常人更加古怪一些。

    不过还好，叶琛并没有这种古怪的癖好。

    他可没闲心把那人的裤子给扒了，虽然这样干确实有些好玩。

    躲在那人看不见的地方，叶琛隐藏身形暗自等待了起来。

    叶琛并不是要对那人出手，他想着是跟在这人身后好顺藤摸瓜找到他们的落脚点。

    毕竟即使叶琛缩小了范围但依旧是有不少的住户，挨家挨户排查实在是太浪费时间了，不如直接跟在这人身后。

    这也是因为叶琛对自己的实力有着十分强大的自信，如果他不主动暴露自己的话就算给他一辈子他也发现不了自己。

    果不其然，随着时间的流逝，那名男子并没有发现身后的叶琛。

    “呼…..”

    打了个哈欠，看了看手机上的时间，叶琛不由得感到有些心急。

    都过去俩小时了，这人怎么一动都不动，不知道的还以为他死了呢。

    此时的叶琛真想过去问问他，哥们儿你没事儿吧，没事儿起来走两步。

    揉了揉眼睛，就在叶琛等的快不耐烦的时候，男子的身体终于是动了起来。

    动了！

    见状，叶琛连忙调整好了自己的状态。

    在叶琛的注视下，这名男子走进了不远处的院子当中。

    “应该就是那里了吧…..”

    摸了摸下巴，叶琛喃喃自语般地嘀咕了一句。

    在确定了目标之后，叶琛的身影再次消失在了黑暗当中。

    就在叶琛刚刚离开后没多久，一名身着黑袍的神秘男子出现在了他之前站着的位置上。

    比起叶琛，他就像是从空气中突然出现的一般，完全没有任何征兆。

    甚至，叶琛根本就没有察觉到暗中还有一个人在观察着自己。

    这实在是太恐怖了，这个黑袍男子的身手到底有多强，叶琛竟然连察觉都没有察觉到。

    “看来混进来了个小蚂蚁啊…..”

    看着叶琛离去的方向，黑袍男子喃喃自语般地开口说道。

    小蚂蚁！

    不用想，这三个字肯定是在形容叶琛。

    叶琛的实力大家都有目共睹，如果他是小蚂蚁的话那多少人连蚂蚁都不如。

    但没办法，就目前来看这个黑袍男子确实有说这话的资格。

    如果他和叶琛对上的话，可能真的就和碾死一只蚂蚁一样简单。

    不过令人不解的是，他为什么一直都没有对叶琛出手而是就这样在暗中静静地看着。

    要知道以他的实力，恐怕一个照面就能把叶琛给拿下了。

    可现在他不仅没有对叶琛动手，反而直接站在原地闭起了眼。

    “你终于来了…..”

    不知过去了多久，黑袍男子缓缓地睁开了自己的双眼。

    “没想到，这么多年过去了我还可以在这里遇到你。”

    注视着身旁的黑暗，此时黑袍男子仿佛就像是在与人对话一般。

    “我也没想到这么多年过去了你还敢踏足这里…..”

    在黑袍男子的注视下，一名东方面孔的中年男子缓缓地从黑暗中走了出来。

    “叶子修，这么多年过去了，难不成你还要对我动手吗？”

    看着眼前熟悉的东方面孔，黑袍男子似乎是回忆起了什么事情一般，眼神中罕见地闪过了一丝恐惧。

    是的没错，就是恐惧。

    “阿瑞斯，你应该知道，你越界了，”

    听到叶子修的话，阿瑞斯一言不发地沉默了下来。

    其实他的本名并不叫阿瑞斯，这个名字只不过是一个代号。

    在他们的组织内，阿瑞斯的身手算得上是数一数二，因此组织的领导者赐予了他战神阿瑞斯的称号。

    在他看来，这是一份荣誉，也就是从那天开始，他抛弃了自己的名字。

    那时候的阿瑞斯非常猖狂，除了组织的领导者外其他人他谁都不放在眼里。

    毕竟那时候的他还年轻，年少成名多少都会变的有些骄狂。

    更何况，战神阿瑞斯的名头并不是吹出来的，而是打出来的。

    这么多年来，他从未有过败绩，除了在面对一个人的时候…..

    没错，那个人正是站在他面前的叶子修！

    当年的阿瑞斯在西方已经是打遍天下无敌手了，狂妄的他把目光瞄准在了世界那端古老的东方大国身上。

    刚从飞机上下来，他便急不可耐地去挑战了国内的江湖人士。

    更倒霉的是，他找到的第一个人就是叶子修。

    一开始，无论阿瑞斯怎么挑衅叶子修就是不搭理他，仿佛看不到他一般。

    直到后来，似乎是被阿瑞斯吵烦了，叶子修终于答应了他比武的要求。

    不得不说，阿瑞斯这个人还挺讲规矩的，叶子修不应战他就不动手，光是这一点就已经要超越不少人了。

    本来阿瑞斯以为终于可以大显一番身手了，但谁能想到仅仅一招，就一招，猖狂的阿瑞斯便已经倒在了地上。

    甚至他连叶子修的出手都没有看清楚。

    当时躺在地上，阿瑞斯的大脑一片空白。

    他根本就没有想过，自己竟然输了！

    更让他不能接受的是，他竟然输给了一个无名小卒！

    在西方他是人见人怕的战神阿瑞斯，可到了东方他竟然连一个无名小卒都打不过。

    如此巨大的落差让阿瑞斯心里怎能接受？

    但其实有一点当初的阿瑞斯并不知道，他之所以可以在西方为所欲为那也是因为真正的高手并没有出手。

    虽然一提起武术大家最先想到的都是东方，但其实经过这几个世纪以来的发展，西方的武道并不弱于东方。

    当年的阿瑞斯虽然很猖狂，但他并没有直接招惹到西方的武道大能。

    再加上人都是要面子的，尤其是有地位的人。

    对一个晚辈出手并且这个晚辈并没有招惹到自己，就算是武道大能也丢不起这个人。

    也正因如此，无论阿瑞斯在西方多猖狂，始终没有真正的高手出来教训他。

    这也导致了阿瑞斯的眼界越来越高，直到后来被叶子修暴揍了一顿之后才变得好了很多。

    “阿瑞斯，你现在收手我可以当你没来过，不然就别怪我了。”

