
　　顾显年懵懵懂懂的，不解的问池虞：“姐姐，这个阿姨好像是哥哥的妈妈诶，她说的小三……”

　　“显显。”乔玉的声音从后面传来。

　　池虞和顾显年一齐转头。

　　乔玉表情如常，对顾显年招手，“明天要上学，上楼洗澡去，早点睡觉。”

　　按照平常，顾显年怎么也要撒娇赖皮，再磨蹭一会。

　　直觉告诉他，气氛不太对劲。

　　他听话的乖乖起身，从客厅离开。

　　池虞确定乔玉肯定看见了刚才电视上的那一幕。

　　她表面看起来很平静，放在身侧的手其实在轻微颤抖。

　　池虞走到乔玉身前，握住她的手，咬牙道：“妈，你放心，我不会放过她的。”

　　乔玉回握她的手，捏了又捏。

　　她沉默了能有好几分钟，才开口说：“鱼儿，这事你不能管，上一辈的纠葛，得妈妈和叔叔去解决，跟你们孩子没关系。”

　　照池虞以前的脾气，二话不说已经行动上了。

　　就是因为情况特殊，她才特意跟乔玉说一声。

　　乔玉的话，池虞半个字没听进去。

　　她说出自己的计划：“最后一期节目是直播，也就是说，莫茹现在肯定还在电视台，我现在找过去，让她改口，她如果不愿意配合——”

　　池虞顿了一下，冷笑，“没有如果，她会愿意的。”

　　这件事乔玉也气得不轻，但她无论如何都不能让池虞出手。

　　怎么说池虞都还是个孩子。

　　做母亲的，还没有无能到让孩子来帮自己处理问题的地步。

　　“鱼儿，你听妈妈的。”乔玉语气强硬了几分。

　　“这件事你别管，妈妈和叔叔会处理好的，钦年和谟年那边，你也不准多说，他们母亲做什么，跟他们没关系，不许迁怒你两个哥哥。”

　　池虞从小主意就大，一部分是天性使然。

　　还有一部分，也是池贺骄宠的结果。

　　池家家大业大，不管池虞做什么，都能给她足够的底气。

　　所以池虞从来不怕事。

　　她很想亲自教训莫茹，给乔玉出气。

　　但乔玉既然再三反对她出面，她也只能点头答应。

　　顾世延和顾钦年爷俩喝高了，两人比划着猜拳，你来我往的，谁也不服谁。

　　乔玉过来劝休息，才作罢。

　　外面飘起大雪，白天路上化掉的那些，又被覆盖了一层新的。

　　乔玉说雪地路滑，不好开车，让顾钦年在家里住一晚。

　　“司机的房间也收拾好了。”

　　顾钦年扬着被酒气薰红的脸，大着舌头说谢谢乔姨。

　　“我乔姨考虑事情就是周到，行，今晚不走，就睡家里！”

　　他明显是喝醉了。

　　乔玉叫来个佣人，扶着顾钦年上楼休息。

　　顾世延跟顾钦年喝得一样多，但他酒量更深，所以只是微醺。

　　见乔玉走过来，他长臂一伸，将人捞进怀里。

　　“老婆~”

　　快五十岁的人了，跟个小孩子一样，脑袋在乔玉怀里乱蹭。

　　乔玉本想跟他讲莫茹，见他这样，只好先耐着性子哄他：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

　　顾世延摇头，“我刚才跟钦年那小子说，这么多年忙着工作，都没什么时间陪你，等明年开春，咱们选个好时候，出去转转怎么样？”

　　顾世延每次喝完酒，都会变得特别感性。

　　乔玉没当回事，只以为他在说醉话，哄着他上楼洗澡睡觉。

　　“明天你公司还有重要会议，时间不早了，跟我上楼休息。”

　　“老婆我认真的！”顾世延眼睛一睁，把乔玉抱得更紧了。

　　“你上次说想去川蜀看彩池，咱们就去嘛，多拍点照片当纪念，再去边北看看，喝羊奶酒，住草原……”

　　他越说越没边了。

　　乔玉不再说话，将顾世延从凳子上拉起，一边嗯嗯点头，一边哄他上楼。

　　莫茹的事情，明天再说吧。

　　顾世延虽然还没醉到不省人事的地步，但现在跟他讲莫茹做了什么，保不齐在酒精的作用下，他会做出什么不理智的事。

　　夜里十一点。

　　顾家上下除了壁炉里偶尔发出木棍燃烧的噼啪声，再无别的响动。

　　池虞和谢梓通完电话，怎么也睡不着，披了件衣服下楼，坐在客厅里想事情。

　　如她所料，节目组不会错过这个抬升热度的绝佳机会。

　　节目还没播完，热搜已经买起来了。

　　文娱版前十的热搜被莫茹霸屏。

　　#莫茹别哭#

　　#心疼顾谟年#

　　#扒一扒不要脸的小三#

　　……

　　谢梓打电话过来，说她所有的同学群，还有好友圈都在八卦这件事。

　　几期节目播下来，各方面都比较出挑的莫茹吸了很多粉。

　　现在这些粉丝都在为莫茹打抱不平，想把小三揪出来。

　　谢梓挂断电话之前，跟池虞说了一句话。

　　“阿虞，千万不要小看粉丝，舆论一旦控制不住，对阿姨，对你，乃至显显，都将是灭顶之灾。”

　　池虞寄希望于乔玉真的能把这件事给处理好。

　　她正想着有的没的，突然听见一阵哭声。

　　声音由远及近，池虞扭头去看，就见一个披散着头发的女人从楼上跑下来。

　　女人没发现客厅坐着人，下楼后，径直走进佣人住的房间，砰地一声关上门。

　　怒气冲冲的样子。

　　池虞认出了女人的身份。

　　她是家里女佣，去年刚研究生毕业，因为专业冷门，不好找工作，又想留在帝都，就试着面试家政服务。

　　乔玉试用了两天，见她为人伶俐，有眼力劲，就把她留了下来。M.23sk.com

　　池虞跟女佣接触得不多，印象中干活比较麻溜细致。

　　因为这点，家里其他干久了的老人没少在背后骂女佣。

　　说她刻意表现，让其他人被迫按照她的标准内卷，太讨厌了。

　　池虞对此不置可否。

　　话说回来，这个时间点，女佣为什么从楼上下来，而且还哭得这么伤心？

　　像是为了回答她这个问题，没多久，楼梯口传来了脚步声。

　　池虞挑眉看着身穿睡衣的顾钦年走进厨房，脑中闪过无数念头。

　　顾钦年强迫女佣？他看起来不像那种人。

　　女佣投怀送抱？

　　女佣长得不差，顾钦年半推半就，没节操的滚床单也不是没可能。

　　可既然是你情我愿，那又为什么哭着出来？

　　“小虞儿？”

　　顾钦年拿着水走进客厅，惊讶的看着池虞，“你不睡觉，在这干嘛呢？”

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第299章 莫茹倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 