
　　她又气又恨，憋红了脸，指着云渺却半天说不出话来，“你……你……？”

　　哪怕江承泽如今是大将军，可他原本就成过亲，而且还有两个孩子，如今，更是马上就要跟武安侯府的大小姐成亲了。

　　她这个时候去当他的妾室，这不是故意招忌恨吗？

　　她以后的日子能好过吗？

　　她又不是傻子。

　　而且，她喜欢的是刘公子，不是江承泽。

　　云渺眨了眨那双清澈中总是带着几丝无辜的猫眼，“妹妹是不是也觉得我说得很对？”

　　呵，你不是喜欢当妾吗？

　　那我就成全你。

　　“我知道你之前喜欢过县太爷家的刘公子，可是，你觉得，以你的身份，能嫁他做正妻吗？”

　　“刘公子书读得好，将来的前程不可限量，县太爷和县太爷夫人，可不会让一个村姑进门当他们正儿八经的儿媳妇，人家要的是门当户对，能帮得上他们家的人家。”

　　上一世，云锦秀倒是顺利进了县太爷府，但是，也只是一个妾而已。

　　没过多久，就被那位刘公子厌弃了，在后院日子非常难过，最后还死于非命，死后被草草埋了。

　　“你给县太爷公子刘延轩做妾是做，给你崇拜的江大哥做妾，不一样也是做吗？”

　　“况且，江承泽如今已是大将军，与其跟着还只是一白身的刘公子，还不如跟着江承泽呢，你说是吧！”

　　与其进县太爷府，死于非命，还不如进江府，至少，有她在，会保她留下一条小命。

　　看，其实她是真的在好心救她啊。

　　云锦秀没听进去，云大志夫妻却听进去了。

　　刘氏十分认同地点了点头：“你姐说得没错，那个刘公子，你就别想了，以他的身份，刘家根本就不可能让你过门。”

　　“再说了，事到如今，你都已经……难不成你真的要去死？”

　　“啊！”

　　云锦秀痛苦地大叫了一声后，又趴在床上嚎淘大哭起来。

　　刘氏叹了口气，坐在床沿等她发泄完，而云大志冷哼了一声，点燃了旱烟，坐在边上闷头沉思。

　　见此，云渺悄悄地出了房门。

　　并没有回屋，而是径直再次去了江家。

　　一路上见到的村民，都用一种十分奇怪的眼神盯着她。

　　云渺知道，他们一是奇怪她怎么突然会说话了，二是，他们也好奇江家这件事情会怎么解决。

　　不过，大部分的人，心里都在想着，云家肯定会将一双女儿塞进江家，毕竟如今的江家今非昔比。

　　444：【宿主，你又要干啥？】

　　刚才云锦秀哭的时候，她的眼神就有点诡异，若有所思的样子，感觉很不对。

　　总感觉她在憋着什么坏。

　　云渺并未理会一路上或好奇、或等着看戏的村民，嘴角噙着几分怪异的笑。

　　慢条丝理地回道：“她那张脸，那身材，底子还是不错的。”

　　稍稍打扮一下，调教一下，会是一把很好用的刀。

　　【云锦秀跟你，确实长得有四分相似，要是再好好地打扮一下，估摸着会更像。】

　　本来就是姐妹，像也没什么问题吧？

　　云渺十分认同，点了点头，“嗯，你这个提议不错。”

　　【？？？】444一头的问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第287章 指挥使大人他崩坏了 （17）免费阅读。https://xs.23sk.com 