    第一百九十八章：新时代的开始

    “和四皇凯多生冲突还是昨天的事！转眼间，本人就已经到了这里？！”职衔高的海军将校们对红的出现极为震惊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红看着身后的一艘船只喃喃道：“啊路飞……恰好又错过了呢……也好，虽然很想见你一面，但是我更希望我们的见面是你完成约定的那时。”

    “混蛋红……把龙的儿子……罗杰的儿子给我叫出来！”赤犬也是对现在的战场颇为头疼。

    本来单纯和白胡子海贼团对战，没成想以罗兹为的诸多新星们赶到、被关在因佩尔监狱的罪犯们出现、原王下七武海、革命军干部、黑胡子海贼团、红海贼团……也都一一出场了。

    “来的可真多呐……既然来了，那就都留下吧，冰河时代！”青稚出手，想要将海面冻结，只要海面被冻住，那船只就无法航行了，这伙海贼想跑也跑不掉。

    “八尺琼勾玉！”黄猿无视了拿枪对准他脑袋了的贝克曼，也动了杀招。

    “不好……还没打够啊……”贝克曼看着无数光弹冲向仅存的几艘海贼船时，不由道。

    “打臊子！”

    “猫爪·三尺痕！”

    “风雀·七十二连刺！”

    “音波·镲！”

    罗兹海贼团的诸位都开始奋力抵挡来自空中密密麻麻数以百计的光弹。

    受伤了的乔兹不顾伤痛，用还完好的一只手轰击冰面，开始破冰，为船只开辟航道。

    “呐~看上去想解决掉他们可并不是那么简单啊……尤其是在又来了一群家伙的情况下……”黄猿看到自己的攻击被如数挡下后耸了耸肩。

    鹰眼也在此刻转身离去，面对海军的询问留下了一句话：“我答应和白胡子作战，可是红却在协议之外。”

    马尔科等人本身就无心再战，红劝说后，便开始了全员撤退。

    “这场仗继续打下去的话，只会扩大两军的伤亡……如果还有人没打够！”红道，“来吧……我们跟你打！！

    怎么样，蒂奇……不……黑胡子！”

    “可恶！”目前战争的走向已经出了蒂奇的预料，而他特地来到战场上想要获得的东西，却被战国、卡普联合守护，根本无法获取。

    黑胡子进退两难时，红又道：“在场的各位，都请给我一个面子！白胡子的后事就交给我们吧！战斗的景象已经传遍全世界了……不要在对他们的死大做文章了！战争，结束了！”

    “交给你的话，没问题，红，责任我来承担！”战国击退了蒂奇，大佛形态下将他的老对手，白胡子的尸体轻轻抱起，慢慢走到了马尔科面前，然后将白胡子小心翼翼地放下，“马尔科，这家伙就由你和红来处理吧。”

    “……战国……”马尔科看着白胡子的尸体，又看了看战国那从身体散出来的悲伤。

    “不能把他带走！”蒂奇一边和卡普作战，一边大吼道，而他这一分心，就被卡普找到了破绽，被卡普的铁拳打倒在地。

    白胡子尸体已经安全，罗兹立刻脱离了黑胡子海贼团的包围，回到了大船团这边：“蒂奇，你这么做，就是向我们罗兹海贼团宣战。”

    “老爹的尸体不容亵渎！蒂奇！你想要的话，就来试试看吧！”马尔科道。

    “蒂奇……想试试么？”红拔出了西洋剑，只要蒂奇有什么想法，那他绝对会上前尽早处理掉这个隐患。

    “算上我们！”战国恶狠狠地盯着蒂奇，这场战争，都在蒂奇的算计之内，他岂能不气，“不能再让你为所欲为了！黑胡子蒂奇！”

    蒂奇胸口剧烈起伏，沉默了几秒后，又爆了笑声：“贼哈哈哈哈，贼哈哈哈哈！现在……还不是和你们交手的最佳时机啊……”

    在众人的注视下，他带着黑胡子海贼团的成员们一无所获地离开了战场。

    这场自大海贼时代开始后最大规模的战争，以白胡子战死，拉下了帷幕……

    “都怪那个小子！”目睹了白胡子死亡的乔艾莉·波妮一脸愤恨。

    “草帽路飞的生命概率不论算多少次，都不是o，真是奇怪啊……”大船团里一直处于打酱油的霍金斯一脸不可思议。

    而基德，虽然出力并不是最大的，但在参与了这场战争后，他仿佛受到了锤炼：“由此而诞生的势力中，黑胡子倒是个相当难缠的主……新世界是四皇统治的海域，红、凯多、大妈……如今平衡被打破，真是不知道会生什么……马上就要开始了！前所未有的新时代！”

    新星大船团和白胡子海贼团的残部挤在了仅剩的五艘船上，随同红海贼团的旗舰一同开始驶离马琳梵多。

    原本罗兹蛮期待的红与路飞的相遇因为路飞已经脱力而泡汤，于是罗兹把重心放在了大船团以及白胡子海贼团残部的休整上。

    罗兹海贼团旗舰艾布纳号作为六艘船里最大的舰船，自然是承担了更多的压力，而各方的核心干部也在休息了一小阵子后汇合在了艾布纳号的会议室中。

    因为整体艾布纳号体型巨大，所以会议室也极为广阔，如今塞下了几十人还是给人一种空落落的感觉。

    “白胡子已经去世了……但白胡子海贼团还在，你们一定要振作。”红在会议室里对马尔科、艾斯等白胡子海贼团的番队长们道，“接下来恐怕新世界里众多虎视眈眈盯着你们的势力要放开手脚尽情撕咬一番了。”

    “老爹走了，可我们还在。”马尔科的拳头重重地砸在桌子上，“任何想要踩我们上位的家伙，都要为他们的自大与愚昧付出代价！”

    艾斯的心思还是在蒂奇那里：“在新世界我们还会和那混蛋相遇的，到时候……”

    红见白胡子海贼团番队长们再次被激起来了，连忙转移话题：“罗兹，本届的新星，真是令人瞩目啊！这次你和其他新星可是做了一件大事呢！这件事可是改变了世界啊！”

    “唯一遗憾的是……”罗兹叹息了一声，“接下来我们做什么？”

    “回到新世界。”马尔科道，“先把老爹安葬了。”

    “好，我也过去，送白胡子老爹最后一程。”罗兹道。

    “我们也会去。”红看着那投射进来光芒的窗户，“安葬完白胡子，我们就要全力迎接新时代的到来了。”