    就连引天九境的老琴主都束手无策。

    这林启显然是那造化之境！

    楚康想不明白，如今这天地明明不能容纳造化的存在，为什么那林启可以存在于世间？

    “老琴主，这林启到底是什么身份？”

    老琴主意味深长的看了楚康一眼，缓缓道来。

    “只是一个普通的书店老板，可这书店有他一人便可镇压世间所有势力！”

    楚康惊了，没有想到老琴主对于林启友这么高的评价。

    他突然庆幸，还好古锦这个丫头及时阻拦。

    不然他得罪了林启，那将是多么巨大的灾难啊。

    “老琴主，我明白了。”

    楚康心中放下了囚牛琴，这毕竟不是他可以得到的。

    普天之下，也就只有那书店林启了！

    老琴主叹气，目光看向了荒凉之地。

    荒凉之地外，被古川海调动的那群古族人。

    一个个都好似那做错了事情的孩子，低着个头。

    古锦厉声训斥

    “你们记住，这荒凉之地的林启古族万万不能招惹。”

    “得罪谁都可以，就是不能得罪这林启！”

    古锦郑重其事，让古族人心中一惊。

    这荒凉之地中到底有什么可怕的存在。

    竟让这小魔女都这么害怕，古锦的狂妄和手段，在古族中可是颇负盛名。

    被古族一众人暗地里称呼为小魔女！

    古锦训斥完了之后，立即带着古族的人离开。

    再进去点，就是老板的书店啦，她可不好意思在老板面前丢人。

    古族的人离开后，青州内的老家伙对于这荒凉之地充满了好奇。

    这名为林启的强者，不知生的何等面貌。

    血色禁地

    血妖山

    石日天等人全都迈入了血妖山第二层。

    血妖山，第二层

    呈现在所有人眼中的是，一条漆黑色的道路。

    路有九千阶，每三千阶的位置都有一个福地。

    在九千阶的尽头，就是血妖山的第三层。

    哪里有着一棵人高的桃花树，明明在禁地内，可桃花仍旧盛开。

    宋亮、向阳二人仔细的看着周边的环境。

    来到陌生的地方，尽快熟悉环境是他们生存的准则。

    而老蛋双目惊奇的看着，嘴里啧啧称奇。

    “这里就是血妖山第二层？别有洞天啊，真是长见识了。”

    石日天背后，无崖子看着这一条延伸到挑花树的道路，露出了怀念之色。

    “千年不见修罗路，往昔故人作桃花。”

    无崖子感慨的说了一句

    那第三层的桃花树不简单啊，若是那桃花树枯萎了，大难就要来了！

    石日天听着无崖子的话，多看了那桃花数眼。

    不过

    石日天更加注重的是无崖子所说的修罗路。

    眼前这一条路，就是修罗路吗？

    修罗路上，已经有许多人在前面。

    尤其是一开始就进入的天机宗弟子，此刻他们全都到了一千多阶级了。

    许多人都在前进的过程中互相厮杀。

    鲜血染红了修罗路的阶梯，黑红相间凸显出凶煞。

    “这修罗路中，可以通过厮杀得到的战功，换取功法、兵器、灵药！”

    无崖子解释到，这就是修罗路最为特殊的机制。

    石日天瞳孔一缩，他明白了为什么这里叫做修罗路。

    面对利益的驱使，人心都将化作修罗！

    “那福地中充满了造化，你们要尽快过去。”

    无崖子轻声说道，在这个队伍中充当着一个导游的角色。

    “明白了。”

    石日天点头，立即动身迈出。

    一步迈出，修罗路中四方八面涌来一股细微的压力。

    杀意和凶煞之气，都缭绕在身影响神智。

    “这就是修罗路吗？”

    石日天心中暗道

    这些细微的影响不大，还能起到锻炼心智的作用。

    “大家快跟上，我们也要去第一个福地之中。”

    说完，石日天就立即爆射而出。

    他的速度好似清风拂过，留下背后道道残影。

    老蛋第二快冲出，反应极其迅速。

    福地啊！

    青君传承得不到，可是这福地中的造化不能落下啊！

    向阳、宋亮对视一笑，也马上冲出。

    无崖子信步游走，一幅重游故地的样子。

    三千阶梯，进来的万人已互相厮杀的只剩下数千人。

    萧焱三人，面对身前阻碍者，全都以强势之姿击杀。

    本就心里有着怒火，又胆敢有人挡在身前，必将击杀。

    鲜血洒落在修罗路上，被修罗路一点一点的吸收，血光弥漫在整个修罗路。

    每杀一人，每个人就会获得一道血纹。

    积攒到了足够的血纹，就能够自主选择更换功法、灵药、法宝。

    有人积攒到了三十道血纹，兑换到了一包固本膏！

    这可是药膏啊，在这个丹药一途近乎断绝的时代，能有药膏那也是极其稀罕之物。

    一瞬间，就引得了许多人去厮杀。

    石日天一步跨越百道阶梯，只是三息，就来到了千道阶梯。

    那萦绕着白光的福地，已经近在眼前。

    淡淡的药香弥漫在空气当中，前方是一处药地！

    石日天心中一动，速度再次提升。

    杀生佛法，神足通！

    佛教之法，在这修罗路上佛光普照。

    浩瀚的佛音在黑暗中响起，给众人清醒。

    石日天脚尖一点，飘然跃入了那第一福地之中。

    身体没入光幕之中，映入眼帘的是一片巨大的药田。

    沃野万里，何其庞大。

    纵横交错，九块地域，每一块地域中都种植了在外界极其稀罕的灵药。

    更有一些十万年前存在的灵药，诞生出了灵智！

    药田中浓郁的灵气汇聚成白雾，一吸气，就有浓郁的灵气进入五脏六腑。

    石日天在第八块药田，一大块药田布满了灵药，灵药上都有禁制。

    石日天体内至尊骨散发气息，将佛的气息压制回体内。

    至尊法则散发，药田中许多灵药都倒向了石日天这边。

    一道嘹亮的凤鸣在药田中响起！

    吭！

    药田的最深处，一道凤影正展翅欲飞。

    它渴望到石日天身边，那是至尊，那是它的归宿！

    至尊之气，对于万灵都有着巨大的功效。

    这一道凤鸣扩散到九块区域，听到这一道凤鸣，在第九块药田的萧焱露出了喜色。

    “凤草！”

    这是凤草啊，传闻是一道凤凰气所化。

    若得到了这凤草，说不定可以淬炼出一丝丝的凤凰火也是极好！

