    皇陵。

    这方人人垂涎的神器出现，毫无疑问将气氛推向更高潮！

    若是之前仅是怀疑的话，那现在就是笃定，甚至坚信不疑。

    大乾天后绝对跟徐恶獠暗自缔结了盟约！

    不然传国玉玺怎么解释？

    徐恶獠是活菩萨？散财童子？

    不！

    此獠是极端利己者，无利不起早，见利就起杀戮！

    谁若是触碰到他的利益，能留条全尸已经算此獠心软，下场凄惨者四崩五裂。

    天枢内的累累尸骨足以佐证！

    而现在，此獠却主动将神器赠予，肯定是武照给此獠允诺了滔天利益！

    全场一片寂静，所有人皆克制着贪婪之心，竭力让自己不再抬头。

    望着梦寐以求的传国玉玺，武照瞳孔霎时急缩，呼吸不受控制变得急促。

    她感觉自己身陷一个谜题之中，就是找寻不到答案。

    徐恶獠一反既往的举动，令她既惊骇又恐惧。

    可武照只迟疑了片刻，便用一声冷哼把这个心魔驱散。

    此时，她心思于之前截然不同。

    就算是毒饵，是无尽圈套，她也要被迫接下。

    倘若拒绝传国玉玺，那会让她的支持者失望，甚至让无数拥趸失望。

    谁都清楚这方玉玺代表着什么。

    它是神器，更是凡俗帝王的象征！

    隶属皇后党派的势力心情也随之紧张起来，他们迫切希望天后娘娘攥紧传国玉玺。

    与此同时，他们悄悄对俊美男子释放善意的微笑，武家族人目光甚至谄媚卑谦。

    既然摊牌了，之前的仇怨肯定要一笔揭过。

    徐公子现在可是武党的中流砥柱，是天后娘娘能否登基的决定性人物，是不可或缺的存在！

    人群前方，帝师灰袍随风飘荡，郁怒的脸色沉得如锅底，一颗心坠入深谷。

    姬家族人眼里迸射出仇恨的火花，哆嗦得像风雨中的树叶。

    皇陵崩塌让皇族颜面荡然无存，但屈辱跟改朝换代相比，又算得了什么？

    姬家历代帝王被各大顶级道统讥讽为白板皇帝，正是因为没有传国玉玺。

    而现在武照拥有它，几乎给她镀上一层无上尊贵的光芒，加快篡权夺位的脚步。

    “天后娘娘，您口含天宪统御万民，象征权势的玉玺非您莫属。”

    徐北望笑容显得风轻云淡，透着一丝轻易就能察觉到的真诚。

    在场众人不禁震撼，虽然不知道徐恶獠的企图是什么，但此獠真的魄力十足！

    就算是屹立在九州绝巅的强者，也无法做到如此淡定的送出一件神器。

    “那本宫就厚颜替大乾子民收下了。”

    武照不是一般人，虽然内心仍旧不安，但面色却是镇定自若。

    她肩上的五彩霞帔卷动，将晶莹的四寸玉玺收入袖中。

    肌肤上传来温热的触感，令武照心旌荡漾，陡然生出一股传国玉玺本就该属于她的念头。

    这一刻，大乾皇帝党派的势力如坠墓窖，仿佛身躯被置放在不远处的陵室里，浑身每个毛孔都在颤栗。

    传国玉玺在手，离改朝换代还会远么？

    届时武照开展血腥的清洗手段，他们之中还有几个人能存活下来？

    帝师垂着头身影一闪，已然离开此地，他踏遍天涯海角也要寻到几个老友，没有顶尖战力的襄助，姬家皇位很难保住。

    见此，各大道统纷纷化作神虹离去，不再围观。

    今日这场大戏，让他们震撼，叹为观止，心中都还难以平静下来。

    接下来大乾绝对会动荡，在没搞清楚徐恶獠，换句话说，在不清楚第五魔头的真实意图之前，自家势力还是别掺和。

    “徐爱卿，本宫有几句话想跟你单独聊聊。”

    凤辇云壁飘起霓裳一角，帝国皇后发出邀请。

    ……

    凤辇在虚空疾驰。

    武照凤眸闪闪发亮，放射着诡异的光芒。

    气氛僵硬如铁。

    过了许久，她斟一杯热气腾腾的灵茶递过去，操着柔软的蜀腔说道：

    “打开天窗说亮话，你究竟在图谋本宫什么？”

    徐北望面不改色，依旧带着淡淡的微笑，心中暗忖。

    年老色衰，谁图谋你？

    见此獠始终不摊牌，武照面色紧绷，硬邦邦道：

    “给你真龙骸骨，你我两清。”

    伴随着话音落下，黄檀案几上出现一根五寸长的斑驳骸骨。

    强烈的威压笼罩，一条虚幻的黑龙在怒吼咆哮。

    徐北望愕然，一时竟猝不及防。

    “本宫不想跟你有什么利益瓜葛。”

    武照言语毫不避讳，冷冷盯着他。

    尽管真龙骸骨的价值远不如神器，但现在传国玉玺在她手上，值多少价值也是她说了算。

    徐北望抿一口茶，眼底深处有不易察觉的欣喜，笑着说：

    “多谢天后娘娘馈赠。”

    话落，他堂而皇之运转北冥噬血神功，体内每个窍穴疯狂流转，吞噬着真龙精血。

    他万万没想到，竟然赚了这么大便宜！！

    向来谨慎聪慧的帝国天后，这回竟然也会降智，看来传国玉玺的诱惑实在太大了。

    见此獠急不可耐的模样，武照勾了勾唇，眸光极为不屑。

    能拿真龙骸骨打发掉此獠，她大赚特赚。

    蓦然。

    她似想起什么，屏气凝神问：

    “没有第五魔……第五锦霜的许可，你怎么会有神器的支配权？”

    对面沉默，辇车里血雾滔天，隐隐传出真龙不甘的嘶吼声。

    轰！

    佛光瞬间席卷，由规则凝聚而成的手掌抓向骸骨。

    吞噬过程戛然而止，徐北望表情微微有些遗憾。

    精血倒是吞完了，真龙宝术才学一半。

    他直视着神情难看的武照，稍带歉意道：

    “传国玉玺只是借给天后娘娘。”

    轰！

    犹如平地起惊雷。

    武照凤眉剧烈跳动，脸色由白转青，光滑的额间青筋暴起。

    她几乎要控制不住杀气，一掌将此獠拍成粉末！

    “是在下没有说清楚。”

    徐北望表现得很无辜，言语显露恰到好处的愧疚。

    白嫖了真龙精血，他真的有点不好意思，帝国天后出手未免太阔绰了。

    默然几息遏制愤怒，武照双手撑着桌子，凤眸闪过决然之色，阴森森道：

    “无数人亲眼目睹，是你赠送给本宫的。”

    她的眸光像一条狠毒的蛇，在白袍身上游弋。

    徐北望表情趋冷，声音泛着寒意：

    “差不多得了。”

    “贵妃娘娘的东西，可不是这么好拿的，别让她亲自来取。”

    刹那，武照脑袋嗡嗡作响，心中涌起荒诞的感觉。

    她看了眼真龙骸骨，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光！

    两世为人，她就没有经历过如此憋屈的时刻。

    徐北望靠着背椅，气定神闲，看不出丝毫恐惧。

    这能怪我么？

    送货上门哪有拒收的道理？

    “天后，回了国都，我得将玉玺还给贵妃娘娘呢。”

    徐北望善意提醒了一句。

    略顿，他琢磨措辞，“至于传国玉玺在不在你身上重要么？”

    “九州苍生认为你有就行了，只要传国玉玺不再露面，谁知道？”

    闻言，武照难堪至极，像吃了苍蝇般恶心。

    她最最畏惧的人还是第五魔头。

    要是第五魔头抢回传国玉玺，她很难保住，届时这场闹剧还会令她颜面尽失。

    可恨！！

    她恨不得一把抓住此獠，将其搓烂，把他的骨头碾碎！

    这种突然失去的感觉太过煎熬，五脏六腑都在发出嗡响。

    徐北望见她一副杀气腾腾的表情，便催促道：

    “天后，贵妃娘娘……”

    话说半截。

    砰！

    传国玉玺重重震拍在案几上，案几坍塌化作齑粉。

    徐北望轻描淡写将它收起月牙戒指，而后郑重的说：

    “天后若是需要，在下还会再借。”

    至于据为己有就想多了，刻上老大的名字，九州几乎没人敢觊觎。

    武照面部肌肉有轻微抽搐，她不想再见到这张脸，可心中萦绕不去的疑惑迫使她冷声询问：

    “你们究竟有什么目的。”

    徐北望一脸严肃道：

    “助天后登基称帝，如有半句假话，天打五雷轰，被天道剥夺气运。”

    他不惜发誓。

    这句话说得毫无心理压力，这可是真心话。

    此獠都敢拿气运立誓，武照陷入静默，但眼神中狐疑未去。

    她眯了眯凤眸，话锋突转：

    “你认为玄雅如何？与你可还般配？”

    不错，这不止是试探。

    她真心想把女儿嫁给徐恶獠，化干戈为玉帛，缔结坚固的盟友关系。

    上次皇城欲言又止，就是想提及这桩婚事。

    徐北望表情微变，一口否决：

    “不了。”

    你别来害我。

    一旦答应，自己立刻变成冰雕。

    武照眸光森寒，厉声道：

    “你觉得玄雅配不上你？”

    “她是年轻一辈最卓越的女性。”

    这句话带着不易察觉的傲然，女儿容貌出众，五官精致无瑕，关键是天赋异禀，她的璀璨光芒让年轻女子黯然失色。

    徐北望懒得再墨迹，索性直言道：

    “是的，她配不上我。”

    语气平淡，透着一股理所当然。

    武照凤眸冰冷，目光尖锐如利刃，愤怒在胸膛翻滚鼓荡。

    这句话就像一记巴掌，狠狠甩在她的脸上。

    简直屈辱至极！

    见她情绪在失控的边缘，徐北望将另一个目的全盘托出：

    “天后，在下想深入魔窟，为大乾清剿邪魔，还苍生黎庶一个朗朗乾坤。”

    没错，这正是老大的任务。

    下一个副本，极北魔窟。

    武照陡然起身，在辇车内来回踱步。

    原来如此。

    她终于明白此獠的意图。

    为什么要表演一出劝进，伪装成一个拥护她登基的铁胆忠臣，原来是事有所求。

    极北魔窟，有一个特殊地带，被称为禁区！

    那里会压制力量！

    不是真气，而是力量！

    简而言之，不管是人是妖是魔，到了禁区，都会变成一个丧失力量的普通人。

    而深入魔窟，禁区又是必经之地。

    沦落为普通人，要想击杀拦路的邪魔军团，必须靠训练有素、徘徊在生死边缘的大乾军队！

    徐恶獠，这是想要调兵之权啊！

    “呵呵……”武照转身，凤脸带着毫不掩饰的讥笑，讽刺道：

    “挺会异想天开，你凭什么认为本宫会答应你？”

    徐北望倒是面不改色，淡淡道：

    “第一，若是天后将在下发配罪恶之城，绝对会树立无上权威，赢得苍生赞誉，各大势力拍手称快。”

    “第二，不管在下想做什么，绕不过的一点就是诛魔，邪魔死得越多，对于天后的统治愈有裨益。”

    “综上，在下也想不出天后有拒绝的理由。”

    温润的声音落罢，他起身径直离去，乘上飞舟化作紫虹掠过天际。

    武照面色阴沉如水，手指磨擦着桌沿，时而愤怒，时而期待，时而咬牙，犹豫纠结了很久。

    ……

    ……

    九州池。

    紫舟刚落地，池里的鱼儿欢快的跃上水面。

    “喵！”

    小坏蛋肥来啦！

    肥猫蹦蹦跳跳前来迎接，咧着嘴傻笑，好似藏着令它兴奋的心事。

    徐北望瞥了肥猫一眼，这蠢猫傻乎乎不太聪明的亚子，真让人担忧。

    “娘娘！”

    他屁颠颠凑到吊椅旁。

    “滚！”

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，都没有抬起玉足踩狗腿子的脸。

    她寒声道：

    “立刻洗澡。”

    “洗澡？”狗腿子困惑。

    第五锦霜睥睨着他，碧眸透着厌恶：

    “你身上沾染了武照的气息。”

    “……”狗腿子无语了。

    真就不能跟女人接触，一点气味都不准有。

    碰上这种权威型人格、占有欲爆棚的老大，太难了。

    他小心翼翼地说：“娘娘，你帮卑职洗？”

    第五锦霜碧眸划过危险的精光，冷言：

    “你确定？”

    狗腿子悻悻离开。

    肥猫偷偷跟随。

    “滚。”

    冰冷的语调传来，肥猫不敢向前。

    哼，小坏蛋你真蠢，你在太初宫洗澡，都被大坏蛋看光啦。

    上次大坏蛋盯着你羞羞的地方，她都脸红了呢。

    偏偏不让喵喵看。

    喵喵好惨哇！

    半刻钟后，在灵池中清洗掉气味，徐北望回到九州池。

    “嗯？”

    第五锦霜抬起下巴，发出轻微的鼻音。

    狗腿子凑过脸去。

    一件庄严的仪式还没完成呢。

    齐膝黑丝裹紧的美足踩在脸上，嗅着环绕在鼻翼两侧的幽香，徐北望满足了。

    这也是老大占有欲的表现形式之一，用玉足盖章成了一种习惯。

    仪式结束，他跑过去握住一双脚轻轻按摩，口中奉上马屁：

    “娘娘运筹帷幄，卑职敬佩不已。”

    咻！

    传国玉玺悬浮，坠入宫殿地底五行世界。

    察觉到狗腿子体内的真龙精血，第五锦霜眸光戏谑，淡淡道：

    “你倒是坑了武照一把。”

    趁着老大心情好，徐北望又想开始法式热吻。

    “喵喵……”

    肥猫却一直在眯着眼傻笑。

    “你怎么了？”徐北望蹬它。

    能不能走，别妨碍我酝酿气氛。

    肥猫：(ˊ???????????ˋ)?

    (￣▽￣)

    ?.??

    它手舞足蹈，做着各种搞怪表情。

    最后用爪子比划了几个动作。

    徐北望一眼看懂了喵星人的语言。

    “大坏蛋同意了，喵喵会和你一起去魔窟哒。”

