    半个月时间到了。

    陆长青的第一次武道小世界穿越也结束了。

    身影渐渐虚化。

    他再次回到了天武界。

    陆长青发现，他在射雕世界待了半个月时间，于天武界，时间好似没有变化一般。

    通过元灵珠穿越到武道小世界，对于天武界，几乎处于静止。

    此时，他的实力却已经发生了巨大的变化。

    打开元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），混元功五层（八品），铁掌功（八品）

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第九层至第十层。

    提示：献祭一门天武界宗师级功法，可以提升铁掌功至七品。

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    “除了龙象般若功踏入七品层次，我的大混元手通过融入了铁掌功，也达到了七品。

    不仅如此，经过和射雕五绝七天七夜的交手，让我对功法的掌握也都达到了一个极高的境界，同样积累了和七品高手大战的经验，我现在的实力，恐怕比混元宗四位长老都要强上一筹。”

    陆长青充满了自信。

    混元宗四位长老都已经五六十岁年纪，虽然也都达到了七品绝顶。

    可是他们在天武界这方武道大世界修炼，都难以触及六品宗师境界。

    显然，资质和境界都完全不能和射雕五绝相比。

    陆长青现在已经能够和东邪西毒南帝北丐四绝打成平手，实力放在七品武者，都已经是处于顶尖一列。

    “只是有些可惜，没有能够打败五绝任何一人，不然就可以通过金手指元灵珠获得他们所修炼的一门强大功法。”

    五绝的功法，先天功，弹指神通，蛤蟆功，一阳指，降龙十八掌，任意一门都是宗师级功法，且都至少修炼到了七品层次。

    对此，陆长青微微有些遗憾。

    “不过，我有元灵珠在手，只要拥有足够的气运献祭，可以继续穿越进入各方武道小世界，这样的机会以后有的是，并不急于一时。”

    “咦。”

    忽然，陆长青发现面板提示处显示，他从射雕世界裘千仞那里获得的铁掌功，竟然也可以通过献祭天武界宗师功法来提升。

    “原来元灵珠第一个功能，不只是可以通过献祭提升龙象般若功，以后我从其他武道小世界获得的功法，也同样可以通过献祭来提升。”

    陆长青立刻明白过来。

    这对他来说，无疑是一个极大的惊喜。

    要知道，在武道小世界，也存在一些强大至极的功法。

    但是由于武道小世界天地限制武者的最高境界。

    让这些功法难以展露最强威力，达到上限。

    若是放在天武界，说不定能够绽放出更加璀璨的光芒。

    譬如射雕世界的最强功法，九阴真经。

    在射雕世界修炼到最高也只是六品宗师层次，因为天地限制武者最高境界就是宗师。

    若是身处天武界，九阴真经堪比顶级宗师功法，足可修炼到五品大宗师，甚至四品天人合一大宗师境界。

    ……

    元灵珠赠送的这次武道小世界穿越，让陆长青的实力短短时间提升许多。

    陆长青心中隐隐有些期待能够再次穿越进入其他武道小世界。

    只是元灵珠开启穿越功能，需要献祭充足的气运才行。

    想要获得气运，陆长青这位混元宗代掌门就必须得到更多的混元宗武者真心认可，获得威望，让威望转化为气运临身。

    “看来，我必须尽快想办法，威压几位长老，迫使他们也听命于我这位代掌门，在混元宗真正做到一言九鼎，完全掌控混元宗才行。只有如此，才能够获得大量的威望。”

    陆长青原本对于混元宗掌门权利并不太在乎，只要不影响到他提升实力，他就可以放任不管。

    通过元灵珠献祭功能，他提升实力的速度，达到六品宗师也不会太久，根本不是一个混元宗能够困住。

    小河难养蛟龙，他早晚会离开混元宗。

    探索天武界更广阔的区域。

    而如今金手指元灵珠第二个功能开启，需要成为一方势力之主，才能获得足够的气运，让陆长青不得不真正考虑这混元宗掌门之位。

    重新组建一方势力要花费太多的时间和精力，还不如好好利用混元宗，将其发扬光大，成为一方更强势力。

    ……

    “禀告代掌门，你让我们吩咐下去打探关于天风门、七叶派、黄石宗三大已覆灭门派，以及天风拳、七叶飘零掌、玄石功三门无主宗师功法的消息，已经有了一些线索了。”

    就在陆长青暗暗思量的时候，有执事管事前来禀报。

    经过混元宗下面大量武者多日的探查，已经查到了一些信息。

    “哦，是吗？”

    陆长青不由一喜。

    得到宗师级功法，关乎他献祭提升龙象般若功到第十层，成就六品宗师。

    对陆长青而言，是重中之重，十分关注。

    “快说，到底如何？”

    陆长青语气也有些急切道。

    “是。”

    来人连忙诉说起来。

    陆长青很快知道了大致情况。

    三方已经覆灭多年的宗派。

    七叶派，于一百二十年前覆灭后，一些剩下的门人弟子直接逃离了青元州，镇派宗师功法七叶飘零掌也随他们消失，如今在青元州已经没有他们的痕迹了。

    天风门，四十年前覆灭，还有少量门人弟子存在，只是这些普通弟子都没有掌握全本的天风拳。

    天风拳这门宗师功法如今掌握在一位被他们称做少主的人手中。

    这位少主还是一位天资奇高之人，二十岁就有八品顶尖的实力，将要突破到七品。

    此人有大志，想要突破六品宗师，重建天风门，然而也因此遭受到青元州四大宗派之一的血河宗的追杀。

    因为天风门当初的覆灭，和血河宗有很大关系，两个宗派有大仇。

    血河宗可不想见到天风门再次出现一位宗师，死灰复燃。

    想要将这位天风门少主扼杀在弱小中。

    如今，这位天风门少主隐藏了行踪，没有人知道他在哪里。

    至于最后的黄石宗，两百五十年前覆灭。

    门人弟子早已淹没在历史的尘埃之中。

    不过混元宗武者依然查探到一丝消息。

    确切的说，是有人自己找上门来，说知道关于黄石宗镇派宗师功法玄石功的下落。

    不过他们要求见到陆长青这位混元宗代掌门才会告知详细情况。

