    上一页返回目录下一页因为在梦魇空间当中乃是绝对安全的关系，所以方林对自己被围并不着急。而是很沉稳的继续向前走。根据他往常的惯例，可以毫不费力的从这四人的包围当中的缝隙里面穿越过去。但这四个人却仿佛能够预先感知到方林的下一步行动似的，方林一举步改变方向，他们也似乎依然能继续的改变方向，将方林困在了四人的合围当中！

    若说一次两次是偶然，但是方林连续几个变向，这四人都依然可以亦步亦趋的跟随着他，看上去就仿佛是舞台后面的伴舞跟随着领舞明星动作一致一般，区别在于后者经过了数十次的重复彩排，而前者竟是未卜先知的预判！

    能够大致预判一个普通人的细微行动都殊为不容易，因为人生当中总是充满了变数。更何况是要预判方林这个十强者中最为神秘的愚者的行动，还是在方林有所预备的情况下！

    方林微微惊讶，抬起了眼睛若无其事的望了望这四个人，但是心中却是充满了疑惑：

    “这些家伙是怎么出现的？他们怎么可以追踪到我？他们又是怎么可以预判我的行动？”

    他默默的继续前行，但是眉心正中的黑色刺目光芒已经闪现而出，瞬间就仿佛若烈日普照一般的将周围数十米内映照一空，唯一的区别就是太阳放射出来的是灿烂的光芒，但方林释放出来的却是浓稠的黑暗！

    在这伸手不见五指地黑暗当中，这四个人眼前一暗。几乎成了睁眼的瞎子，但没有了周围光明的掩饰，方林立即就发觉有四条清晰的光线从他们的脑部处放射了出来，连接到了自己的头部！这已经完全不能被归结到常规地精神力锁定的范畴上，而是基于另外某种神秘而浩大的力量！

    黑暗一闪以后，便若长鲸吸水似的被回收到了方林的体内。那四人眼前一花，已经发觉方林脱出了他们的联手包围之势，不紧不慢的向着远处走去。那四个人对望一眼，眼里都有骇然之色，因为他们无论如何也想不到竟然能从他们四人地锁定当中逸出-------要知道，他们乃是在燃烧自己的生命甚至是信仰来对方林进行锁定！

    可是事实就清晰的摆放在他们的面前，方林确然是平静而淡漠地朝前走着。只是这四个神秘人已经完全捕捉不到他的行踪，在他们面前的方林就像是一个虚无缥缈的影子，若镜子里面的花，水当中的月亮。你若是去伸手去揽镜捞水。就是全然徒劳的行为！

    四名神秘人对望了一眼，忽然伸出双臂来互相牵握住，形成了一个环状的大圈。可以清晰的看到，他们互握地双手当中有能量在交互冲击，然后聚集到了其中一个人的体内！而剩余的那三个人则同时无声无息的倒了下去，失去了生命！

    梦魇空间当中的确是绝对安全地区域，但它并不能阻止轮回者自己伤害自己，这四名神秘人聚集起来以后，联合成圈将生命能量聚合到了一起。完全的打入了一个人的体内。等于是三个人联合起来自杀，相当于是把并自己的生命能量，记忆什么的都舍弃了，因此也根本不能复原。而承袭了这三名同伴生命能量的那个神秘人也不见有任何的变化，甚至身体还变得瘦弱矮小了些。但是他却是默默的闭上了眼睛，大步的向前走去。

    这个人行进地方向，赫然是方林离开地方向，更为诡秘的是，他每一步踏出，都是原封原样地踏在了方林所走过的足印之上，看起来都是在完全复制方林的动作。

    方林徐徐的迈上了楼梯，只觉身体上面的压力一松，顿时就跨越了梦魇障壁。回到了现实世界。外面阳光刺目，他从第五教学楼的楼梯处拾级而上。整个人已经恢复到了学生的模样，充满了几分悠然的玩世不恭，看起来与其他的混毕业证的学生别无二至。此时正是下课时分，五教今日刚刚将形体选修课上完，一大群莺莺燕燕的美女带着香风涌了下来，旁边自然还有为数不少的护花使者，当然没有人留意到这个普通，脊背略弓，沉默，发长过眼的安静男生-------事实上，方林一直都似他自己身上所穿的服装一般平凡而朴素。

    但就在这时候，方林对面的几对男女忽然觉得眼前一花，似乎有很奇特的黑色光芒闪耀了一下，但黑光闪耀的时间极短，只怕仅有零点几秒的时间。以至于所有人都以为是自己眼花了，若说还有什么稀奇的事情发生，那就是对面那个本来淡漠走着的平凡男生，忽然用手按住了他的额头前方，加速走了上去。

    “这个人在干嘛。”

    “看上去好傻也。”

    “他好像是一条狗哦。”

    “少来，别剽窃星爷的台词。”

    这些人却不知道，他们已经在这瞬间从鬼门关前方走了一遭，若不是他们心中的潜意识一致认为那道黑光乃是“眼花”的缘故的话，方林将会在瞬间得到梦魇印记关于“梦魇空间信息已经泄漏”的提示！冷酷的方林会为了活命会做出什么样的事情，其后果可想而知！

    只是方林同样没有意想到两件事情：

    一是愚者之瞳竟是被自己带入了现实世界。

    二是竟然有人能够追踪自己的足迹，如影随形的从梦魇世界跟踪到了现实世界当中！

    要知道，从登上回归之路的电梯那一瞬间起，所有轮回者相当于就已经进入了一个独立的空间当中（类似于魔兽世界的副本）理论上来说被跟踪的可能性很小，好在素来谨慎的方林哪怕是在这样的情况下，也是在出口处布下了一根精神力的丝线。方才愚者之瞳的骤然闪现，就是因为那根精神力丝线被绷断了的缘故！

    这一瞬间，同时也是那个神秘人追踪方林步入现实世界的时候！

    哪怕来到了现实世界当中，神秘人也跟随着方林的足迹继续上行，虽然楼梯上整洁若新，又是被千人万人踏过，水磨石的地板上也根本看不出来任何一丝痕迹，但是方林留下的脚印在他的眼里，就仿佛是正在燃烧着一般清晰。

    这时候选修课已经上完，整座五教内安静一片，余下的是一二层的扫地大妈单调而机械的扫地“哗啦”声，神秘人一步一定的走着，他走得很是沉稳，看得出他的信心很足，然后将手按在了关闭着的通往顶楼的铁门上面，将之推开。

    只见漫天落霞乱飞，夕阳正洪炽的灿烂着，从云中穿探出半边身子，将人的眼中都抹了一层难以形容的金辉，如此绚烂夺丽的景色，不禁令这个神秘人赞叹的轻吁了一口长气。

    然而他马上却发觉自己失明了，但紧接着就明白过来，不是自己的眼睛出了问题，而是所有的亮光甚至包括灿烂夕阳的光芒都被黑暗所遮掩，这个神秘人的心中生出了奇特，奇异，奇诡的感觉--------这才是真的黑，真的暗，就像是一条大道，像苍穹一般的辽阔无限的大道，无边无际，谁与争锋！

    然后，黑暗里面有点点清冷的星光闪烁了起来，神秘人哇的一声呕了一口血，他的肌肤上依然可以感觉到阳光的温暖，只是脑海当中反馈而来的却是漆黑宇宙，星光点点。这只能说明，他的意识已经被彻底的吞没。

    但精神明明在猝不及防当中已被锁死在愚者之瞳中神秘人竟然一蹬足，直冲了起来，这个行为绝不是要逃避，在朦朦胧胧的雨水里，身穿黑色西装的他扶摇直上，似乎有冲破云天之势！

    这时候五教下面的林荫道上人潮若织，好在却没有人抬头起来望上一眼。不过方林早就藏好了身形，若是被人看到，也只可能是这神秘人倒霉！

    神秘人掠起后落下，稳稳着地，他失去了瞳仁的死白色眼中流露出一种狂热，狂怒，甚至说是疯狂的神色，他深深的吸了一口气。

    ----------这一口气吸得极长，仿佛永远都吸不到头似的。

    而他旁边晾晒的床单，也随这一吸之势如风帆一般向他的身侧剧烈飘飞。盲人也似的眸子里，燃着的是宁死不屈的斗志！

    方林毫无表情的脸上忽然又多了几分惊意，这只因他竟觉得，远处夕阳的阳光中传来的不再是温暖，那肌肤上传来的一阵一阵微凉冷意分明的告诉他，天上落下的仿佛是纷纷的雪！

    那神秘人张口，似乎要大声说什么话：

    “我是来……..”

    但他仅仅说了三个字，脖子上就被两排锐利无比的牙齿所咬住，再也发不出半点声音，有的只是血肉被贪婪咀嚼，**的清晰声响！

    巴比！

    方林闭上眼睛，却淡淡的说出了七个字，七个很是诡异的字。

    “室利蹉洛刹囊！”

    晚上还有。