    姜澜的陨落，开启了一个新的黄金大世。

    这一个血与火的时代开始绽放最璀璨的辉煌。

    无形无质的道韵，笼罩了整个界海。

    那是姜澜留给这方世界最后的遗泽。

    一个个妖孽的不像话的天骄出世。

    打破了五百年魔咒的两百岁至尊，什么万年成道，被称之为少年真仙的存在……一个个强大到颠覆了历史的存在先后出世。

    无量界海上，不知道多少小界因为仙王的诞生，晋升为了大界。

    所谓仙王为草芥，大界如尘沙也不过如此了。

    当然，承受姜澜遗泽最多的大界，诞生了不知道多少天骄，成为了界海第一大界，被尊成为古界。

    漫长的岁月过后。

    这一时代已经无比古老和辉煌，终究进入了末法，进入了后期。

    天地开始枯竭。

    姜澜所留下的遗泽，也在岁月中，一点点的耗尽。

    或者说，那些无形无质的道韵，从弥散开始聚合……

    ……

    古界，十方天地之一。

    大山巍峨，紫气滔滔，瑞光澎湃，一看就知道是人间少有的净土。

    那山势起伏，如同上万条真龙蛰伏。

    这里有着一方古老的传承，被称之为至尊殿堂。

    至尊殿堂一脉单传，两代之间并不互称师徒，而是互称道主与道子。

    一座俊逸山巅之上，有着一座天湖。

    天湖晶莹，恍若蓝宝石般璀璨，释放着浓郁的生机与仙气。

    在天湖旁，搭建着一间简陋的芦棚。

    忽然，一道璀璨的仙光贯穿了云霄，从亿万山川之外瞬息而至。

    “老头子，这就是你的宗门，好壮观啊。”

    云端上，一个仙风道骨的老者带着一个年幼的娃娃来到此地。

    “叫道主！现在的熊孩子一点也不礼貌。”

    那老者神色愤懑，但是碍于门规，也没办法说什么。

    那熊孩子年岁不大，仅仅不过五六岁的样子，长得倒是可爱，一双大眼睛清澈透亮，如同镜子般倒映出世间万物。

    须臾间，那熊孩子的双眸闪烁，深邃的瞳孔一者扩散，一者缩短，成就重瞳。

    若是让外界的大修士见到，必然大呼重瞳者，然后引出一堆证道长生的老怪物出手，互相抢夺，收起为弟子。

    这一点也不夸张，重瞳就是不败的神话。

    自这一纪元的开始到如今，都不曾有过改变。

    其实若是仔细看，老者那神莹内敛的双眸，隐约间也能发现其也是重瞳。

    只不过大小瞳孔交叠，若是不施展威能，很难辨认。

    “本天骄可没有答应你加入什么至尊殿堂。”熊孩子哼了一声，小脸上十分嫌弃。

    老者捋须道：“怎么样熊孩子？这就是我至尊殿堂的领地，纵览十方天地，都是一顶一的传承。”

    熊孩子眨了眨眼，他的脑袋可不是泥捏的，聪明着呢，不会轻易被忽悠。

    “我才不信，只有传说中的王者坐镇的宗门才算是一等一，你这个至尊殿堂，可有王者？”

    熊孩子并不知道王者的概念，但这并不妨碍王者听起来就很牛逼。

    王者？

    老者笑着摇了摇头，一般的仙王见了他，那也不得恭恭敬敬的叫老前辈。

    “怎么没有王者？本道主就是王者，无上仙王！”

    老者一挺胸，眸中重瞳熠熠生辉。

    “呸！我才不信无上仙王会偷我鸡腿！”

    熊孩子一脸不信，对于某恶劣老头施展法术偷他鸡腿的行为记忆深刻。

    虽然族长爷爷说过要尊老爱幼，但是绝对不包括这样的恶劣老头。

    某熊孩子觉得自己机智的一笔，识破了恶劣老头的自吹自擂。

    “好了，不玩闹了，接下来本道主会教你修行，希望你也争点气，传承咱们这一脉的道统。”

    道主神色认真了起来，带着莫名的威势。

    熊孩子心里有些打鼓，但是嘴上还是说道：“本天骄三日能言，五日能行，什么道统都能继承。”

    回想着族长爷爷对待恶劣老头的态度，熊孩子也知道这一脉的传承了不得，自然也认真对待。

    “走了。”

    道主一挥手，两人化作一道流光，落在天池湖泊旁的芦棚边。

    “啊？恶劣老头，咱们宗门不会就是这一顶芦棚吧？”

    “熊孩子有眼无珠，这是仙王至宝，你懂不懂仙王至宝的分量啊？”

    又是一番吵吵闹闹。

    ……

    是夜。

    湖泊旁，一老一幼的神色都无比严肃。

    “臭小子，能不能继承这一脉，就看这次洗礼了，记住，不要晕过去。”

    “放心吧，老头。”

    熊孩子神色少有的认真，甚至有些凶狠。

    虽然嘴硬，但是熊孩子自己也知道，能不能一飞冲天，就看这次洗礼了。

    “好，跳进去吧，然后运转我教给你的感应诀。”道主认真的说道。

    “我知道了。”

    熊孩子应了一声，然后不在废话，直接跳进那倒映着满天繁星的天池中。

    这一方湖泊，随着湖水波动，丝丝缕缕的流光荡漾了出来，那是岁月流光。

    整个湖泊，都是岁月河水沉积而成。

    即便是对于仙王而言，都是无上的宝物。

    跳进湖泊之后，熊孩子觉得整个人都进入了天堂。

    这种感觉很难形容，反正就是舒服，异常舒服。

    不过熊孩子也没有沉迷，时刻谨记恶劣老头的教导。

    不过短短几息时间，便进入入静状态，运转那个神秘的感应诀。

    “前往不要让我失望啊。”

    岸边，道主有些踟蹰。

    对于一个活过了漫长岁月的古老存在，这种情绪基本上不会出现。

    但是这一脉的传承太过苛刻。

    入门要求就是必须是重瞳者。

    那可是重瞳，几十万年都不一定能出一个。

    再一个就是通过感应诀，成功感受到天地中的至高道韵。

    漫长岁月来，道主已经接引了十三个幼年重瞳。

    但是没有一个成功。

    随着时间流逝。

    岸边的道主忽然神色一变，脸上浮现出惊醒。

    “感应到了，感应到了！”

    旋即，道主大手一挥，璀璨的仙光绽放，无上威仪震动十天十地！

    一方古老的祭坛出现。

    “伟岸而不可名状的道祖啊，您的仆人，至尊殿堂第八代传人阳九初，志心朝礼！”

    “……”

    祭坛之上，道主开始进行祭祀。

    黑暗王者的宝骨，无上不朽的精血，传说中的三生药等等。

    亿万年的积累全都拿了出来。

    隐约间，十天十地都开始了细微的震颤。

    准确来说，是整个界海都在动荡。

    但是动荡程度，只有古老的仙王才能察觉到。

    “古老的帝者……”

    “伟大的至高生命……”

    “无上的道祖……”

    隐约间，整个界海都有诸王诵经声回荡。

    这诵经声，不处于这个时代。

    是岁月长河中，古老时代的回音在这一世的显化。

    一个个大界深处，不知道多少老怪物复苏。

    他们都将目光投向了那一大界。

    这些老怪物经历了漫长的时代，甚至有些是帝落前的活化石。

    对于至尊殿堂这一古老传承，他们是知道的。

    与那传说中的帝者有关。

    每次界海出现这种动荡的时候，都是诸天在祭奠那一位无名帝者。

    同时，也是至尊殿堂出现新一代传人的标志。

    不过这一次，动静略微有些大了。

    随着时间的流逝，不仅仅仙王能察觉到这种动静。

    就连未成长生的人道巅峰生灵，都能察觉到。

    堤坝的另一端。

    那被黑暗笼罩的世界中。

    “那一传承又有了新生代。”

    “不计代价抹杀。”

    那个恐怖传承，每一代都比上一代更加强大。

    他们不希望，有新的帝者出现。

    不仅仅是他们，还有界海中，一些勾结了黑暗的大界。

    ……

    也不知过了多久。

    熊孩子从洗礼中复苏。

    “我是……谁？”

    随着幼小身影睁开双眼，一双重瞳熠熠生辉。

    在他的周身，三道仙气浮现，跟着仙气化形，成就三朵大道之花。

    道主阳九初也愣了。

    至尊殿堂的传人，从洗礼开始，就跳过了其他势力漫长的修行境界，进入问仙境。

    这一境界，威压一切低境界修士，一滴血镇压千军万马，一滴发斩尽日月星辰，被称之为大能。

    问仙境开始修炼仙气，三道仙气圆满，便可冲击大修士的境界。

    大修士的称谓有很多，按照古界的称谓，一般都称之为尊者。

    尊者再进一步，都是人道巅峰，称至尊，称天尊等等，不一而足。

    但是，历代传人，包括道主自己，都是从问仙境的初始开始修行，从凝练仙气开始。

    这直接凝练出三道仙气，还是第一次见。

    “好小子！争气争气啊，快，快让本道主摸摸根骨。”阳九初哈哈大笑道。

    熊孩子仍旧端坐在湖泊之上。

    周身三道仙气流转，时而化作钟鼎塔，时而化作日月星。

    辉煌的仙光映照下，恍若一尊幼小谪仙临世。

    “道主？我是谁？”

    杂乱的、陌生的、模糊的记忆画面在熊孩子的脑海中交替。

    这庞大的记忆，将那仅仅五岁的单纯记忆冲击的七零八落，让他短时间内，失去了自主人格。

    阳九初微微蹙眉。

    他第一眼就看出来熊孩子的情况。

    毕竟他当初也遇到过，只是没有这么严重罢了。

    嗡！

    阳九初一招手，空间微微荡漾，熊孩子的身影出现在他身前。

    随后他轻轻一点，点在熊孩子的眉心。

    温和的气流从熊孩子的眉心涌入，开始滋养并梳理他幼小的识海。

    处于迷惘中的熊孩子对此没有丝毫抗拒，就是呆呆的站着。

    温暖的感觉很舒适，渐渐地，熊孩子睡去。

    梦中，熊孩子以一个奇特的视角，走过了无数世界，无数山河。

    翌日清晨。

    金色的朝阳落在这一方古老的净土之上。

    浩荡紫气在朝阳的映照下旺盛了许多。

    芦棚中，熊孩子从梦中苏醒。

    “醒了，吃饭！”

    阳九初第一时间注意到熊孩子醒了，嘴里啃着“鸡”腿，语气模糊不清。

    熊孩子眼珠滴溜溜转动，有狡黠神色闪过。

    “你是阳九初？”熊孩子开口，奶声奶气。

    道主一愣，脸色愤懑：“臭小子，叫道主！”

    “我不是他，我叫……姜澜，也叫姜无极。”

    姜澜开口，神色认真。

    阳九初一怔，然后扑通一声跪在地上。

    “八代弟子阳九初，恭贺道祖归位！”

    泪落，震动古界。

    仙王之泪，大道精粹。

    “哈哈哈，憨批老头，骗你的！”熊孩子哈哈大笑。

    阳九初一愣。

    怒从心头起！

    恶向胆边生！

    “别打了，别打了！”

    啪啪啪！

    “我是你祖师！”

    啪啪啪！

    “混蛋老头！”

    啪啪啪！

    ……

    草席上，姜澜撅着屁股，上面有丝丝缕缕微光，即便是以他问仙境的修为，也不能愈合。

    “没骗你，这就是我梦到的。”

    “我梦里就叫姜澜！”

    “道号叫无极。”

    “好多人都叫我道祖，也有人叫我帝。”

    阳九初不为所动：“呵呵，我也继承了祖师的部分记忆，别以为你是特殊的。”

    虽然嘴上这么说，但是阳九初知道，熊孩子确实是特殊的一个，他继承的太多了。

    从这一天起，一老一幼互相伤害的日常开始。

    时间也在一点点的流逝。

    转眼间，便过去了百年。

    百年时间，姜澜下山的次数不多，基本上都是回家探亲。

    族长爷爷和父母都是普通人。

    百年时间，也相继走到了大限。

    姜澜想要他们，让他们走上修行路。

    但是被他们拒绝了。

    末法时代，普通人也不过几十载岁月罢了。

    这百年时间，姜澜的修为也走到了人道巅峰。

    他自号无极天尊。

    在阳九初眼里，这是祖师的道号，不是姜澜所能够承受的。

    不过最终也没有拗过姜澜。

    毕竟，姜澜和他是不同的，继承了更多的道韵，更加像道祖了。

    或许，他就是道祖的转世也不是没可能。

    这也是历代传人间，不互称师徒的原因。

    而且大多数时候，两代传人间，都是老一代的对新一代的更恭敬。

    这很畸形，但适合这一脉。

    毕竟老一代的人并不知道，新的继承人未来是否会真正意义上成为道祖转世。

    ……

    “一转眼，也百多年了啊。”

    九霄之上，阳九初神色感慨。

    姜澜也颔首，百多年了。

    这百年来，他的人格变化很大。

    但姜澜并不排斥。

    因为他自己知道，自己永远是自己。

    “去吧，行走世间吧，作为新一代的道祖传人。”

    “嗯，我走了，恶劣老头。”

    姜澜摆了摆手。

    他早就想游历世间了。

    他想走遍自己梦中的场景。

    瑰丽的世界，对他而言具有太多的诱惑了。

