    “你当众泼秦少辰酒，明里暗里撺掇秦家和乔家的关系，是不是也是你们赵家的意思？”既然赵婉瑜要把这点事情闹大上升到家族之间，许苒也就理所当然的顺着她的话茬，摆出了秦家和乔家。

    赵夫人蹙眉，按着赵婉瑜让她不要在胡说了。

    “许小姐，婉瑜没有恶意，你不要介意。”

    赵婉瑜不服气地瞪着她。

    许苒咄咄逼人，又意有所指地看了一眼大卫：“怎么不说话了？是不是被我说中了？”

    秦少辰勾了勾唇，反应够快的。

    虞今眼底也浮现出赞赏之色，赵家今天带着大卫过来，明摆着打他们乔氏的脸，她碍于身份不能明说，许苒就没有这个顾及了。

    她虽然不是商界中人，头脑却非常灵活。

    “你们赵家心思还真是多啊，过来参加个寿宴，是又带人又闹事的，两不耽误啊。”许苒盛气凌人的逼近了赵家母女，赵夫人不自觉的往后退了一步。

    身后的赵婉瑜被逼急了，指着许苒的鼻子就骂起来了：“你胡说八道些什么？你信不信我……”

    “你给我回来！”赵夫人没好气的把赵婉瑜给拉到了自己身后，白了她一眼，转身赔笑着说道：“误会，都是误会。”

    “我们还有事情，就不叨扰了。”赵夫人讪笑着扯着不情不愿的赵婉瑜走了。

    出了口恶气。

    “然然好厉害！把坏人都赶走了！”刚才说他们一家坏话的坏人们全部都走了，秦小白可高兴了，要不是晚宴上面人多，他都要拍着巴掌叫好了。

    许苒摸摸他的脑袋，转身去看秦少辰，身上的衬衫也沾染了一些红酒，许苒吸了吸鼻子，刚才应该泼两杯的。

    “下去换一件吧，湿哒哒的穿在身上也不舒服。”现在的许苒又温顺的像一只小白兔了，刚才咄咄逼人的气焰消失全无，判若两人。

    前后反差如此之大，秦少辰低声的笑了起来，勾起许苒的下巴：“你这小脸变得挺快啊，你才是混商场的好料子，伶牙俐齿。”

    “……”许苒明明是为了秦少辰出头抱不平的。

    “快去换衣服吧。”许苒催促道。

    秦少辰起身出去换衣服了，许苒和小白在原地等候，刚才看热闹的一群人也散了。

    这时大卫却悄悄的走到了许苒的身边，刚才的那一幕大卫看在眼里，被许苒的凌厉给吸引到了。

    眼角余光瞥到了大卫，许苒心中警铃大作，提防的看着向她走来的大卫，还把小白往身后藏了藏。

    “哦，美丽的许，我没有恶意。”大卫倒是个自来熟，只是过于热情的方式让许苒难以接受，加上本身对这个对手的大卫就没有好感，甚至是厌恶。

    “我和你没那么熟，也并不想和你认识。”许苒皮笑肉不笑的，转眼就恢复了冷脸。

    这样的许苒更加引起了大卫的兴趣，他径直拉开了椅子坐到了许苒的旁边，许苒侧过身不去看他。

    倒是怀里的秦小白够着个脑袋探头探脑的去看金发碧眼的大卫，大卫也做鬼脸逗着小白，小白冲他哼了一声，回到了许苒的怀里面。

    人小鬼大的郑重其事：“那个坏人还没有走呢。”口中的坏人自然就是身后的大卫。

    许苒欣慰的揉着小包子的卷毛：“小小年纪，明辨是非的能力不错嘛。”

    勾了勾小包子的鼻子。

    “许，你不至于这么讨厌我吧？”被忽略的大卫撇了撇嘴巴。

    许苒回头瞟了一眼大卫，虽然说外国人不显老，可是大卫这个岁数，明显都能当许苒的爹了。

    趁着秦少辰走了就过来钻空子，这样的手段更让许苒不迟。

    “小白，你先去别的地方玩玩。”许苒可不想让秦小白听到些不该听的话。

    秦小白嘟着嘴吧不情不愿的跑开了。

    许苒这才转过身来，看了大卫一眼，谁知道眼前突然就冒出了一朵红色的玫瑰。

    “美丽的许，你就跟这个玫瑰一样美艳动人。”许苒再也不嫌弃陆之乾教秦小白的那些土味情话了，对比起来，那简直是小清新。

    大卫着实有些油腻。

    刚换完衣服的秦少辰就看到了这一幕，脸立刻就黑了下来。

    大步流星的走到了大卫面前，搂住了许苒的腰肢宣示主权，面容冷峻，双眸幽幽的冷光盯着大卫厉声道：“滚。”

    简简单单的一个字，却足以表明秦少辰的愤怒，大卫笑着揶揄：“秦不要这么粗暴吗，许还没有嫁给你呢。”在此之前，任何人都有追求许苒的权利，在大卫眼里是这样的。

    粗暴？秦少辰只好让他看看更粗暴的。

    “来人，把他给我轰出去。”秦少辰一声令下，不知道从哪里冒出来几个壮汉就要架着大卫把他给扔出去。

    大卫摆摆手：“OK，我自己有脚会走，不用你们这么大动干戈，allright？”

    几个壮汉没再动手，而是把大卫给团团围住了，大有他不自己走出去就继续动手的架势。

    无奈的摊摊手，大卫回头，脸上还挂着笑：“美丽的许，我们还会再见面的。”

    秦少辰眸光一深，动动手指，几个壮汉就动手生生的把大卫给拖出去了。

    当他不存在吗？

    秦少辰雷厉风行的霸道手段，所有人都看在了眼里。

    私下里就议论开了。

    “我说什么来着，秦氏集团可不是好惹的，瞅见没，惹秦氏的都没什么好果子吃吧。”

    一旁有人跟着附和：“那个DG科技的大卫也被秦少辰给赶出去了，看样子那个新锐也不是什么厉害角色，赵家是不是被骗了啊？”

    居然和那个外国佬混在一起。

    冷嘲热讽的也不在少数：“我看那个赵家也是强弩之末了。”

    今晚的事情让众人对赵家都颇有微词，大卫在他们心中的形象是一落千丈，赵家也好不到哪里去。

    “秦少辰可是出了名的不好惹啊。”今晚秦少辰的行为更是让人笃定了这一条。

    也刷新了对许苒的认知：“我还以为就是个好看的花瓶，没想到也不简单啊。”

    和几个人唇枪舌战起来，是一点好处都没让别人占到。

