    女主？OK!男主？OK！客串？强行拉几个熟悉的人？

    姜泉反复端详剧本，思来想去，觉得手里的剧本难度不在于演绎，而在于后期制作，尤其是特效这一块。要是放到以前，姜泉肯定会第一时间放弃拍摄这个剧本的打算，但现在自己有了几个这方面的人才，再加上大甜甜那边的特效师，这么剧本未尝不能使用。

    啪的一声，姜泉将剧本拍在了书桌上，不再细想剧本问题，转而打开电脑处理事务。《军师联盟》后期底力远超姜泉的想象，本来拍这电视剧时，都没考虑能回本，结果各电视台以及网络平台购买的播放权，硬生生的将当初的投资全都抵了回来。除此之外，还出了一件，姜泉无论如何都没想到的意外。

    有些热心网友，将《军师联盟》的一些片段发布到了外网视频网站，结果这些视频片段在短短几天之内，竟然就点击量增长了十几万，其中绝大部分的点击贡献，来自岛国，高丽，南洋地区，也正是这暴增的点击量，一下引起了一位名为北健的游戏制作人的注意，看完视频的北健立刻将这些视频分享给了自己的同事，其中包括了身为制作顾问兼公司总裁的襟川相一。

    襟川相一何许人，岛国历史游戏巨头暗荣的创始人。他仅仅看了一遍视频，又查询了一下视频的点击量，立刻嗅到了商机。几天之后，便委派暗荣华夏地区公司的负责人，前去商讨购买《军师联盟》的事宜。

    暗荣华夏地区的负责人，立刻就查到了《军师联盟》所属版权公司，于是一场场以电子邮件为载体的谈判，就再没停下来。

    暗荣的要求很简单，买下《军师联盟》在岛国地区的授权，再把《军师联盟》在岛国地区的播放权卖给电视台，并且趁着热度使用《军师联盟》人物肖像，制作下一作三国志游戏的DLC。暗荣在华夏的市场只有区区几分几两，但《军师联盟》在岛国的市场却可能是个宝库。双方都清楚的了解这一点，并且刻意避讳谈及这个问题。

    姜泉如同每日刷卡打点一样，打开邮箱再次和暗荣负责版权事宜的高层，展开了唇枪舌战。双方都在用温水煮青蛙的方式，一点一点的消耗着对方的耐性。

    这场拉锯战的结果必然是暗荣购买《军师联盟》的授权，区别在于观茫能从暗荣身上榨出多少油水。姜泉想着能多坑一些是一些，对方想的是能少付出些，就少付出些。两边的谈判如今已经从白热化逐渐开始达成共识，再用不了几天，双方也该得出都能够接受的答案了。

    等到发完邮件，姜泉这才洗漱一番后，回了自己房间，一觉就睡到了天亮。

    早晨起来，姜泉一切准备就绪，远远看向大甜甜的房间，房门紧闭不动，心想大甜甜兴许还在睡觉呢，于是就拿出了自己的手机，检查起有没有没看过的信息。

    老泉，剧组现在就剩我和陈贺了，我们下部剧道具的事，解决了吗？

    张若云发来的短信，透露了《司藤》在西南地区的拍摄即将彻底杀青，同时他也开始紧张起了下一部戏的事。

    姜泉立刻发信息回复：好好拍摄现在的戏，今天我会去燕京郊外仓库验货，只要没意外，一切都会按原计划来。

    给张若云发完短信，姜泉又查看起另一条信息。

    师哥，我被张国师的剧组选中，出演一个配角了。不过你放心，我一定会按约定，准时来到剧组的。

    另一条短信是李蒓发来的，说的是自己被张国师剧组选中，出演配角。只要时间发展的不是太过离谱，这部电影十有八九就是《金陵十三衩》了。嗯......主角是和罗宏铭出自同一学校的倪尼，不是任何三大电影学院的学生。

    姜泉想了想，便给李蒓回复：恭喜了，祝你百尺竿头，更进一步。另外，开机时间我会让人通知你的。

    这才刚把信息发出去，姜泉正要收回手机，叮的一声响起，姜泉再次拿出手机一看。

    谢谢师哥，我们下个剧组再见！

    居然秒回，看来现在的李蒓清闲的很。

    “啧......”

    姜泉身后发出声咂嘴音，姜泉被吓了一跳手一抖，手机一下滑了出去。幸亏他手疾眼快，猛地一弯腰，一伸手，又把将要落地的手机给救了回来。

    “甜甜，站在我身后的时候，好歹出点声音啊。”姜泉回过头，看着差点被自己给摔了的手机，哭笑不得。他总算知道，看短信的时候，突然间身边为什么会有一股熟悉的香味了。

    大甜甜圆圆的眼睛里满是无辜：“我发出声音了，结果你就差点扔了自己的手机。”

    姜泉收起了手机，幽幽的说：“话是这么说，可你不能离我这么近才发出声音，尤其是我在自己家的时候。”

    大甜甜眨了眨眼睛：“其实我一开始就老远跟你打招呼了。”

    边说着，大甜甜还笑着摆了摆手。

    “可你没看见我，然后你看起张若云和李蒓给你发的短信了。”

    “......”姜泉放弃了理论。

    “西南那边居然只剩张若云和陈贺了，这么说，我们可能得提前去横店了。”

    大甜甜看见张若云的信息后，第一反应就是自己和姜泉得提前去横店了，以姜泉的性格来说，大概率会提前剧组成员去横店的时间。

    姜泉只是轻描淡写的说：“我们还是原定时间去横店就好了。”

    “哦？噢！”大甜甜两个字表达了自己赞同的态度。

    “李蒓学妹可真是对你崇敬有加，你是不是想过签下这个学妹？”大甜甜凑近姜泉问。

    “确实有的。只不过目前还不清楚，真签了她，能给她什么资源。”

    见姜泉回答的一本正经，大甜甜稍作思考，然后双手一合。

    “那你有没有考虑过，给我什么样的资源？”

    “考虑过啊。而且已经规划了一半了。”

    “那就简单了，李蒓也是北舞出来的，有舞蹈功底，拍摄一些动作戏一定比其他演员简单。正好我们一起组队，我的一些原定剧本很长时间可能用不到了，我可以给李蒓挑一个剧本，怎么样？”

    “要不，这事，等拍完小云的电视剧再说？”

    姜泉赶快想着，先让大甜甜放弃这个想法，自己跟人家李蒓又没仇，大甜甜的那些剧本给了人家，这不是让李蒓替整个不靠谱制作组背锅吗。

    大甜甜一下想起了以前的事：“你是在怀疑我又会拿出不可靠的剧本，放心，再一再二不再三嘛，有空我拿剧本给你看，我全程陪着你。”

    “......”

    横竖都是一刀吗......

