    夜幕降临，窗外的小雨已经停了下来。

    在等到两个小女孩上楼睡觉之后，沈东这才从沙发上站了起来，伸了一个懒腰，推开门往外面走去。

    别墅里有暖气，所以他穿得有些单薄。

    当他将门打开，一阵寒风顿时袭来，让他忍不住打了一个哆嗦。

    “这鬼天气，也太冷了吧。”

    沈东想了想，转身拿起一件羽绒服穿在身上，这才感觉暖和了一些。

    随即，他关上大门，大跨步往别墅外面走去。

    此刻，在别墅外面的一个院墙下，一名鬼鬼祟祟的中年男子矗立在此，犹如一尊木雕般一动不动，似乎在感知别墅里面的情况。

    要知道，哪怕只是真武境界的武者，感知能力也是相当的惊人。

    而这名中年男子的实力，明显是在真武境之上。

    突然，他转头往旁边一看，原本没有丝毫变化的脸上微微有些动容，只是眨眼之间，他的身影便消失在了原地，湿润的地面上卷起一阵水雾。

    沈东不紧不慢的从黑暗中走了出来，看着刚刚那名中年男人站立的位置，他皱了皱眉，道：“既然人都已经来了，我这个当主人的也出现了，还何必躲躲藏藏的呢？出来吧，在我家门口守了一下午了，你不累，我还累呢。”

    “你就是沈东？”

    一棵大树后面传出中年男子的声音。

    沈东凝神望去，同时开启上帝视角，将对方的气息给牢牢的锁定住，道：“对，我就是沈东，你是谁？来找我什么事？我好像并不认识你吧？”

    “找你什么事？”

    中年男子冷喝了一声：“打了小的，老的自然要来讨一个公道。”

    “打了小的？什么意思？”

    沈东心中咯噔了一下，心道难不成是盛美集团派来的？

    要知道按照现在警方掌握的证据，就算江家出面运作，江宏盛这辈子肯定是牢底坐穿，窝窝头管够，想要减刑，那必须得把缝纫机给踩冒烟了才行。

    “什么意思？哼，老子的拳头会告诉你是什么意思。”

    话音刚落，中年男子的身影朝着沈东爆射而来，速度之快，力道之霸道，犹如疾风扫劲草，足以用摧枯拉朽来形容。

    沈东心中暗惊，在对方露出气息来的那一瞬间，他就敢断定对方的实力至少是在玄武境中期以上，很有可能是一名玄武境巅峰强者。

    在感受到对方爆炸性气息的瞬间，沈东稳固下盘，双手握拳不断挥出。

    唰唰唰！

    空气中不断有破空声响起，一道接着一道的空气波纹在空中浮现。

    短短两个呼吸之间，两人已经交手七八个回合。

    随着中年男子的一声爆喝，沈东的双脚在地面不断往后滑行了好几米，这才勉强停了下来。

    双臂传来隐隐的刺痛感，他没想到对方的拳路不仅快，而且极为霸道骁勇，每一拳都好似有万钧的力道，若非他从小就被师父淬炼身体，身体素质异于常人，恐怕刚刚他已经败下阵来。

    中年男子看向沈东的眼神中透着明显的诧异之色，他没想到这个年轻人居然能够在自己手底下硬抗下这么多招，简直是匪夷所思。

    “当初我还以为你是靠偷袭和阴谋诡计才打断了我徒弟的腿，现在看来，我徒弟败在你的手底下，也不亏！”

    中年男子突然收起攻势，面容轻松的看向沈东：“你师承何门？可否拜我为师，如果你能拜我为师，你伤我徒儿的事情，我可以一笔勾销，你只需向我徒儿赔礼道歉即可。”

    显然中年男人是动了恻隐之心，不忍让如此少年英才葬送在自己的手中。

    而且他觉得倘若能够将对方收入麾下，绝对能够壮大自己的门派。

    “你徒儿？”

    沈东皱起了眉头，心说这是一个误会吧，自己什么时候伤对方的徒弟了？

    见沈东一脸疑惑，中年男子沉声道：“你还真是好记性，只是过了一个年，你就把这件事情忘得干干净净了？我的徒弟叫罗家豪，就是你打断了他的腿吧。看在你并没有伤害他性命的份上，这件事情还有的谈。”

    这个中年男人自然是罗家豪的师父凌云子。

    沈东突然开口打断了对方的话：“你等一下，这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”

    凌云子诧异道：“难道你不是沈东？不应该啊，他们给我的照片，我记得清清楚楚，你就长这样。”

    “我不是说我的身份，我的确是叫沈东。可你这个当师父的，就不想知道为什么我会打断罗家豪的腿？你好歹也是一个武林宗师级别的人物，不会跟小孩子一样蛮不讲理吧？”

    沈东笑了笑，话里话外将对方的身价给抬高。

    毕竟能够用嘴解决的事情，还是尽量不要动手为好，因为他担心对方留有杀招，自己打不过对方。

    毕竟忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛。

    等下次见到罗家豪后，他在打断罗家豪的另一条腿，为今日的憋屈出一口恶气。

    至于那个时候，他肯定已经突破到了玄武境巅峰，也就不怕中年男人的报复了。

    不得不说，沈东这一句武林宗师级别的人物让凌云子很是舒服，脸上的凶煞之气消失了一大把，哈哈笑着说：“我们凌霄谷的人是出了名的护犊子，我这个当师父的可不管是出于什么原因，只要是你打断了我徒弟的腿，这就是你的错。不过看在你天分不错的份上，我可以既往不咎，但前提是，你要拜我为师。”

    沈东听见这话，为之汗颜。

    他觉得自己的脸皮就已经够厚了，没想到对方居然比自己还不要脸。

    “拜你为师？你觉得你能够教我什么？你的拳法虽然霸道，但也不是不能战胜。如果你能够拜我为师，说不一定我还能教会你一些东西。”

    沈东的脸皮虽然厚过城墙，对待敌人无耻没有下限，如果只是认输就不打这一场架了，他肯定会主动认输。

    但如果想要让自己拜对方为师，打死他也不愿意。

    因为这和投降没有任何的区别。

    凌云子眼眸一冷，道：“好，既然你想要试试我的真功夫，那我就让你瞧瞧。等我把你打到服，看你还敢不敢嘴硬！”

    话音还未落下，他的身影就已经朝着沈东再度爆射而去，速度比上次还要迅捷，犹如鬼魅般出现在了沈东的面前。

    沈东连忙空中腾挪避开了对方的锋芒，化拳为掌与对方的拳头不断交锋着。

    重！

    很重。

    沈东感觉对方的每一击都快要超出他的承受能力，丹田中的能量飞快的抽离到自己的双掌之上，才能够勉强抵挡住对方的攻势，丝毫没有任何反抗的机会。

    这一次对方显然是拿出了看家的本事，虚晃一拳，另一只手重重的拍在沈东的肩头。

    不堪重负的沈东顺势倒飞了出去，在空中的他一阵辗转腾挪，这才卸掉了身上的劲力，平稳落地。

    “好小子，结结实实的挨了我一掌，还能够做到面不改色，你果然是一位少年英才。不过既然你不打算入我门下，那我也只能送你下去见阎王了。”

    不仅是凌云子，就连整个凌霄谷的人都秉承斩草不除根，春风吹又生的理念。

    而如今，凌云子干掉沈东的心无比强烈。

    根据他的了解，沈东还不到三十岁，便已经有了如此境界，如果假以时日，修为大进之后，势必会找他们凌霄谷报仇。

    所以就算他心中有所不忍，但也不得不痛下杀手，永绝后患。

    沈东伸手拍了拍自己的肩头，刚刚那一掌挨得实沉，肩骨裂开了。

    不过好在他有那神奇的金色能量，只是几个呼吸之间，便将裂开的骨头给修复了。

    面对凌云子的杀意，沈东的眼眸中闪过一抹寒光：“既然如此，那就别废话了。”

    “好小子，够狂，只可惜我们不是一路人。”

    凌云子双拳捏得咔咔作响，全身的肌肉也在这一刻全部都爆发了出来，那恐怖的气息直扑沈东的面门。

    “这就是玄武境巅峰强者的威压吗？我的气血竟在不受控制的翻滚，内气也变得不稳定起来了。”

    沈东心中喃喃嘀咕了起来。

    以前他觉得如果单打独斗的话，凭借现在他与玄武境巅峰强者的一墙之隔，未必不是对方的对手。

    可如今当真的遇见了玄武境巅峰强者时，他才知道自己和对方的差距并不是一星半点儿的。

    凌云子长吟了一声，身体如同出膛的炮弹般，向沈东急射而来。

    沈东就那样静静的站着，连最简单的防御，他都没有做。

    凌云子还以为沈东被自己的气势给吓傻了，正准备一击毙命之际，体内突然传来一股烧灼感，好似有一道电流从脚后跟窜上了天灵感，让他的行动忍不住停滞了一下，身体好像开始不受控制。

    “怎么回事？抽筋吗？不应该啊...”

    凌云子瞬间慌了神，毕竟这可是在与敌人进行生死相搏，哪怕是半秒钟的迟疑，也是会要了自己的命的。

    哇！

    就在他为自己的身体状况而诧异之时，一道凌厉的罡风已经呼啸而至，狠狠的拍在他的胸膛之上。

    在罡风拍在他胸膛之时，他还能感觉到三道不同程度的刺痛感传来。

    随即，他的喉咙一甜，整个人倒退了七八米摔倒在地上，至少断了三根胸骨。

    在他低头一看时，发现自己的胸口上居然插着三根银针。

    在那一瞬间，他便意识到自己是吃了大亏，眼看着沈东犹如猛虎下山般向自己扑来，他没有丝毫的迟疑，双掌运劲一个鲤鱼打挺站了起来，与沈东对了一掌后，刚压下去的那口血已经忍不住了，喷涌而出。

    同时，他也借着这一掌的后劲，身体腾飞了出去，双脚脚尖点地，消失在了茫茫夜色之中。

    “三根封穴阵正中要害，没有三五个月的休养，别想康复。”

    沈东并没有打算去追击。

    因为他的内气也是十分的不稳定，如果追上去，对方身为一个玄武境巅峰强者，想要拼命的话，他还真不一定能够杀掉对方全身而退。

    所以为了保险起见，他放弃了继续追击的念头。

    经过此战之后，他也愈加能感觉到自己的实力不足，不应该再为自己如今的修为而沾沾自喜。

    虽说在武林中，玄武境巅峰强者寥寥无几，足以撑起一个家族亦或是门派。

    可如今，他遇见的敌人大部分都是玄武境巅峰强者，所以突破此境界也是迫在眉睫。

    望着对方遁去的方向，他拍了拍手掌上的毒粉，刚刚也就是因为自己手掌中的毒粉，给他争取了一次机会，而对方也是在毫不知情的情况下中了毒。

    在回到别墅后，他立即来到三楼的练功室静心打坐，同时感悟刚刚那一战的凶险。

    ...

    “哎，终于到青阳市了！”

    青阳市机场外，两名身穿长袍的老者带着几名年轻人走出了机场，这天寒地冻的，再加上是凌晨时分，让他们忍不住紧了紧身上的衣服。

    这一行人是陆家的人，为首的两名老者是陆家的五供奉和七供奉。

    其实按照原定计划，他们应该是在今天下午六点时分抵达青阳市。

    但因为天气原因，航班延误，这才导致他们凌晨十二点了，才来到青阳市。

    一名陆家子弟将行李交给其他人后，立即去叫来了两辆出租车。

    陆家毕竟是有名望、有实力的大家族，所以在来青阳市之前，陆家就已经给他们定好了豪华酒店。

    随即，一行众人上了出租车，朝着酒店疾驰而去。

    在来到酒店房间后，其他几名陆家子弟住一个套间，而陆家的两位供奉住在另一个套间里。

    等七供奉洗漱完后，五供奉上前拱手座椅道：“七供奉，这次为了我孙子的事，让你如此大费周章，真的是太感谢你了。等事情办完，日后你有任何吩咐，我自当尽全力！”

    “这个好说好说，都是为家族办事而已。”

    七供奉笑了笑。

    虽说两人都是陆家的供奉，但平时并没有什么交集，都是各忙各的，也没什么交情。

    七供奉突然想到了什么，道：“对了，我们在来青阳市之前，家族还交代了我另一件事情，估计我们的另一个目标很快就会来青阳市，到时候趁机将她给一举击杀了。”

