    “这就是你们新做的改善品性能测试报告吗？”

    看着华科新材送过来的报告，孟松半信半疑。

    在材料研发领域，飞扬新材料的确厉害，孟松没有亲眼见证过，但从鹰酱的几次制裁也看得出来，毕竟盛名之下无虚士！

    但飞扬新材料并不是做光刻胶，此前也从未做过, 现在华科新材就这么信任了？

    这种情况，可是比他还要信任对方。

    手中的报告，孟松看的很仔细，也看出来了华科新材的确测试过飞扬新材料给的“添加剂”，也的确测试过加了“添加剂”后制作出来的光刻胶，他自己也有七八分信任。但是, 还有两三分不信任, 一次样品测试可是花费巨大的, 少说几十万，稍有差池几百万损失都是轻的。

    “孟总，我也看了飞扬这款材料的特性，也用计算机模拟了，无论是从原理还是从模拟数据来看，都是非常优秀的，值得一试。”

    金陵大学教授温元龙此次也和华科新材的人一起过来了魔都，听着孟松的疑问，立即解释了一句。

    上次温元龙因为临时有要事回了金陵大学，所以未和华科新材的人来华芯国际这里。这次送改善品过来做第二次测试，就必须要来一趟了。

    作为合作的院校，温元龙在这方面做理论设计，也做材料验证。样品最重要的测试环节，要亲自跟进才能有第一手的资料, 否则很难准确的作出下一步的改进方向。

    华科新材林立强在用上了飞扬的FY-04添加剂制作光刻胶成品后，温元龙第一时间参与了研究分析。

    温元龙刚开始也是持怀疑态度，但等到样品制作出来、原理看完, 他立即就赞叹了起来。

    “可惜了！”

    这是温元龙当时开口说话后说出的第一句话。

    林立强听得有些莫名其妙, 但很快就反应了过来，这温元龙是在可惜他少了一个非常优秀的学生啊。

    “既然温教授都这么说了，那就再试一次吧。”

    孟松很给温元龙面子，作为国内光刻胶领域的顶尖学者，温元龙在半导体领域都拥有很强的影响力的。

    “就用我们的重叠芯片测试吧。”

    中正公司芯片研发总监柯蓝也来到了华芯国际，此时是三方商谈，见孟松答应再试，立即就说了自己的决定。

    一听这话，孟松顿时吃了一惊，问道：“柯总您真决定了吗？”

    柯蓝笑道：“孟总尽管放手施为。”

    “好！”

    孟松深深的看了她一眼，也很果断的应下了。

    准备工作还是要点时间。

    众人在这边等了两天，到第三天的时间，华科新材的改善品光刻胶才真正开始了测试，被涂抹上了晶圆，开始光刻。

    到第四天，初步光刻后的图案效果才被确认到。

    一直等待的众人都非常紧张的看着孟松，孟松也非常紧张。

    “孟总，结果怎么样？”

    华科新材的林立强看到孟松去看结果, 就迫不及待的问了起来。

    此时, 孟松才刚看过去, 眼睛视线都还没看到东西, 自然回不了他。

    但渐渐的，林立强就发现，孟松的神色变了，逐渐的变得凝重。

    “还是不行吗？”

    林立强一颗心跌倒了谷底。

    柯蓝、温元龙两人也变得神色不好，但都没吭声，都在等孟松发话。

    过了一会，孟松终于看完了这份初步结果，先是长出了口气，然后脸上渐渐的浮现出了一丝笑容，他说道：“初步结果还好，线路精度和清晰度都达标了！”

    “达标了？”

    林立强惊呼一声，刚刚跌落谷底的心情顿时一飞冲天，感到很是激动。

    “太好了！”

    柯蓝拍掌叫好道。

    “看来已经成功了一半！”

    温元龙微微一笑，说道：“只是刚刚孟总严肃的神情让我们都想差了，还以为又失败了呢。”

    “哈哈，我只是想到了别的事情。”

    孟松笑着回答道。

    实验报告的确让他也颇为高兴，但数据对比下，无论是精度还是清晰度都要比进口的Arf线光刻胶要好上一个档次，这就让他有些疑惑了，甚至有些怀疑这份结果是不是确认错了？

    但看到最后，里面的数据都没有表现出异常，而且也符合一款更优异光刻胶产品的性能表现规律。

    符合科学规律，这是非常重要的一项指标。

    同类产品中，一款产品比另一款产品优秀，必然是全方位性能的优秀，不太可能是某个性能参数优异而其它性能参数都差。

    所以，尽管这份报告看着不太真实，但孟松最终还是认定这份报告是真实不虚的，结果并未确认错。

    随后，孟松把报告一一传阅给了柯蓝、温元龙、林立强三人。

    三人一一看完后，柯蓝也提出了这个疑问：“性能全方面超越田丰化学的Arf线光刻胶，孟总认为这个结果有没有问题？”

    孟松说了自己的想法，最后道：“我是比较相信这个结果的。重叠芯片出来后，我们可以测试下，到时才能有最终的答案。”

    “我也认为这个结果是可靠的。”

    温元龙扶了扶眼镜，神色认真的说道：“这个结果也符合我做的模拟。”

    林立强的神色一下子轻松了许多，提着的一颗心也放了下来，笑着说道：“哈哈，我肯定是相信这个结果的。”

    ……

    也就在三方紧锣密鼓测试产品之时，身在魔都的田丰化学社长田丰章男，也很快得到了消息。

    “进度竟然这么快？”

    田丰章男很是不满，既是不满华芯国际、中正、华科新材三家吃了秤砣铁了心要搞自己的光刻胶，更是不满他们的进度太快了，短短半个月内开展了第二次测试，这种速度完全就是坐火箭一样。

    当然，田丰章男最大的不满还是在飞扬公司这边。

    除了在华夏国内造成了强大的针对王者材料的负面言论之外，也不乏有人开始针对田丰化学开始了强烈的抨击。反观飞扬公司，到现在都还无动于衷，仿佛制裁的不是它一般。

    这就像是一拳打在了空气里，很是让他们难受。

    鹰酱的王者材料稳坐钓鱼台，哪怕输了国内市场，其它市场也能让它日子很好过，这就苦了它们田丰化学，稍有不慎就是输了一切。

    田丰章男迫切的想要打探清楚情报，好做针对性的措施，光刻胶材料，也是田丰化学的一大支柱产业之一。

