    “哦？请说。”山迪亚人首领连忙点点头，顺便看了眼自己身后的拉琪。

    如果对方看上了拉琪的话，那更好啊，那他们山迪亚人可就有靠山......

    咳咳，他是个正经的首领，少想一些这种事情。

    “......”卢卡斯看他的眼神就明白对方想的什么了......

    “我想拿走一些黄金。”

    “没问题！啊？”

    山迪亚人的首领刚痛快的答应了下来，就诧异的发现对方根本不是要女人。

    黄金......

    虽然有些心疼，他想明白了对方指的是山多拉的黄金。

    但首领想了一会，再次的答应了卢卡斯，愿意将那些黄金交给他。

    “但是有一个问题很严重，那就是经过这么多年，我们山迪亚人中已经没有人知道它的位置了。”首领尴尬的看着卢卡斯。

    愿意将山多拉的黄金送给卢卡斯是一回事，但问题是他们去哪里找出那个遗迹啊。

    先辈时山迪亚人就被空岛人赶出了他们的土地，曾经记得遗迹位置的人已经死光了。

    说道就要做到，山迪亚人可不想欠着恩人的恩情不报。

    “我已经找到了。”

    “......”

    山迪亚人们语顿，实在不知说些什么好，合着你早已经盯上了他们的黄金了啊！

    海贼们惊讶的看着卢卡斯，他怎么做到在森林里溜达了几圈就找到了那些黄金的？

    来自还不知见闻色为何物的萌新的羡慕仰望。

    艾尼路手上拷着海楼石手铐，嘴上叼着一根签子，就一开始被卢卡斯塞嘴里面一根烤串，然后就没人管他了，一直嚼着嘴里的签子。

    艾尼路欲哭无泪，他刚来这里，就遇上了卢卡斯这个家伙，如果再给他一点时间，他就能找出那些黄金了......

    “那实在是太好了，我们明天就将黄金打包都送给你。”首领拍板说道。

    卢卡斯和山迪亚人们喝着酒，而后面的拉琪摸了摸脑袋。

    总感觉“实在是太好了”这话怪怪的。

    不过感谢恩人嘛，他们可不会有任何意见。

    一夜喝酒吃肉玩闹之后，众人沉沉睡去。

    海贼们躺在地上七扭八歪，而卢卡斯看着应该是睡得深沉。

    艾尼路看了眼熟睡的山迪亚人以及空岛原住民，一口将嘴里嚼烂的签子吐在地上。

    他来到卢卡斯身边，摸了摸对方的身子，突然一愣。

    “别找了，我压根没拿钥匙。”

    “......”

    艾尼路连忙将手收了回去，看着醒来的卢卡斯，原来这家伙没睡着啊。

    他才不相信什么没带钥匙。

    等会卢卡斯睡着了，他就把钥匙找到，然后打开海楼石手铐，然后杀了卢卡斯，以及那些胆敢冒犯他的人。

    “不信邪？”卢卡斯笑看着艾尼路，直接将自己兜翻了翻，里面什么也没有。

    “......”艾尼路一口老血差点吐出来，混蛋！

    这个狗日的真的没有带钥匙！

    难道他从来没有考虑过给犯人开手铐，或者说，早就将钥匙丢了？

    狼人！

    卢卡斯差点忍不住笑了出来，废话，他当然没有留艾尼路小命的打算，至于钥匙？

    他上空岛之前就藏在了下方的加亚岛某处了。

    他一拳打在艾尼路脑袋上，直接狠狠的一拳将艾尼路打晕。

    好了，俄式助眠法成功。

    艾尼路昏倒，如果再给他一次机会的话，他想说一句“WRNM”。

    卢卡斯拿出从海贼船上要来的铁链子，直接给艾尼路缠上，将艾尼路绑起来，又搬了一块巨石，将铁链的一端压在巨石下。

    如果再给艾尼路一次机会，他希望这个“WRNM”加上一万年的期限。

    卢卡斯很满意的去睡觉了。

    第二日，清晨一早。

    哗哗的铁链响动声传来，搞得人们还以为谁家的狗不听话，乱动链子呢。

    人们坐起身来，揉揉眼睛，看着面前的场景，瞠目结舌。

    卢卡斯手里拿着一块剩骨头，一会敲动一下艾尼路的脑袋，而艾尼路被他固定在巨石旁边，气的艾尼路不断的使劲挣动着，恨不得咬一口卢卡斯。

    “你个卑鄙的家伙，有本事把我放开，我要你感受感受神的力量有多恐怖，让你体验一番什么叫做绝望！”

    一个海贼醒了过来，挠了挠头：“哎，我的袜子和鞋去哪儿了？”

    “呜呜呜......”艾尼路嘴里突然被塞了一双袜子，还有一对臭鞋。

    东西有点多，但卢卡斯使劲的往里面塞，恶心的艾尼路想吐。

    这个混蛋太可恶了，二话不说就要往他嘴里塞这种恶心的玩意儿，呕~

    艾尼路恶心的眼泪都快流出来了。

    卢卡斯满意的看着对方，拍了拍手，感觉有点怪怪的，直接在一个海贼的衣服上使劲的搓了搓。

    “......”

    拉琪看着卢卡斯，对他的崇拜感有了一丝微妙变化。

    拉琪：干得漂亮！

    “好了，吃完早餐我们就去搬运黄金吧。”卢卡斯转过身来笑道。

    “好！”

    ......

    山迪亚人、空岛人、海贼们跟随着卢卡斯一路来到了遗迹，看着周围。

    卢卡斯来到山多拉中间的黄金钟面前，伸手抚摸着黄金钟。

    这座黄金钟，以及台子，都是黄金铸造，甚至不少的建筑都是黄金。

    虽然他并不是一个贪财的人，但直到亲身站在山多拉的中间，抚摸着这座黄金钟，就会发自内心的感到满足。

    “太、太不可思议了......”海贼们震惊的看着这座城市遗迹，不止是黄金钟，还有黄金建筑，他都不知道，他们能不能将这么多的黄金都带走。

    “我的黄金，这都能打造一艘......”

    艾尼路还没念叨完，脑袋就挨了一巴掌。

    “是我的黄金。”卢卡斯说道。

    艾尼路蹲在角落，幽怨的诅咒着这个混蛋。

    卢卡斯来到黄金钟的面前，他还记得之前和他聊天的那个家伙。

    那家伙日复一日夜复一夜的想要为祖先证明清白。

    虽然他们之间没有约定，但......

    卢卡斯脚上覆盖武装色，直接狠狠的一脚踹在黄金钟上。

    响彻天际的钟声悠悠传荡，向着下空传去。

    卢卡斯接着又是一脚踹在黄金钟上，钟声是那么的响亮。

    加亚岛。

    刚刚从海水中出来，坐在岸边的库力克听着天空上传来的钟声，看着天上，想起了之前与他交谈的人。

    对方也相信黄金乡是存在的，现在，有证明了。

