    第872章 要跟她睡吗？

    

    “回去，若是让我知道你和宁婧在一起，小心我打断你的狗腿！”

    陆禹东给陆开云下了最后通牒，不允许有任何的反驳。

    

    陆开云紧皱着一张脸，站在那里。

    

    “回去！”

    陆禹东说道。

    

    陆开云走了。

    

    陆禹东在书房里抽完了一根烟，宁婧的爸妈宁致远和崔琴是开公司的，曾经用非常残酷龌龊的手法收购了别人的公司，他们在江洲的名声很差，还有那个宁婧，一脸的精明相，一旦让她进了陆家的门，将来她受父母指使，难免会觊觎陆家的产业，当然以陆禹东和陆开云的才能，不会让他们觊觎走的，可是，“防狼”这件事情很累，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！娶妻娶贤，宁婧这种人，就算不觊觎陆家的家产，开云也会不走运的。

    

    这么多年，陆禹东从来就没有看错过人。

    

    虽然祝姝不是他介绍的，但是祝姝是个旺夫的面相，开云娶了她，肯定会越来越走运的。

    

    陆开云下楼了，他对祝姝说了一句，“走了！”

    

    祝姝从沙发上拿起给他买的篮球服，跟着走了。

    

    姜瓷看情况不对，去了楼上找陆禹东。

    

    “怎么了？

    开云找你干什么？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “没事，说的是新东集团的事情，有几项决策，他跟我商量一下。”

    陆禹东说道。

    

    “那怎么吵起来了？”

    姜瓷不放心，又问。

    

    “父子俩，意见不合，吵吵架不是正常吗？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，可她总觉得事情不是这样的。

    

    陆禹东之所以没有把事情说出来，是因为祝姝是姜瓷给陆开云介绍的，如果把实情说出来，姜瓷难免心里愧疚，觉得自己耽误了儿子的一生，所以，陆禹东没说，只能让陆开云自己去发现这件事情。

    

    ……   

    半山别墅门口。

    

    “怎么走？”

    陆开云问祝姝。

    

    “我自己开车来的。

    我开回去，明天还……”祝姝手里提着篮球衣服的袋子。

    

    “随便。”

    说完，陆开云就按了自己车的遥控，上了他的车，走了。

    

    本来，陆开云对祝姝还有些感觉的，甚至她还有些想念她身上的白嫩和香味儿，觉得她做的香煎鲷鱼不错，对她颇生了一些好感，可是突然，宁婧回来了，把祝姝带给陆开云的好感全都冲刷了；尤其是最后，宁婧哭得那一次，她说祝姝说她是“狐狸精”，让陆开云的心不自觉地跟着宁婧走。

    

    他第一次知道宁婧，是读书的时候，陆开云只认识她，还不知道他的父母，两个人都产生感情了，无论如何都做不到一刀切。

    

    陆开云先回了家，坐到了自己卧室的沙发上。

    

    祝姝进来的时候，他正在接电话。

    

    “我今天晚上不过去了，在家，去我妈家吃饭了，刚回来。”

    陆开云说道。

    

    “那你……你今天晚上，是不是要跟她……”那边，宁婧的声音是从嗓子眼里发出来的，隐忍而且难受，她在努力地控制自己，“要跟她睡吗？”

    

    

    

