    夜幕似一滩化不开的墨，伸手不见五指。

    不似城东的酒肆林立，灯火通明。整个城南的凌乱街道上，在这个时候，只有几盏如豆的烛火，伴着偶尔传来的狗叫忽明忽灭。

    “笃笃！”

    “咣咣！”

    黑夜之下，是两个提着灯笼的更夫，正打着哈欠挪动着脚步。梆子和铜锣在他们手中，亦显得沉重不堪。

    其中一个高高瘦瘦的更夫叹了叹气：“你说这城南出事，上头怎么只让咱哥俩儿来沾这晦气？”

    矮胖的更夫又敲了两下梆子，撇了撇嘴：“那还用说嘛？肯定是咱们银子没使到位呗。”

    随后，又不知想起什么有趣的事来，嘿嘿一笑凑近那高瘦更夫的耳旁：

    “那个李狗蛋更惨，听说那谢太傅家的闺女葬在黑庄岭，今儿晚上被人给刨了坟了，上头连夜就把他派去守坟场了。”

    “有这事？”

    “那可不！据说还不止一拨人！”矮胖更夫瞪了瞪眼睛，继而又小声嘀咕，“还有人看见，那谢四姑娘，一看自己的坟被刨了，竟然诈尸从土坑里跳出来，去追那贼人去了！”

    高瘦更夫一听这话，本来悬着的一颗心，更是提到了嗓子眼：“诶唷老哥哥，你能不能别说了，怪吓人嘞！”

    “怕什么？那坟场离这头远着呢，她还能来逮你不成？”

    矮胖更夫白了一眼这搭档的熊样，眼睛随即漏出色眯眯的笑意：“哥哥听说那谢四姑娘生的如花似玉，要是能来找你，也算是你艳福不浅啦，哈哈哈~”

    听着身旁树叶沙沙响动，高瘦更夫便又警觉地向身旁扫视两圈。也不知道今天是怎么了，他总觉得身后有人一直跟着自己。

    此时再一听身边的胖子说这些混话，只觉得冷汗止不住地从毛孔里往外冒，便凸着眼睛颤声说道：

    “胖哥~你可别瞎说，有句话你没听过吗？就是说什么来什么。”

    “我瞎说什么了？嘿嘿嘿，这种好事旁人求都求不来。她要是真来了，哥哥我就帮你，把她给就地正法~”

    两人正挤眉弄眼之时，忽听身后传来一声冰冷的女子疑问：

    “是吗？”

    “……”两个更夫愣了一下。

    紧接着，便听见铜锣和梆子被“咣当”一声扔在地上，两人一边大喊着“鬼啊”，一边往前头的巷子跑去。

    那女子冷哼一声，便从树上轻轻一跃，落了下来。

    她猛地甩头向四处张望，满头小辫在夜色中泛出乌亮的光芒，明亮的眸子像是锋利的刀子般，洞察着无尽的夜色。

    见没有异常，便朝树上打了个手势，几个人影簌簌落下，又一起飞身跃进了面前院墙。

    看着他们进去，无数如风的黑影遂飘上了墙垣之上。

    弓箭手已经就位，只等隐藏在夜色深处的萧晏之一声令下，便冲进去将这院墙众人，连带那车咸布统统拿下。

    院内传出低语，窸窸窣窣听不真切，可隐约的几个字，还是让他身边的黑袍老者脸色一震。

    燕王妃，被豫王请去狼堡了。

    “主子、那狼堡……”铁爪白头翁见萧晏之脸色阴沉着，眼中隐隐透出股寒意来，便住了嘴。

    被唐风安排跟在萧晏之身侧的死士，试探着问道：“王爷，用不用属下带人，过去看看？”

    “不用。”

    极轻极淡的两个字，却似雷霆万钧迎头压下，死士不敢多言，立即退下隐在夜色之中。

    疾风骤起，扑檐弄瓦，萧晏之侧脸的轮廓更显得冷硬如冰。

    一想到陆挽澜，他眼中蓦然闪过一道细沉的凛光。

    他就知道，这个女人一点也不简单！

    逛妓馆，挖棺材都不怕，还会怕豫王的狼堡？这一切，不过是二人合谋的苦肉计罢了。

    就是不知道她大哥陆云烈，如果得知自己的亲妹妹与战场上的袍泽兄弟，一起将私盐卖给丹巴七部的人，会怎么想？

    饶是这样想着，放箭的口令却迟迟没有发出。

    说来也是奇怪，自从那土骨论·海灵进了院墙，内里的“噼啪”之声便不断传出。

    屋内，一个穿着红色马步裙的少女，终于停下手中的鞭笞。命人将海灵从吊着的铁架放下。

    她看着自己的狼崽，脸庞被披散的长发遮住，手腕上是掩饰不住的淤青。

    可是，脖颈上的寒铁项圈却不翼而飞，她没有发怒，清冽的眸子中泛起一道闪亮的光，又暗淡下去：

    “擅自行动，该打。”

    海灵喘了好一会儿，不知道为什么，自己听从豫王的安排，与那燕王妃身边的母狼崽打了一场，有什么不对。

    她龇着牙，喉中是粗重的喘息：

    “主子，那就是您看上的母狼崽，被大周的王爷，送给陆大将军妹妹的狼崽！”

    “所以……这就是你私下里，和豫王做交易的理由？”少女抬手又将拳头朝海灵头顶重重砸下，“你竟然，敢违背我的意思？”

    “属下不敢。”

    见海灵一直都卑躬屈膝的样子，少女明艳如美玉的脸颊才有了些许笑意：

    “你既已入了我土骨论部落，就永远都是我的奴隶，不要总想着和她一样，投靠大周的王爷。”

    少女说完，便有人走近，将一个新的寒铁项圈，锁在了海灵脖颈。

    院外的众人，将这对话一字不落听进耳中。

    萧晏之眸心微缩一瞬，旋即淡漠地看了一眼夜空中的暗影。

    竟是这个狼崽，把陆挽澜引去了黑庄岭，难道自己，错怪了她？

    真是麻烦！

    他冷冷抿唇，坚玉般的面容覆上一层薄霜，无边的寒意荡进铁爪白头翁的眼中，令他不禁打了个哆嗦。

    “去查那弓弩的主人。”

    萧晏之将手中，几支筷子般粗细的铁箭扔在他手中，冷不丁地丢下一句，便飞身踏风消失在夜空。

    看着手中的铁箭，铁爪白头翁眼角微抖：那这边是不管了？

    他随即又想到，豫王的狼堡，正是仿照丹巴七部的斗兽场而建，里面豢养的野狼大多数都是从辽东边境捕获而来，凶猛异常。

    也不知燕王妃会不会有危险？

    可是看主子对自己的王妃这样挂念，他又有些不悦。他们夫妻是和睦了，可是安公子怎么办？

    只是他不知，此时的安公子，已被那客云来掌柜，带到豫王狼堡二层的观景台。

    看着兽笼中的迟铮，陆挽澜没有过分怯懦，也没有无所畏惧。只是将一柄火铳拎在手里，认真的观察。

    “怎么？澜妹妹对这火铳有兴趣？”萧逸寒嘴角弯出一个邪魅的弧度。

    陆挽澜素手捻起一小撮黑火药，将粗细不均的颗粒掂量在手中：

    “豫王殿下，不如，咱们做个交易吧。”

