    “屮！”修看到这一幕神情一变，因为那个人放出来的是双弹瓦斯。

    在这种密集的人群，如果发生大爆炸，死伤可就不是一两个这么简单了，后续影响甚至会葬送之前的努力。

    反手抛出精灵球，巨钳螳螂高大的身躯应声落地，犹如远古穿越而来的骑士拦在他身前。

    “保护他们两个！”

    修丢下一句话之后便只身朝着那边冲了过去，另一个精灵球已经捏在手上。

    众人很多甚至都不知道这个大小头的小精灵是什么东西，但是看着那个样子和喷吐的污浊气息就知道不是什么好货。

    这让本就岌岌可危的秩序直接崩溃，众人开始哭喊奔逃，慌不择路的甚至直接冲击那些控制目标的安保。

    原本只是推搡，但是很快就有人被推倒或者是什么原因，反正人群就像是被割韭菜一样，大片大片跌倒，然后连带着拖上别人，眼看着就要发生踩踏事件。

    只是就在这个时候，修紧盯着的那只双弹瓦斯不知为了表现出极度痛苦的样子，甚至摇摇欲坠，不能保持自己的姿态。

    而下一秒，不知道为何修心底涌起一股寒意。

    不对！

    修瞬间惊醒过来，感受着皮肤传来的阵阵感觉，这是温度在急速下降！

    还没有等修作出更多反应，一股夹杂着细雪的寒流出现，不过是短短两三秒就将那双弹瓦斯吞噬其中，直接被冻成了一个巨大的冰块，但是却悬浮在空中并没有掉下来。

    而他们只是被波及的普通人都感受到彻骨冰寒，一时间反而冷静了一点。

    超能力的感觉！

    修察觉到了一丝超能力的波动，这个他最熟悉不过了。

    他此时也顾不得眼前这个双弹瓦斯，反而眼神在人群之中快速查找。

    他比任何人都知道超能力这玩意的恐怖之处，杀伤力甚至要比这种爆炸更为直接。

    虽然看上去冻结双弹瓦斯是友非敌，但是他更倾向于看到人才放心。

    只是现在人群涌动，来回晃动的人头非常干扰他的视线。

    修也终于在人群之中找到了这股力量的来源。

    一只人形小精灵，身上暴露出来的皮肤颜色为紫色，眼睛为圆形，和粉色的嘴唇一起放在几乎占据半个身子的紫色大头上面，一头金发比起基巴的要更加浓密。

    下半身有长裙一样的服饰，倒也看不出什么东西但是双手手臂结构奇特，紫色的手中有五指。

    修记得这玩意叫迷唇姐，有着冰和超能双重属性，也难怪会出现刚才的情况。

    至于这只迷唇姐身旁站着的一个人反而更加让修感到压力。

    一个身材高挑的女人。

    她身穿低叉职业裙，带着细框眼镜，头发为火红色，在后脑束起马尾，一看就知道是一个非常有特点的人。

    此刻女人正叉手而立，脸上带着若有若无的笑意，好像根本没将眼前混乱的场景放在眼里。

    当修看过去的时候发现这个女人也看过来，两者对视修只感觉时间流动在减慢，周围混乱的人群逐渐消弭，声响也跟着消失，此刻眼里只看到这个人，还有感知到她身上传来的强大压力。

    虽然有所猜测，但是修依旧不敢断定这人的来历。

    “你没事吧！”

    这边情况稍稍稳定小原便急匆匆赶来，急切的看着发呆的修。

    她的无故插入打破了刚才两者之间的对视，那股气氛也就消失，仿佛世界重新回到修的感知之中。

    那只是一瞬间的对视，但是却让修讳莫如深，转头朝着小原摆了摆手。

    “我没事。”

    可能是之前接触让小原对于修理解更多，所以她也注意到修凝重的神情，不由得看向了那边，当然注意到那个女人。

    确定她没有恶意之后修就没有再管那人的意思，而是看向了场上，再次确定所有的人都被制服。

    刚才的冷风让很多人都冷静了下来，此刻依旧是哀嚎遍地，很多人倒在地上。

    同时修也发现了一个很有趣的事情，笑着走过去，看着趴在地上瑟瑟发抖的基巴，笑着拍了一下他的后背。

    “喂！起来啦~”

    “啊！”

    只是这个家伙被吓到了，就像是乌龟一般就是不肯伸头出来。

    而就在这个时候，大厅的广播响起。

    “大家不要怕！歹徒已经被我们控制，请按照工作人员指示接受检查然后有序离场。”

    连着重复几遍之后人群这才安静了下来，那些刚才消失不见的工作人员和安保也重新出现，只不过他们都像是有备而来，快速展开工作。

    有些在维持秩序，而有些则将已经被控制的歹徒卸装备，然后押送到后方。

    似乎察觉到已经安全，而此时的基巴才慢慢抬起头来，发现修正在俯身笑着看向自己。

    “趴得可真快~这么标准的我还是第一次见，我说怎么应招的训练家里面没有你，原来这些天你躲起来练这个了？”

    修这话简直就是要将他的遮羞布扯下来，只是正要他发作的时候却发现周围一圈的目光都聚集在自己身上。

    脸上下意识露出笑容，一边从地上爬起嘴里还不忘辩解道：“哈~不小心被绊倒了，我没事，大家不用担心。”

    重新站起来的基巴用力的拨动着头上的金发，动作越发频繁急躁，只不过却再也恢复不到之前那个发型。

    有些东西垮了就很难再立起来了。

    “我现在问你，你消失这几天去了什么地方？为什么你要挑起混乱然后给那些人制造潜入精灵中心的机会？你跟那些人什么关系？”

    修着底气十足的连珠炮直接将人干懵，然后他朝着一旁大手一挥。

    “来人！我现在怀疑他是火箭队的卧底，连同他的团队全都给我带下去。”

    修这话一说，那基巴明显楞住了。

    “你是谁呀~敢命令……”

    只是还没等他说完，一旁马上来了两个人身穿制服的人应答。

    “是！”

    几个身穿制服的正朝着他的团队走去。

    这个时候基巴完全就是傻了，整个人都是麻的。

    这尼玛还真的能指挥精灵中心的人！

