

    唐晶晶回到自己家后，脸当即沉了下来，面色扭曲狰狞，宛如地狱爬上来的恶鬼，别提有多恐怖了。

    清乐捂着被巧巧打肿的脸，心里更是委屈不已，“小姐——嘶——不是奴婢要说人是非，可那唐家三房的人实在是太不知道好歹了。小姐您这些日子对着他们伏低做小，掏心掏肺，好话说了那么多，可是那些人根本就没有把小姐您放在心上。

    奴婢看着真是太心疼了。”

    巧巧打清乐，那可真是一点都没有手下留情，每一下耳光都打到了实处，清乐开口说话时，只觉得脸上是火辣辣的疼。

    唐晶晶回过神，看了眼巧巧，心疼道，“你的脸怎么伤的那么重？赶紧去上药。”

    清乐听到唐晶晶关心她，顿时感动不已。

    唐晶晶又道，“咱们私下里说那老虔婆也就算了，你怎么能当着三叔他们的面说呢。那老虔婆到底是三叔的亲生母亲，三叔——”

    说到最后，唐晶晶不说了，“罢了，现在说这些也没什么用。是啊，那老虔婆是三叔的亲生母亲，有那老虔婆在，我这辈子都不可能成为三叔的女儿。”

    清乐眼底闪过一丝寒光，“那要不要结果了她。”

    唐晶晶当然明白请了口中的结果是什么意思，那就是要弄死老张氏！

    唐晶晶咽了咽口水，心里有些紧张，她在现代生活了那么多年，从小接受的教育就是人人平等，尊重生命。她最多在杀过鸡，杀过鱼，人什么的，唐晶晶是从未想过去杀。

    这杀人啥的是不是太狠了？那老张氏也就是嘴欠，偏心，极品了一点，但是也不至于要弄死她吧。

    唐晶晶想象了一下弄死老张氏的情景，心里顿时一个咯噔，慌乱摇头，“算了算了。那个她——她——她到底是我血缘上的亲奶奶，我再怎么样，也不能弄死她。清乐，我知道你是为我好，但是这样的话以后还是不要说了。”

    唐晶晶心里还是有底线的，让她主动去杀人，她做不到！就是死也做不到啊！

    清乐叹了口气，“小姐，您就是心地太善良了。所以他们一个个都欺负您。不是奴婢要多嘴，您得明白一个道理。马善被人骑，人善被人欺啊！”

    这个道理，唐晶晶自然是明白的。不过要唐晶晶杀人，她做不到。

    你说程桃花和她娘，还有江大壮娘的死，在唐晶晶心里算什么？唐晶晶一定会跟你说，关她什么事，又不是她弄死她们的，是她们自己自杀的！

    清乐下去上药了，唐晶晶的心情还是很不好。

    认唐立仁和周氏当父母的路子算是彻底行不通了。

    唉！

    唐晶晶想着忍不住沉沉叹了口气，她该怎么办啊！以后的日子真是要烦死了1

    唐晶晶越想越生唐立忠和李氏的气，这两个软包子的没用父母，如果他们稍微争气一点，她哪里会落到这样尴尬的境地！她早就有了好的身份，早就可以名正言顺地嫁给燕鸿了！

    现在什么都没有！什么都要靠她努力去争取，唐晶晶觉得她活的好累啊！

    唐晶晶再次忍不住无语问苍天，为什么别的穿越种田女主，只要一穿越过来就能事事顺心如意，事事舒服，可她却一路辛苦，也没个帮衬她的人。

    唐晶晶忍不住想，以她的情况能不能认别人当父母呢？这个想法，唐晶晶以前不是没想过的，但是很快就否决了。

    唐晶晶想着就算面前可以认下别人当父母，问题是他们没有血缘关系，终究是少了一份牵绊。唐晶晶觉得这样的关系很靠不住，所以不愿意。

    唐晶晶现在最烦恼的就是如何提高身份了，她和燕鸿明明两情相悦，两心相知，彼此的眼里和心里就只有对方，难道就因为身份，就让他们这对有情人分开吗？

    不！这样实在是太过残忍！唐晶晶死也无法接受！

    唐晶晶正在苦恼时，外面传来一阵嘈杂声，她不悦地皱起眉头，这是让她烦上加烦啊！谁那么没有眼力！唐晶晶很愤怒！

    外面的吵闹声还在继续，唐晶晶忍无可忍地出了屋子，去外面看，究竟是发生了什么事。

    原来是老张氏带着唐立孝来了唐晶晶家。

    老张氏可是半点都没有进唐晶晶屋子的想法，她就是来找唐立忠和李氏的！话说完，她就走！

    老张氏这里动静闹得不小，附近的人家都跑出来看热闹。

    村里人都是这样，哪家哪户发生点新鲜事，他们肯定都会跑出来看热闹，这是常事！

    唐立忠正在院子里散步，听到老张氏在喊他，当即就小跑到门口。

    唐立忠忙要扶着老张氏进院子，“娘，您咋来了？来了，咋不进来呢。”

    老张氏后退一步，“别！别碰老婆子我。我可不要进唐晶晶的院子，免得待会儿唐晶晶把我给扔出来！那么丢人的事，我可不干！”

    唐立忠的脸一种红一阵白，不少人还对着唐立忠指指点点，住在附近的人就没人不知道唐立忠这个当爹的没本事，他家做主的是唐晶晶这个闺女。

    老张氏也不管唐立忠是丢脸还是啥，自顾自地开口，“老大，唐晶晶早就不是我唐家的人了，所以老婆子我有话也不跟她说。不过你唐立忠还是我老唐家的人吧。我这个当娘的能说你两句吧。”

    唐立忠当即道，“娘，您这说的啥话？您是我娘，您想说啥都成。”

    老张氏冷声道，“中！有你这句话就好，我来，其实就只想跟你说一件事。老大，你还愿意认唐晶晶那闺女，那是你的事。我和你爹懒得管你了。

    不过你既然认唐晶晶那闺女，就好好管着她！我也知道你没本事，你管不住唐晶晶。我也不指望你能咋样，对你也就只有一个要求，那就是唐晶晶只能是你的闺女，我老唐家其他人是不会认她的！

    你给我看住唐晶晶，让她少打老三一家的主意！就唐晶晶还想当老三的闺女？做梦吧！只要我老婆子活着，这事就不成！就是我死了，唐晶晶也别想！”

    老张氏噼里啪啦地说了一堆，把唐立忠都给说懵了，好一会儿，唐立忠才回过神，慌乱开口，“娘，您说啥？啥——啥——啥叫晶晶要当老三的闺女？这是啥意思？”

    唐立孝挑挑眉，好笑道，“大哥，你是真的啥也不知道啊？”

    唐立忠一头雾水，他该知道啥？

    唐立孝好心解释道，“唐晶晶这段日子一直往三弟家献殷勤，又是送礼物，又是说好话，她想给三弟和三弟妹俩当闺女。”

    “不可能！”

    唐立孝嗤笑道，“我说大哥，这咋不可能了。这是事实。可不是我胡说八道啊，你家闺女可才从老三家回来，那些话，娘可是听得真真儿的。你不信就问娘。”

    老张氏立马道，“老二说的都是真的。老大，我也不管你事前知道不知道，反正我话放在这里，管好你闺女，不许她再去老三那儿！”

    周围看好戏的人，看了那么一场好戏，纷纷开始议论起来。

    “你们听到了不，唐立忠的那闺女居然自己找爹娘啊！乖乖，我这活了那么多年，可真是第一次听到那么新鲜的事。”

    “我又不是聋子，能听不到。别说你了，我也是这样诶！你说要是亲爹，亲娘都死了，自己想找爹，娘，那我还不咋好奇。问题是唐晶晶的亲爹和亲娘不是活的好好的。”

    “你们知道啥！唐晶晶肯定是看不上唐立忠啊！我告诉你，我就住在唐晶晶家隔壁，唐立忠家时不时就要吵闹声，大多都是女人的声音，像是在骂人。我怀疑就是唐晶晶在骂唐立忠。你们说有意思不，还有当女儿的骂亲爹的！啧啧——”

    “这当女儿的还能骂亲爹？那当爹的不说话啊？这还配当人亲爹？”

    “你们懂啥！唐立忠杆敢在唐晶晶面前横啊？唐立忠家的钱可都是唐晶晶挣的。唐立忠只管吃现成的，用现成的，他能干啥。真是笑死人。”

    ......

    那些议论声时不时传入唐立忠的耳朵里，唐立忠一张憨厚的国字脸涨得通红，垂在身侧的双手紧握成拳，薄薄的嘴唇紧紧抿着，显然情绪是压抑到了极点。

    唐晶晶是出来到底发生了什么事，外面那么吵，一出来就看到老张氏和唐立孝，想到在唐立仁家发生的事，立即不悦逐客，“你们来我家做什么？我们家不欢迎你们！给我滚！”

    有围观的人看不过眼，忍不住抱不平，那还是个年纪比较大的老人，头发胡子都花白了，“唐晶晶，虽说你被赶出唐家，不是唐家闺女了。但是唐家好歹养了你吧，你喊了你眼前的人十多年的奶。

    别说那是你亲奶了，就算不是，你对一个老人说话那么横，你这是不是太过分了？”

    “就是！就是！”

    围观的人纷纷附和，哪里有张口就喊老人“滚”的，这简直是太过分了！

    老张氏也不是好脾气的，冷哼一声，“谁稀罕进你的院子！我是来找老大的！我要说的话也说完了。你爱咋地就咋地！老大，别忘了我这个当娘的跟你说的话！”

    老张氏说完，转身就走，唐立孝要上前追，不过去追前，还是对唐立忠说道，“大哥，娘说的话你也放在心上。说句真心的，当爹当成你这样子，实在是可怜的很。”

    唐立孝说完，拔腿去追走得极快的老张氏。

    老张氏和唐立孝走了，围观的人见没有热闹看了，于是纷纷散开。

    唐晶晶不悦地转身回了院子，只有唐立忠站在门口，茫茫天地间仿佛只剩下了他一个，他的身影显得那样的寂寥落寞，说不出的沧桑伤感。

    不知过了多久，唐立忠才转身进了院子，门被重新紧紧关上。

    唐立忠找上唐晶晶质问，“你要给你三叔和三婶当闺女？”

    被质问的唐晶晶没有丝毫的心虚，直接点头承认，“不错，我想给三叔和三婶当闺女。”

    唐晶晶承认了！她就这么承认了！

    唐立忠气得月匈膛上上下下起伏，死死瞪着眼前的唐晶晶，“你——你——你——我是你爹!我还活着，你娘也活着！你居然跑去要当你三叔和三婶的女儿，你到底是咋想的！”

    唐晶晶冷笑道，“你问我是怎么想的？你是傻子吗，这都不明白。如果你能争气一点，稍微有出息一点，我需要这样殚精竭力地为自己打算筹划吗？你知不知道，就是因为我有你这个一点用都没有的爹，所以我才不能跟心爱的人在一起，这一切都怪你！”

    唐立忠也不是完全傻的，很快就知晓唐晶晶口中心爱的男人是韩王世子燕鸿了。

    唐立忠这个笨口拙舌的男人，这一次是真的被唐晶晶给刺激到了，开始口不择言起来，“唐晶晶，你少把所有事情都算到我的头上。你以为你是谁？你就是个农家女！你也不看看自己是啥身份，配得上人家龙子龙孙？

    要我说，人韩王世子就是玩玩儿你，否则为啥不带你回王府，给你个名分？”

    “唐立忠你给我闭嘴！你知道个屁！我告诉你燕鸿是要带我回王府，是我不乐意！是我唐晶晶要求燕鸿明媒正娶我，娶我当世子妃!”

    唐立忠的怒火有那么一瞬间的戛然而止，继而十分无语地盯着唐晶晶，“你疯了吧。你知道自己在说啥？还当韩王世子妃？你做梦吧！你也不看看自个儿是啥身份？”

    唐立忠是真没想到唐晶晶的心那么大，居然想当韩王世子妃！

    唐晶晶昂着头，脸上怒火与自信相交，冷声道，“我为什么不能当韩王世子妃？我有哪里不好？我有哪里配不上燕鸿？燕鸿娶了我，才是娶了宝库！我能帮他得到他所想要的一切！我唯一不如人的就是身份问题罢了。而这身份带来的困扰，是你害的！”

    唐立忠忽然觉得他不该跟唐晶晶生气，这人就是个疯子啊！不是疯子，能有这样的想法？

    唐立忠是没读过多少书，连字也不认得几个，但是唐立忠就是再傻，也知道一件事。那就是世子，王爷他们娶妻，肯定得娶千金小姐，哪里有娶农女的，他是连听也没听过。

    唐晶晶真的是疯了。

    唐立忠也不生气了，“得，你爱做梦就做梦吧。我不说啥了。你想嫁给韩王世子当世子妃，你也慢慢想吧。我绝对不会拦着你。不过有一点，你奶说了——”

    “她不是我奶！我不是唐家的人了！”

    唐立忠也不恼，“行！你不愿意当唐家人那就不当。我也不会勉强你。但你是我唐立忠的女儿，这辈子就只能是我的女儿！你别指望当别人的女儿。就是你想当，也不看看你三叔和三婶愿不愿意要你！”

    唐立忠倒是没怀疑过唐立仁和周氏要抢唐晶晶。如果不是惦记着唐晶晶的钱，唐立忠也早就不想要这个女儿了。唐立仁又不缺钱，干啥给自己找罪受。

    唐晶晶冷哼一声，“有你那亲娘在，三叔和三婶也不会要我当闺女的。这点，我心里很清楚。你放心就是，这件事我以后不会再提了。”

    唐立忠很想回唐晶晶一句，就是没老张氏在，你也别想得逞！不过唐晶晶既然已经说了不会再缠着老三一家，他也不多说啥了。

    入夜，顾明卿和唐瑾睿洗漱完坐在床上，两人闲话，说起唐晶晶。

    唐瑾睿至今都想不明白，唐晶晶究竟是怎么想的，怎么就想到要给唐立仁和周氏当女儿。

    今日，顾明卿没有洗头，唐瑾睿洗了，墨色的头发还是湿湿的，顾明卿就拿起干布为唐瑾睿擦头发，“你管她怎么想的。唐晶晶的一些想法做法，总是异于常人，你想不通才是正常的。”

    顾明卿倒是能想通，毕竟她和唐晶晶来自同一个地方。

    唐瑾睿想了想，的确是这样，“对，我的确不该想。我什么时候能想通明白唐晶晶的想法，那我跟她怕是也没什么区别了。这还是算了。”

    “噗嗤——”顾明卿喷笑出声，在暗黄的烛光下，顾明卿的笑容是那样的温暖，看得唐瑾睿心旌摇曳，眼神迷蒙。

