    光芒耀眼，最终归为一点，化为种子，落在少年脑后。一片混沌成型，再无半点光彩。

    张青云意念一动，混沌破碎，一道白色光柱冲天而起：“人之初，性本善。性相近，习相远...养不教，父之过。教不严，师之惰...”

    张青云脑门涌现一丝黑线：“三字经！”

    完整版的三字经，密密麻麻，让人眼花缭乱。

    这还特么的是批命？

    “天眼，你还能再曹丹一点吗？”

    到了最后，张青云这才看到批语，额，整篇三字经也是批语，用意很明显，这孩子被教育的，成长过程中长歪了：“三岁看大，七岁看老。此子已歪，平凡到老。当街辱母，有违孝道。道德亏欠，惩治了了...”

    “惩不孝之子，得顺心功德。”

    总算最后有了重点，这孩子得治。

    这么小就如此侮辱自己的母亲，长大了还了得？

    看向跪地的女人，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后。一道白色光柱冲天而起：“平凡之人，平凡之心。长子早夭，此子为宝。宠溺无度，方有此报。最终命丧，此子功劳。”

    “可怜之人，可怜之处。命数不改，必无生路。然则命定，不可强度。不管不问，功德三缕...”

    可怜之人，必有可怜之处。

    今日之辱，何尝不是自己造成的？

    “哎呀...”

    卖早点中年长叹一声：“废了，这胖子少年废了。”

    “养不教，父之过，教不严，师之惰。家庭教育很关键，学校教导也重要。偏偏啊，这胖子少年，家庭教育出了问题，他的老师也没有尽到教导责任...”

    这中年倒是很有眼光，知道胖子的教育出了问题。其实街上，每一个人都知道，胖子少年的教育出现了严重问题。

    “这女人也是无敌了...”

    卖早点中年，吐槽完胖子少年教育问题，又开始吐槽那个跪爬的女人：“还有没有尊严，这是大庭广众之下，是真的被逼无奈，还是想要毁了孩子？”

    “要知道惯子如杀子！”

    “大人不要尊严，还怎么教育孩子？自己都站不起来，孩子还有机会站直溜吗？”

    大街上这对母子一闹腾，买早点的也不多了。

    一个小姑娘站在摊位前买早点，卖早点中年嘟嘟囔囔说道：“小姑娘啊，以后结婚生子，可不能这样，不仅毁了自己，也毁了孩子未来啊...”

    小姑娘？

    这中年人的眼光还真特别，这女人少说也有二十一二岁了吧...额，相比较中年，还真是一个小姑娘：“老板，我儿子已经四岁了，也挺闹腾的，那您平时都是怎么教育孩子的？”

    卖早点的中年眉飞色舞：“孩子教育，要是真的这么顽劣，那就打，狠狠打...打断胳膊腿，让他知道怕...”

    买早点的女人皱眉，卖早点的中年叹道：“三天不打，上房揭瓦，我儿子小的时候，不听话真的可以打，现在嘛...不知道是父母宠爱孩子过头了，还是法律约束厉害了，这个胖子这样的孩子，这明显没有被打过。”

    “小姑娘，你不知道，我儿子小时候也挺皮的，我是一个慈父，但是我老婆厉害啊，一天一顿揍，三天一大揍，再不听话，直接送去兴趣班。书法班不能静心，回家还闹腾，那就送去书画班，回家还闹腾，直接送去钢琴班...在家里厉害不是吗？那就让找人管你...”

    “你猜怎么着，把这孩子累的啊，最后直接跪了。别说调皮了，差点自闭了，跪地求饶啊...”

    买早点的女人拿着早点就走，这人...

    不当人子！

    你家有矿，我们的孩子上一个兴趣班，我们都负担不起。

    你是故意炫富吗？

    这一波流程走下来，一般家庭谁承担得起？

    我们就是打工的啊...

    “嗳嗳...别走啊，我还没说完呢。”

    卖早点的中年，满脸无奈，看向那个胖子少年的时候，说道：“这孩子，要是我老婆，早就打断了腿...”

    这边说着，少年胖子抬脚踢自己的母亲的时候，一个站立不稳，直接坐在了地上。

    “嗷...”

    胖子少年坐在了地上也就罢了，正常人坐屁股墩，就算是一条腿被垫在下面，也不可能把自己的腿坐断，偏偏少年胖子做到了。

    “我的乖...能把自己的腿坐断，这胖子也是古往今来第一人。胖子也未必好，虽然胖子显得威风凛凛，气势足够，但是...这体重，直接能把钢棍都能坐弯喽...”

    张青云算是明白了，这个卖早点的中年，恐怕不是因为老婆唠叨受不了，才跑出来卖早点找个由头躲老婆。

    恐怕是，这中年嘴巴太碎，被老婆赶出了家门。

    “这胖子的嗓门倒是挺大...”

    中年人抱着膀子，倚在墙上：“旁边的宠物狗都被吓了一跳，说不准会咬他...额...”

    这边话音未落，那边受惊的宠物狗闷声不响，直接一口咬中了少年胖子的小腿。

    本来哀嚎不已的胖子少年，再次痛叫起来：“嗷...”

    中年人砸吧砸吧嘴：“啧啧...不是我嘴巴损，狗也不听我的，我这是提前预判。”

    跪爬女人，这个时候没有管孩子，直接站起身来走了...

    这一幕，不少人皱起眉头。

    这是啥操作？

    狗主人吓得直接控制住了没有栓绳的宠物狗，终是好心人帮助，也没有人意识到胖子少年腿断了，就要去扶胖子少年。

    “滚！”

    “滚！”

    胖子少年直接开口就骂，伸着手指着四周：“不要你们管，滚！”

    这人...

    不是人心冷漠，而是少年胖子不知好歹啊。

    “这是正儿八经的，狗咬胖子身，胖子不识好人心啊...”

    卖早点的中年冷笑一声：“别人帮助你，你还骂人家，你就这么坐着吧，你屁股下可是下水道，要是爬出来一条蛇...额...”

    中年愣住，就在这个时候，还真有一条蛇诡异的不知怎么出现的赤灰蛇，一口咬中了胖子少年的腰...

    赤灰蛇，这是魔都本地的变异蝮蛇，可是有毒的！

    卖早点的中年摸着自己的嘴：“我这嘴...真像我老婆说的开光了？”

    世界上，哪有这么巧合的事情？

    我这边刚说，这边就应验？

    张青云提着蒲团进道观了，功德到账，远处小星拿着道经又来了。

    刚刚关门，就听到卖早点中年念念叨叨：“要是真的这么准，那我说...明天我中大奖，直接中十个亿...儿子女儿工作顺利，公司规模扩大一倍...”

    “嘿...”

    这卖早点的中年，嘴巴...太碎了。

    嘴巴开光？

    言出法随？

    贫道的言出法随还时灵时不灵呢，这次可不是你的嘴巴功劳，是贫道暗中出了手。

    “借你嘴，罚恶人...”

    这一点张青云也没有料到，他出手惩罚了胖子少年，但是莫名的，碎嘴中年却承担了因果：“真是世界奇妙，贫道一次性惩罚了俩...”

    得了双份功德！

