
　　海神岛，女生宿舍

　　此时，王冬儿正被江楠楠带到了她的宿舍。

　　“来，冬儿，喝口水。”

　　“谢谢，楠楠姐。”王冬儿接过了江楠楠手中的水杯笑着说道。

　　“楠楠姐，你叫我过来，有什么要告诉我啊？”王冬儿问道。

　　“冬儿，我叫你过来是想和你聊一聊关于雨浩的事情。”江楠楠坐在了王冬儿的对面端正了一下身子说道。

　　一听到江楠楠说这个，王冬儿也是不由低下了头，抓紧了自己的衣角。江楠楠自然也是注意到了王冬儿的动作，但是有些事情还是不要藏藏捏捏的好。

　　“冬儿，你现在还喜欢着雨浩对吗？”江楠楠看着王冬儿一脸认真的向其问道。

　　江楠楠话音刚落，王冬儿抓着衣角的手变得更紧了。

　　“冬儿回答我！”江楠楠大声的说道。

　　被江楠楠这么追着问，王冬儿也是重重的点了点头，不过其身体却是有些颤抖，一看就是情绪有些不稳定了。

　　见王冬儿这副样子，江楠楠也是叹了口气，一开始知道王冬儿身份的时候，她其实是很看好霍雨浩和王冬儿两个人的，从史莱克入学认识的两人，形影不离最后牵手成功，这可是一番佳话啊。

　　王冬儿在海神缘上和霍雨浩牵手的计划，在她看来也是相当的完美和浪漫。可是谁能够想到计划赶不上变化，在海神缘相亲大会的那一天，霍雨浩联手邱白两个小子竟然是直接就没有来，这把鼓足勇气来到这里的王冬儿给气得有些够呛。

　　其实现在看起来，虽然她们的几乎失败了，但是不该由着王冬儿那个丫头一个人置气。应该立刻制订新的计划，和霍雨浩坦白然后确认心意才对。

　　可是世界就是这么的巧合，就在王冬儿赌气的这几天，出现了一个和王冬儿简直可以说是一模一样的女孩子，然后那个女孩和雨浩一起去了星斗的大森林猎杀魂兽。要是只是猎杀魂兽也就算了，可是这个叫王秋儿的女孩，就是在这没几天的时间里，成为了霍雨浩的女朋友。

　　看到一个和自己一模一样的女孩，成为了自己心仪男孩的女朋友，这种事情放在任何一个人的身上恐怕都不会好受吧。其实说到底就是差了那么一点点，但凡王冬儿在霍雨浩一回来后就直接以女装的身份去向霍雨浩坦白，并且表明自己的心意的话，江楠楠相信霍雨浩是绝对不会拒绝的，但是就是因为王冬儿耍性子不理霍雨浩的这几天被别人给拔得了头筹。

　　这一切都只能说是命运了。

　　“你要是还喜欢雨浩的话，就去和他说清楚吧，这种事情一直憋在自己的心里反而不好，喜欢一个又没什么见不得人的，大大方方承认就好。”江楠楠道。

　　“嗯！”王冬儿听了江楠楠的话后，也是咬住了自己的嘴唇点了点头。

　　“不过，冬儿该说不说，雨浩他现在毕竟是有女朋友的人了。有些时候或许我们也不应该太过于执着了，该放下还要放下。你觉得邱白怎么样？”江楠楠说道。

　　“嗯？怎么突然就提邱白了。”本来心情一直不太好的王冬儿，在听到江楠楠提起邱白后也是有些疑惑的问道。天籁小说网

　　“你和邱白在外院的时候一直都在一起，关系很好的对吧。”江楠楠道。

　　“是啊！”被江楠楠这么一说，王冬儿也是想起了自己还在外院时候的学院生活，那个时候她、霍雨浩、邱白三个人可谓是关系最好的了。在霍雨浩前往日月帝国进行交换生时，邱白也是一直和她形影不离，两个人的关系可以说是相当之好了。

　　“嗯，楠楠姐你说这话是什么意思？”王冬儿也是突然意识到了江楠楠话里的其他意味，立即问道。

　　“其实邱白也挺不错的，实力又强，长得也挺帅的。要是你放下雨浩的话，他是个挺不错的选择，不过看上他的小姑娘好像也挺不少的，你要下手的话一定要快一点啊！毕竟肥水不流外人田嘛！”江楠楠笑着对其说道。

　　听到江楠楠这么说，王冬儿的心情也是有些复杂，她从来没有想过，江楠楠找她是要说这个。想到这里，她也是不由的一阵脸红，随即想到了邱白的那张脸，而后他突然脱口而出一句“老王！”搞得她什么想法都没有了。

　　就在江楠楠和王冬儿两个人在讨论邱白时，他本人却是躺在自己宿舍的床上呼呼大睡。不过这次睡着的邱白，好像和平时不太一样。

　　“我去！这是哪啊？我不会又穿越了吧。”

　　此刻本来应该睡着的邱白却是感到自己不知怎么的来到了这个地方，这个地方其四周全部都是白色，一眼看不到尽头。本来应该是觉得十分诡异的处境，不过邱白却是并没有感到什么危险的感觉。

　　“算了，往前面走走吧。”邱白挠了挠头看了看四周，也是决定向前走去。

　　可是这一片的空间好像是没有边界一样，无论他怎么走，这周围的环境都不会改变。突然就在邱白正在观察这四周时，他感知到了一个气息，这个气息好像是一直在看着他们。

　　“什么人？”邱白大喝一声，然后下意识的伸出了自己的右手打算召唤武魂，可是他的右手却是没有任何变化，就好像他根本就没有武魂一样。

　　但是这显然是不可能的，他此刻可以深切的感受到自己与武魂之间的感觉。甚至说他在这片区域中，可以感觉到他与武魂的联系好像更紧密了。

　　“呦吼，没想到，这次的小子感知还挺强的，我当初第一次来的时候，可以说是被吓了半天。”突然一个声音从远处传来。

　　邱白闻声看去，从满是洁白一片的空间中，一个身影逐渐出现在了他的面前。来者是一个二十多岁左右的青年人，相貌算不上是多么的英俊，但是一眼看上去却是让人感到十分的舒服，一头金色的短发，在他的眉毛的部位有着一道伤疤，替这张脸增添上了一丝的瑕疵，而在他脖子后面却是留着长发梳成了一个辫子的形状。

　　“你到底是什么人？”邱白看着男子有些警惕的问道。

　　“我吗？我大概是在你前面几代的白龙皇吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十九章 前代的白龙皇免费阅读。https://xs.23sk.com 