    第548章 皇冠太重   

    “居然只是虚影？”

    

    发现异样的不止费水玉，花无痕也惊呼了一声。

    

    然而她声音方落，叶辰的声音却从她身后传来，“就这种实力，也想杀我？”

    

    “啊？

    这……”   

    “噗！”

    

    花无痕吓得亡魂大冒。

    

    但她才刚刚转过身，一道寒芒便已自她咽喉上一划而过。

    

    下一刻，她僵在了那里。

    

    双手捂着咽喉，却怎么也挡不住喷涌而出的鲜血。

    

    “你、你……到底是、是何、何方神圣？”

    

    艰难地说完这么一句，她终于支撑不住，缓缓软倒在地。

    

    她没有第一时间气绝，只是无力开口说话，但一双眼睛，却死死盯着叶辰，脸上布满了难以名状的惊恐。

    

    她现在总算意识到，自己招惹到了一个多么难以想象的存在。

    

    制作出寒脉液的炼药师都亲口说了，这种毒是没有解药的。

    

    至少，暂时还没研制出来！   

    然而……   

    眼前这个年轻人，居然拥有解药。

    

    这原本就极其不可思议了！   

    但刚才，她居然还觉得对方就算隐藏了修为，应该只是个准圣境界武者。

    

    直到被对方一刃封喉，她才明白，自己错得有多离谱。

    

    只是他的这些念头，很快就随着她的生机淡化而彻底烟消云散了。

    

    “岛主……死了？”

    

    “他居然没死，还杀了花无痕？”

    

    “他是怎么做到的？”

    

    “速度竟然快到连我们都毫无察觉！”

    

    直到花无痕彻底死绝，陷入呆滞状态的众人，才终于如同从噩梦中惊醒。

    

    一时间，各种惊呼声此起彼伏，响彻整个冰宫。

    

    每个人望向叶辰的目光，都充满了敬畏与恐惧。

    

    尤其是客卿之首冷寂，更是感觉口干舌燥，只恨不得找个缝钻进去才好。

    

    在此之前，他也像花无痕一样，根本就没把叶辰当一回事。

    

    甚至于，刚才还准备替费水玉出头，好好教训一下叶辰。

    

    不曾想，连他都自认不敌的冰寒岛之主花无痕，却被叶辰挥手投足间一刃封喉。

    

    可想而知，叶辰的修为有多深不可测！   

    “我刚才都干了什么蠢事？”

    

    联想到他刚才准备替费水玉出头的事情，一股凉意便从心底深处，瞬间袭遍全身。

    

    当然，并非因为中毒未解，而是一种源于灵魂的恐惧。

    

    他都不敢想象，若不是因为刚才冰宫震动，及时转移了他的注意力，他有没有机会活到现在，还真是未知之数。

    

    “他的修为，到底达到了多么难以想象的境界？”

    

    另一边，费水玉同样震撼得无以复加。

    

    早在碎心城之时，她就知道叶辰隐藏了修为。

    

    但怎么也想不到，居然强到连他们冰寒岛岛主花无痕，都没有一丝抵挡之力的程度。

    

    再联想到自己这段时间来的种种行为，她顿时感觉头皮一阵阵发麻，不知该怎么办才好。

    

    因为结果太过震撼，在场大部分人，几乎没人敢跟叶辰说话。

    

    但，两个人除外！   

    “辰、辰公子，您……”   

    番茄小心翼翼凑到叶辰旁边，原本想说些什么，但话才刚刚说出口，她才发现自己的声音颤抖得很厉害，再也说不下去。

    

    李碧张了张口，直接声音都发不出来。

    

    “怎么？”

    

    叶辰回头问道：“想替你们岛主报仇？”

    

    “啊？

    不不不……不敢！”

    

    莫颜与李碧顿时吓得手足无措。

    

    “开个玩笑，紧张什么？”

    

    叶辰笑了笑。

    

    这个笑容，瞬间稀释了所有的紧张，原本压抑到极点的气氛，刹那间缓和了下来。

    

    “你真是吓死我们了！”

    

    “我还以为，你会立刻变成另外一个我们完全陌生的人！”

    

    莫颜与李碧长出了口气。

    

    或是气氛得以缓解的原因，周围又传来了各种哀求与献媚的声音。

    

    “辰公子，我快不行了，求您赐一枚解药吧！”

    

    “辰公子，求求你救救我！”

    

    “只要您肯救我一命，我愿意从此追随您左右！”

    

    原本叶辰并不在乎这些人的死活，听到这些话，他又灵机一动，“从此追随于我吗？”

    

    他参加冰寒岛招募最主要的目的，就是渗透到南域联盟内部，然后一步步搅乱对方，最后打破南域联盟三足鼎立的平衡。

    

    不过，如果能在这个过程中，还能将一批人收归自己麾下，自然算是意外收获。

    

    毕竟搅浑水，终究只能让对方暂时性方寸大乱，给自己创造可趁之机。

    

    但将对方收归麾下，概念就完全不一样了，那可是一劳永逸的事情。

    

    就比如炼药师公会！   

    只要不出意外，等荒烟彻底坐稳会长之位，这股力量，以及无形中衍生的纽带力量，都将为他所用。

    

    这冰寒岛底蕴虽然弱了些，但所谓蚂蚱再小也是肉，与其将之毁灭，还不如收归麾下，多少也能增强一些实力。

    

    “莫颜！”

    

    决心一下，他忽然望向满脸茫然的莫颜，“你想不想继任这岛主之位？”

    

    此话一出，莫颜瞬间吓坏了。

    

    “什么？

    让我继任岛、岛主之位？”

    

    “是的！”

    

    叶辰点了点头，目光灼灼地盯着莫颜，“如果你有这个魄力，我会帮你排除一切障碍，助你上位！”

    

    “当然……”   

    他话锋一转，又道：“如果你实在一点野心都没有，只想过完平凡的下半生，我也不会勉强！”

    

    “可、可是……”   

    莫颜惊慌失措，一时间都不知该答应还是拒绝。

    

    毕竟继任岛主之位，可是件无比严肃与重大的问题。

    

    而在此之前，她只是冰寒岛一个再卑微不过的弟子。

    

    突然间，一个从外面招募而来的武者，不但杀了他们的岛主，还说要助她登上冰寒岛的权力顶峰，这让她一个二十岁出头的小姑娘，一时间如何接受得了？

    

    “辰公子，莫颜心性太单纯，您助她上位也肯定无法服从，不过助我一臂之力吧！”

    

    莫颜在心境大乱之时，一个妩媚的声音忽然从不远处传来。

    

    “费水玉？”

    

    “你还真是恬不知耻啊，居然好意思毛遂自荐？”

    

    “如果我记得不错，去碎心城招募武者时，你还曾屡次针对辰公子，回来后，你还准备怂恿冷寂冷公子去刁难辰公子！”

    

    “就你这种人，有什么资格继任岛主之位？”

    

    众人也不知是为了讨好叶辰，还是真的看不起费水玉，叶辰还没回应，就先数落起了费水玉的种种污点。

    

    就连之前甘愿拜倒在费水玉石榴裙下的冷寂，居然也鄙夷地说了一句，“任何人继任冰寒岛之主，都比你好得多！”

    

    

    

