    岳不群强忍着怒意：“痴心妄想！！”

    “《紫霞神功》乃是本门嫡传，岂能外露？！阁下以为我华山可欺不成？！！”

    洪康的笑意收摄，眼神逐渐变的淡漠，心神一动，勾连自身气场，一股无形的气势顿时笼罩向岳不群，像是给他压了座山。

    “岳先生，你要不要再好好想想？”

    感受到那股重压，岳不群心中一紧，呼吸一窒，一种极危险的感觉爬上心头。

    可还是坚定道：“此事绝不可能！岳某岂是出卖祖宗之人！！”

    岳不群捏住扇骨的手，攥得死紧。

    《紫霞神功》运转到极致，凭借其如云霞般绵密柔韧的特性，岳不群才没有让自己在洪康面前失态。

    心道：“你若要用强，我只需放声长啸，而后阻挡你一会儿，风师叔定然能听到这边的动静，我就不信风师叔真的会见死不救！！”

    洪康看出了岳不群的态度不是作假，缓缓收回气势。

    感受到自己身上那股重压消失，岳不群顿感浑身舒畅，他看向洪康的目光里有几分疑惑，但更多的是警惕与戒备。

    “岳先生误会洪某的意思了，其实，我是想跟岳先生你做笔交易。”

    见到洪康没有动手之意，岳不群也不会傻到主动出手，他顺着洪康的话接下去。

    “……什么交易？”

    洪康背着的左手一挥，气劲运转，空气流动。

    “啪！”

    木门应声关上。

    …………

    庞青羊在外面抱剑而立。

    她看着洪康进了【正气堂】后，说了几句话，岳不群先是脸色难看，但接着洪康便关起了门，而后里面无寂静声。

    过了约莫一刻钟，木门打开，洪康和岳不群结伴而出。

    看神情，两人似乎……相谈甚欢。

    庞青羊用询问的眼神看向洪康，洪康微微颔首，示意其一切顺利。

    “洪先生，敝派简陋，只能委屈你和令妹暂住西厢房了。”

    “岳先生，客气。”

    岳不群亲自送洪康和庞青羊到西厢房，并嘱咐劳德诺一定要招呼好二人。

    待到两人都离开，庞青羊问洪康：“大哥，拿到了？”

    洪康从怀中掏出一本古旧书册，上书《紫霞功》三个大字。

    庞青羊盯着洪康的眼睛，好奇道：“大哥，你怎么让岳不群他同意的？？”

    洪康理所当然道：“当然是靠我的三寸不烂之舌，说服他的。”

    但是庞青羊眼里满是不信之色。

    要真的是说服的，刚才何必闭门？！

    “……好吧，我用《回风舞柳剑》跟他换的。”洪康微微一顿，“你大哥我可不是什么强取豪夺之人！”

    庞青羊点点头：“这我相信。”

    她知道大哥从不会仗着自己武力乱来的。

    （黑白子：我的玄铁棋盘在哪里？）

    “可他们【华山派】自己有风清扬这么一位绝世剑客，不过一部剑法而已，岳不群就动心了？！”

    嚯尔~！

    这话说得就很凡尔赛了！

    什么叫做“不过一部剑法而已”，这可是威力直追《独孤九剑》的剑法！！

    她自己从小接受洪康教导，所学所练都是洪康精心挑选的。

    有洪康这么一位武道宗师在，她当然不缺什么武功。

    洪康说道：“风清扬剑艺绝世，可他是不会把《独孤九剑》传给岳不群的。”

    “好了，这些事跟我们没什么关系，不说了……”

    …………

    《紫霞功》乃【华山派】镇山之宝，号称“华山九功，紫霞第一”！

    洪康翻开阅览，看到了“龙旋法”、“三盘法”、“推山功”、“纳丹田”、“盈法”、“哈丹田”……等等。

    洪康心中推敲，发现修炼《紫霞功》时需要意、气、力三者达到统一，齐头并进。

    其发功之时，修行者面带紫气。

    若是与人对战，初发之时，若有若无，绵如云霞；一开始威力似乎并不威猛，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当！

    洪康赞道：“是一门极为上乘的内功！至少比【嵩山派】的要来有潜力的多。”

    “不过，要意、气、力三者同修，这进度不可避免的被拉慢了。”

    短期来看，这《紫霞功》或许不如某些内功积蓄真气快，但其后劲十足，加上《紫霞功》本就是道家功夫，其养生效果出众。

    “而且，既然是意、气、力同修，怪不得拥其有化解异种真气之效果。”

    “称得上一门神功，放到江湖上也能引起无数人觊觎，只是……”

    洪康合上《紫霞功》，面露惋惜。

    “跟我想的不一样啊！里面没有涉及到如何吸收炼化朝阳紫气的内容。”

    庞青羊说道：“大哥，那你不是吃亏了？”

    洪康摇了摇手里的《紫霞功》道：“吃亏倒不至于，虽然对我没什么具体作用，但你可以拿去参考一下，里面讲的气注全身，穿经过穴，周天行走，闭穴移穴还是有点意思的。”

    庞青羊拒绝道：“不了，大哥，我暂时不想分心太多。风清扬的《说剑》十篇，包络广博，就足够我钻研很久了。”

    洪康塞给庞青羊，道：“叫你拿着就拿着，到时候放到【黑水楼】里让欣瑶他们看看。”

    “不过，你的思虑很对，先精后博，最后浏览百经，创出属于自己的功夫。”

    “现在，就看看【华山派】的藏书阁，能不能让我有所收获了？！”

    …………

    “师兄，你怎么可以同意洪康那人进入藏书阁？！”

    “师妹，那儿现在不过是些四书五经、道经典籍罢了，里面涉及到本门武功的，我都已经提前搬出来了。”

    “那……洪康是去看什么？？”宁中则不解道。

    “这我也不知。”岳不群说道，“但只要本门武功不外泄，看在风师叔的份上，他想要看便让他看就是。”

    岳不群对宁中则敦敦而道：“师妹，有种人，我们不可能与之成为朋友，但也没必要与之结怨。”

    很显然，洪康就是岳不群说的这种人。

    宁中则能理解丈夫的难处，毕竟洪康的凶名在外，她想到丈夫这般温厚君子，却要忍受自己与洪康这种左道之人虚与委蛇，不禁微微感到心疼。

    师兄心中一定很苦吧？！

    这些年，【华山派】的重担一直都压在他一个人身上。

    藏书阁。

    洪康看着只剩下经史典籍的书架子，摇头失笑。

    他想告诉岳不群没这必要，可人家估计不会相信。

    对现在的洪康来说，真气量可以慢慢继续，他更需要的是修行的方向。

    特别是在“心”、“体”两道的。

    洪康随意拿起一本，是《三教入易论》，一看是太古道人所写。

    “太古道人？就是广宁子郝大通吧！”

