    第874章 杨戬，出手了

    只是，完全不知情的哪吒，却还又最贱的问了一句。

    “快说话呀，本太子猜的到底对不对呀？

    还是说，大的是弟弟，小的是哥哥？

    只是，向你们这样组合的话，未免也太奇怪了吧，弟弟就应该小才是。”

    哪吒的疯人疯语仍在继续给静真脑袋上火上浇油，没二话的，静真直接瞬身而出，抬掌就朝言语不停的哪吒猛的拍去。

    见状，哪吒竟一点也不慌，手持火尖枪就是一个格挡。

    霎时间，静真挥击而出的大罗仙力，尽数撞击在了火尖枪之上，澎湃的能量，霎时间勾连天地，直震得哪吒不断暴退而开。

    但似乎，也仅此而已罢了。

    静真的愤怒一掌，身为太乙金仙的哪吒，尽数给挡下来了不说，甚至止住步伐之后，他还一脸天真的看向静真埋怨道。

    “不说就不说嘛，干嘛要动怒呢？本太子的手都被你给震麻了。”

    说着，静真以及其身旁的静玄，便看着哪吒仿佛没事人一般，松开了火尖枪甩了甩手。

    整体气息平淡如常，仿佛刚才那进攻他的一击，只是普通的太乙金仙境的强者而已。

    对此，静真脸色顿时微变，平日里待在菩提老祖身旁，他们只顾着修炼去了，却是没有没有机会与外人交手，更是没那么懂得法宝的重要性。

    可眼下，哪怕其修为完全足以碾压哪吒，可浑身是宝贝的哪吒，却单凭火尖枪，就让的其进攻完全无效。

    “此子不是个善茬，兄弟，我们一起上。”

    静玄眼眸微皱的看着哪吒，随后探掌而出间，体表之外亦是赫然没有隐藏的爆发出了大罗仙力，想要跟静真一起，直接拿下哪吒。

    但他们兄弟一动，哪吒顿时也就有些不高兴起来了，驱手指着他们就道：“修为比本太子强也就算了，居然还想二打一，你们要不要脸啊？”

    说罢，哪吒顿时仰头看向天庭大军方向，摇手招呼了起来。

    “二郎神，你还傻站在那干什么，还不速速下来助我。”

    闻听此言，直立于云端的杨戬，顿时朝前走了一步。

    他即已然作出决定，那还是速战速决的为妙。

    当然，杨戬也是深知，以其自己的战力，是不够见到孙悟空的，如此静家兄弟作为对手，倒是很符合他此行的目的。

    只要出了手，他就不信玉皇大帝那厮还会狡辩，不承认他的此次下凡的作用。

    当下想到这些，杨戬便就微微点了点头，随后右手微招，三尖两刃刀便就赫然出现在其手中横立，随着主人迅速飞落而去。

    而静家兄弟看着二郎神真的被眼前的小屁孩唤了过来，想要与他们为战，静玄和静真的脸色，霎时间就变得极为阴沉起来。

    他们至今都有些不敢相信，三界当中居然还会有如此厚颜无耻之人，前不久还跟他们称兄道弟毫不痛苦，可眼下，却已然兵锋相见了。

    “好，二郎神，你很好。

    不愧是天庭的执法天神，玉帝老儿养的好侄儿。

    哈哈，今日，就让我们战个痛快吧。”

    静家兄弟气急的四目相对了一会儿，旋即脚下猛踏之间，天之间，赫然就被股股绿意生机以及盎然黑气破灭之力，给瞬息占据而去。

    仿佛因为不齿于杨戬的作为一般，静家兄弟这次一出手，便就动用起了真正的力量。

    一时间，伸出两股截然不同大罗力量之中的哪吒，脸色顿时就有些惨白起来，还没真正打起来，他就感觉到了一些吃力。

    在天地规则力量之下，哪怕哪吒身怀混天绫护体，也是受到了很大的影响，战力有所减弱。

    但就在其感到无力之际，哪吒脖间的又一法宝乾坤圈，却是猛的爆发出了阵阵亮光。

    随即，那股来自于天地间的压迫，顿时就从他身上消失的无影无踪。

    甚至于，其脚下的风火轮以及手里的火尖枪，都仿佛被加持了某种buff了一般，竟然也随之爆发出了不小的威能气息。

    随后，哪吒也是没有半点怂意，提着火尖枪就朝着静家兄弟俩杀了过去。

    他的为人准则很简单，既然交不了朋友，那就没有什么好留情的了。

    在风火轮的加持下，哪吒的速度居然比一旁已经成就大罗金仙的杨戬，速度还要快上不少。

    一枪挥出之际，静玄静真两兄弟面前，赫然被一股熊熊火焰尽数覆盖而起。

    漫空之焰腾飞雀跃，携带起的恐怖温度，仿佛能将人的神魂都被瞬间蒸发一般。

    静真静玄在看到那熊熊扑来的漫天火焰之际，脸色也是随之一边，心中猛地暗道一声：“三昧真火！”

    思虑刚起，两兄弟便就各自朝着对方轰出一掌对立，随后各自分开险而又险的躲闪了过去。

    可未伤分毫的他们，却同时将目光看向了哪吒，能随手挥动针对元神灵魂的三昧真火，但这一点，就足以让他们重视起来了。

    但哪吒的出手，给他们兄弟的压力，也就只有稍许而已。

    另一旁，姗姗进攻来迟的杨戬，还未出招，便赫然惊得静玄和静真皱眉瞩目看了过去。

    只见杨戬手持三尖两刃刀，一步一个脚印的，朝着他们走了过来，面色淡漠如常，可浑身上下却赫然爆发出了一股让人感觉到窒息的威压，反复一出手，整片天地都会被那三尖两刃刀给劈碎一般，气势之强大，简直让人惊叹。

    那是来自绝对实力的体现，饶是久居大罗境已久的静玄和静真，都止不住的对漫步而来的杨戬，过分注视起来。

    见此，静真不由目光紧皱的看向杨戬，随后朝前踏出一步说道：“二郎神交给我了，哥哥。”

    话落，静真想也没想的就径直冲向了杨戬，双手不但捏动法诀之间，阵阵磅礴无比的破灭之气，亦是在其胸前汇聚成了一团晦暗无比的黑暗光束，单是看上去，就让人心生恐惧。

    “老弟，那厮有古怪，要不还是........”

    眼见杨戬爆发出的气息实在有些惊人，作为哥哥的静玄不由出声想要跟自家弟弟换个对手。

    可其话未说完，哪吒的火尖枪却是猛地暴冲而来，那直接燃烧着熊熊三昧真火的尖锐枪头，亦是直冲静玄眼眶之内。

    “跟本太子战斗，你还有闲工夫分身？”

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

