    小婵魔灵强忍着怒气，道：“元幻就是一个伪君子！我夫君魔灵刚刚复苏，他便将我夫君派入人类世界，还大张旗鼓的搞什么新毒教，这难道不是摆明了让我夫君去送死吗？”

    萧易道：“你就因为这个原因，觉得元幻想要你夫君死？”

    小婵魔灵道：“难道不是吗？虚无魂魔帝、造化魔天帝还有万象魔天帝他自己，俱都龟缩在这魔渊之中不出，凭什么让我夫君一人深入人类世界？”

    “结果，当我夫君出现危险的时候，元幻这个伪君子也没有出手相救！”

    萧易笑道：“我斩杀薛胤的时候，是在囚魔之地，万象魔天帝应该不在那儿。”

    小婵魔灵道：“他在。只是你看不见他罢了。地心魔渊之中，被镇压的大多是普通魔族！当然，也有不少曾今的殿主级别的魔族，也被镇压在此。但四大魔帝被镇压在地心魔渊的，只有三位魔帝的魔灵和一位魔帝的魔骨。我夫君的魔骨在地心魔渊之中，魔灵却被困在囚魔之地。而另外三位大帝，则是魔骨困在囚魔之地，魔灵被镇压在地心魔渊。”

    “有魔骨，便会有分魔魂滋生。以元幻的实力，他在囚魔之地中的魔骨滋生的分魂实力，绝不在我夫君之下。而且，他的万象魔赋，能够洞悉万事万物，你与我夫君一战，他必然是知道的，只不过他并没有出手罢了！”

    萧易眼眸微震，难道他斩杀薛胤的时候，元幻真的就在附近看着？

    可如果真是如此，元幻为什么要眼睁睁的看着他杀死薛胤呢？

    这薛胤，好歹也是魔族的一个大帝啊！

    将来复兴魔族的栋梁啊！

    舍他，便如断臂！

    元幻没有理由这样干看着的啊！

    如果元幻真的只是想要看着薛胤去死，那在薛胤死后，元幻也没有跳出来阻止他和楚凌离开囚魔之地啊。

    这一切，都充斥着不寻常。

    当然，也有可能是小婵魔灵言语的不实。

    “那你觉得，元幻为什么要牺牲你副局呢？”萧易问道。

    小婵魔灵道：“还能因为什么？自然是因为夫君的魔灵恢复的最快！他担心我夫君完全恢复之后，会威胁到他万象魔天帝第一魔帝的地位！只有除了我夫君，他才能安心安稳的恢复到巅峰状态。”

    萧易眯眼笑道：“你这个推测，倒也不无可能。权力和地位之争，不仅人族有，魔族也一样。”

    “好，那就算元幻是想要薛胤死，你又是怎么回事。”萧易揶揄问道。

    小婵魔灵咬牙道：“当年我在融合这副肉身的时候，被你们人类一个女人正巧撞见了，那时候的我，也是我最脆弱的时候，所以我便不敌，被她击成了重伤，损了根基。”

    “原本我想寻个机会，重新换一具肉身，未曾想，却被元幻的人寻到了，然后就被带到了这里。当我发现曾今属于我和夫君的血海宫，竟然成了元幻的势力属地后，我便察觉到了不妙。于是我就以小婵的身份，一直潜伏了下来，心想着，如果我夫君的魔骨能够回到这里，那自然最好，我们夫妻也就能够团聚了，如果我夫君没回来，我便看看元幻到底是有什么图谋。”

    “可不久前，我便听说了我夫君在囚魔之地被杀的事情。我也终于意识到，为什么这么多年，我夫君的魔骨都没有回来，为什么在数百年前，血海宫就成了元幻培养爪牙的地方，如今，他更是将血海宫变成了这样的荒|淫之所……”

    “你说，难道我不该仇恨这个元幻，将他视为杀夫仇人吗？”

    萧易立马道：“如果你说的都是实话，那绝对应该啊！这元幻，简直太卑鄙太无耻了！都是魔族大帝，他不想着好好团结起来，怎么能够利用人族，将自己的盟友给除掉呢！这种人，放在我们人族，就算是死了，那也是要遗臭万年的。”

    如果小婵说的都是真的，让小婵保持着这份仇恨之心，岂不是美哉的大好事儿？

    如果小婵能够联系上薛胤的旧部，发起魔族内乱，那就更加爽歪歪了！

    小婵魔灵沉声道：“我说的都是实话。若是假话，你觉得我匆忙之间，能够编造的这么流利吗？”

    萧易点头道：“如果习惯了说谎的人，还是可以做到的。”

    小婵魔灵：“……”

    “看来，你还是不信我！”小婵魔灵哼声道，“既如此，你便不要想着离开这里了！你捏爆我算了！反正我夫君回不来了，我又是现在这般情况，我也不想活了。”

    萧易笑道：“别急啊！我虽然不能十足信你，但倒也愿意赌一把。说吧，你要怎样帮我破除体内的封印，让我恢复实力？”

    小婵魔灵哼声道：“你想知道，必须先放了我，等我重新找到一具合适的躯体，将魔灵安顿下来后，我再告诉你。否则，你过河拆桥，我岂不是会死得太冤？横竖是死，我宁愿死于痛快，而不是冤死！”

    萧易翻了翻白眼：“你是不是傻？如果你帮我解除了封印，那我对你的话，就完全没有必要怀疑了啊！到时候，你和我就有了共同的敌人，我又怎么会杀你？我肯定会亲自给你挑选一个最适合的夺舍之身，让你尽快变得强大起来。只有这样，我们才能联手，里应外合，灭了元幻这个无耻无德的卑鄙小人啊！”

    小婵魔灵沉默了一会，似乎是在考虑着萧易的话。

    萧易见状，便继续道：“而且，你夫君的血海烙印，到时候我也可以一并给你。说实在，你对你夫君用情如此之深，我实在是感动。哪怕不能让你夫君复生，将他的烙印还给你，让你多一个念想，那也是极好的。”

    “而且，你夫君的魔骨兴许就在元幻的控制之中，难道你不想夺回来吗？如果想，你就告诉我如何破除魔丸的封印，因为只有我，才有这个实力帮到你。”

    小婵魔灵一颤，薛胤的魔骨，让她灵识一震。

    是啊，如果她就这样彻底陨落了，夫君的魔骨，岂不是要一直被元幻所控制？

    “萧易，你真的不会过河拆桥吗？”小婵魔灵道。

    萧易微笑道：“人族有句话叫宁拆一座殿，不分一对人！你和薛胤如此情深，我只想成全你们！又岂会过河拆桥？”

