    “砰！”

    秦淮茹家的门直接被何雨柱给撞开了。

    屋里秦淮茹和秦京茹正说着话呢，就见到何雨柱猛的闯进来了，把两人都给吓了一跳。

    “你来干什么？”

    秦淮茹眼里带着怨恨，上次，她自己就去交个学费的工夫，她们家在这四合院被何雨柱搅合的颜面扫地，现在她们全家都恨死何雨柱了。

    因为秦淮茹和许大茂都在秦京茹面前说过他的坏事，所以秦京茹对何雨柱更没有任何好感，但她现在对何雨柱更多的害怕。

    她以为何雨柱是来抓她的，当见何雨柱进来的时候，她吓得躲在秦淮茹的背后。

    “还能干什么，当然是有事啊！我给你们说，出事了，出大事了。”说完，他绕到秦京茹面前，说：“秦京茹，你被许大茂给耍了，你知道吗？你被人白玩了。”

    见两人站着不动，一点反应都没有，何雨柱继续说：“不信啊？不信你们去许大茂家看看，那孙子现在正跟一女孩相亲呢。”

    说完，何雨柱也没有过多的停留，转身就走。

    以秦京茹多疑的性格，她自己肯定会去看的。而且，何雨柱也不想待在秦淮茹的屋里，晦气。

    另外一边，许大茂和娄晓娥正聊着火热。

    不得不说，许大茂这个家伙完全具备渣男的特质，能说会道，非常会哄女孩子开心。在原剧中，这家伙泡的妞最多。

    像娄晓娥这种涉世未深的富家千金很快就被许大茂给忽悠的云里雾绕。

    “晓娥，你知道你在心中的地位吗？那是珠穆朗玛峰上的女神，当我看到你的第一眼，我就下定决心我要勇敢的追求你……”

    “砰！”

    许大茂家的门猛地被推开了。

    “许大茂，你要勇敢的追求谁啊？”

    “秦淮茹，谁让你进来的？给我出去，唉唉唉，你干什么……”

    “……”

    屋外，何雨柱和三大爷蹲在院里，正对着许大茂那屋的门，目瞪口呆的看着两个女的把许大茂按在地上撕，场面非常混乱。

    “三大爷，三大妈有这么猛吗？”

    三大爷抚了扶往脸上往下滑的眼镜，没有接话。

    许大茂屋里打架的动静，很快就惊动了住在后院的一大爷一家。

    “你们俩个蹲一排干嘛呢？”

    一大爷刚出门就看到了何雨柱和三大爷蹲在许大茂的门口，等一大爷走近了一些，才看到许大茂屋里跟进了贼一样，桌子都给掀了。

    许大茂瘦的跟竹竿一样，哪里是秦淮茹那腚大腰粗的对手，何况还有一个秦京茹在旁边助攻。

    就见秦京茹在前面按住许大茂的手，秦淮茹骑在许大茂的身上，一巴掌接着一巴掌的往许大茂的脸上招呼。

    “秦淮茹，你干什么呢？快住手！住手……”

    一大爷废了好大的劲才把三个人拉开，期间还被许大茂不小心用胳膊肘捣了一下嘴巴，气坏了。

    “你俩就准备这样看下去啊？”

    “我脚麻了！”

    什么人啊，吃瓜都不让人吃了！就在何雨柱想要再怼一大爷几句的时候，他看到娄晓娥从屋里哭着出来了。

    虽然，秦淮茹和秦京茹没对她动手，但嘴巴上可没放过她，两人对她一阵骂。

    秦淮茹和秦京茹都是从乡下公社出来的，娄晓娥哪里是她们对手，很快就被骂哭了。

    特别是当她从屋里出来看到何雨柱的时候，‘哇’的一下就哭出声了。

    把何雨柱弄的都不知道该怎么办了。

    但毕竟是认识，上次还在一起吃过饭，人家还给他倒过酒呢。何雨柱肯定不能就这么站着看娄晓娥哭。

    把她带回到自己的屋里，又帮她打了一盆清水，让娄晓娥好好洗把脸。

    洗完脸之后，娄晓娥好了许多。也开始打量起何雨柱的房子，虽然房子不是楼房，但被何雨柱布置的却另有一番风味。

    房间里的家具不多，但摆放位置都非常恰当，特别是厅堂放了两把太师椅，在搭配着旁边柜子上的留声机。

    有一种她说不上来的感觉，用何雨柱的话来说，就是很复古。

    “没想到你家还有留声机。”

    娄晓娥翻看着放在旁边的一沓唱片，挑选着她喜欢的歌曲。

    “这算什么，我还准备买台电视机呢。”

    娄晓娥撇撇嘴，没有理他，第一台北京牌820型35cm电子管黑白电视机才诞生没几年，现在外面根本不好买电视机。

    除了买不到以外，还有一个原因就是何雨柱觉得它实在太丑了，就是将铝片压成脸盆形状，把显像管镶进去，再在外面套个木头壳，太粗糙了。

    何雨柱想等彩色电视机，可是第一台彩电要等1970年才能生产出来，到了80年代才开始大范围推广。

    在等个一二十年，何雨柱感觉自己都老了。

    怎么才能让‘彩电热’提前到来呢？

    突然，唱片机的音乐打断了何雨柱的思绪。

    “喂，放首情歌听听啊。”

    娄晓娥趴在桌前不为所动，静静的听着命运交响曲。

    一直到放完，娄晓娥才看着何雨柱问道：“你知道这首曲子的意思吗？”

    “知道，但我不说。”

    “不说就代表不知道。这段音乐在我高中毕业的时候，我妈给我讲过一个故事，在国外有一对夫妻，开着车去森林，结果车熄火……”

    “那个女的死了！”

    “啊？你是怎么知道的？”

    “我都说了我知道，你还不信。说说我对它的理解吧。生活中有苦难，失败和不幸，也有欢乐，成功和希望，这就是所谓的命运。但人不能听从命运的安排，应该掌握自己的命运，并且随时与厄运抗争，战胜它，只有这样才能得到幸福，明白吗？”

    见娄晓娥有点懵，何雨柱解释道：“就拿你今天和许大茂相亲来说，你如果不听你父母的安排，是不是就没有后面的这些事？所以，你要勇敢的和你父母抗争……”

    说着说着，何雨柱感觉自己好像越解释越偏了，到最后，他自己都感觉特么圆不回来了。

    “谁会想到那家伙是个大骗子！”

    “何止是骗子，那家伙就不是人，畜生！你知道他骗了多少女孩子了吗？加你都三个了。”

    “啊？有这么多吗？”

    “还有这么多吗，你没看到啊？那俩女的加你，不正好三个吗？”

    “啊？那俩人都是？”

    “废话，没看到她们都急眼了！”

    听到何雨柱这么说，娄晓娥愤怒的站了起来，把何雨柱吓了一跳。

    “你要干嘛？”

    “我要去派出所，告他！”

    娄晓娥都这么说了，何雨柱还能说什么，直接鼓掌吧。

