    对于卡梅卡带着一丝不屑意味的调侃，鲁斯没有多做评价，只是转过身，对左初道。

    “左，你去换衣服吧。”

    左初微微颔首。

    卡梅卡叫来了一个金发碧眼的外国小伙，让他带着左初去试衣间。

    “梅斯，带她去换萨瑞的服装。”说完，卡梅卡又抬手扶额，“哦，不好意思我忘了你是个女人，伊瓦娜！”

    名叫梅斯的青年急忙道：“先生，萨瑞的衣服在男试衣间里。”

    “哦，那可真够糟糕的——”

    “没事。”左初开口了，“带我去那边就可以。”

    众人都惊讶地望向她。

    卡梅卡和梅斯是有些惊讶她的话，而殷含英和鲁斯则是惊讶于女孩那一口纯正的伦敦腔发音。

    “嘿，左！原来你的英语说得这么好。”鲁斯一脸欣喜道。

    他还一直以为左初不会英语，跟女孩交流的时候，用的一直是中文。

    殷含英显然也有些讶异。

    艺人会英语可能没什么值得惊讶的，但将英语的发音腔调说得如此纯正悦耳却不是件容易的事。

    左初微微一笑，没多说什么。

    她一开始是不会说英语的，不过纪慕在知道她要到M国后，就特地教了她。

    左初从前在大兴的时候因为身在边关，国与国之间人流往来，总需要语言沟通，所以自己学了胡人的语言，大概是语言学习有融会贯通之处，这英语对她来说学得还算轻松。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    给出游志玉那边的反应之后，导演组又很“贴心”地将镜头转到左初这边。

    相比起男人一脸苦兮兮的表情，左初就要淡定多了

    见她不慌不忙地先阅读起了自己的剧本，看完之后，才换上了角色扮演的衣服。

    其余几人也是差不多的反应。

    广播响起，众人换好衣服来到大厅，正式开始游戏。

    当左初穿着那一身白大褂，戴着眼镜出现在镜头前的时候，弹幕多得几乎布满了整个屏幕。

    【挖槽，这也太帅了吧？】

    【我一个男的都表示自愧不如。】

    【呜呜呜，小说里的医生男主终于有脸了！】

    【一人血书，求初殿以后就穿男装吧！这样我做梦就能梦到我理想中的另一半了。】

    【楼上快醒醒，身为初殿的男粉表示不可以！女装也很A很美好不好！】

    【初殿乃人间扳手，实锤了！】

    ……

    一边反串惊艳，一边反串搞笑，钟安很好地拿捏了这两种风格的切换，不会让观众觉得审美疲劳，相对应的，给左初和游志玉的镜头也就比旁人多了些。

    有江怜晴的粉丝在酸。

    【我家江女神性感起来也很美嘛！哪像某人，不男不女的，恶心死了。】

    看到这话，左初的粉丝们一下子暴躁了起来。

    【狗咬你一口，难道你还要咬回去吗？】

    【某人怕不是借着综艺节目暴露本性了吧。】

    【抱走初殿，我们不约。】

    ……

    韩周吐槽：“我去，这人真不要脸。”

    他平日里还是经常刷微博的，虽然对江怜晴这种小女星不怎么关注，但却也知道最近一篇被炒得很火的微博，正是曝光江怜晴曾在公司排挤左初的。

    “我说纪慕，这家伙这么说小初儿，你就这么无动于衷？”

    纪慕斜睨了他一眼：“听语气，你好像很有想法。”

    韩周撸起袖子：“敢这么欺负小初儿，我去买水军，喷死她！”

    “就这？”

    男人一顿，狐疑道：“你是不是有计划了？”

    纪慕淡淡的笑，没搭理他。

    看着他的神情，韩周就知道自己猜对了。

    纪慕这家伙从小长着一张无辜的脸，明明俩人一起闯了祸，长辈们却只会责备他，谁要是惹到纪慕了，这家伙也从来不在明面上说什么，而是暗地里阴人。

    蔫坏蔫坏的。

    想到自己从前的血泪史，韩周含恨咬了口苹果。

    《极限快乐》分三期播出，第一期的内容到第二天一早众人听到广播消息便戛然而止，留下悬念。

    【快播下一期吧！】

    【钟导还是你钟导，一上来就这么好看！】

    微博上对这次节目内容的好评很多，大部分网友都表示期待。

    只不过江怜晴粉丝发的那条弹幕被人截图发到了微博上，又引起了众人的一番鄙视。

    【果然是有什么样的偶像就有什么样的粉丝么？真恶心。】

    【真的呕了，能不能别作妖了？】

    【之前是路人，现在路转黑，看了《极限快乐》，觉得左初的造型很好看，这是无脑硬黑啊。】

    【某人快出来管管你的粉丝吧！别放狗出来咬人了！】

    一波未平一波又起的江怜晴在看到这条微博消息后，差点没气出病来。

    成事不足败事有余！说这样的话不是在给她招黑嘛！

    没用的东西！

    女人在心里骂了一句，很快发布了微博澄清。

    【江怜晴V：对于此事，我表示歉意，我没有这样的粉丝，谢谢大家关心。】

    江怜晴一心想把事情平息下去，想把一切罪责推到说这话的人头上，再表明立场，这样网友就不会骂她了。

    可女人却忽略了一件事，她这样做也会寒了粉丝的心。

    江怜晴粉丝后援会里，女人的那条微博被发到群里，粉丝们看着图片，争吵起来。

    【？？那个粉丝不是为了维护她才那样说的么？虽然言辞过分了一点，但某人这样翻脸不认人也有点太让人寒心了吧？】

    【我喜欢了她三年，但看到这条微博我真的很难过，不知道别人怎么想，我是待不下去了，没办法接受，对不起大家。】

    ……

    不少粉丝因此脱粉，江怜晴一开始还不以为意。

    直到群里的一个大V脱粉后，女人才意识到情况的严重性，焦头烂额起来。

    **

    M国，好莱坞。

    第二天一早，鲁斯就来酒店接她们了。

    进入好莱坞电影城，左初和殷含英才意识到，电影城不愧是电影城，这里所使用的设备道具，还有布景，给人的感觉实在是太震撼了！

    “我已经提前跟卡梅卡说过今天你会去试镜了，不过剧组现在正在拍摄，你可能要等一会。”

    “没关系。”

    几人终于到达《恶魔之眼》的拍摄场地。

    有英语的怒吼声传过来，左初循声望去，见着一位头发花白的老人正坐在摄影机旁。

    “嘿，卡梅卡！”鲁斯冲着老人挥了挥手。

    对方转过头来，眉宇间还有一丝不耐：“鲁斯，我的朋友！你来了！”

