“哈哈，超辰兄，不瞒你说，酒馆中的那一战，我还挺不服气的，本来我还想找个机会再会会你……”

“凤炼兄，可别以为万族大陆的同辈中，真没有人能奈何得了你，只要你来，我定然会让你心服口服！”

酒过三巡，三人脸上都有些醉意，他们彼此间的称呼，也拉近了许多，看上去俨然一副相见恨晚的模样。

“那可不一定，我知道超辰兄还有留手，不过我凤炼同样没有尽全力。”

凤炼大笑一声，眼中有着一抹战意涌现。

其实，如果不是因为秦逸尘太过拉仇恨，凤炼早就想找机会和他再切磋一番，而此时，有些微醉的他，已经没有再掩饰这些了。

“是吗？其实我也很想领教领教凤族天才，究竟有何了不得之处！”

面对凤炼充满战意的挑衅，秦逸尘猛然站了起来，大声喝道，那般模样，似乎准备撸起袖子就大干一场一般。

“我说，你们两个是不是喝多了？准备在这里动手吗？”

见到两人的模样，青鸾苦笑一声，伸出手来，将站起来的两人给压回去。

其实，凤炼如此模样，青鸾还有所理解，只是，在他记忆中，秦逸尘虽然不怎么饮酒，但是，他的酒量极好，绝不可能因为喝了这么一点神仙醉，就意识模糊才对。

“也罢，今日暂且不提此事，反正你小子还要在我族待上一段时间，到时候总有机会切磋的！”

面对青鸾的劝说，凤炼还是理智的坐了回去。

“嗯，我随时等着。”

而秦逸尘似乎有些上头了，没有丝毫畏惧的说道，在其脸上充满了，甚至有着一抹期盼之色。

“来，喝酒！”

遇见这种合胃口的对手，凤炼也是极为的开心，他大笑一声，再次举起酒杯，朗声道。

“干了！”

秦逸尘也是朗笑一声，举起酒杯便一饮而尽。

“青鸾兄，你不问问他凤柔之事吗？”

而就在青鸾也准备举杯之际，秦逸尘的声音突然在其脑海中响彻而起。

听到这道身影之际，青鸾的手掌陡然僵硬，他的目光对着秦逸尘望去，后者却仿若什么都没说一般，正与凤炼勾肩搭背的笑谈着，两人间，完全没有上一秒那种争锋相对的感觉了。

“这个家伙，是故意在灌凤炼的酒吗？”

见到秦逸尘的模样，青鸾心中不由的暗暗想道。

这个时候，他终于有点明白，秦逸尘为何舍得拿出极品神仙醉来招待凤炼了，他似乎是想从后者身上套话啊！

“对了，凤炼兄，听说你的血脉之力是七品？”

在青鸾犹豫间，秦逸尘眉头微微一皱，旋即带着一抹笑意问道。

“嗯。”

凤炼点了点头，脸上有着一抹骄傲之色。

“看来凤炼兄的出生应该很高吧？居然能拥有如此精纯的血脉之力。”

秦逸尘眨了眨眼，一脸不解的猜测道。

“超辰兄误会了，其实我与凤赢的出生并不是特别高。”

凤炼摇了摇头，说道，面对秦逸尘的问题，他并没有多疑。

“嗯？那你们的血脉之力怎么会如此精纯？”

秦逸尘微微一愣，有些疑惑的问道。

“哈哈，超辰兄有所不知，这血脉之力，并不是说出声越高，所怀的血脉之力就越为精纯。”

凤炼轻笑一声，并没有什么隐瞒，解释道。

“你可知我族外围，为何会有那么多凤族裔民？”

“这个，我还真不理解。”

秦逸尘摇了摇头，道。

“凤族裔民，虽然是我族最底层，但是，他们也是最为重要的一层，他们身上的血脉之力，经过无数年的繁衍，或许已经可以忽略不计了，不过，在这其中，偶尔也会有一些意外或者变异之事出现，导致他们的血脉之力变强。”

“而一旦被发现后，其身份便会暴涨，成为真正的凤族之人，享受尊崇的待遇。”

凤炼给自己斟上一杯美酒，缓缓说道。

“这个我倒是听说过，好像你们族中那个凤茶师姐，便是一个意外是吧？”

秦逸尘微微沉吟后，说道。

“没错。”

凤炼点了点头，笑道：“我和凤赢师兄的出生虽然不高，不过，我们的血脉之力也有些变异，所以才会有今日的成就。”

“这么说来，凤族几乎拥有无限的新鲜血液啊，难怪凤族会长久不衰。”

秦逸尘深吸了一口气，缓缓说道，在其脸上，充满了敬佩之色。

“哈哈，超辰兄不要想太多，血脉之力的变异可是万中难有其一，像凤茶师姐，可是近万年来唯一一个裔民出生，血脉之力达到八品程度的！”

凤炼轻笑一声，道。

凤族的这些事情，并不是什么秘密，所以在如此交谈之下，凤炼也没有任何的隐瞒。

更何况，在之前凤炼也看到了后者手中的火阁令，如果严格说起来，秦逸尘还算得上是他们凤族长老级别的人物，这些事情，也没必要对他隐瞒。

“唉，万年来能出这么一个妖孽，也很不错了！”

秦逸尘点了点头，一脸感慨的说道。

在圣潭处，他可是听说，八品血脉的凤族强者，如果不出意外，将会有望成为天境至强者！

任何一尊天境至强者，足以镇守万族数万年之久了，难怪凤族能够长久不衰，这与他们强大的血脉之力脱不开关系！

“对了，凤炼兄是否认识一个名为凤柔的姑娘？”

在微微顿了顿后，秦逸尘突然开口问道。

听到这话，青鸾的身躯不由紧绷而起，他知道，秦逸尘真正的目的来了。

“凤柔？我当然认识。”

听到这个名字，凤炼也是微微一愣，旋即目光不由的对着青鸾看去，而后轻笑着说道：“好像青鸾兄与凤柔姑娘还有结识吧？不然的话，她可不会无故的出现在圣潭，还为你说情。”

面对凤炼的注视，青鸾犹豫少许后，还是毅然的点了点头。

青鸾对他们如此坦诚，他自然也不好在这种事情上海撒谎。

“哈哈，青鸾兄的运气还真是不错，我看这个姑娘在凤族中地位似乎还不低啊。”

秦逸尘眼眸微微一眯，笑道。