    第177章 华夏音乐VS岛国音乐！   

    每天这么忙碌，让周扬感觉生活特别充实。

    

    《我不是药神》已经取得了极大的进展，后期制作都已全部完成，包括配乐，剪辑和特效，都已经全部搞定。

    

    估计再过一段时间，将这部电影认真地检查几遍之后，便可以送去奥斯卡参加评选了。

    

    再说《保卫黄河》这边，也取得了非常大的进展。

    

    经过整整三天的排练，学生们已经能够完整演奏，并且，合唱团也加入进来。

    

    不得不说，这些学生们的专业水平是真的强，仅仅只是三天的时间，便把《保卫黄河》排练的非常熟练。

    

    每个人都在期待的比赛的来临。

    

    ……   

    次日，比赛的日子正式来临。

    

    由数十个国家的音乐大师组成的世界级别评审团，正式赶赴华夏音乐学院。

    

    岛国樱花学院，也在武藏小次郎的带领下，来到了华夏音乐学院。

    

    经过一天的休整，于今天晚上开始比赛。

    

    与此同时，网上也忽然爆料出了周扬参加这次比赛的消息，引来了大波网友的关注。

    

    “卧槽，不会吧，怎么感觉什么热闹都缺少不了扬神。”

    

    “据我了解，扬神不只是参加比赛，还是担任咱们华夏一方的指挥。”

    

    “我靠，不是吧，扬神还会指挥？”

    

    “感觉扬神这个人就好像深渊一样，深不见底，永远无法看到他的极限到底在哪？”

    

    “听说这次比赛有内幕操控，咱们华夏抽到了交响乐，你们说扬神会不会……？”

    

    “不可能，扬神绝不会输。”

    

    “加油啊，千万不要输给岛国。”

    

    一众网友在得知了这次比赛的对手是岛国之后，纷纷在网上进行加油助力，甚至就连一些明星也站出来为周扬发声。

    

    作为一名爱国人士，他们绝对不允许在自己的地盘上输给岛国这种垃圾。

    

    晚上七点，观众开始入场，留下了最中间的一排位置。

    

    大约七点半的时候，院长带着一众评委入座了中间的位置。

    

    院长的左侧，是评审团的主要评审员，艾薇儿。

    

    这是一名不择不扣的国际巨星，像现在乡港特别火的四大天王，跟人家比起来什么都不是。

    

    不仅如此，她还是一位音乐神童，出生在欧洲声名显赫的音乐世家。

    

    五岁的时候，就拿到了鹰国少年钢琴比赛一等奖。

    

    七岁的时候，便举办了全国个人钢琴演奏会。

    

    十三岁的时候，成功斩获世界级青少年钢琴一等奖，十八岁的时候，已经拿下了世界钢琴比赛一等奖。

    

    可以这么说，十八岁的年纪，她已经达成了寻常一生都在触碰，追求的境界。

    

    不仅如此，她还有强大的指挥天赋，是欧美著名的指挥大师，指挥能力比起那些老怪物来说也是丝毫不弱。

    

    她是西方常见的白人女性，长着一头金发，一双眼睛格外的明媚，银白色的礼服，将她那完美的身材展现了出来。

    

    她的年纪并不大，只有二十七岁，和周扬年龄相仿。

    

    对于这次来到华夏比赛，艾薇儿似乎很开心，从步入音乐厅的那一刻起，就不停地面露笑容。

    

    “早就对华夏十分向往，今天终于圆梦了。”

    

    她的一开口，院长直接惊呆，没有想到这位外国友人中文水平这么好。

    

    “艾薇儿女士从未来过华夏，可是中文却说的如此流畅，当真是值得敬佩。”

    

    “这次比赛比赛结束之后，您可以尽情的留在华夏游玩，见识一下我们国家的大好风景，也可以好好品尝一下我们华夏的美食。”

    

    “嗯嗯。”

    

    艾薇儿轻轻点了点头，整个人有些臆动。

    

    显然，这位美女对于华夏文化和华夏美食有着极大的兴趣。

    

    看到艾薇儿跟院长聊得十分畅快，一旁的武藏小次郎很是不爽。

    

    不过，虽然如此，他却并不担心这会对比赛有什么影响。

    

    因为艾薇儿评审是出了名的公正。

    

    “华夏，你们等着吧，接下来就是你们的失败时刻。”

    

    武藏小次郎坐在椅子上，一声冷笑，整个人颇有一种胜券在握的感觉。

    

    院长只是简单客气的握了握手，便收回了目光。

    

    毕竟，岛国的这些垃圾还不值得他精心关照。

    

    吸取了周扬的建议，院长将这次比赛改成了现场直播，一方面，是为了向华夏人民展示自己国家的音乐，另一方面，也想让国民看到岛国音乐是如何一步步走向失败的。

    

    不过，这么做还是有一定的风险，万一...华夏音乐学院输给岛国樱花学院，必然会迎来全体华夏国民的责骂，但是院长选择相信周扬老师，他既然敢提出这样的大胆决定，肯定是对自己以及对学生们有着充足的自信。

    

    架好直播设备之后，时间已经来到了八点钟，这场华夏与岛国的音乐较量正式开始。

    

    直播间中，早早收到消息的网友和粉丝，已经准时打开了抖因直播间，进入天扬公司直播间。

    

    “好期待，这可是十年难得一见的盛大场面。”

    

    “接下来就看扬神的了，一定给那些狗日的一点教训。”

    

    “给那些小岛国一点教训看看，让他们明白华夏可不是好欺负的。”

    

    “扬神加油，让小岛国见识一下什么叫做华夏音乐。”

    

    “……”   

    直播刚刚开始，观众们便开始为周扬加油。

    

    与此同时，比赛现场，主持人也登上舞台，开始举行抽签仪式，率先出场的正是樱花音乐学院。

    

    他们演奏了一首《富士山上》的交响乐曲，这首交响乐曲写的不错，学生们演奏的也非常不错。

    

    数十位评委也是露出了满意的笑容。

    

    武藏小次郎更是露出了得意的笑容。

    

    这时，艾薇儿也转过身来，用英文说道：“武藏院长，你们合唱团的表现不错。”

    

    “哪里哪里，也就比华夏强上那么亿点罢了。”

    

    闻言，艾薇儿笑了笑没有说话。

    

    旁边的院长却是忍不住犯了个白眼，这只老狗，尾巴都快翘上天了，我们华夏乐队还没有进行表演，你便说比我们强，也不知道谁给你的自信。

    

    不过话说回来，他们的演奏还真是不错，哪怕院长这个外行人，听起来也非常舒服。

    

    “为今之计，只能看周扬老师的表现了。”

    

    “加油啊，这可是全网直播，数十亿人看着呢，一旦输了，华夏的脸就丢尽了。”

    

    

