    张济就是燕京卫视春晚节目负责人，也是燕京卫视娱乐频道的总监。当他听到台长的招呼之时，惴惴不安。台长的语气虽然很平静，可越是平静，他越感觉狂风暴雨即将来临。

    主要他非常清楚自己都做了什么。

    他一直祈祷陈雪琪唱《遇见》发挥失常，那样他有可能躲过一劫。所以轮到陈雪琪出场的时候，他还自家卫视春晚都没关注，就锁定着苏宁卫视春晚。

    当陈雪琪登场的时候，张济就知道要坏，因为精心整理过妆容的陈雪琪太惊艳了，惊艳到让他都有一瞬间的失神。他尚且如此，无数LSP肯定更甚。

    陈雪琪都不用唱歌，光这套妆容，就能吸引无数LSP前来观看苏宁卫视的春晚。。事实也确实如此，陈雪琪刚一登台，网上就开始被她的名字刷屏。

    不过后来，陈雪琪唱歌唱到半中间的时候，苏宁卫视的春晚音响设备出现了问题，让他大松了口气。他觉得有救了，苏宁卫视的春晚音响设备组救了她。

    没了配乐之后，一旦陈雪琪发挥失常，出现直播事故，那他就有救了。不但有救，甚至有可能收到嘉奖，嘉奖他的英明决定。

    而这样的事情是很正常的，大多数歌手没了配乐之后的表现，又何止发挥失常，简直就是灾难。陈雪琪肯定也是其中一个。

    张济是这样想的。可接下来发生的一切打破了他对陈雪琪的认知。音响设备出了问题不但没有让陈雪琪发挥失常，反而表现更加惊艳。

    清唱啊！

    没有伴奏，清唱居然也能那么好听，这怎么可能啊？

    当然，业界能清唱的歌手也不是没有，可全都是歌坛大咖，陈雪琪虽然已经迈入了一线歌手行列，可她从来没证明过自己的唱功，就连演唱会都没开过, 怎么可能具有如此实力啊？

    看着网上再次被陈雪琪的名字刷屏, 张济知道要坏。但看这弹幕量, 苏宁卫视的春晚收视率绝对不低。而将陈雪琪淘汰出燕京卫视春晚节目的他，也会显得更加被动。

    果然，不久之后, 燕京卫视的台长就喊他过去，将一份文件仍在他面前：“看看吧。”

    张济拿起来一看, 原来是一份春晚收视率报表。其中包含央视春晚以及五大卫视春晚截止到目前为止的各个时段的收视率。

    所谓五大卫视是指燕京、湘江、浙海、东方、苏宁这五個卫视。华国有很多卫视, 但五个卫视是最强势的, 收视率遥遥领先于其他卫视。

    五大卫视彼此都是竞争者，都是争第一卫视的名头, 有时候为争一个时间段的收视率能争得头破血流。而春晚收视率，自然也是五大卫视都想争夺的。

    这份收视率报表上，央视春晚的收视率自然遥遥领先。五大卫视的春晚收视率, 领头者当属他们燕京卫视, 一直保持在2.5左右。

    紧随其后的是湘江卫视, 收视率大约在2.2。

    再然后就是浙海卫视, 收视率保持在2.1左右。

    第四的是东方卫视，收视率在1.9。

    苏宁卫视垫底, 收视率只有1.6。

    然而重点来了，在某个时间段，燕京、湘江、浙海、东方乃至央视春晚的收视率全都下滑, 收视率下滑最严重的是他们燕京卫视，足足下滑了0.4, 其他卫视以及央视的收视率大约下滑了0.15。

    反观苏宁卫视，春晚收视率直线飙升, 直接飙升到了1.0的收视率。以2.6的收视率登顶那个时间段的卫视春晚收视率。

    很显然，他们下滑的收视率, 全都被苏宁卫视春晚抢去了。原因张济也清楚，这个时间段，正是陈雪琪登场演唱《遇见》的时间。

    应该说，早在张济看到网上被陈雪琪的名字刷屏的时候，他就知道苏宁卫视那个时间段的春晚收视率不低的，可他也没想到，陈雪琪居然为苏宁卫视拉高了1.0的收视率。

    这可是春晚收视率啊！

    多少卫视春晚收视率, 连破1都做不到好吗？可现在陈雪琪一个人就为苏宁卫视春晚拉来了1.0的收视率，着实恐怖。

    张济也明白台长为何要把这份收视率给他看了，很明显，就是问责来的。

    “看完了吧？”台长问。

    张济点头：“台长, 您给我看这份收视率，是因为这个时间段咱们春晚的收视率被苏宁卫视春晚超过的事吗？”

    “对！你应该清楚原因吧？”

    “清楚，这个时间段，苏宁卫视那边陈雪琪上台演唱了一首《遇见》，由于其逆天的颜值，以及舞台音响设备出现了问题，陈雪琪清唱了《遇见》，为苏宁卫视拉了很多观众。”

    “既然清楚，难道你就不需要给我一个解释吗？据我所知，陈雪琪原本应该是要上咱们燕京卫视春晚的吧？演唱的就是这首《遇见》，结果四天前，你却以陈雪琪彩排效果不行将她的节目淘汰了。所以这就是你口中的彩排效果不行？清唱都能吊打很多歌手的存在，彩排效果不行？”台长冷哼了一声

    张济吓得冷汗都差点流出来了，慌忙解释道：“台长，陈雪琪被淘汰的真正原因并不是彩排效果，彩排效果只是次要原因, 主要原因是陈雪琪最近流言蜚语太多, 我觉得她不适合上咱们的春晚。万一她上咱们春晚遭到观众抵制怎么办？”

    “那现在陈雪琪上苏宁卫视春晚遭到观众抵制了吗？苏宁卫视春晚因为陈雪琪，这个时间段足足拉高了1.0的收视率, 想来你应该清楚这是什么概念？

    若陈雪琪在咱们燕京卫视, 这1.0收视率是不是就是咱们燕京卫视春晚的？那我们是不是要将之前的卫视春晚收视率记录打破？而且还是大幅度拉高了记录！”

    “台长, 这是我的失职，我判断错误了。只是我也没想到陈雪琪上春晚居然能取得如此效果，若是知道，怎么我也要让她上咱们燕京卫视的春晚啊。”

    台长闻言深深地看了张济一眼。

    张济被看得脊背发凉，有种被看穿的感觉，仿佛自己在台长面前毫无秘密。

    正当张济不知所措的时候，台长再次开口：“你确实失职严重。因为陈雪琪，我们燕京卫视估计要成业界笑话了。所以你最好保证你说的都是真话，陈雪琪的彩排效果真的一般，你也真是出于担心观众抵制陈雪琪的原因才将她淘汰出局，不然...哼！”

    “台长，我说的绝对是真话。”张济说道，信誓旦旦地保证，“对了，台长，陈雪琪之后，苏宁卫视的春晚收视率应该下滑了吧？”

    “下滑了，但还保持着2.2，我们卫视春晚的收视率也下滑了，不过卫视春晚收视率最高的还是我们燕京卫视，有2.4。若非如此，你现在就不是坐在这里和我说话了，而是直接卷盖子走人。”

    “......”张济闻言着实松了口气。

    就在此时，台长面前的对讲机里传来燕京卫视数据检测负责人的声音，慌慌张张的声音：“台长，不少了，咱们卫视的春晚收视率出现了剧烈波动，在急剧下滑，比之前那次下滑还严重。”

    “什么原因？”

    “是陈雪琪，陈雪琪又登场了，在演唱《勇气》。”

    张济闻言，暗道不好。

    药丸！

    台长闻言，再次深深地看了张济一眼，并随手将眼前的电视转到苏宁卫视频道。

    ......

