    大势滔滔之下，气运鼎沸。

    大晋仙朝过去千年难得开辟一州，人道气运千年才能增长个一两成。

    但这两三百年来，从瀛州开辟，到琉州立鼎，再到越州开辟，再到夔州、藤州等七州立鼎, 如今还有‘赤鼎’王家正在琉州南面、妖国之境开辟新州。

    大晋仙朝正在以前所未有的速度扩张、提升着，其所带来的影响也是十分直观的，仙朝之中人道气运的增长速度、繁荣程度，也是过去数千年中难以比拟的。

    在这样气运鼎沸之下，仙朝之内抓住机会就能腾飞而起。

    人皇作为仙朝人道气运最大享受利益者，所得好处也是最多, 实力的提升、仙灵位业图的祭炼, 如今跟在‘五陵郡望’开辟的七州之地中布置人道法网，进一步加强其对于人道气运、人道之力的掌控。

    仙朝中央、皇室、王族之中、国子监中、五陵郡望，仙朝各州世家门阀，哪怕是新晋的谢家、熊家、洛家、郑家等，多有进阶元婴真君之境的。

    似乎所有人都知道，大势滔滔之下，最后的暴风雨即将到来，各方都在努力的增长自身底蕴，提升自身实力，以求在这即将到来的最后、最大的暴风雨中生存下来、不倾覆。

    基本上，每一年梁家都会收到‘元婴宴’的请帖，其中九成以上都是仙朝各州世家门阀所发来的。大势滔滔、气运鼎沸之下，总是强者愈强，各州世家门阀、哪怕是新晋世家门阀所能享有的气运、资源、底蕴也都是远超其他门阀, 能够让世家子弟更容易进阶元婴期。

    但也少数是‘五陵郡望’、甚至是仙朝内一些传承千年以上、实力雄厚的老牌郡望门阀，也在抓住这最后的机会，想要鱼跃龙门, 培养出元婴真君、晋升世家门阀, 以求在接下来的涛涛大势、暴风雨之中生存下来。

    如今可以说是他们最好、也是最后的机会。

    在梁李氏成功渡劫, 进阶元婴期不到三个月，梁家就陆续收到瀛州‘流泉酿’李家、‘风云箭’张家，还有广州‘青云松’莫家的‘元婴宴’请帖。

    这三家都是传承千年以上的老牌郡望门阀，实力、底蕴雄厚，‘流泉酿’李家、‘风云箭’张家更是当初能够与‘玉树枝’谢家争夺瀛州世家门阀之位的存在。

    只可惜，‘兰芝玉’谢家有着皇室在后支持，李家、张家也只能选择雌伏，在瀛州之中各占一郡发展。

    而今，瀛州立鼎都有一百多年，张、李两家借着瀛州发展之机，实力、底蕴同样得到不少增加，培养元婴真君、进阶世家门阀所缺的不过就是气运与机会罢了。

    而如今大势之下，气运与机遇正是最容易抓取的时候。

    瀛州深处东海之中，直面东海魔灾。

    而当初人皇陷入‘魔域地府’之时，仙朝中央曾下达‘除魔诏令’，鼓励除魔以兑换气运、功勋，在人皇从‘魔域地府’脱困之后，仙朝中央并没有将这‘除魔诏令’解除，反而与‘除妖诏令’一样长期执行，只不过功勋赏赐略降一些、变得正常罢了。

    ‘流泉酿’李家、‘风云箭’张家，背靠着仙朝、瀛州，这些年来在东海之中厮杀、除魔，不但赚足了气运、功勋，更是借机搜刮了不少的资源、宝物、乃至传承，如今总算是抓住最后的机会，各自培养出元婴真君，有了争取晋升世家门阀的资格。

    事实上，似‘流泉酿’李家、‘风云箭’张家这样，在东海之中厮杀、除魔，想要谋求最后进阶机会的门阀家族并不少，只是最后能够成功的只是少数罢了，大多还是在与魔道的厮杀、战斗之中死伤、损失惨重，不但未能提升家族实力、底蕴，培养出元婴真君，反而是家族实力、底蕴大损，彻底失去了这最后的崛起之机。

    ‘青云松’莫家也是差不多的情况，当初在珍珠岛链海域，莫家就已经赚取不少资源、气运，这些年同样没少在东海之中与魔道厮杀、战斗。

    不过，按照梁家收集的一些消息，‘青云松’莫家似是在东海之中得到机缘，收集到了‘青龙木’，从而培养出了元婴真君，赶上了这最后的气运大潮。

    可以说，如今这大势滔滔之下，仙朝内外最不缺的就是气运、机会、资源，但凡抓住一点，就是许多门阀、势力的腾飞之机。

    ‘流泉酿’李家、‘风云箭’张家、‘青云松’莫家，与梁家也都算是颇为熟悉，且多有合作，如今他们举办元婴宴，梁昭煌虽说不能亲自去参加，却也都安排了家族送上不菲贺礼。

    数月之后，梁家为小妹梁昭熔，还有侄媳梁李氏准备的元婴宴也都陆续举办起来，同样是广邀亲友。

    两人虽然进阶元婴期相隔不过数月，距离并不远，但梁家并没有因此糊弄，而是为她们每人举办了一场元婴宴。

    毕竟，对于元婴真君来说，这样的元婴宴，一生也只有因此，代表着家族对其重视，代表着其实力、尊严。

    同样的，如今大势之下，仙朝之内几乎每年都有元婴宴，梁家先后举办两场元婴宴虽则少见，但是仙朝之中大多世家、门阀家族也只是送来重礼相贺，大多只是金丹真人带队前来参加，真正有元婴真君前来的都只是少数。

    如今的局势之下，仙朝内外，各方势力都在积极谋求自身的发展、进阶，越来越频繁的元婴宴，反而没有了以往那么受重视。

    不过对于梁家来说，不管前来参加元婴宴的修士有多少，来客修为如何，对于元婴宴的举办都是一样的隆重、正式。

    小妹梁昭熔的元婴宴率先举办，宴席摆满半城，在琉州城中再次掀起大片繁荣；而后小妹登台讲道，说的是五行宗‘五行补天之道’，对于梁家诸多子弟修行‘五气莲华经’，同样是多有借鉴、补益之效。

    元婴宴后，梁瑞钊携妻子梁魏氏求见。

    “拜见族长。”在大厅中，梁瑞钊与梁魏氏齐齐向着梁昭煌见礼。

    梁昭煌微微点头，伸手轻拂，将两人扶起，随后看向两人，问道：“你们求见，所为何事？”

    梁瑞钊与梁魏氏互看一眼，最后还是梁瑞钊上前一步，道：“族长，侄儿此来是受妻子外家所托，魏家有人想要求见族长，并向家族求助。”

    “哦？”梁昭煌看着他微微点头，笑着道：“‘天罡风’魏家，与我梁家乃是姻亲，当初大哥在北地与蛮族战斗，夺取兵部员外郎之位，魏家也是多有相助。”

    “如今来人，何须如此麻烦，还通过你们俩求见，直接前来拜见便是。”

    一旁梁魏氏也是笑着道：“多谢族长。”

    随即，两人从厅外引领两人进来，都是魏家的金丹真人，其中一人梁昭煌还颇为熟悉，正是梁魏氏的父亲、梁瑞钊的岳丈魏东来真人。

    “‘天罡风’魏家魏东来、魏东科，拜见真君。”

    魏家两人当先见礼。

    梁昭煌当即笑着回了半礼，道：“你我两家都是姻亲，却是无需如此客气。”

    说着，两边客套几句，谈论一番两家各自发展情况，魏家真人便将话锋转入正题。

    谷娆

    但见魏东来真人上前一步，又是向着梁昭煌一礼，道：“梁真君，实不相瞒，我等两人此番前来琉州，既是参加贵家族的元婴宴，也是为求助而来。”

    “最近数十年来，仙朝在不断开拓新州，实力、势力不断提升，人道发展迅猛。”

    “但我等北地州郡却是受益有限。”

    “相反，在仙朝不断扩张、发展之时，魔道也在不断加大入侵、侵蚀。”

    “所有人都知道东海魔灾持日重，持续数十年，甚至多有攻破大岛大宗之象。”

    “但却少有人注意到，随着魔道入侵不断加重，北地蛮族的魔化也是越来越严重，南下侵略也是越来越频繁、严重，甚至已经不再局限于隆冬、飘雪之时。”

    魏东来真人说着，面上露出几分忧色，看向梁昭煌，道：“还记得，当初梁真君北上，与我等一起反击北地蛮族，攻入蛮族之地十数万里，甚至攻破玄蟒城！”

    “可谓是仙朝对蛮族多年未有之大胜。”

    “说起来，其中还多有梁真君之功劳，那玄蟒城就是真君率人攻破的。”

    “此一举对于我等北地州郡门阀家族，可谓是莫大之功！”

    魏东来说着，向着梁昭煌又是一礼，以表感谢。

    “哈哈……过奖了。”梁昭煌摆摆手，知道对方是有意恭维，笑着道：“当初反击蛮族，主力还是贵家族等北地州郡门阀家族，以及朝廷大军，也唯有你们在正面战场上将蛮族主力抵挡住，我等当时才能趁虚而入、获取些功劳罢了。”

    “贵家族等才是真正的主力、大功。”

    “而且，你等北地门阀家族，常年在北地抵挡蛮族南下、入侵，才是真正的劳苦功高，有大功于仙朝。”

    相互恭维两句，随后魏东来面色再次转忧，话锋一转，叹道：“可惜，自从数十年前那次反击之后，仙朝在与北地蛮族的大战之中，再没有取得过那样的大胜。”

    “相反，这些年来蛮族魔化日益严重，不断南侵，甚至已经将我们当初夺取的十数万里地重新侵夺回去。”

    “如今更是多有侵入北地州郡之中，常有郡县之地被攻破，多有郡望、县豪门阀遭受重创，死伤惨重的。”

    “北地情况这么严重吗？”梁昭煌也是微感惊讶。

    这些年来，仙朝在南部妖国之地开疆拓土，在西域之地也是大占上风，不断开辟新州；便是东海方向，也是多有利用魔灾，乘机夺取资源、人口、气运等，大占好处的。

    却是没想到，在仙朝北地，面对北地蛮族的局势却是日益严重。

    魏东来真人面色忧虑、凝重，道：“随着魔道入侵、侵蚀不断加重，情况只会越来越严重。”

    “如今这局势，我们也算是看清了，唯有自家实力足够，才能在这不断严重、变幻的局势之中自保，甚至更进一步。”

    梁昭煌微微点头，道：“所以，你们这一次来，是想……”

    “我等想请梁家一位元婴战力相助！”魏东来真人当即一礼道。

    “元婴战力？”梁昭煌微讶，道：“北上相助你们抵抗蛮族南下入侵？”

    “不……”魏东来连忙摇头，又是一礼道：“不瞒梁真君，我们‘天罡风’魏家准备培养出一个自己家族的真君。”

    “只不过，这位族人的进阶方式有些不一样，他是一位炼器师，是家族之中筑造飞舟的大匠师，如今已经有金丹后期修为，且已经找到自己的进阶之路，那就是筑造一艘云舟。”

    “如今，万事俱备，只差一样足以作为云舟龙骨的宝材！”

    魏东来真人道：“不过这宝材，我们也已经有眉目，却是在北地高原之中，蛮族地盘内，有着一头四阶妖魔守着。”

    “因此，我等想请梁家一位元婴战力相助，将那宝材拿下！”

    “筑造云舟！”梁昭煌闻言，颇为惊讶的看向对方，道：“你们魏家有筑造云舟的手段？”

    魏东来闻言，面上露出几分笑意来，道：“梁真君，我们‘天罡风’魏家，也是立族、传承上千年的老牌大族，这些年来虽然没能培养出元婴真君，晋升世家门阀，但是攒下的底蕴、传承、经验却也不少，尤其是筑造飞舟的经验，那也是仙朝之中领先的，也就比‘长风’刘家低上一些。”

    “却是早已将云舟的筑造推衍、摸清，此番只要龙骨宝材到位，不说十成的把握，八九成还是有的。”

    梁昭煌闻言，不由微微点头。

    这些老牌郡望门阀，传承数百年、上千年，显然都是各有底蕴、手段。‘天罡风’魏家筑造飞舟的手段，他也是见识过的。当初梁家开拓琉州，也是从‘天罡风’魏家采购过一批飞舟。

    如今对方如此说，显然是有着十足的信心。

    而至于对方找他们梁家求助，梁昭煌也能明白几分，一来梁家是姻亲、关系足够，而来‘天罡风’魏家在幽州，处在仙朝最北边，而他们梁家所在琉州却是处在仙朝最南面，距离足够远，矛盾、利益牵扯也就足够小，对于梁家自然也就更为放心。

    毕竟，这次筑造云舟对于他们‘天罡风’魏家来说，不说关系到生死存亡，却也关系到以后生存、发展的大事。

    见着梁昭煌在那思考，魏东来真人再次一礼，又加码道：“真君大人，若是梁家愿助我魏家一臂之力，我们魏家愿意将筑造云舟的经验与梁家共享，甚至贵家族可以直接派人参与我们魏家此次筑造云舟的整个过程！”

    显然，魏家为了筑造云舟、培养出属于自己家族的元婴真君，也是拼尽了一切。

    听到对方此言，梁昭煌面上露出笑意来，道：“魏道友，你我两家是姻亲，说这些就见外了。”

    “能助贵家族一臂之力，我们梁家自然是义不容辞。”

