    船舱里。

    王语嫣蜷缩在角落里，低着头，不愿意看韩凌一眼。

    韩凌并不在意王语嫣的想法，他坐到王语嫣面前，很明显地感觉到王语嫣身子绷紧了不少。

    “王姑娘，你不用害怕。我这个人说话算话，只要你肯写出暗语，我就放了你。刚才王夫人不是也同意了吗？”

    王语嫣抬起头，像一只受惊的小兔子，可怜兮兮地说道：“你说的是真的？”

    韩凌笑道：“绝无戏言。”

    “可是，现在没有笔墨，我怎么写给你？”

    王语嫣有些为难地说道。

    “没关系，你念出来就是了。我能记住。”

    韩凌笑道，他有系统帮忙收录，比过目不忘之类的人厉害多了。

    王语嫣狐疑地看了韩凌一眼，翻开了第一本账簿。

    “‘正月初一，收银九钱八分’，就是第一天轻轻吸气九次、凝息八次。‘付银八钱七分’，就是轻轻呼气八次、凝息七次。‘正月初二，收银八钱九分，购猪肺一副、猪肠二副、猪心一副’，就是第二天吸气凝息之后，将内息在肺脉转一次，在肠脉转两次，在心脉转一次……”

    王语嫣洋洋洒洒地讲解经文，韩凌初听之下感觉的确是一篇内功心法，其中不乏精微奥妙的地方，给了他一些新的启发，令他有些心潮澎湃。

    韩凌越听越是专注，不知不觉中凑了过去，看着书中的经文。

    王语嫣心里害怕，身体绷得更紧了。经过短时间的相处，她感觉韩凌这人看起来彬彬有礼，实际比谁都要心狠手辣。

    她不敢推开韩凌，只做不知，继续念着经文，只是声音很是颤抖。

    终于，经文念完，韩凌的脸色却越来越沉。

    他没有收到系统可以收录武学的提示。

    那只有一种可能，就是王语嫣在中间参杂了假的经文。

    连郭靖这种木讷的人都会给欧阳锋写九阴真经的时候，都采用了七分真三分假的写法。

    更何况是冰雪聪明，熟读万卷武功秘籍的王语嫣。

    王语嫣见韩凌脸色阴沉，心里更是忐忑，抿着嘴低着头，不敢看韩凌。

    韩凌笑了起来：“王姑娘不愧熟读百家武功，造起假来可谓以假乱真。如果换成他人的话，恐怕已经成功骗过对方了。

    没想到王姑娘美则美矣，心肠却是歹毒。这修炼内功本来就是凶险的事情。差之毫厘谬以千里，稍有差池便会走火入魔。

    王姑娘是想害我性命吗？”

    说话间，韩凌的眼神变得凌厉无比。

    王语嫣一阵哆嗦，连连解释：“我，我没有。”

    “还敢狡辩。”韩凌心里略一琢磨，便一把抓过王语嫣，扔在地上。

    PIA，PIA，PIA……

    “没有，我没想害你。我刚才没想那么多！真的，我没想过害你啊！”王语嫣哭得雨带梨花，我见犹怜。

    偏偏韩凌不吃这套。

    教训了一阵，韩凌微笑道：“王姑娘，其实我也不想这样，大家相互配合一点，不好吗？”

    王语嫣含泪捂着刚才被打的地方，低着头，肩膀微微抽搐。

    “这样吧，王姑娘，我也不让你吃亏。你之前盗取小无相功，不就是想让你表哥修习，然后在与乔帮主的比试中胜出吗？”

    说道这里时，韩凌看到王语嫣好像停止了哭泣，尖着耳朵在偷听一般，不由暗暗好笑。

    他刚才打了一棒子，又给了一颗甜枣，看起来效果还是有的。

    他继续说道：“可惜小无相功虽强，但是毕竟离比武只有短短一个月的时间，慕容公子就算得到小无相功，也未必能练刀精深处，反而还不如他的家传武功呢。

    我有一门神功，极易速成。练了之后，很快就能大幅度提升战力。

    比如我吧，半年前我还是四境的修为，可现在我已经是六境巅峰了，距离七境也只是一步之遥。

    你把小无相功交给我，我把这门神功给你，你看如何？”

    王语嫣抬起头，哭过的眼睛有些红肿，但配上她那天仙般的容颜，反而让人更加怜惜。

    她有些意动地问道：“你那是什么武功？”

    韩凌笑道：“不知王姑娘有没有听过辟邪剑法？”

    “辟邪剑法？当年福威镖局林远图的辟邪剑法？”

    王语嫣问道。

    “不错。”

    “这门武功传得很玄乎，可辟邪剑法真有那么厉害的话，为什么福威镖局差点就被青城派灭门了呢？”

    王语嫣有些迟疑，毕竟之前林镇南等人的战力……

    “那自然是他们修炼不得法之故。王姑娘，这世间各大门派几乎所有的武功，你都读过。一本秘籍是真是假，难道你看不出来吗？”

    韩凌笑道，

    “这样吧，我们到了苏州，找一个地方住下来。你默写小无相功，我写出辟邪剑谱。等你先读过，确认了没有问题再把小无相功给我如何。”

    “唔，好吧。”王语嫣犹豫了半天，终于点了头。

    看着王语嫣终于答应，韩凌嘴角有一股古怪的笑意若隐若现。

    在码头靠岸后，韩凌一手按在王语嫣后背，回头微微一笑。

    李青萝抢在韩凌发现之前沉入湖底，不露一点痕迹。

    韩凌有些诧异：“咦，没人追上来？我白演了。”

    王语嫣奇道：“你演什么？”

    “没什么。”

    韩凌推着王语嫣走了。

    噗！

    李青萝冒出水面，喷出一口水柱，额头青筋爆裂。

    “臭小子，我要杀了你！”

    韩凌与王语嫣走在街上，男的剑眉星眸清新俊逸，女子闭月羞花，倾国倾城，形成了一道亮丽的风景线，吸引了大量行人的眼球。

    王语嫣以前出行也会引来很多人关注，但每次出行她身边都有许多人陪同。就算是跟慕容复一起，也有四大家将陪同。

    哪像今日这般，与一个陌生的男子单独出行。

    感受到路上行人指指点点，似乎在议论自己，王语嫣只觉心慌意乱，恨不得将头埋进胸口，再也见不到这些人，听不见那些声音。

    终于，两人走进了一家客栈。

    韩凌甩出一锭白银：“店家，给我开一间上房。”

    王语嫣：！！！

