    叶一锋客串门将接连两次扑救震动情歌球场！

    比利亚雷亚尔球迷满目错愕，已经无法保持乐观心态。

    马德里竞技士气大振。

    当叶一锋抱着足球起身后，他抱着足球冲到了禁区边缘手抛球丢去了接近中线右边路位置。

    科雷亚停球后立即转身向前推进策动快攻。

    叶一锋将球丢出之后下意识地向前走了几步。

    这几步把戈丁惊得魂飞魄散。

    我的红白之王！

    你现在是门神，不是前锋了！

    他连忙叫了叶一锋一声，叶一锋扭头看了眼戈丁，意识到自己离开了禁区，连忙后撤后向队友们举手示意：放心，交给我！

    马德里竞技众将还真不敢完全放心，不能因为叶一锋有了两次精彩的扑救就认定他守门万无一失。

    历史上所有门神都不能保证绝对零封对手。

    还是悠着点吧。

    马德里竞技全队士气暴涨，前场进攻也终于打出威胁。

    只可惜格里兹曼的射门被阿森霍扑出了底线。

    叶一锋双手叉腰站在禁区内遥望前场球队角球进攻。

    心中琢磨。

    我要不要也去对方禁区内争抢头球？

    唉，还是别浪了。

    先打好门将生涯的首秀吧。

    托雷斯的头球攻门偏出。

    比赛第88分钟，比利亚雷亚尔的快攻再次在前场形成威胁攻势。

    叶一锋根据对手进攻方向不断地调整站位，看起来不敢说是有门神风范，好歹确实像个职业门将。

    当多斯-桑托斯在禁区外形成射门时，叶一锋意识到了问题所在。

    后卫四大护法太保守了，拖后在禁区内自然会让比利亚雷亚尔轻松地获得禁区外远射机会。

    这不是一个好现象。

    被这么打远射，他也很难胸有成竹地保证扑掉对手所有射门。

    万一遇上了世界波神仙球了呢？

    多斯-桑托斯的射门打出后，比利亚雷亚尔球迷满目期待，马德里竞技球迷又惴惴不安。

    比利亚雷亚尔的攻击手也都有一定咖位的，好歹身价也是五百万欧元起步，射门前都会过过脑子，打半高球或地滚球容易被封堵，当然是打高球带角度最有希望破门了！

    多斯-桑托斯这脚射门就是奔着球门左上角飞去，虽然为了确保角度而令速度有所欠缺，但却再次让马德里竞技红白之王的四大护法有着堵门的觉悟却爱莫能助。

    再次转身望去时，红白门神又上演骚操作！

    叶一锋狂奔向左门柱方向，在恰当的时机蹬地起跳，然后右臂伸展到极限勉强将球碰了一下，几乎奔着死角飞去的足球愣是变向后擦着左门柱外侧飞出了底线！

    比利亚雷亚尔球迷捶胸顿足！

    举报！举报！

    这货绝对不是叶一锋！

    绝对不可能是！

    这种扑救已经不是普通门将能做出来的了！

    “叶一锋世界级扑救化解多斯-桑托斯刁钻到极致的巧射！

    呃......如果是刚打开电视或换台看到这场比赛的观众，请不要惊讶，我并没有口误。

    虽然马德里竞技的门将身穿的球衣写着奥布拉克的名字，但他确实是叶一锋。

    我已经不知道该如何评价叶一锋的表现。

    原谅我的词穷。

    镜头中马德里竞技球迷已经彻底疯了！

    就像是他们突然收获了一个天才门将。

    我想只有等到比赛结束的时候他们才会清醒过来。

    如果用西甲和欧冠射手榜第一的叶一锋来换一个天才门将叶一锋，马德里竞技全队上下没有人会愿意做这笔买卖。

    但这不妨碍他们此时此刻为叶一锋尽情欢呼。”

    叶一锋扑救成功后再站起身来时戈丁过来拍拍他的胸口大喊道：“你原来打门将这么厉害！还有什么是你做不到的？”

    叶一锋却拉住戈丁严肃地说道：“等赛后再接着吹。你们防线在干什么？别总是待在禁区里啊！除了挡我视线之外也没其他贡献，去前面扫荡和防守，别再让他们在禁区外起脚射门！”

    戈丁闻言连忙正色道：“我们不希望给他们在禁区内起脚射门的机会！”

    叶一锋斩钉截铁道：“不不不，错了，我们的防守宗旨一直都是不给对手起脚射门的机会，无论在什么地方！你忘了吗？”

    戈丁欲言又止，他怎么可能忘了？

    关键是情况不一样了啊。

    但叶一锋现在这么说，他也只能照办，毕竟叶一锋说的也有道理。

    总让对手在禁区外起脚也不是个事。

    看着怪吓人的。

    比利亚雷亚尔的角球进攻在空中就飞出了底线。

    叶一锋开门球，他招手示意让队友们去前面进攻！

    已经见识过我的实力了，球门就交给我吧，勇敢的去进攻。

    丢球算我的，绝不甩锅。

    马德里竞技球迷声嘶力竭地高呼叶一锋的名字。

    在这所有马德里竞技人无比亢奋的时候，似乎人们没有去关注老门将莫亚的状态。

    莫亚和比利亚雷亚尔球迷的反应相同，难以置信之余也心底有些惶恐不安。

    他是替补门将，只是因为今天没了换人名额而无法登场。

    但奥布拉克的伤势看起来就不是打个针吃片药能痊愈的，未来他有了登场作战的机会，常理来说应该是这样。

    可在看到叶一锋连续三次高接抵挡的精彩扑救之后，他傻了的同时却也担心起了自己的未来。

    倒不是期望叶一锋把那些球都漏进球门中。

    可形势发展到这一步，他能不慌吗？

    自家球员被叶一锋的表现所鼓舞，自家球迷兴奋得都癫狂起来。

    他怎么办？

    他娘的有没有一种可能......红白之王转职门神后从对手禁区搬家回自家禁区定居？

    只凭叶一锋目前为止在球门前的表现，莫亚似乎也没底气说这门必须我来守！

    别这样，给条活路行不行？

    叶一锋如果知道莫亚此时的心情，一定会安慰对方。

    我只是来旅个游，不长住。

    此时他在球场上当然意识不到他的表现“误伤”了友军。

    马德里竞技虽然势头凶猛，可前场进攻却打得不尽人意。

    少了叶一锋在前场串联攻势，球队的方向性和目的性都不太明确。

    伤停补时到来。

    第四官员举牌示意8分钟！

    比利亚雷亚尔进攻。

    马德里竞技防线顶防禁区外联防逼抢，索里亚诺送出了精准直塞穿透了防线。

    桑索内反越位内切跑位刚来到禁区中路，叶一锋在索里亚诺送出直塞的同时就启动了！

    马德里竞技防线众将转身时又一次把心提到了嗓子眼。

    但今天的心情就像是过山车。

    转身之前魂都快吓飞了。

    转身之后满目精彩画面！

    在桑索内还差一步就能触球时，叶一锋正面杀到抢先将球用脚向左前方轻轻挑起，扭身变向与桑索内擦肩而过。

    桑索内这一刻百感交集！

    立即急停扭身便去逼抢，叶一锋却急停将球回扣同时转身。

    再过一次桑索内！

    马德里竞技球迷神经紧绷却又压抑着激动。

    这种感觉很奇妙。

    像是走在钢丝上，前方的陆地是天堂，钢丝下面却是地狱！

    就是这么刺激这么酸爽！

    桑索内再朝叶一锋杀去时，叶一锋拨球变向往边路方向盘带，见到多斯-桑托斯也杀入禁区内进行反抢，叶一锋精准地将球斜传边路地带找到了跑位至安全地带的费利佩-路易斯。

    出球后叶一锋轻轻舒出一口气，然后缓步后撤。

    桑索内却在回防中整个人脑袋嗡嗡作响。

    比利亚雷亚尔球迷默不作声神情木然。

    叶一锋在禁区内秀了桑索内一脸！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “叶一锋果断出击化解险情，并且用脚下技术戏耍了桑索内。

    我听说过里皮对叶一锋的评价，我想里皮现在应该会推翻他此前的观点。

    亚洲第一前锋，中场，后卫，还有门将是谁，取决于叶一锋打什么位置！”

    伤停补时第3分钟，比利亚雷亚尔中场球员跟进上来在边路送出传中球，同样打马德里竞技防线身后。

    多斯-桑托斯前插已经快跑到足球飞来的线路上时，叶一锋却抢先一步出击到点球点位置将球稳稳地抱在怀中。

    多斯-桑托斯立即站在了叶一锋面前试图干扰他开球。

    叶一锋后撤一步似乎要拖延时间，多斯-桑托斯刚放松警惕。

    叶一锋却又快步跑出禁区外！

    没错，他跑出了禁区外，在出禁区之前将球向脚下一丢。

    趟着心爱的小皮球头也不回地离家出走。

    像是奔向了诗和远方！

    马德里竞技四大护法头皮发麻。

    诺伊尔号称门卫，门腰。

    叶一锋看样子是要开创一个全新的角色：门锋！

    西蒙尼在场边一副想看又不敢看的表情，有点儿怕！

    叶一锋还真不是瞎几把踢。

    他看到了一条他认为很稳的线路能够趟球推进到中场，因为比利亚雷亚尔的球员在回防中重点盯防着科克和边路的费利佩-路易斯以及胡安弗兰。

    谁也想不到穿着门将球衣的叶一锋不但离开了禁区，而且看起来不打算回头！

    马德里竞技四大后卫则向反方向移动，戈丁让萨维奇回门线上堵门，他退防禁区线上，两名边后卫收缩回来，提醒他们随时准备犯规！

    红白之王离家出走忘记带上球门！

    这万一被断球，比利亚雷亚尔能直接偷家！

    叶一锋趟球过了半场之后冷静地迅速将球斜传右边路。

    出球后他就转身向禁区内狂奔。

    呼。

    四大护法又险些喜极而泣。

    回来了，回来了，红白之王回来了。

    差点儿以为迷失在外面的世界再也不回来了呢。

    别这样，心跳刚才那一剧震后险些就再也跳不动了！

    叶一锋推进了攻势，还吸引了比利亚雷亚尔中场防守兵力。

    马德里竞技前场进攻打出了绝佳机会。

    格里兹曼禁区外妙传内切的科雷亚，后者在禁区右肋位置的射门却偏出了远角。

    呼！

    比利亚雷亚尔球迷生无可恋。

    裁判呢？

    为什么还不吹终场哨？

    别踢了，再踢下去，指不定就把叶一锋送上世界级门将的位置了！

    比利亚雷亚尔众将也多半有这种感觉。

    越踢，越像是自取其辱。

    比赛还有3分钟，但比利亚雷亚尔中后场控球倒脚。

    马德里竞技也全力防守。

    马德里竞技现在是没实力赢，比利亚雷亚尔现在却是没自信能赢！

    比赛伤停补时最后时刻，比利亚雷亚尔试图发动最后一击，但马德里竞技用严密的防守化解了险情，没再让叶一锋抢镜。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    马德里竞技众将默契地转身冲向叶一锋！

