    “权大人只记得君为臣纲，却浑然不记儒家还有夫为妻纲一说，权大人贵为儒家大儒，却断章取义未免让人耻笑。”墨顿冷哼道。

    权万纪毫无愧色的反驳道：“君为臣纲，夫为妻纲，父为子纲，三纲之中，自然以君为臣纲为首，老臣所言并无不妥。”

    不少文臣不由浮现傲然之色，儒家之所以受到历代帝王的重用，忠君之道乃是王牌，而且在唐朝之前的公主出嫁之中，历来都有诸主下嫁以帝女贵的说法。

    “是么，那在下官看来，却是大错特错。”墨顿反驳道。

    权万纪顿时露出冷笑之色道：“难道你墨家认为忠君之道乃是大错特错？”

    他就算准墨顿会反对尚驸马，早就想到了往墨顿身上泼脏水的理由，甚至可以说他提议尚驸马之事，就是他为墨家子挖的坑，如果墨顿赞同，恐怕从此以后如同赘婿一般抬不起头，如果墨顿反对，那就是不忠君的铁证。

    墨顿反驳道：“我说的大错特错，乃是墨家竟然将君臣之道，生搬硬套到夫妻之道之上，简直是张冠李戴。”

    权万纪力争道：“普通夫妻自然无此隐忧，然而公主在宫即为君，下嫁又为妻，故才有尚驸马折中之策。”

    “那按照你的意思是如果公主出嫁，婆婆公公反而要向公主行君臣之礼，那大婚之时，二拜高堂的礼节是不是还要改一下了？”墨顿反问道。

    墨顿说完，不少和皇家有婚约的重臣顿时脸色一沉，要是让他们向自己的儿媳行礼，这样的事情恐怕传出去他的老脸也挂不住。

    “公婆毕竟是长辈……”权万纪心中大呼不妙，结结巴巴辩解道。

    “权大人刚才不是说君为臣纲为首？”墨顿以子之矛攻子之盾，反击道。

    权万纪顿时脸色一滞，讷讷的说不出话来。

    “后宫诸妃嫁入皇宫，自然也是君，如果省亲见到自己的父母，按照权大人的意思是否父母向自己的女儿也该君臣之礼？”墨顿步步紧逼道。

    权万纪顿时脸色一变，若是父母向自己的女儿行礼，那岂不是人伦败坏么？

    李世民脸色难堪，顿时意识到这件事情的严重性，若是如此，后宫恐怕将会乱成一套了。

    “微臣不是这个意思！”权万纪连忙辩解道。

    “权大人的意思是只有在公主驸马之间行使君臣之道。”墨顿状似无意的说道。

    权万纪顿时如同抓住一个救命稻草道：“对！对！老臣就是这个意思。”

    “那下官则要状告权大人蓄意破坏公主姻缘的罪状了。”墨顿反戈一击道。

    权万纪顿时一口气喘不过来，不敢置信的看着倒打一耙的墨顿，其他重臣意外的看着这场好戏逆转。

    “老夫怎么破坏公主姻缘了，你墨家子莫非还要悔婚不成？”权万纪厉声道，一直以来他都是主动攻击墨家子，没有想到竟然今日被墨家子反咬一口，若是墨顿采取两败俱伤的打法，恐怕他权万纪也落不到好处。

    龙椅上的李世民脸色一沉，不善的盯着墨顿。

    墨顿朗声道：“回陛下，墨家崇尚兼爱，主张夫妻平等，相亲相爱，自然不会用夫为妻纲来挟制长乐，而且臣有相信长乐也会同样待臣，而且臣父母早亡，并无婆媳关系，所以说权大人多担忧的完全是无稽之谈。”

    李世民这才脸色稍缓，的确是墨顿所说的几个担忧，的确和他和长乐无关。

    “老臣并非是针对长乐公主，而是为其他公主鸣不平！”权万纪完全不顾其他和皇家定亲重臣的喷火的眼睛，赶紧自救道。

    墨顿冷笑道：“墨某所状告的就是这个！公主尚驸马二人独住公主府，驸马定然要和父母别离，岂不是减少了驸马尽孝机会，微臣认为但凡有孝心之男儿，怕背上不孝的名声，恐怕将会抵触迎娶公主，如此一点，岂不是换公主错失良缘。”

    孝道同样也儒家的一个强大的伦理，墨顿再次用儒家之矛，攻儒家之盾，而且墨顿说是的并非是虚言，宋朝的时候，盛行尚驸马，而且驸马的地位很低，当时考上进士的官员都不愿迎娶公主以免影响仕途，更别说状元了，后世广为流传的陈世美案只不过是戏文而已。

    历史上唯一一个状元娶公主的例子还是唐武宗时期，郑颢迎娶万寿公主，值得一提的是郑颢是被逼的。

    李世民顿时脸色一变，岂止是有孝心的男儿不愿意娶公主，恐怕就连一些有骨气之人，也都不愿意迎娶公主，毕竟一个堂堂男儿都不愿意对一个女儿卑躬屈膝，哪怕这个人是貌如天仙的公主。

    如此一来，有孝心有傲骨的男儿都不愿意迎娶公主，凑上来都是一些软骨头，趋炎附势之人又岂能是良配，墨顿状告权万纪破坏公主姻缘一点也不亏他。

    “老臣不是这个意思？”权万纪心中惶恐道，他原本以为自己站在道德的制高点，却没有想到最终自食恶果。

    “君臣之道，和夫妻之道又岂能混为一谈，臣等认为尚驸马并不可取。”房玄龄率先反对道，如果房遗爱往家中娶了一个祖宗，那才是房家的末路。

    长孙无忌、程咬金、魏征也纷纷反对道，毕竟墨顿已经为他们冲锋陷阵了，墨顿和长乐公主乃是自由恋爱并无多大的影响，如果他们再不出言，恐怕最终受害的还是他们。

    随着一个个重臣表态，权万纪的脸色一阵灰白，顿时知道这一次他彻底栽在墨家子的伶牙俐齿之下了，就连之前纷纷给他相助的御史也一个个闭口不言，唯恐惹祸上身。

    李世民深吸一口气道：“皇家亦守法度，公婆当受公主谒见，以成国家之美，从今日起，日后公主下嫁，都需向公婆行礼，尚驸马一说莫要再提，公主下嫁乃是永例。”

    试问除墨顿和长孙冲之外，几乎所有和皇家公主定亲的都是嫡次子，如果再来个尚驸马，恐怕连嫡次子都不愿意迎娶公主了。

    “陛下英明！”众臣顿时松了一口气道，尤其和皇家结亲的重臣，更是不由脸色一喜。

    “微臣并无此心，而是一心一意为公主着想呀！”权万纪垂死挣扎道。

    墨顿冷笑道：“不该权大人的操心的，就不劳权大人了，为了迎娶公主，墨某早已经买下墨府旁一个宅院，秘密为修建了近一年的时间，如今大体已经完工，以此作为结婚新房，至于饮食，墨家玻璃温室，四季常青，瓜果蔬菜应有尽有，绝对不会让公主在吃住上委屈。”

    若是其他人说不会让公主受到委屈，或许会有人说此人说大话，但是从墨家子的口中说出来，恐怕没有人会反驳，墨家美食本就是天下一绝，墨家工艺高超别说是建造一个新房，就是给他们足够的时间和材料，重新造一个长乐宫也不是难事。