    “既然你那么聪明，不妨猜一猜。”

    面具人不急不缓笑道，“猜对了有惊喜！猜错了，你也没有什么损失。”

    即便看不清楚他的面目和表情，却也猜测出他此刻非常地笃定。

    “在悔竹林盯着我的人，是你吗？”秦风问道。

    “没错，是我！”面具男倒是没有否认。

    “当时我们是去解救秦龙飞的，还出现了药人，而你对于秦家很是熟悉，甚至于能完美的避开每一个点。这么说来，你也是秦家的人。”

    秦风缓缓分析道，“但是，你却避而不见，分明是心中有鬼。按照我的推测，你就是那个秦药，不……高药吧。”

    “果然聪明，看来外面的世界真是一个好地方。它能让你成长的如此之迅速。”

    面具人拍了拍手，给出了一丝称赞。

    “然后呢？”秦风饶有兴趣的问道。

    “真不敢想象你这些年都经历了什么，智商和身手都磨炼到此种地步。这个过程……一定很难吧。”

    高药似是在与老友交谈，语气也非常轻松。

    “不错，这些年虽然难可是过的很充足和快乐。不过，我很诧异，你蛰伏这么多年，为何选择这个时机动手？”

    秦风下意识地问道，“秦家那么多人才，秦无名的天赋，秦龙飞的势力……你都不动心，为什么盯上我这么一个外来人？”

    按照秦风对于高药的理解，那是一个天才疯子，绝对不会对他这种无关紧要的人上心，应该对准的是秦龙飞或者秦无名之流。

    “想知道？”

    “想！”

    高药背负双手喃喃道：“这桩事情，也是从三十多年前说起的。

    当时的我算得上医道天才，我之所以会进入秦家，就是因为一个女人。

    她是秦家当时家主的掌上明珠，是个病秧子，而我小有名气，就被来带医治。

    一见面，我就喜欢上了那个女人，那个女人的眼神很透彻，有一种看透世间一切的那种感觉，我很快就被吸引了。”

    对高药黑化的事情，秦风之前有所耳闻。

    但是，现在听事主叙述更加详细一些。

    “治疗的那一段时间内，我发现这个女人却根本没有见识过外面的世界，对一切都是那么的新奇。

    毕竟，她的生活中只有琴棋书画跟女红。

    说到底，她就像是一只被囚禁在宫殿里的鸟儿。”

    说到这，高药停了下来。

    秦风虽然没有听到他描述那个女人的面容，可却知道，那个女人肯定很漂亮，还带着那种大家闺秀的气质。

    否则，也不至于让一个天才如此神魂颠倒。

    “因为是从外界而来，所以对她来说外面世界很是神往。

    一来二去之间，我们就产生了情愫。

    为了她，我留在了秦家改了姓，叫做秦药。

    在不懈努力之下，我的医术能力得到了秦家的承认。

    所以，我就在这个最佳的时机，向秦家提出了娶亲。

    没想到，秦家直接拒绝了这么亲事，说我没有资格。

    那时候的她，已经身怀六甲，肚子里有我的孩子。我曾经诊断过，那是一个男孩”

    听到这，秦风的眉头开始皱了起来。

    故事的走向，似乎跟他听到的版本不一样啊。

    高药的声音越来越沙哑。

    “被拒绝后，我就一直都不清楚这是什么原因。

    要知道，我也算是秦家的一份子，可以将自己的生命贡献给秦家。

    可是，秦家却这样待我。”

    “她的小腹逐渐明显，被秦家勒令用药给打掉。

    我不同意，就发了疯的跪在了家主面前，跪了三天三夜。

    下了三天三夜的雨，我的膝盖都肿了，却没有人给我说好话。

    知道那一刻，我才明白，在秦家的眼里我不过只是一条狗。

    所以，我知道改变自己的命运，也只有一条路——谋反！”

    说到这，他言语中已经有浓浓的杀机。

    “后来的事情，与你们知道的版本是差不多的。

    我连夜潜心研制的药人，终于成为了秦家大乱的导火索，差点让秦家就此覆灭。

    虽然，最后我只差一步成功，但是也使得秦家元气大伤。

    高不可攀，骄傲不可一世的秦家，其实也不是无懈可击！”

    说到这，高药狂笑了起来。

    “那你最终得到了什么？”秦风问道。

    “我得到了什么？”

    高药喃喃地反复了几句，随后说道，“再后来，她就消失不见了。我寻遍了整个燕京，却都没有找到她的下落。有消息说，她已经死在了那场纷争之中。也有消息说，她趁乱逃出了秦家，逃出了燕京……”

    说完，他平静地看着秦风。

    “没了？”秦风问道。

    “没了。”高药淡淡道。

    秦风颇为无语道：“故事编的很不错，不过这个结尾没意思，太过于俗气，太过于老套。”

    “你不相信？”高药反问道。

    “不相信。”

    秦风摇了摇头，说道，“除了你作乱这一点，其它的我一个字都不相信。”

    “为什么？”

    “简单啊。

    其一，秦家的人不是傻子，虽然他们不愿意你这种外来人去迎娶自己族内的女人。

    可是，既然生米煮成熟饭，秦家的人绝对不会做出傻事，还非要拆散你们。最多，也就是不让你和她入族谱，撇除嫡系的核心圈。”

    其二，秦家既然做出了招揽外姓人的决定，就一定有自己的一套管理方法。

    那种天之骄女，岂是你那么容易就骗到手的？

    其三，那就是天才也是有限度的。

    护卫队的效率我是知道的，即使是给你一晚上，你也不可能研制出那种药人。

    所以，你反出秦家报复秦家，根本早就有了预谋。

    其四，你不要把我当成傻子。”

    秦风说完，冷笑着看向高药。

    高药听完之后沉默了，随后释然的笑了笑：“其实，你就是她的孩子，体内流淌着我的血液。”

    “你说什么？”秦风眉头一凛。

    “我暗中取了你的血液去化验，你就是我的儿子。”高药激动的看着秦风，声音也提高了几分。

    秦风迟疑了一会，随后大声笑道：“我见过认领房子的，有认领财产的，有认领车子的，却没有见过认领儿子的。”

    “我说的都是事实，我真是你的父亲。”高药声音急促道。

    “我真是你大爷！”

    秦风大吼一声，手中的刀猛然一抖，抬手就劈了过去。

