    大刀会的整体表现超出了所有人的预料，虽然相比于天之五门的势头和风采还稍有逊se，但能够做到如今这一步，已经得到了其他帮派的认可。如今狼群惨遭被灭，猛虎处境堪忧，大刀会将成为名副其实的新一代大陆十强帮派。

    　　虽说如今大刀会被黑龙帮死死纠缠，在诸葛琴思的策略变更下，胜利的天平开始逐渐的向黑龙会这方倾斜，可陈向军并非庸才，陈辛果计谋超群，再有陈虎以及其余陈氏四虎的骁勇善战，这场混战依旧充满着变数，要想将他们吞掉，绝非轻而易举，有陈虎、陈辛果这等文武奇才存在，甚至还可能再次出现类似“江源”的大逆转。

    　　双方混战步入最为惨烈阶段，大刀会后撤迹象明显，可黑龙会的推进却也颇为艰难，斗智斗勇中给其余“看官”带来无尽的jing彩。

    　　相比起如今的“东北双雄战”，HN区域的拼斗先期显得有些波澜不惊，可随着习羽皇的归来和天之五门大批jing锐的驰援，弄chao帮的大反攻时机终于来临。面对气势汹汹的围剿大军，燕华锋心中愤懑难平，却也只能咬牙坚持、殊死反抗。在绝对的实力差距下，所有的计谋和方略都毫无发挥之地，面对如今的残破局势，他所能做的只有延缓灭亡时刻的来临和期待奇迹的发生。

    　　可上天仿佛并不想在给他机会，当时间步入十月份，天门弄chao联军攻势越发凶猛。10月11ri，桑克被杨靖俘获，猛虎帮北部最重要堂口当晚失陷，除去百余残部侥幸逃窜，其余八百余人中有六百余人被俘，一百余人战死。

    　　15ri，李宣恩以身犯险深入猛虎区域，劝降原弄chao各区域瓢把子。当晚，四处主要堂口同时罢战，打开堂口大门，与天门部队交接，同时四位瓢把子宣布金盆洗手，带领家人连夜出国，其余部队再度归顺弄chao。猛虎帮上下震动，一片风雨飘零。

    　　17ri，黑龙帮第一参军于小天在长达两个月的策谋后终于下达进攻命令，向猛虎帮宣战，从安徽与HN接壤处集结九千帮众，在第一天王易廷轩统领下掀起强攻。

    　　两面夹击，双强竞逐，显赫一世的猛虎帮走向末路，昙花一现之后转向沉寂与悲凉。

    　　11、21ri，三方在默契中同时停战，进入休整状态。

    　　时至此时，猛虎帮曾经的大片地盘只有中南部的大桥市一处，残余的三千多帮众龟缩在这个地级市内瑟瑟发抖，以最后的勇气和忠诚，守护着他们的帮主燕华锋。

    　　而天门、黑龙会同时息战的原因则是双方在HN中南区域实现了对接，天门已经重新控制了原弄chao帮的五分之四的地盘，可位于南部的五分之一地盘则被黑龙会吞并。

    　　双方的控制区域大面积接触！

    　　于小天、易廷轩开始部署防线，并设立总指挥部，近万jing锐部队在防线处集结；翁允带病出院，再度出山，与李宣恩、习羽皇等莅临南部，天之五门及弄chaojing锐两万余众在此处集结。

    　　虽然现实社会在表面上来看依旧的和谐融洽，可浓浓的混战烽烟却在暗夜之中的地下王国弥漫，大战一触即发。

    　　11月25ri，黑龙会最后一位天王李跃带领三大战将及所属三大铁旗六千余众在山东西南部与HN接壤处集结。翁允即刻做出应对，调派统帅徐云，血刃童岷、张绰，以及天之鹰门前往东部坐镇，抵御李跃。

    　　A省、S省、L省，三处战场，三处烽烟，血腥气味弥漫大陆东部，黑龙会以强势姿态向大陆黑道宣战。

    　　所有观战之人再度绷紧神经，在依旧留心大刀会的同时，大量情报人员洒向A、S两省，期待这场大陆黑道史上史无前例的大决战。

    　　然而……12月3ri，正在双方紧锣密鼓进行准备的关键时刻，蛛网头领翁晓枫忽然向总部发回急报——黑龙帮帮主称尊，在A省偶现身影，行迹不明。

    　　陈尊，现年42岁，黑龙帮创始人陈祥国之子，东南亚前五强帮派之主，勤武阁名誉阁主！武艺超群，谋略jing擅，亲手塑造黑龙神话，将这个已经存在数十年的黑道帮派推上华夏黑道巅峰。

    　　只是此人在能力之余噬武成xing，对各派武功有着近乎疯狂的痴迷，在十余年前完成黑龙三省黑道一统的时候，便将权力移交于小天和欧阳琴思，只身一人四处游历。

    　　他在当今这种关键时刻突然现身，带来的压力可想而知！尤其是他的可怕实力，更令翁允等人心生忌惮。十余年前就敢称大陆黑道第一人，十余年后……他已经成长到了什么层次？！

    　　在得到这一消息后，翁允与习羽皇略作商量，同时决定金新月发报，要求狄成立刻回国坐镇。同时安排近卫队前往边境接应，力求以最快的速度回返。

    　　“要走了吗？”轻轻依偎在狄成的怀中，美颜的神情难掩落寞，她很想露出笑容，可心里却空空落落，仿佛突然间回到十多年前与狄成分别的时刻。

    　　轻抚抱住美颜略显瘦弱的娇躯，狄成歉意道：“国内出了些状况，我……需要回去趟。”

    　　在熬过最初那段时间的虚弱后，美颜的恢复终于开始加快，现如今已经可以随意的活动，体表的淤青也已经消除，只有内伤依旧需要好好调养。

    　　唯一让狄成放心的是，美颜的实力已经恢复了五成左右，这段时间也重新制作了大量带有倒刺的独特银针，以她准紫晶的等级水平，再次拥有了自保的能力。

    　　“又要分开了”美颜呢喃，仿佛感到了几分冷意，向狄成怀里蜷缩了下。

    　　“你可以和我回去的……”狄成本想进行最后的争取。

    　　美颜摇头把他打断，望着窗外忙碌的人群，轻声道：“最多一年时间，一年之后如果你还没有想出解决的方法，我会去华夏找你，永远陪着你，再也不分开，好吗？”

    　　狄成轻轻点头，又道：“我会在明天离开，你继续在这住上段时间，至少要等身体恢复八成以上才能离开。”

    　　“嗯，我会好好养伤的。”美颜努力露出个笑容，纯真的娃娃脸、甜甜的笑容，那副邻家小妹的模样让狄成也轻声笑了笑。

    　　“今晚就这么抱着我，好吗？”笑容化去，美颜闭上眼，梦呓般轻语。

    　　狄成像儿时那般捏了捏美颜的小鼻子，把她[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]紧紧抱在怀中，轻嗅带着淡淡药味的体香，享受分别前最后的宁静与温馨。

    　　第二天清晨，狄成早早想来，本想和美颜道别，可看着怀中熟睡的容颜，犹豫再三后，小心把她放到床上，盖上被褥。再次静静凝望良久，轻吻她额角散乱的刘海，悄悄退了出去。

    　　门外沙琅等人早已收拾妥当，得到消息的索罗达也起了个大早，准备为狄成送行，鉴于金新月如今的混乱状况，临时组建了一支两百人的队伍，沿途护送他们前往边境线。

    　　几番寒暄和道别，狄成一行还有索罗达的儿子特朗踏上返回国内的路途。

    　　只是在狄成离开后，熟睡中的美颜睫毛晃动，慢慢睁开了双眼，毫无焦距的看着头顶泛黄的墙皮。渐渐地，这段时间被甜蜜和俏皮所充斥的双眸向着死寂恢复，那种仿佛从骨髓里滋生出来的森冷之意在体表弥漫。

    　　仍旧带有淡淡血痕的双手开始缓慢划动，化去其中的僵硬，那点点复杂玄奥的轨迹正是她控制傀儡时的管用套路。

    　　美颜慢慢从床上坐起，并非是女孩庸懒的起床，也没有丁点的睡意，就像一个木偶被丝线牵扯着晃起身来，带着些许的诡异和yin森。

    　　起身之后，美颜没有停留，也没有带任何的东西，无声无息的离开这间房子，并绕过所有人的视线，离开基地，离开城市，离开了这片领地。

    　　PS：四更了！！呼……一周爆发两次真要命了。小鼠尽量再继续写，只是鲜花增长的不够快啊，如果鲜花数额在晚上之前达到200朵，会努力更出第五更！！兄弟们，新年之初，收花收花啦

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

