    第37章乔汐被打

    “你这小姑娘莽莽撞撞的干什么？”乔汐看了她一眼：“先把门关上。”

    “哦。”北北乖乖出去把门关上，然后又跑过来：“汐姐，是大事！”

    “什么大事啊？”

    乔汐脸上盖着剧本，有些兴致缺缺。

    北北把她的剧本拿开，手机直接贴到了乔汐的眼前：“你看手机。”

    乔汐无语：“你这样我看不到。”

    “你认真看看！”北北急死了，也不等乔汐看完，就说：“乔氏集团是你家的企业吧。”

    北北还是大概知道乔汐的家世的，虽然这其中的弯弯绕绕她不是很清楚。

    “是我家的没错。”

    乔汐把手机挪远，一条推送消息映入眼底。

    “IDC资本成功接手乔氏集团核心项目，乔氏集团似要面临倒闭清算？”

    乔汐眼底绽放出丝丝缕缕的笑意。

    这个料，是乔振彬自己让人爆的吧。

    沈荡平时怎么低调就不说了，这是商圈的事，不是什么重大的事件极少会报道出来，只是在圈内流传，但爆料出来还是有不少人在看着。

    乔振彬是想利用这个舆论做什么呢？

    有点好笑，难道他以为还能改变什么吗？

    事已成定局，垂死挣扎罢了。

    北北还在说个不停：“这几年IDC资本名气太高了，这个大集团背景雄厚到我这种普通人都知道。姐，你家那个项目，是不是特别值钱哇？”

    现在项目被人抢走了，她汐姐家怎么办啊？

    乔汐把手机还给北北：“当然很值钱了。”

    北北双眼亮晶晶：“多少钱？”

    能让她这种社畜知道吗？

    乔汐弹了一下她的脑袋：“你很关心这个？”

    北北趴在沙发上：“那毕竟是汐姐你家的公司啊，新闻都在说你家公司倒闭了，你不担心啊？”

    所以看到这个新闻，北北才慌慌张张的。

    “我不担心啊。”乔汐闭上眼睛，一副风轻云淡的模样。

    她有什么可担心的。

    不说乔氏不会现在倒闭，就算倒闭了，乔汐倒是省了不少的力气了。

    北北顿了好几秒，然后竖起大拇指：“不愧是我汐姐，这个时候还能临危不乱。”

    乔汐把剧本打开，继续看剧本。

    北北也不打扰她，风风火火的出去找一群助理聊八卦去了。

    今天又是美好的一天。

    乔汐看了一眼关上的门，点开手机，给沈荡发了一条消息。

    得要恭喜他啊。

    沈荡估计是在忙，所以并没有回复她。

    休息过后乔汐接着拍戏，就把这事抛到脑后去了。

    这时高维雅和黎织已经互生爱意了。

    但是因为现实的差异，两人还没有捅破彼此间的情意。

    而高维雅决定在今天跟黎织告白。

    他等不了了，他想要跟所有人宣告，他要跟黎织在一起！

    叶导坐在监视器前：“准备开始了，各就各位！”

    龙套演员一呼拥上去。

    街道上霓虹璀璨，光怪陆离，有轨电车轰隆而过，交织出一副民国盛景。

    黎织来赴高维雅的约。

    乔汐从电车上下来，旗袍下的小腿纤细白皙，婀娜娉婷地走到了卖糖葫芦的小铺前。

    “织织！”这时候秦墨出现了，他穿着浅棕色的制服，意气风发。

    乔汐回头望去，灯光在她脸上映出一片柔和的光，一丝情意从眼角泄露出来。

    第一名妓身怀傲骨，如今为了喜欢的人走下高坛。

    “维雅，你来了。”

    叶导看着监视器，小声的呼吸着。

    他好像看到了民国时期一对相爱的人，隐忍克制，又忍不住靠近。

    两人买了一串糖葫芦，漫步走在熙熙攘攘的街上。

    秦墨正准备告白，宁雪西出现了。

    “你这个贱女人，为什么要跟维雅哥哥在一起！”许佳佳出身高贵，她暗恋着青梅竹马的高维雅，对插入他们感情中的黎织自然没有好脸色，咬着牙就骂：“你是个低贱的妓女，你不配站在维雅哥哥的身边！”

    “卡卡卡！”叶导皱着眉怒骂：“宁雪西你干什么呢？这副吃人的样子干什么？你刚知道黎织这个人，只是讨厌她抢走了高维雅的目光，不是恨到要杀人！”

    “导演，对不起！”

    宁雪西一不小心就把内心的情绪展现出来了。

    乔汐一直压着她，现在她还来给她做配，宁雪西不就是恨得想杀人么。

    “你先调整一下。”

    好好的一幕就被她给破坏了。

    “乔汐，这个糖葫芦你吃不吃？”秦墨看着乔汐，眼神很克制。

    叶导从他们身旁，心情不太好：“吃什么吃？这是道具！”

    秦墨跟乔汐拍对手戏的时候，两人拍得很顺畅，从没NG。

    宁雪西刚出现就变了。

    “导演，道具多着呢。”秦墨可不管导演：“乔汐你吃。”

    乔汐笑了一下，摆摆手：“我不喜欢吃太甜的。”

    “那好吧。”

    “还有早上你不用准备我的早餐了，我觉得有点困扰。”

    秦墨一直以助理买多早餐为由，每天变着样的把不同早餐送到北北手中。

    送了就走，不给人拒绝的机会。

    他又没逾距，让人根本不好说什么。

    乔汐有些无力。

    她总不能自作多情的以为秦墨喜欢她啊。

    秦墨敛了敛眸：“好吧。”

    叶导的声音从扩音器传出来：“过来把剩下的戏份补拍了！”

    宁雪西站在乔汐面前，趾高气扬，眼角透着对第一名妓的轻蔑：“你这个贱女人，为什么要跟维雅哥哥在一起！”

    她扬起手就甩了乔汐一巴掌：“你是个低贱的妓.女，你不配站在维雅哥哥的身边！”

    剧本里面根本没有这个打戏。

    “你干什么？”秦墨眼尾压着一抹戾气。

    宁雪西看向叶导：“导演，许佳佳深爱高维雅，她知道自己爱的人喜欢的却是另外一个女人，还准备表白，情急之下打人也是对的不是吗？”

    这也不是不行，但是剧本没有这出，而且一般打戏也会借位。

    乔汐是他找的女主，叶导自然要给几分面子：“你怎么自作主张？是可以改剧本，但你不能真打！”

    “真的对不起导演，我只是想呈现出更好的效果，下次我一定会先跟乔汐前辈讨论的。”宁雪西积极认错，得意地扫了乔汐一眼。

    她总算出了口恶气。

    叶导走到她身边：“乔汐，你怎么样？”

    ?  ?第一次试水推哦，看到的宝宝们投票支持一下么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

