    第192章那就来

    吝真真虽然小但是却非常懂事。

    小女孩就把其中的一个水泥管用大人们给的太大的他们还穿不上的衣服围了起来，并且在里面用衣服铺在草上，还笨笨扭扭的找哥哥用捡来的铁丝磨出了一根大针，用布条给衣服和草穿了起来，弄成了一张床。

    毕竟日子一天天的冷了，总是需要暖和些，这样兄妹俩的日子应该就能好过的多。

    哥哥去捡废品的时候,真真都会将哥哥和自己穿的衣服拿到河边去洗，虽然很费力，但是却很用心。

    所以即便是再难，但是兄妹俩穿的也很干净。

    在另外的一个水泥管里，潘小六则是将别人送来的暂时用不了的东西放在里面，当做仓库。

    “哥哥,昨天阿姨送来的那几个馒头丢了。”

    这一天，潘小六去街上捡垃圾，然后卖到了废品收购站,赚了六块钱，他手里紧紧的握着钱，兴冲冲的就朝着自己和真真住的地方走，刚走到水泥管的洞口，就看到吝真真可怜兮兮的站在洞口。

    小女生虽然小，但是已经初见了绝色美人的模样，粉粉嫩嫩的小脸上挂着泪珠，大大圆圆的眸子一片雾蒙蒙的。

    看到潘小六回来，吝真真伸出小手，抱着哥哥，眼泪更像珍珠一般，盈盈而落。

    在她看来，现在这几个水泥管洞都成了她的家，里面的东西都是她的宝贝，丢了任何的东西，都会让他的心好疼。

    “别哭，真真,哥哥去看看。”

    潘小六看到吝真真哭的梨花带水，心口揪揪的疼，他迈着长腿走到了放东西的洞口，看到了原本被破布封住的洞里被翻的一片凌乱，甚至连两个人再长大点穿的衣服都被拿走了。

    少年站在洞口，秀气的眉峰闪过一丝冷芒。

    “真真，最近听说山里出来的小动物还挺多的，肯定是他们也想要过冬，所以才拿了那些吃的，衣服都被他们运回去盖窝了。”

    潘小六已经有了一个大哥哥的风范，他将手轻轻的放在了真真的肩膀，柔声的哄着他。

    “哦，小动物也要过冬，所以他们拿走了。”

    真真毕竟还小，尤其是她那么相信哥哥，只要是哥哥说的，她都信。

    听到潘小六的话，小女孩立即点点头,擦干了眼泪相信了。

    虽然自己舍不得,但是小动物也要过冬啊，真真很心疼，却也将这件事情放下了。

    可是，这些话，潘小六也只是哄哄吝真真这样单纯的小孩子罢了，男孩微眯着深幽的眸子，若有所思。

    第二天，潘小六将吝真真送到了街口的李大娘家，李大娘无儿无女，老头子前几年去世了，生活也很艰难，住在街口的一间随时都要倒塌的土坯房里。

    但是李大娘很喜欢潘小六和吝真真，虽然生活也很难，但是即便是有一点好吃的，都会给这两个孩子分一点，潘小六和真真也很牵挂李大娘。

    潘小六为了真真长身体，有时候也会用卖废品的钱买一点好吃的，但是男孩从来都不自己吃，都会给真真吃，真真吃不了，也会送给李大娘。

    潘小六借口担心山上的野兽冲下来，怕伤害到真真，让真真在李大娘家待几天，好不容易有人陪着自己，李大娘也就同意了。

    “哥哥，等你捡完废品，就来接我。真真会听李大娘话的，哥哥你快回来，我要和你在一起。”

    吝真真朝着潘小六挥挥手，声音稚嫩却很认真。

    “嗯，哥哥什么时候都会跟真真在一起。”

    潘小六点点头。

    少年从来不轻易承诺，但是从小开始，只要是承诺了，就是一生。

    从两个人拉着手离开孤儿院开始，看着身边如同金子一般的小女孩，潘小六就知道，自己的这一生，潘小六就是为真真而活。

    吝真真她就是潘小六生命中不可多得那束光。

    没有了她，潘小六的人生将彻底陷入黑暗。

    潘小六离开了李大娘的家，平时男孩都会出去捡废品，但是这次并没有，男孩就等在水泥管的附近。

    男孩子垂着眸子，长相清隽的脸上没有任何表情，坐在那里，长腿轻搭，就像似一个完美的雕像。

    那些东西，不管是谁偷的，得到了甜头肯定会再来，潘小六可不能再让这样的事情再发生。

    至于把真真送走，是因为真真那么小，还那么善良美好，自己这辈子就这样了，可不能让她沾惹上一点。

    果然，没出两天，一个和潘小六差不多一般大的男孩，穿着破破烂烂的，带着七八个同年龄的男孩子，悄么么的左看右看，以为没有人了之后，来到了水泥洞口。

    “干什么？”

    潘小六站在另一个水泥管上冷喝一声。

    男孩居高临下的看着这一帮大孩子，眸光微眯，面容清冷，已经可以初见一名成年男人冷厉而又伐沉的样子。

    多年之后，夏不二就是这个模样，面对任何事情，都沉静有余，稳妥的处理商场上的各种风云变幻。

    “我干什么，用你管？”

    领头的孩子有些黄毛，一看就是缺乏营养所致，他没有想到会有一个人出现在这里，声音中有些恐慌，却硬压着不露怯，仗着自己这边人多，抬起头看着潘小六。

    “对，你是谁？”

    其他的几个男孩子，在后面像似要增加气势一般的闻着。

    “上次的东西是不是你们偷的？”

    “是又怎么样？识相的给老子滚蛋，这是老子的地盘。”

    黄毛大了胆子说了一句。

    天气越来越冷，不如夏天那样好混，必须找到个安身之所才行，这些水泥管是最好的安身的地方，否则只能冻死。

    地方只有一个，争夺在所难免，这就跟老虎和狮子争夺地盘一样，胜者为王败者为寇，输的人只能离开。

    “我滚蛋？”潘小六冷嗤，“这是我先占的地方。”

    “那我们人多。”

    “人多，我们就打一场如何，输了的滚蛋！”

    潘小六的眸光上扬，声调中很是不屑，冷意泛滥。

    “那就来！”

    (本章完)

