    “这些疯子！”卫燃暗骂了一句，一瘸一拐的回到那个装着武器的房间，“汉斯，三楼有不少武器，连机枪和手榴弹都有。”

    “拿挺机枪下来，还有手榴弹也来一些。”汉斯医生立刻惊喜的回应道。

    卫燃揉了揉仍旧镶着木头棍的屁股，费力的脱掉被木屑戳出洞的防生化服，抄起两条弹链挂在脖子上，随后又往兜里塞了几枚手雷，这才抱起一挺MG3通用机枪，一瘸一拐的走下了楼。

    “受伤了？”汉斯医生问话的同时将几枚磁盘装进衣兜里，随后重新套好了防生化服。

    “左边屁股上扎了根木棍”卫燃龇牙咧嘴的将通用机枪放在了桌子上。

    汉斯医生绕到卫燃身后看了看，趁着后者不注意，竟直接伸手将那枚满是倒刺的木头棍给硬生生拔了下来！

    没理会疼的嗷嗷叫的卫燃，汉斯医生将手中的木棍丢到正在燃烧的壁炉里催促道，“抓紧时间换一套没有破损的防护服，然后过去帮忙。”

    话音未落，他便拎起通用机枪和弹链，小跑着冲向不远处的防空掩体入口，看他那活蹦乱跳的模样，就好像根本不受大腿上的伤口影响一样。

    侧着头看了眼仍在往外冒血的伤口，卫燃咬牙切齿的重新换上一件防护服，卫燃拎着枪一瘸一拐的跑向了汉斯医生的方向。

    好在，防空掩体里的人似乎除了手枪根本就没有其他的武器，所以在两人强劲的火力压制之下，很快便控制住了局面。

    与此同时，汉娜也从对面的山顶上跑了下来，不过她的目标可不是那座防空掩体，而是藏在灵车驾驶室下面的无线电台！

    此时汉娜已经顾不得会不会被汉斯发现自己的秘密，熟练的将一些重要信息敲到屏幕上，随后竖起天线以最快的速度将刚刚编辑好的内容连续发送了三次。

    重新把关机的无线电台塞进驾驶位下面的暗格，她拎着狙击步枪爬上了城堡废墟的最高点，警惕的观察着周围的环境。

    而在她藏身的城堡废墟身后，被卫燃和汉斯医生压制的防空掩体入口内部已经乱作一团。尤其当一枚枚手榴弹被卫燃丢进那道虚掩的混凝土大门之后，里面很快便丢出了一块包裹着手枪的白布。

    汉斯医生慢悠悠的给手中的通用机枪换上最后一个弹链，随后这才用德语喊了句什么。

    前后不到两分钟，一群穿着防生化服的人从防空掩体里高举着双手走了出来，在汉斯的命令下双手抱头，贴着墙跪成了一排。

    汉斯医生贴着卫燃的耳朵说道，“信鸽，相机在你那里，去把里面的情况拍下来。”

    卫燃闻言点点头，掏出一支揣在口袋里的间谍相机，拎着冲锋枪绕过那些投降的俘虏，钻进了虚掩的混凝土大门。

    进门最先看到的，便是两道直通天花板的塑料帘子，而在这两道塑料帘子后面，二十多米长的甬道有足足五六米宽，两侧宽敞的房间里摆满了各种看不出名堂的机械设备。

    甚至在入口一侧，还有一整套正在隆隆作响的发电设备。而在对面的房间里，还放着上百个暖壶大小的钢瓶！

    掏出那枚仅有烟盒大小的间谍相机，一番研究之后，卫燃对准那些钢瓶拍下了第一张照片，随后换了个房间，将镜头对准了那些几乎堆满房间的化工原料。

    然而，还不等他拍下第三张照片，防空掩体外却突然响起了机枪扫射的声音，随后他便听到了直升机螺旋桨的轰鸣！

    还不等他跑出房间，汉斯医生便随着刚刚那些俘虏跑了进来，但门外震耳欲聋的枪声却根本根本没停过！

    “怎么回事？”卫燃一瘸一拐的跑过来问道。

    “应该是联邦情报局的人”汉斯医生拉着卫燃躲到了离入口最远的房间，将机枪架在门口处，随后朝无线电里问道，“汉娜，你还好吗？”

    “不太好”

    城堡废墟顶上，汉娜看着躲在射程之外的直升机，咬咬牙说道，“我开车把直升机引开，你们等下找机会逃跑吧。”

    “别冲动！”汉斯医生站起来拎起通用机枪就往门口的方向跑，“我掩护你离开！”

    “不用了”

    汉娜留恋的看了眼防空掩体的方向，犹豫片刻后说道，“安瓿，我是史塔西的雇员，如果这次我们能活下来，希望你能原谅我。汉斯，和你在一起很幸福，谢谢你。”

    话音未落，泪流满面的汉娜直接将手台丢出去，随后跳出掩体冲向了几十米外那辆仍旧没有熄火的灵车。

    防空掩体里，汉斯医生呆愣在原地，难以置信的看着十几米外的入口，连手中的通用机枪都摔在了水泥地面上。

    而在他的身后，同样从无线电里听到刚刚汉娜说了什么的卫燃叹了口气。默默的举起相机，对着汉斯医生的背影按下了快门。

    防空掩体的外面，泪流满面的汉娜迈开步子冲进了灵车，原本在直升机上进行火力压制的机枪也立刻调转方向，追着她的步子，将她和那辆灵车轻而易举的撕成了碎片。

    但就在直升机上的机枪从防空掩体入口转移到汉娜的身上同时，原本正在发呆的汉斯医生几乎凭着肌肉记忆重新拎起脚下的武器，快步跑到门口，将机枪架在混凝土大门的把手上，对准那架直升机扣动了扳机！

    几乎就在直升机上的人命中那辆灵车和主动送死的女人同时，汉斯医生打出的子弹也砸向了那架BO-105直升机！

    然而，两者间超过一公里的距离已经耗尽了子弹的大部分动能，即便个别运气好的在机舱上打出了几个洞，也根本没有造成任何致命的影响，反而促使这架直升机瞬间拉高，随后竟直接朝防空掩体的大门打出了一发发的航炮！

    好在，汉斯医生反应足够快，赶在对方开火之前，拎着枪就往回跑，甚至中途还拽起来一个趴在地上哀嚎的俘虏，以过肩摔的方式压在自己身上当作了掩体！

    轰隆隆的爆炸声中，整座防空掩体似乎都在跟着颤抖。好在，那两道混凝土大门足够结实，勉强挡住了威力惊人的航炮！

    推开身上已经断气的人肉掩体，汉斯医生朝着那些俘虏喊了一句，但他们却根本无动于衷。

    躲在稍远处的卫燃见状，直接扣动扳机打出了一串点射。在武力的逼迫下，这些俘虏们立刻被汉斯医生组织起来，合力将混凝土大门推上锁死，将致命的航炮彻底挡在了外面。

