    陈修呆在你那个时间空间里，以脑域开发90%的程度，修炼了八个小时。

    然后背天机100以工作时间到了为由，强行终止修炼。

    期间，陈修相当于差不多十万年的修炼时间，被天机100抽取了真元超过9万多年的。

    陈修最后刚好步入天神境，然后就被放了出来。

    天机100说，能量充满了。

    随时要准备返回它所在的星球，可以顺带陈修返回地球。

    不过最终陈修拒绝了。

    他相信以他现在的能力，自己独自穿梭星球，也用不了多久了。

    毕竟，他已经达到了天神境，最关键的是他脑域开发度达到90%，这个才是最可怕的。

    天机100不太理解陈修为什么要拒绝这种安全又高效的时空穿梭机。

    不过它也不强求，它抓陈修的目的就是补充能量，既然现在能量充满了，它也就不关注陈修怎么想了。

    等到陈修下船后。

    这首璇玑门的秘宝光华大作，随后一团耀眼之极的白光闪过。

    整个秘宝完全消失。

    陈修站在那里呆呆出了会神。

    随后他就发现自己被璇玑门里三层外三层的围住了。

    “陈修，你把我门的秘宝弄哪去了？”师门主脸色很难看，甚至可以说充满杀气。

    不过如今的陈修，不光是境界达到天神境，就是他的精神力也是同等级强者的9倍。

    更别说这种和他差了不知道多少个等级的璇玑门门主了。

    陈修仅仅瞄了师门主一眼。

    她就被那种超强的精神力击溃。

    毫无形象的被一下击倒在地上。

    头发一瞬间就变成了一团茅草样的乱糟糟的，脸色惨白，眼珠子泛白，像极了大脑被摧毁的白痴模样。

    陈修也大为吃惊，这不是他的本意。

    这样一想，他连忙收回目光，再次望向师门主时，就变成了和煦的春风。

    师门主脸色一下变得绯红，眼如春水。

    陈修暗暗叫苦，尼玛这精神力太强，不会控制也是个大麻烦啊。索性把眼睛闭上。

    声音十分平静的说：“别惹我，你们那个秘宝根本从来就没属于过你们，那是我们谁也用不了的存在。”

    陈修说完，想起那个天机100还叫过自己船长阁下。

    呸！

    有丢下船长自行跑路的飞船么？

    陈修吐槽了下，不过知道人家是超级智能，叫自己一声船长不过是客套，自己要是真当真的那才是傻到家了。

    一个二级文明的人类，妄图去操控一个六级文明的超级智能，只能说异想天开都不敢这么想。

    所以陈修脑子里只是一转，随后就回到了现实中。

    “放肆，竟敢对我们门主如此无礼。”几个中老年女人呵斥道。

    随后有7个看年纪像是四五十的女人一起跳了出来。

    很快摆出了一个璇玑阵，其实也就是北斗七星阵。

    只是他们还没来得及展开进攻，就被陈修伸出后，轻松一抓。

    七柄剑就飞到了陈修手中。

    陈修双手一搓。

    七柄宝剑就变成了一堆金属粉。

    然后陈修打了一个响指，这堆金属粉末就变成了一大团火球。

    在众目睽睽之下化为了灰烬。

    师门主眼睛眯成了一条缝。

    压抑不住心中的惊恐说道：“你怎么做到的？”

    陈修摊摊手：“想做就做到了。”

    璇玑门上下一阵无言。

    这近乎神迹的陈修，让他们根本就没了任何的反手之力。

    甚至就连反抗的心思都没了。

    陈修灵识全开，感觉到璇玑门所有人的心理变化，微微一笑：“嗯，没事的话，我就回去了。哦，对了，师门主，璇玑门以前不管有什么谋划，都到此为止，这里风景不错。”

    师门主点点头：“是不错！”

    “风景不错必然是修身养性的好地方，不过如果修不好身，养不好性，这里的风水其实也不错，你说呢？”陈修语带双关的说道。

    璇玑门所有人的脸色都很难看，显然在场的都不是笨人，都听懂了陈修的潜台词。

    “陈掌门，你是不是太小看我们璇玑门，太高看自己了。”一个十分苍老的声音出现。

    “是么？是因为你么？”陈修说完，手掌往上一抬。

    一阵巨响。

    一座山峰被他掀开，悬浮在空中。

    然后一个一身缟素的老妪傻傻的坐在一个蒲团上。

    显然她是完全没意料到，有人一伸手就能让一座山峰漂浮在空中。

    这被说听，就是做梦都不会梦到这样匪夷所思的地步啊？

    “你叫什么名字？”陈修问了一句。

    “我叫翠花！”那老妪十分小心的回答。

    师门主则是一身冷汗。

    这个老妪可是璇玑门最重要的一张底牌，境界据说已经是灵帝境，为了璇玑门一直没有飞升到灵界。

    一直像是一个守护神一样守护着璇玑门。

    没想到，却被陈修一招就给制服了，甚至把她最不愿意让人知道的真名都说出来了，这陈修到底是什么怪物啊？

    “翠花，这名字不错！”陈修点头。

    “谢谢尊者夸奖！”老妪此时像一个害羞的少女，轻声轻语的回答道。

    陈修点点头。

    随后转向师门主：“师门主，你看我说的话是不是很有道理，这里修炼也好，长眠也罢，都不错，你选哪一种呢？”

    师门主心里在滴血，她从未想过，短短不过几个月时间，这个陈修就变得如此可怕。

    她以前自认璇玑门是有资格和遮天派掰掰手腕的。

    现在看来，光是陈修一个人就可以灭掉他们所有人，还不费吹灰之力的那种。

    形势逼人强，师门主也只能屈辱的点头：“陈掌门所言甚是。”

    陈修点点头：“很好，那我就告辞了！”

    说完陈修就消失了。

    等到陈修走后。

    师门主一下瘫倒在地上。

    然后抬头看向那仍然漂浮在空中的半截山峰。

    心里的恐慌像是瘟疫一样开始蔓延全身。

    那个璇玑门的守护神，此时夜回过神来。

    呆呆的不知道在想些什么。

    直到师门主轻声叫她：“老祖宗、老祖宗……”

    连续好几声，她才清醒过来。

    然后一把抓住师门主的小手：“丫头，赶紧封山门，一百年、不、一万年不准出山。”

    师门主听了这话，张大眼睛：“啊……一万年？要这么久么!”

