    代国现在的制盐过程，只能用简陋来形容了，人们现在就是的简单的把盐湖的水挑出来，加入大量的草木灰，然后放进大锅里熬煮。

    这是真正的费时费力，但是，同时又效率低下的过程，这个举动，为黄河两岸茂密的森林灭绝做出了卓越的贡献。

    刘登看过那些文书，也看过当时有人为盐场做的一幅画，看完以后刘登就明白了，为啥盐这东西这么贵了。

    这他娘完全是用钱堆出来的破烂，不过，即便是这样，那些破烂也一样能够卖出天价。

    刘登曾经在后世看过晋阳附近的盐湖遗址，当时还残留了很多制盐留下的遗迹，垦畦浇晒法这东西虽然听起来比较拗口。

    但是，这玩意可是目前最省钱省力，而且还是能够大量推广的办法。

    刘登现在要做的，就是把大概的示意图给画出来，让那些人少在那瞎折腾，本来杂质就很多，结果，还他娘的多放点草木灰。

    你这是嫌弃盐的卖相太好吗？

    看看桌上的一小块晋阳附近的盐池出来的湖盐，刘登都不禁感叹，为什么数千年后，人们天天被地沟油、苏丹红折腾，还能活的好好的，感情这是有遗传的。

    这就找到了根了啊！

    他这正忙活的时候，张屠正怒气冲冲的赶来，而且，手里还提着一根戒尺，这玩意可是刘登的便宜老爹留下的。

    虽然从刘登成年之后，这东西就再也没有拿出来过，但是，这玩意上面可是沾满了刘登前任的血泪啊！

    刘登的便宜老爹临死前亲自嘱咐，要是刘登有不听话的，只管揍他丫的！

    眼看着太傅大人脸色不对，而且，还没人敢拦，正在外面树荫下偷懒的杜子腾就傻眼了，这他娘的情况不对啊！

    “太傅大人，您这是？您怎么还把戒尺给请出来？”

    杜子腾也算的上是忠心耿耿了，现在这个时候还敢高声喊叫。

    “给我滚一边去，等我收拾了大王，我再好好教训你！”

    张屠现在是真正的须发皆张，都快要到怒发冲冠的地步了，这走起路来大步流星的样子，恐怕刘登的小身板都不够他一把掐的。

    虾米？

    戒尺？

    听到外面杜子腾的声音，刘登腾的一声就站了起来，这他娘的什么情况？

    什么叫收拾了大王？

    自己不是大王吗？

    这老小子要干嘛？

    就在刘登惶恐不安的穿靴子的时候，张屠提着戒尺就冲了进来，刘登顿时就慌了！

    “停！太傅大人，你这是要造反吗？我可是大王啊！”

    这他娘哪里还来的及穿靴子，刘登整个人顿时就紧张了起来，这他娘的实在是太刺激了。

    难道是这老东西发现自己是个冒牌货？

    不对啊！

    要是这样的话，他不是应该把自己五马分尸吗？

    “你还敢躲？大王，你莫不是忘记了先王临终的嘱咐吗？您最近做事太过孟浪轻浮，这已经给代国招来了滔天大祸啊！老臣这是替先王教训大王！”

    张屠一边追一边嘟嘟囔囔，刘登一听他这么说，顿时就轻松了下来，娘的，你早说啊！

    吓得人家小心肝扑通扑通的！

    “太傅大人，咱们有话好商量，有话好商量啊！”

    好在这屋子足够大，给了刘登足够的闪转腾挪的空间，要不然看那老东西手里的戒尺，还有那家伙咬牙切齿的劲，还不得被他打个满头包啊！

    “商量？你给人家商量的余地了吗？王胜之虽然是个奴才，但他可是刘贤的奴才，说起来刘贤还是你的叔叔辈的，你这不是当面打他的脸吗？”

    张屠是越说越生气，恨不得上去给这小子两下，但是这小子实在是太油滑了。

    张屠虽然身体不错，但是毕竟已经年纪老迈，腿脚多少还是有点不灵便了。

    刚才那是在气头上，动作还算是迅速，可是现在跟刘登折腾了这么半天，现在都已经开始呼哧呼哧的喘粗气了。

    “我说太傅大人，这件事情我另有考虑，你能不能听我解释完，然后咱们再做打算！”

    虽然接触的时间不太长，但是刘登也能感觉到，这老头子对自己还真是忠心耿耿。

    虽然他是皇帝指派来的，但是，现在看来已经被自己的便宜老爹给收买，呃，不，收服了！

    现在这货，已经成了那便宜老爹，留给自己的最忠实的班底了。

    多少，倒是也能跟这老家伙透一点底细。

    “你这小子，你当我不知道，那刘贤无礼在先吗？只不过越王能卧薪尝胆，韩信能忍夸下之辱，你为何就忍不下这口气呢！”

    老头子一副恨铁不成钢的样子，这反而让刘登有些不好意思了。

    人家对自己掏心掏肺，结果，自己对人家处处隐瞒，刘登忽然感觉有点良心不安了。

    “我说太傅大人，你就坐下来喝杯茶听我说完，如果你还想打我的话，我不躲了怎么样？”

    刘登清了清嗓子，治国这种事情自己一个人是玩不转的，既然这是那便宜老子留给前任的班底，自己要是不接手的话，岂不是太亏了？

    看来，想要做逍遥王爷的第1步，就得从收服这老东西开始了。

    “好！我老头子就听听你怎么说！”

    张屠也实在是跑不动了，这小王八蛋哪儿来的这么好的体力呢？

    “这话可就说来话长了，咱们有言在先，等我说完了如果你还想动手再动手！”

    看到那老东西，终于一屁股坐在了椅子上，刘登终于从柱子后面探出了脑袋说道。

    “君子一诺，重于千金！”

    张屠气呼呼地回了一声。

    “那这事情就好说了，太傅大人，请看此物！”

    刘登说着，把自己画的图纸展开来拿到张屠的面前。

    这东西总需要有人去实施，这大热天的总不能自己去监工吧？

    这老头子不就是送上门的劳动力吗？

    一天到晚的，不合计在家里享享天伦之乐，一门心思地想着要打自己屁股，这是典型的精力过剩啊！

    正好把这老东西抓了壮丁，这件事情就交给他去办好了！

    可惜现在没有西瓜，要不然的话，坐在这大殿里面，一边吃西瓜一边看着老东西干活，那该多爽啊！

    “这是何物？”

    看这刘登在上面画的横线竖线，还标着一串串的数字，张屠顿时感觉这小子又在戏弄自己。

