    “好不容易穿越一次，我还没当上大佬，还没有泡过妞，还没有享受过醉生梦死的人生……我不想死啊！！！！”

    黑暗的意识空间中，拉斐尔撕心裂肺地大吼道。

    呼！

    忽然，一点火星从拉斐尔的眉心亮起。

    紧接着，淡淡的荧光笼罩了拉斐尔的全身。

    泽莫看着这犹如神迹的一幕，震惊得说不出话来。

    呼！呼！

    拉斐尔眉心的火星越来越大，化作了一团熊熊燃烧的火焰，盖住了他整个额头。

    火焰燃起的瞬间，拉斐尔猛地睁开双眼，从地上一跃而起。

    如果这时打开系统查看属性的话，拉斐尔就会发现大空之炎的那一栏的未觉醒描述已经消失了。

    橙色的大空之炎在拉斐尔的皮肤上缠绕，他的上衣和鞋子迅速被燃烧殆尽。

    看着挺唬人的，其实这是对死气之炎的控制力太弱的表现，没法将力量聚集起来只能胡乱释放。

    什么？你问我裤子为什么没有被点着？

    因为拉斐尔穿的本来就是条短裤，要是长裤就不会幸免了。

    进入死气模式后，拉斐尔便感到自己浑身上下充满了强大的力量，一拳打死一头牛那种。

    “这是怎么回事？”

    身旁的泽莫揉了揉眼睛，呆滞的问道。

    “要以必死的决心扫清前路的一切障碍！”

    拉斐尔没有理会泽莫，喃喃自语了一句后眼神变得无比坚定。

    然后，他就把手里的枪往泽莫身上一甩……

    泽莫一脸懵逼地接住在空中变回原样的列恩，目视着上身赤果的拉斐尔光着脚丫子朝九头蛇特工冲去。

    速度之快足以媲美顶尖运动员，绝对不是一个十二岁的孩子能跑出来的。

    “等等，我好像听到了……音乐声？”

    虚无缥缈之中，某种似有似无的激昂乐曲响起，飘进了泽莫的耳内。

    但当泽莫仔细去听的时候，又什么声音都听不见了……

    此时此刻，拉斐尔的脑中只有一个想法，那就是打败这些九头蛇的杂兵！

    这应该算是死气弹的副作用，因为死气弹造成的外部刺激就是将使用者置于生死一线的状态，当使用者心中有拼死也要去完成的事情，有着对生者世界的留恋时，

    这股强烈的求生意志就能与死气弹的力量向结合，激发出体内的死气之火，如果没有这种意志的话，那使用者就会真的死掉。

    但因为使用者无法很好的控制死气之炎，求生意志又过于强烈，那么死气之炎就会遵照本能引导主人去完成“死前”最后的心愿。

    夜色之中，拉斐尔额头上冒着的火焰就如同黑暗里的明灯，瞬间吸引了所有人的注意。

    “那是什么玩意儿？”

    九头蛇的年轻特工砸了咂舌，这怕不是自焚后想当人肉炸弹吧？

    “开枪，直接打死他！”

    身旁的队长沉着冷静，不管那人是想干什么，喂一发子弹也就老实了。

    接着，他朝另外两个方向的特工分队也下达了攻击指令。

    杰克和汤姆顿时陷入苦战。

    砰砰砰！

    密林之中，枪声四起。

    奔跑之中的拉斐尔眼皮都不眨一下，身体微微向左右两边晃动便躲过了所有的子弹。

    在死气模式下，超直感也与他的本能相合，每一个敌人的杀气都被他感应地清清楚楚。

    “那个小鬼不对劲。”

    年轻特工连射数枪没有一发打中拉斐尔，顿时感到不妙。

    他的枪法虽然算不上百发百中，但这短短不到两百米的距离不可能每枪都空。

    “不用瞄准，朝他扫射！”

    队长不是瞎子，早早就招呼另外两个手下动手。

    四个精英特工朝同一个人扫射，就算是美国队长也只能靠盾牌防御，躲避是绝无可能之事。

    只不过，拉斐尔并不是美国队长，他也没有盾牌。

    只见拉斐尔眼中精光一闪，飞速地左右来回躲闪，同时头部、四肢、腰部也全部动了起来。

    数十发子弹呼啸着朝拉斐尔飞来，一一被其躲过。

    唯一伤到拉斐尔的子弹也只是从脸颊旁稍稍擦过，留下一道微不可察的红痕。

    即使是在躲子弹的时候，拉斐尔也没有停止前进。

    不到十秒的时间，他便已经进入到特工队长五十多米的范围内。

    这时，拉斐尔举起了双拳，手上带着的一世手套吸收足够的死气之火后，竟然发生了形态上的变化。

    原本的皮质露指手套变成了极具金属质感的铠甲手套，包裹住全部的手指，手套上被一大团死气之火笼罩。

    手背的圆形铠甲上有着“Ⅰ”字标志，象征着彭格列家族的一世首领。

    到了这个时候，拉斐尔甚至已经不屑于去躲避子弹，而是直接将双手当作盾牌。

    一世手套即使不吸收死气之火也有着子弹打不穿的硬度，现在那就更不用说了。

    一波子弹来临，拉斐尔便以极快的速度疯狂挥拳，将面前的子弹全部弹飞。

    “长官，弹匣已经打空了，我们根本伤不到他！”

    刚才还口出狂言的年轻特工这时却慌了神，甚至开始尊敬地用长官称呼队长。

    特工队长沉默不语，他也不知道这人是何方神圣，明明刚刚还是一个小屁孩，突然举枪自杀就够诡异的了，结果这货居然原地着火复活？

    他自问跟着九头蛇干了这么多年，什么稀奇古怪的事情没见过，还真没听说过这种事。

    拉斐尔可不管这些人心里是怎么想的，趁对方换弹的功夫疯狂提速，短短数秒便冲刺到敌人的跟前。

    一拳猛地击打到其中一名特工的下腹，如果再高点拉斐尔就不好使劲了。

    这位可怜的特工受此重击，直接倒飞出三米之外，作战服上还烧出了拳头大小的洞。

    “法克油！”

    另一位特工怒吼着冲过来送人头，拉斐尔笑纳收走，一个飞踢上去，比上一位老兄飞的还远，目测得至少摔断三根肋骨。

    “你踏马是什么怪胎！”

    拉斐尔身后，年轻特工神色疯狂地举起已经换好弹匣的步枪，想要趁拉斐尔落地来不及动作的瞬间将其打成筛子。

    超直感！

    拉斐尔仿佛背后长了眼睛一般，枪口刚刚对准他的一瞬间，燃烧着大空之火的右手就捏住了枪管，这时他的双脚甚至还没有完全碰到地面！

    剧烈的高温瞬间让枪管软化，拉斐尔顺势往下一掰，把枪管弯曲到接近九十度。

    回过身来，再度跳起，一拳打中年轻特工的面部，瘫倒在地，不省人事。

    这时，当拉斐尔转身看向特工队长的时候，他已经服毒自尽，就像之前的洛夫一样。

    任务失败就等于死，这就是九头蛇。

    其他的三名特工同样没了呼吸，杀他们的人并不是拉斐尔。

    因为拉斐尔在打中他们的一瞬间，下意识的收回了一部分力气，理智上他明白战场上绝不能手下留情，但说到底他两辈子都没杀过人，哪怕已经做好了心里准备，真到这一步还是犹豫了。

    也正是这个原因，拉斐尔才没有直接用列恩变成的枪来战斗。

    “杰克！”

    忽然，泽莫的嘶吼声响了起来。

