
　　“答案一直在那里，我的目标从没有变过...”

　　看着自己的两个同伴，大蛇丸也不说什么违心之言。

　　“只不过我的手段稍微改变了一些，并且要解决一下，在那条路上会有所阻挠的存在而已。”

　　听到如此直言不讳的话，纲手和自来也先是惊诧了一下，然后就恢复了过来。

　　很显然,他们都已经明白了大蛇丸所说的到底是个什么意思。

　　面对赵扶余，这个他们完全无法理解的存在，两人都默契的没有询问，反而是盯着大蛇丸封印的东西，露出了一丝疑惑的神色。

　　纲手是纯粹的不明白，大蛇丸处心积虑，就为了抓到这么一团东西到底有什么意义。

　　而自来也则不同,他好像从这股力量里面感受到了一丁点的熟悉的气息,即便好像是他过去怀疑的幻梦一般的被命运般的推动力。

　　可是当那股气息出现在他面前后,他还是非常笃定的能确定，这股力量绝对是他感受过的那股气息！

　　虽然总是被骂做蠢材，可自来也能够被猿飞日斩收为弟子，成为赫赫有名的三忍之一，更是被大蛤蟆仙人看上，选为了命运之子的引领者。

　　真把自来也当成傻子，那就是自己便是最大的傻子。

　　所以他在很快就反应过来，按照大蛇丸之前告诉他的一些事情，那么这股特殊的能量到底属于谁，就已经不言而喻了。

　　“所以这才是你这次出来的主要目地？”

　　“捕捉到六道仙人？！”

　　自来也有些无法理解如今大蛇丸到底在想什么，准备做什么。

　　他展现的东西，实在是已经超过了自来也对世界的认知。

　　可是大蛇丸却一副不过寻常事的模样，淡金色的眸子，看向已经年青了不少，可身体里明显带着一股破败气息的自来也和纲手，有些仿佛什么事情都不上心的懒散。

　　“这个我们之后再说。”

　　“你们现在的情况是,水满则溢,外强中干。”

　　“把店长阁下带来的料理吃了,修复了身体问题再说其他吧！”

　　听到大蛇丸的话，纲手是一头雾水，什么料理，什么修复身体问题？

　　她自己的身体自己很清楚，那自然能量的强大力量确实让细胞出现了不少的问题，不过随着时间的推移，有她的医疗忍术帮助，也可以缓慢的修复。

　　可是纲手却并不理解，人体是一个精密的结构，是一个整体，她现在改换的自然查克拉，确实拥有十分强大的力量，同样也自带着治愈的能力。

　　但相对于她本身细胞的竭泽而渔，那点能量的力量不过是杯水车薪罢了。

　　影级的蜕变，让她拥有了超越忍界九成九忍者的资格，却也给她留下了难以完全弥补的暗伤。

　　要么是血脉蜕变，细胞彻底的更新迭代一次,要么就是用什么特殊的药物，不断的服用滋养身体，或许才能有那么两三分的希望恢复过来,当然纲手的医疗手段不俗，会比一般影级再多那么两三分可能。

　　要知道，哪怕是提前经受过仙人模式洗礼的自来也，身体内细胞留下的暗伤也十分的恐怖，这还是在通灵兽圣地那种特殊地方，帮他滋养了不短时间的身体。

　　而纲手也就是拥有千手一族的血脉，比一般人生命力强大一些，身体里的暗伤自然也不会差到哪里去。

　　这种情况，正好是赵扶余的料理可以完美恢复的范畴。

　　纲手对这一点自然没有概念，可是尝过大蛇丸带回来青蛙大餐的自来也却非常清楚，那些料理的力量，甚至是让他的仙人模式直接进展到了一个近乎完美的境地，也让他的查克拉量迈入了超影水准。

　　可惜按照大蛇丸的说法，那些都是残羹剩饭，所留下的力量和意志并不完整。

　　并不能让他产生脱胎换骨的效果。

　　可即便这样，他这次改换了自然查克拉法，身体细胞承受的暗伤也比纲手小得多，甚至属于一个可以自愈的范畴。

　　不过对于这一点，自来也自身并不算是十分的清楚，查克拉这种力量体系对于人体的精密控制，还是差了不少。

　　也就到了大蛇丸现在这样的境地，可以完美的掌握身体的每一个细胞，每一处位置的力量，发挥出自己全身的潜力。

　　而不仅仅是将身体当做一个发送忍术的中转站。

　　...

　　有些不可思议，以及略带惊讶的看了一眼赵扶余。

　　自来也这才明白，大蛇丸的那些料理的来历到底是从哪里来的，而大蛇丸这段时间的变化，也是从何而起。

　　“那我们就不客气了。”

　　没有太多犹豫的想法，自来也知道以眼前两人的力量，根本没必要用什么其他手段控制他们，那已经太低等了。

　　并且毫无意义。

　　因为他们的力量，早就足以横扫整个忍界，甚至都已经不是一次了。

　　拉住了纲手，难得的表现了男子汉的果决气概，自来也将赵扶余拿出的两盘料理拿到了手上。

　　微微对赵扶余躬身道谢以后，就与纲手到了角落里面去，开始准备品尝过去从未会接触到的美味。

　　知道自来也是要和自己说些什么事情，可是这样的举动，还是不免让纲手的双颊微微一红，尤其是那庞大的胸膛被自来也的手臂接触着。天籁小说网

　　纲手也不知道是不是太久没有遇到男人了，一下就有些春心萌动了起来。

　　见到自来也带着纲手到场地的一边去了，大蛇丸也明白这是让自己拥有了处理那所谓六道仙人意志或者力量的空间。

　　可是这下倒是让自来也有些犯了难，毕竟他可没有这样的力量，可以让灵魂力量再次化为人形，尤其是在对方不想理会自己的情况下。

　　要知道在原本剧情里面，六道仙人现身也是因为自己两个儿子的查克拉转世相遇，阴阳遁的查克拉碰触，激荡起了一片特殊的精神空间。

　　这才让他能够顺利进去，激活自己两个儿子的查克拉力量，促使他们的转世迈入六道级的境地。

　　可以说，现在大蛇丸还没有将力量研究到这一地步，要激活六道仙人的存在，确实是一个难题。

　　‘要怎么处理呢...’

　　‘难道要召唤出那个死神出来，才能拉出六道仙人的灵魂...’

　　就在大蛇丸在犹豫的时候，忽然一道爽朗的笑声出现在这个场地之中。

　　异域的语言响起，明明不该听得懂的陌生之语，他却丝毫不觉得有什么沟通疑问。

　　“大蛇丸，这就是你的世界嘛？”

　　“哇哦，你还抓了一个灵体啊？！”

　　“太有意思了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十章 简单的问题，简单的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 