    那个小二感觉脑子不够用的，这个女人神神叨叨的，但是感觉怎么这么渗人啊？好像念叨着念叨着就将自己心里想的给念叨出来了，太可怕了，接下来怎么办？

    “这些房间的墙壁中间都有暗道吧？”初夏依旧看着店小二，“闭上眼睛了？但是你好像也告诉我了，我说的没错啊。”

    小二急忙睁开眼，他都闭眼了竟然还能猜出来？

    “要不，你还是主动说了吧，那样，我们说不定就饶过你了。”初夏说着掏出一张符篆来就贴在了他的脑门上了，“你身体里有蛊，一会你只要开口说真话就等于是背叛，那蛊虫就会爆裂，你瞬间就会被毒死了。”

    小二的脸色发白了。

    “愿意说吗？”初夏起身在旁边的椅子上坐下，“要不猜来猜去的太费神了，当然，你要是实在不想说，那我就继续问，反正你也会告诉我，到时候，我可不会帮你取蛊，你就直接死了。”

    “我……”

    “你可能不知道那蛊虫爆裂之后的情况。”初夏叹口气，“这么说吧，那蛊毒会很快就弥漫全身，但是不会让你立马就死，而是开始慢慢的七窍流血……七窍知道吧？就是你的眼睛鼻子这些，慢慢的流血，但是还不会死，指挥感觉到痛，哪哪都痛，可是偏偏你说不出来，到时候只会本能的拼命挣扎……”

    小二的脸色更白了。

    “挣扎大概……两个时辰吧，这才会感觉窒息，然后慢慢的失去知觉死亡……两个时辰啊，你会慢慢的感知身体一点点的被毒液腐蚀，甚至还会滋啦出声，就跟……炒菜似的……”

    “别说了。”小二拼命的摇头，“我说，我都说。”

    初夏回头看了一眼南逸臣。

    “媳妇，我真厉害。”南逸臣一脸的骄傲。

    “主子，怎么成了你厉害了？”蓝燕撇嘴，“抢功劳也不能这么明显吧？”

    “我怎么不厉害？”南逸臣瞪了一眼蓝燕，“我要是不厉害，能娶了夏夏吗？夏夏越厉害，就证明我越厉害啊。”

    “主子，这论脸皮厚，你最厉害。”东明急忙点头。

    “胆肥了。”南逸臣抬脚踹向了东明，“赶紧的，接下来的事儿，难道还要我媳妇出面吗？”

    “这就去。”东明急忙蹦跶着躲开了那一脚，然后拎起小二就出了房间。

    因为有了小二的带领和交代，所以接下来的事情就简单的多，只是，在地下室被打开之后，众人都忍不住沉默了。

    那地下室十分的庞大，里面摆放了一排排的木头架子，上面摆放着一具具的尸体，有男有女，有老有少。

    因为用了药物，所以那些尸体不腐不烂，还是原来的模样。

    小二交代，这些都是进入墨水镇旅客，也有之前墨水镇的居民，最后都被杀死了。

    “可是为什么要留着这些尸体啊？”蓝燕皱眉。

    “因为尸体在，他们的魂魄就走不远，尸体在，魂魄就无法进入轮回，就可以轻松的控制那些魂魄……”初夏呼了一口气，“贤王，比我想的更……更残忍，也更……厉害。”说完回头看了一眼南逸臣，“如果小刀落入了他的手里，我怕……咱们得加快速度了。”

    “好。”南逸臣点头，“你得相信小刀，他有你的符篆，就算真的遇到了，他脱身也是没问题的。”

    “我知道。”初夏点头，“我给他算过，他不是早夭的命，但是我还是担心他。”初夏摇摇头，“他虽然实际岁数比我还大，可是，他却是我看着长起来的，就跟我的孩子似的，我不希望他出事儿。”

    “我明白。”南逸臣握住了初夏的手，“稍微等一下，等人来了咱们就走。”

    初夏点头，她就是想先走，估计这男人也不会同意的，所以提都没提。

    三天后，东阳带着护国公的一支队伍飞速赶了过来，迅速的控制了整个镇子，尤其是墨山，抓了一批人，还缴获了一批制作好的武器。

    “皇上，这些武器可都是上好的，如果能送到前线……”这次带兵过来的是护国公的副将卢达，也是当年老护国公收留的一个孤儿，看着后山那里找到的武器，两眼放光。

    “嗯。”南逸臣点头，“就送去通嘉关。”

    “谢皇上。”卢达跪下就磕头，跟着景帝打仗都痛快，以前的时候，他们驻守边境，一会没了粮食一会武器不够，甚至有时候冬天的棉衣都短缺，但是自从新帝继位之后，大家的待遇就全上来了，从来没拖欠过兵士们的月银，这一打仗，粮草武器可都是供应充足呢。

    这边安排的差不多了，初夏的神龙卫也到了，直接控制了整个凤池县。

    初夏则跟镇子里被困的鬼魂交流了一下，得到了不少的信息，之后就将他们收进了桃木珠，将几百具尸体埋葬，承诺等鬼门开的时候，送他们入轮回。

    当然，有些鬼还有一些生前的愿望，她也承诺尽可能的帮他们。

    没了这些阴森森的东西，整个镇子恢复了清明，只是，墨山就是一整个铁疙瘩，虽然还没污染地下的水源，但是一旦将整座山开采起来，那地下水源肯定会受到影响，所以，这里是不适合剧居住的。

    于是，工部的人到达之后负挖矿冶炼，户部的人则负责将周围的居民进行了迁徙。

    初夏南逸臣则再次启程直奔西域而去。

    这一次，路上没遇到什么问题，甚至通嘉关那里在打仗也没遇到南下的难民，可见护国公那里将百姓安顿的很好，也说明护国公那里对战争还是很有信心的。

    越往西，空气就越干燥了，终于，他们到达了一个叫绿城的边境小镇，是南唐地界最边上的一个小镇，过去就是沙漠了。

    “今天就在这里休息一晚，明天进沙漠。”南逸臣牵着初夏的手，走到了一家客栈的跟前，“住这里怎么样？”

    初夏一看笑了，竟然是云来客栈，这可是南逸臣的产业呢。

