一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “凭你？”叶辰一句话，让黑白老妪纷纷冷笑，满眼皆是轻蔑，“一个天境，真是笑话，如今的年轻修士，皆是这般狂傲自大吗？”

    “两位前辈不信，那我也没辙。”叶辰无奈的耸了耸肩。

    “你.....。”

    “退下。”黑白老妪话未说完，碧游便沉声一句，语气还带着一丝不悦。

    “我们....。”黑白老妪虽然还想再说点什么，但终究还是咽了回去，神女之令不可违抗，各自行了一宗礼，转身退出了雅间。

    值得一说的是，无论是黑衣老妪还是白衣老妪，在临走前都还不忘用深意的目光看了叶辰一眼。

    直觉告诉她们，雅间中这个能让她们神女倾心的、能把鬼皇神子和华天都气的吐血的天境修士，绝对不止表面那么简单。

    两人退出，碧游这才看向了叶辰，歉意道，“两位婆婆言辞激励了些，莫要怪怀。”

    “我不是小肚鸡肠的人，来，给你瞧个人。”叶辰说着，抬手指向了下方，在十万竞拍者中，落在了那个女扮男装的书生身上。

    “应是女扮男装。”碧游轻语一声，看向了叶辰，“你认识她？”

    “自然认识。”叶辰神秘一笑，“你应是见过的，待见到她的真容，也必定会震惊。”

    “整的这么神秘。”

    “星空图开拍了。”叶辰说着，眸中绽放了光亮，目光定格在下方长善真人手中正不断摊开的一副画卷上，乃是一张星空图。

    如他这般，下方所有人都坐正了，特别是准圣，眸中还绽放着炙热神光。

    诸天万域何其大，星空图便是指向标，有星空图在，便多半不会迷失在星空中，于修士而言，这可是无上宝物，鲜有人会拿出来出售。

    万众瞩目之下，长善真人已然将摊开的星空图悬浮在了半空中。

    “竟是这么大。”得见星空图，下方惊异声四起，饶是准圣也不例外。

    “至少囊括了三个星域。”

    “老夫修道两千多年，都还未见过这么大的星空图。”

    “这也拿来拍卖，天府神朝果然大魄力。”

    “那神秘势力竟是如此大手笔。”雅间中，碧游唏嘘惊叹一声，“饶是我凌霄宫也未有这次庞大的星空图，这是无上宝物。”

    “如此星空图，我还是下去竞拍为妙。”叶辰说着，转身向着外面走去。

    碧游并未阻拦，也知道叶辰寓意何在。

    囊括三个星域的星空图，那是何等存在，足以让各大势力疯狂，此番若叶辰若在凌霄宫雅间拍走了星空图，多半会给凌霄宫招致大麻烦。

    相比在凌霄宫雅间竞拍，在下面竞拍就安全多了。

    在下面，叶辰不必亮明身份，就算是拍走了星空图，没有人知道他是谁。

    这边，叶辰已然出了雅间，但却又被黑白老妪给拦住了，祭出了准圣的强大威压，“出去之后，便不用回来了，不然后果你知道。”

    “两位先辈是在恐吓晚辈吗？”叶辰微微一笑，也自不会生怒，黑白老妪言辞虽然难听了些，但对碧游却忠心耿耿，这一点让他很欣慰。

    “并非是恐吓，而是警告。”黑白老妪再次冷哼。

    “明白明白。”叶辰一笑，转身走了，走出几步之后，浑身还蒙上了一件黑袍，面容、气息、血脉也皆被周天演化给遮盖了。

    “五百万。”

    “五百五十万。”

    “我出六百万。”

    叶辰下来时，拍卖阁竞争甚是激烈，喊价的声音如海潮，一浪高过一浪。

    许是星空图太过吸引人，吸引了在场所有人的目光，以至于叶辰下来，竟无一人去关注，这自是叶辰想看到的，没有搭理最好。

    再次回到角落那个座位，燕老道当即侧首看来，上下打量着叶辰，“我说，你丫这泡尿撒的够长啊！这他娘的是憋了多久。”

    “是憋了不短了。”叶辰随意回了一句，便把目光放在了那星空图上。

    “这天赋神朝可真是大魄力，这都拿出来拍卖。”燕老道也看了过去，却是一脸唏嘘咂舌，“此番拍卖之后，星空之中又免不了一场血战，谁若拍走那星空图，多半会被四方群殴。”

    “那你最好离我远点儿，被群殴我的时候，那您老也一块捎进去。”

    “别吓我，我胆子小。”

    “老夫出一千万。”两人谈论之时，星空图的价格已然拍到了一千万的高价，出手的乃是一个蒙着黑袍的人，听声音该是个老前辈。

    “一千一百万。”

    “一千两百万。”

    “我出一千三百万，有种再加啊！”有人霸气侧漏的喝了一声。

    然，下一秒间，他的这句话便被四方竞拍的价格声给当场淹没了，一声声竞拍价格，如一只只巴掌，扇的的脸庞啪啪直响。

    那人老实了，老老实实坐在了座位上，装逼不过三秒钟，很尴尬的说。

    疯狂的竞价，让星空的价格攀升到了三千万。

    那些个修为低弱的修士干脆成了看客，其中不乏准圣，各个唏嘘咂舌。

    他们本以为只有鬼皇宗、天府神朝和凌霄宫有如此大的财气，却不成想这拍卖阁中还真是卧虎藏龙，吊炸天的一个压一个。

    唏嘘咂舌中，多有人会瞟一眼鬼皇宗、凌霄宫和天府神朝雅间。

    太多人表情都是奇怪。

    先前一堆不是很值钱的宝贝，这三家都斗的热火朝天，如今到了星空图，却是各个都偃旗息鼓不干了。

    自然，这其中也是有眼光毒辣之辈看出了端倪，纵是三家的底蕴，也不敢明目张胆的竞拍了，星空图意义重大，多半会招来祸端。

    叶辰皱眉了，目光扫过了全场，神色又皱下一分。

    仙轮眼虽然自封，可眼界还是在的，他已是看出，这拍卖阁中有圣人，而且还不止一尊。

    五千万！

    火热竞拍中，一道缥缈的声音如雷霆，炸得整个拍卖阁都静悄悄了。

    出价的乃是角落里一个驼背的老妪，但其真容，却是一个苍暮的老头，其气息极其隐晦，出价也甚为大手笔，惹来了全场目光。

    五千五百万！

    静寂之中，又有人开口，声音出自另一个角落，乃是一个白发老者。

    六千万！

    白发老者之后，一方又有声音响起，那是一个面如璞玉的三眼青年，亦是伪装之后的，饶是叶辰和在座诸多准圣的眼界都未曾看出。

    下方又喧腾了，五百万五百万的往上加，用屁股想都知道那三人不是一般的人，多半就是天府神朝、鬼皇宗和凌霄宫老祖级的人物。

    三眼青年之后，许久时间都未有人在加价。

    坑神哪去了！

    喧腾声中，太多人目光都汇聚到了凌霄宫雅间，斗的这般火热，竟未见坑神竞价。

    多半已经下来！

    有人四下瞅了瞅，坑神指不定猫在那个角落里，时刻准备跳出来坑人。

    见状，台上长善真人这才环视了一眼下方，“六千万，可还有加价的。”

    “六千一百万。”叶辰开口了，惹来全场的目光。

    “我去撒泡尿。”燕老道想都没想，直接起身了，跑的比兔子还快，这若是叶辰一不留神儿拍走了星空图，多半就会被群殴，而作为他的邻居，也多半会被捎上，这一不留神儿的事儿多了去了。