
　　陈州风光秀丽，自然条件优越，号称有天帝伏羲亲演先天八卦，纳降妖邪。而在仙剑的世界里，伏羲这位天帝的名字，更是耳熟能详，无人不知，也使陈州名传天下。

　　因此在路经陈州时，四人都不乏在陈州晃一圈的心思。只不过柳梦璃却没想到，谢云书竟突然变得这么积极，会提出主动随她一路护行。

　　不过，谢云书他自己却只有一个想法，就是跟着柳梦璃找到欧阳明珠，因此陪着她一路走走停停帮助病弱穷苦之人，也不会觉得无趣。

　　“不去看些风景名胜，而是四处帮这里的百姓排忧解难，大小姐果然还是好心。”

　　“那道长你呢，不想领略一下陈州风光？”

　　谢云书随行在侧，不以为意道：“我？师门有令，行走江湖时，纵不每日悬壶济世，偶尔义诊还是得要的。不过，我医术和我师父比差远了，图个轻松，还是习惯拿一些灵药治病。”

　　柳梦璃忽地提出了请求：“道长何必自谦……不知若有闲暇，可否与梦璃闲谈片刻？”

　　“聊一聊，随时都可以啊。”

　　在城里七拐八绕，停在路边的告示牌前，谢云书抬头一望上面，被风吹得已经有些破烂的纸张，暗道总算找到了地方，当即驻足停步：“嗯，上面写着，欧阳家有一个小姐，沉睡了九年多，始终不醒，容颜也不见老却。”

　　暂按聊天的提议，柳梦璃顿时被吸引了目光，沉思少顷道：“沉睡九年……这应非寻常病症。”

　　“就算不是被人下了蛊，定然也是邪术使人沉溺梦境不醒。要不一起去看看？”

　　“嗯。”

　　心里对“梦”有关的事物，柳梦璃似乎都格外热衷，于是一口答应了下来，根据告示牌上的指引，找到了一位住在陈州的老人钟伯。然后三人一起去了欧阳家，见到了那位昏迷九年不醒的大小姐欧阳明珠。

　　据钟伯所说，欧阳明珠自九年前见了父亲被人咒杀的惨状之后，便突然昏迷不醒。家中仆人请来了各大名医，却苦于医治无法，仿佛欧阳明珠丢了魂一般，成了一个活死人。

　　柳梦璃听完病症，星眸之中顿见凝光：“确实是被人下了咒术。道长，我想入她的梦一探，还请帮忙照看。”

　　“还是我来吧。”

　　妖怪寿命长，天生自带异能，但修行缓慢。柳梦璃也就十九周虚二十岁，法力并不算精深。

　　谢云书不假思索道：“能维持九年的咒术，靠你现在的灵力只怕破不了。万一伤到你自己的神魂，倒是我失职了。”

　　“……也好。”

　　柳梦璃注视了谢云书一会儿，然后便和钟伯往旁边稍让。

　　谢云书不多说什么，直接从袖子里抽出两张符来，先拿了一张专门用以解术驱邪的灵心符，贴在了欧阳明珠的额头上。但不到一会儿，就见到符箓无火自燃，其上出现一阵幽幽黑光肉眼可见的反噬，仿佛被什么霸道的邪术所抗拒，转眼连灰都没留下就已消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如何？”

　　“对方是个中高手，而且能狠得下心，不是很好对付。”

　　本就有意先用灵心符，确认一下厉江流的实力，谢云书皱眉大致有数，紧接着以自身灵力，转而驱动无象八卦符。

　　这张密存符纸与灵心符却是大不相同，悬浮在欧阳明珠额头上方散发阵阵亳光。一股玄奇之力，似乎与城中先天八卦相呼应，有着转化一切邪祟于虚无的力量，能够解除大多结界封阵。

　　但谢云书突然心思一动，顷刻间，竟是猛然加大了灵力输出，有意挑衅厉江流一样，隔空直指欧阳小姐灵魂被困之阵“同殇”的根源而去。无象八卦之奥妙加速爆发，层层消解邪咒之力，登令其立阵根本被彻底暴力瓦解！

　　“何人坏我阵法？！”

　　不久之后，随遥远的阵法力量消散，被困幻境之中多年的欧阳明珠魂识，也终于回到了身体当中。但布阵在即墨附近的厉江流，心头暴怒难平，不禁深恨坏事之人。

　　“……我……我这是在……哪里？”

　　“小姐，小姐，你终于醒了！”

　　沉眠多年的欧阳明珠，陡然从人为营造的“美梦”中苏醒，一时尚无从适应。可在看到钟伯的第一时间，那一夜父亲暴毙惨死的景象，登时如翻江倒海，全部袭上欧阳明珠的心头。

　　“钟伯……相公他……不对，厉江流，你这个骗子，他，是杀人凶手……他是个刽子手！”

　　“厉江流？”

　　一看欧阳明珠状弱疯狂，姣好的五官，都似怒似悲的变了形，柳梦璃急以沉水润心之术，让欧阳明珠冷静下来。

　　谢云书点了点头，若有所思阐述详细道：“欧阳小姐应该是一直活在别人编织的梦境里，难以接受家中剧变的事实。我们多给她一些时间适应一下。”

　　“不……不！我要报仇，厉江流害我父亲惨死，欺我……欺我……在梦中与他成亲九年，虚情假意举案齐眉……此恨不消，欧阳明珠绝不甘休！”

　　“小姐，自老爷走后，你一睡不醒，夫人她也……”

　　“娘……”

　　说到后面，欧阳明珠已不知该悲该喜，但接着从钟伯口中得知母亲也已先逝之时，所有的不舍眷恋，全都被仇恨吞没，宛若江潮决堤，蔓延过忍耐底线。

　　谢云书当即说道：“按照钟伯的说法，以及令尊死状推测。那人应是来自南疆，极为精通蛊术害人，且睚眦必报。就算欧阳小姐肯放过他，他也不会肯放过破坏他阵法的人。”

　　柳梦璃瞧了眼谢云书：“……所以，他会来陈州？”

　　“定然如此。”

　　刺激都刺激过厉江流了，哪里能放他好过……谢云书请钟伯拿来纸笔，然后奋笔疾书一阵请老人去贴在告示栏上，然后语气冰冷地说道：“在千佛寺给他下张战书。这种邪魔匪类，怎样死都是活该。”

　　“死……对，我要亲眼看到他反受其害，被万蚁噬心而亡！”

　　“呃……”

　　谢云书本想着，欧阳明珠现在爱恨难分，或许会想让厉江流多受一些活罪，结果却是他想多了。

　　这样说来也是，谢云书都没给厉江流表达“深情”的机会。现在欧阳明珠活得好好的，干嘛要一时激情自杀，让厉江流追悔莫及去呢？

　　同样是天人永隔，恶者带着不甘去死，岂不是比让他悔恨痛苦的活着更解恨？

　　真把梦里施暴者强加的虚假美好当真实，那只能算精神疾病——得治！

　　就算日后，欧阳明珠需要很长时间调整心绪，抚平精神创伤，总比想不开寻短见来的强。

　　不过，万蚁噬心这种高级蛊术，谢云书却是不会的：“在下是道门中人，并不精通小姐口中的那一类诡术。”

　　“……无妨，是明珠一时失了分寸。能为双亲雪恨，已是我余生最大心愿。若能报此血仇，纵使就此而亡也是甘愿。”

　　柳梦璃眼露不忍道：“欧阳小姐，逝者已逝，还请节哀。”

　　“两位放心。不看到厉江流死在我眼前，我一日不会咽气。”

　　知道现在说什么，欧阳明珠都听不进去，谢云书道：“嗯……大小姐，我们先走吧，让欧阳小姐好好休息一阵子。”

　　“这？”

　　“没关系的，布阵的人舍不得伤害欧阳小姐。”

　　厉江流要是舍得对付欧阳明珠，就不会困她九年了。柳梦璃一听的确如此，便和谢云书一齐出了欧阳家。但帮别人解开咒术，却意外结下一桩冤仇，柳梦璃不禁有些担心起谢云书的安全。

　　“道长……”

　　“放心，没什么好怕的。”

　　有五毒珠在身上，谢云书都不知道自己怎么输……但柳梦璃下一问，却使他有些不知所措。

　　“嗯，我只是在思考，假如有朝一日，我们几人的旅程，如同欧阳小姐的梦境一般破碎结束。你觉得，这梦是醒得好，还是醉得好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 醒醉之间免费阅读。https://xs.23sk.com 