    那暗蓝色的“朝板”触手一片冰凉，而且是那种能穿透皮肤血肉，直达灵魂深处的冰凉。此前宁涛是戴着手套将它从箱子里拿出来的，所以这种感觉并不是很明显，这一次直接抓拿起来，这种感觉就非常明显了。
    “这东西非金非木，究竟是什么东西？难道是神仙在天庭上朝，手里拿的牌子？”宁涛的心里冒出了这样一个奇怪的念头，然后他自嘲地笑了，这世上哪有什么天庭？
    这天上真要是有什么天庭存在的话，这世上又怎么可能有如此之多的人作恶？
    随后，宁涛尝试往“朝板”集中注入了一丝灵力，结果这东西没有任何反应。可如果说它是法器，它的身上又没有任何法咒符文，甚至没有炼制过的痕迹。它就像是一块天然的东西，生来就是那个样子的。
    琢磨来琢磨去，也没有一丝头绪，宁涛放弃了，他将“朝板”放回到了货架之上，然后转身来到了善恶鼎旁边，盘腿坐下，开始修练灵力。
    他想得很明白，与其恐惧还没有到来的死亡，还不如将时间用在俢练之上，让自己变得更强大。
    几次修练灵力结束，宁涛“吃饱”了，他进入体内世界，准备修炼真假互博炼灵拳法。
    泥丸宫平静无波，一半黑一半白，完全对称平衡，它的面积要比以前大了许多，以前只是一个泥潭，现在看它就像一个小型的池塘了。
    哗啦！
    黑白的泥浆爆溅，一道小小的身影冲天飞起，然后落在了宁涛的身前。
    元婴出来了。
    上一次它才是一个刚刚出生的婴孩，现在却已经跟两三岁的孩子差不多了。狐小姬的成长速度已经够夸张的了，可跟他的元婴相比又差了一些。就在眼前这种速度一直成长下去的话，用不了多久他的元婴恐怕就会长大成人。
    “不错，你又长大了一些。”宁涛说。
    “不错，你又长大了一些。”元婴的声音，说的是相同的话。
    宁涛已经一点都不奇怪了，他笑着说道：“你本来就是我自己，我说什么你当然会说什么，比如现在——”
    话音还没落定，宁涛扑了上去一脚踹向了元婴的那小得可怜的身子。
    没有哪怕一秒钟的延迟，元婴也是一句话没说完，突然扑上来一脚踹向了宁涛。
    轰！
    剧烈的撞击声里，宁涛和元婴的身体往不同的方向抛飞出去，宁涛更是当空喷了一口血。
    元婴其实就是修真者的元神魂魄，他这种俢练方式就是自己打自己，所以不管元婴看上去有多弱小，那都是他自己。他刚刚“吃饱”了灵力进来，第一脚的当然狠，他把自己踹得吐血也就没什么好奇怪的了。
    “你敢打我？我把你打成熊猫！”刚刚落地，宁涛又扑了上去。
    砰砰砰！
    跌倒、爬起，跌倒、爬起……
    宁涛的每一拳，每一脚打在元婴的身上也就等于是打在他自己的身上。他所动用的灵力同时也在体内直接之中横冲直撞，改变着体内世界的结构。
    也就在这个自虐式的俢练过程中，不仅是元婴在潜移默化地成长，就连那黑白相间的泥丸宫也在悄然发生着变化，它的面积在一点点地增加，泥潭里的泥浆也有变清的迹象。
    这些变化宁涛都感受得到，他的心中也一片惊讶：“泥浆化水，泥丸宫不会是要进化成池塘养鱼吧？”
    虽然把自己揍得鼻青脸肿，宁涛却也不忘自我揶揄一下，苦中作乐。
    最后一拳，宁涛直接被轰出了体内世界，躺在地上呼呼喘气。他的身体浑身就像是被人用铁锤逐寸捶打过一样，酸疼得要死。还有他的精神也疲惫不堪，就像做了几天几夜的脑力工作一样。
    天外诊所里静悄悄的，善恶鼎中黑白气缭绕，鼎上的人脸一如既往地闭着眼睛。
    宁涛又盘腿坐到了善恶鼎旁边，稍微调整了一下气息，然后又开始修炼灵力……
    两天后。
    杭州滨江区天马制造公司办公楼。
    “小姐你好，我想见一见你们申总。”宁涛来到前台，对偷偷看手机的前台接待说道。
    前台接待很年轻，长得也还算可以，她看了宁涛一眼，也不知道宁涛是干什么的，问了一句：“先生，有预约吗？”
    宁涛说道：“没有。”
    “你是干什么的，找我们申总干什么？”前台接待又问了一句。
    宁涛说道：“我有一件东西要交给你们申总，麻烦你给你们申总打个电话，让他下来拿一下。”
    “你是送快递的吗？”前台接待指了一下大厅门口：“出去左走，那里有邮政储物柜，你把东西放柜子里。”
    宁涛有些无语地看着她，他心里很郁闷，可也没冲人家小姑娘发火。毕竟，这是她的工作，要是谁来了都让她把老总叫下来，她这份工作也不用干了。
    就在宁涛掏出手机，准备给范铧荧打个电话，让范铧荧把申格叫出来的时候，大厅里走进来几个人。两张熟悉的面孔顿时进入了宁涛的视线，正是申格和李万磊。
    坐在前台的小姑娘慌忙站了起来，低头致意。
    宁涛也懒得跟她说话了，大步走了过去：“申先生，请等一下。”
    申格停下了脚步，移目看着宁涛。那一刹那间他似乎有点似曾相识的感觉，可又回想不起来。
    李万磊也是一样的反应，看见宁涛的时候他的神色有点恍惚。
    “请问你是？”申格终究是没有回忆起什么来，但看宁涛虽然穿得普通，可给他的感觉却是那种气场很强大的人，所以他也显得很客气。
    却不等宁涛开口说话，那个前台小姑娘快步走了出来，有点紧张的样子：“申总，这个人说要见你，又没有预约，他也不说他的名字，我……”
    宁涛打断了小姑娘的话：“申先生，有人托我给你一件东西，他说是你想要的东西，你自己看看吧。”
    他将拿在手里的文件袋递向了申格。
    前台小姑娘还想说什么，申格却摆了摆手：“你下去吧，这里交给我来处理。”
    前台小姑娘微微松了一口气，转身往前台走去。
    申格伸手接过了宁涛递给他的文件袋，却顺手交给了身边的另一个人，一边说道：“让你带东西的那个人是谁？他让你给我带什么东西？”
    宁涛说道：“这个你就别管了，我建议你现在就看一看文件袋里面的东西，那是目前最先进的测试技术和稳定模块技术。”
    申格顿时愣了一下，慌忙又伸手将那只文件袋拿了回来，打开去看里面的东西。
    文件袋里装着一只硬盘，还有一大叠打印出来的文件。这些文件是宁涛让曼祖力整理打印出来的，但只是一部分，硬盘里的文件全部打印出来的话恐怕得有一米高。
    申格拿出打印出来的文件，只看了一眼便愣住了。为了这些技术他冒着危险去了德国，他怎么会不知道这些文件意味着什么？
    李万磊也凑了过来，看没两眼便激动地道：“这、这是……”
    就在申格和李万磊震惊激动的时候，宁涛转身往大厅门口走去。在天外诊所里让申格签善念处方契约之前，他问申格有什么愿望，现在他就是来帮助申格实现愿望。
    对恶人宁涛没有底线，恶人狠，他比恶人更狠。恶人奸诈，他比恶人更奸诈。可他对善人的态度和方式却是截然相反的，他无论承诺了什么他都会做到，没钱的善人他甚至会自己掏钱给与力所能及的帮助。
    “先生，请等一等！”申格追了上来。
    宁涛停下了脚步，笑着说道：“申先生，你还有什么事吗？”
    申格的情绪还是很激动：“请问……那个叫你送东西来的人是谁？”
    宁涛摇了摇头：“我不知道。”
    “他长什么样？”申格追问道。
    宁涛想了一下，给了一个简单的描述：“个子不高，胖胖的，长得也挺普通的。他给了我两百块钱让我把东西送到这里来，我也没问他叫什么名字。”
    申格一脸失望的表情。
    “申先生，好人有好报，再见。”宁涛说了这句话，转身离开。
    申格看着宁涛的背影，嘴里呢喃地念叨着：“好人有好报……他说这句话是什么意思？”
    走出天马制造公司的办公楼，冬日的阳光从头顶上洒落下来，宁涛的心中也好像洒下了一缕阳光，温暖而舒服。惩恶扬善对于他来说也是一种修行，只不过俢练的不是灵力，而是他的道心。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机响起了来电铃声，宁涛掏出手机，看了一眼然后划开了接听键：“阿婧，是我，说吧。”
    “夫君，事情搞定了吗？”白婧的声音从手机里传来，软糯好听。
    这声音，尤其是那一声“夫君”让宁涛的腰莫名其妙地酸了一下，他说道：“搞定了，我正准备回家。”
    白婧说道：“那我在家里等你，带你去看看新的善人计划的病人。”
    “确定了？”
    “确定了。”白婧说道：“他是我从几十个候选人中挑选出来的，各方面都符合条件，不过……”
    “不过什么？”
    “你先回家吧，回家再聊，记得带点好吃的。”白婧说。
    “我嗖一下就回来了，给你带什么好吃的？”
    “你不带我就吃你。”
    宁涛：“……”
    这腰啊，更酸了。
