    第3335章 信

    “卧槽，哼哼呢？”

    唐洛扫视一圈，惊道。

    接着，他反应过来，出门的时候根本就没带这小家伙。

    唐洛松口气，刚才还真吓了一跳。

    这常在视线内，可能不觉得什么，一旦不在身边了，还真有点想。

    唐洛四处看看，暹罗带回的那尊佛像，依然靠在保险柜旁，没有丝毫挪动，还是那般静谧。

    “空间……又扩大了……”

    唐洛向里面走去，边走边惊叹。

    这雾气消散的速度，可远比哼哼吞噬雾气，快的多得多。

    对此，他之前就有确定，这都是佛像进入空间后，带来的变化。

    唐洛抚摸着那些武器装备，心里很美，尤其是当他摸到那枚短程导.弹的时候。

    男人，可能对一些‘暴力’的东西，都有浓厚兴趣吧。

    不知不觉间，他又来到了那屏障前。

    很久没关注，他都有些把这事给淡忘了。

    这屏障一直都有裂纹，但从未真正破碎。

    “就不能来点惊喜吗？”

    唐洛观察了一下，想到什么，手上蓄力。

    下一秒，他一拳轰在了屏障上。

    本来，他已经做好像之前那般，被冲击回去的准备了。

    可此时他仍站在原地，而且，他明显感受到，他的力度，尽数发挥了出来。

    唐洛脸上闪过喜色，这是……有效果了？

    当他再上前去看时，明显听到了‘咔嚓’的破碎声音。

    唐洛喜色更浓，后退半步，运转‘无名诀’，双手都在蓄力。

    “晾个相吧！”

    唐洛说着，双拳轰出。

    砰！

    沉闷的响声传出，碎片掉落。

    当那些碎片落地时，又转瞬消失了。

    唐洛退后两步，抬头再看。

    就在他觉得屏障可能会彻底破碎时，又闪出失望之色。

    “没破？怎么回事？”

    唐洛微皱眉头，难道是他的力度不够？

    突然，唐洛后背一阵发凉，感觉背后有双眼睛在看这边。

    他猛地回头去看，很快，他目光就落在了佛像上。

    佛像的眼睛，闪出一丝红光。

    虽然只在瞬间，可还是被唐洛给捕捉到了！

    唐洛快步来到佛像面前，蹲下身看着。

    “什么情况？”

    唐洛疑惑。

    佛像这个样子，他不是没经历过，还算有心理准备。

    可最近一段时间，佛像再也没有过这样的情况。

    “一定是跟我刚才的动作有关系吧。”

    唐洛判断道。

    随后，唐洛放下佛像，重新回到屏障前。

    他又尝试了一下，屏障确实带给他一些很直观的变化，但最终还是没完全破碎。

    等他再看佛像，也没了任何反应。

    “总不能是我境界不够吧？”

    唐洛念头闪过。

    不过好在，屏障又有了新的变化。

    他有一种强烈的感觉，距离屏障破碎，近在眼前了……

    既然不破，那他也就不再多想。

    他随意溜达了一圈，看着扩大的空间又能储存更多的东西，心中高兴起来。

    等他从骨牌空间出来，看了眼时间，已经是后半夜了。

    唐洛有点意外，怎么不知不觉间过了这么久。

    随后，他修炼了一会，也就睡了过去……

    翌日。

    洗漱后，唐洛从房间出来，见林一鸣房间仍没动静，笑了笑，随手泡了杯咖啡，站在落地窗前。

    两杯咖啡喝完，林一鸣的房间终于有了动静。

    首先出来的，是那两位美女。

    两人的脸上，明显带着激动和兴奋。

    落地窗前的唐洛，注意到这一幕，心中多少也猜到了什么。

    肯定是，比她们想象的，收入更高吧……

    反正不可能是林一鸣太厉害了，就算是，这俩美女的表情，也不至于会这样。

    两人对唐洛点点头，离开了房间。

    唐洛摇摇头，回到沙发上坐下。

    “老唐，你多睡会不行吗？这都没什么事了。”

    林一鸣伸展着胳膊，从房间出来了。

    “呦呵，林少起床了？”

    唐洛看向林一鸣，这家伙，一副满面春风的样子。

    “嘿嘿，别说，这俩妞太会玩了，快要把我给折腾散架了。”

    林一鸣笑着坐下。

    “我看你的样子，不像是被折腾的那一个吧？”

    唐洛撇撇嘴。

    “嘿嘿，这不是修炼和你老唐的药，够霸道嘛。”

    林一鸣笑道。

    “呵呵。”

    唐洛见林一鸣的表情，也笑了。

    这胖子，有时候也不是那么招人嫌。

    嗯，仅限有时候……

    “老唐，你说等下了飞机，会不会给咱搞个欢迎仪式啥的啊。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “做梦吧你，不过刚才我老丈人发消息了，说去机场接咱。”

    唐洛道。

    “嗯。”

    林一鸣应声，不再玩笑。

    随后，两人从房间出来，吃了早饭。

    等两人吃完饭回来，孙立杰也从外面过来了。

    孙立杰打过招呼，又跟唐洛两人汇报了一下最新的情况。

    “洛哥、林哥，一会我送你们去机场吧？”

    孙立杰说道。

    “不用，你去忙就好，那你们就再辛苦两天，等回中海，咱们好好搞个庆功宴。”

    唐洛对孙立杰说道。

    “老孙，把这边的收尾工作做好，回去了，你们都是中海药业的功臣。”

    林一鸣也说话了。

    “都是我们该做的，你们放心。”

    孙立杰重重点头。

    就在这时，门铃响起，孙立杰起身去开了房门。

    门外站着的，是酒店的工作人员。

    “您好先生，前台有一封信，说是要交给林先生和唐先生。”

    工作人员恭敬道。

    孙立杰点点头，接到手中。

    “洛哥、林哥，说是给你们的信。”

    孙立杰说着，递了上去。

    他有些疑惑，什么年代了，不打电话，怎么还传上信了？

    “信？”

    林一鸣接到手中。

    就在他要拆开时，突然被唐洛给拦住了。

    唐洛起身，将信夺了过去。

    “咋了，老唐？”

    林一鸣问道。

    “小心点为好，万一里面有什么粉末，或是致命的东西，那你可就领盒饭了。”

    唐洛玩笑道。

    “也是，咱现在，可是有人在惦记。”

    林一鸣回过神，说道。

    唐洛开了天眼，又放在鼻子下，嗅了嗅。

    好在，他没有发现问题。

    唐洛打开信封，取出里面的纸。

    “唐洛，如果不希望你的未婚妻出事，那就来港城，当面解决问题……”

    纸上，只有短短一行字。

    字里行间，却表达着强硬和威胁！

    唐洛看着信上的字，眯了眯眼睛，缓缓将信纸放下了……

    (本章完)

