    在表演完全落幕后，导演给了现场观众镜头，给了点评老师镜头，给了主持人镜头，给了在后台的那些嘉宾们镜头。

    现场观众拼命的鼓掌。

    几位点评老师一脸震惊的摇头感叹。

    主持人周周眼中弥漫着掩饰不住的惊叹。

    后面那些嘉宾也都是大感钦佩的跟着鼓掌，脸上表情写满了叹为观止！

    显然，他们都被这场精彩的表演给震撼了！

    但也就是这些折服全场的镜头让得电视机前那些已经知道陈起被淘汰的网友们更加费解。

    这样的作品也被淘汰？

    到底是什么情况？

    难不成现在出了某些反向操作的潜规则？

    这个作品完全符合他们对陈起的期待啊！

    剧情、表演全方位在线，别说进入前三，它就算是拿满票都是应该的！

    网友们满脸的想不通。

    也就在这个时候，陈起登台。

    “喔————————”

    现场一片欢呼！

    电视机前的很多观众在看到这个画面后也都不自觉的流露出了笑意。

    果然是他！

    不得不说，这种预料之中的感觉真的很好。

    但是……

    他到底是怎么被淘汰的啊？

    这么好的一个作品居然被淘汰了？

    这些网友们都要好奇死了！

    好在节目组也没有让他们好奇太久。

    陈起登场没多久，节目就进入了投票环节。

    “我估计陈起今天要拿下《导演》诞生以来的第一个满票！”

    在点评老师信心十足的说出这句感慨的时候，有些心细的观众却是注意到了一些看似不起眼的细节。

    现场观众！

    在点评老师说这句话的时候，导演给几位现场观众切了脸部特写。

    在这些特写镜头里，他们清楚的看到他们在听到这句满票的时候愣了一下。

    在几个一闪而过的群体镜头里，他们甚至还看到有人的眼睛在滴溜溜的乱转，一看就知道没安什么好心思。

    卧槽！

    这个细节让很多网友心头一跳。

    这些该不会就是传说中的那些沙雕网友吧？

    陈起是被他们给坑了吗？

    来不及让他们想更多，投票已经结束。

    在工作人员统计票数的时候，节目也进入了点评环节。

    “教科书级别的表现！”

    “我会跟院方建议将它纳入教材。”

    “哇！！！”

    在听到这几位老师的点评之后，无数电视机前都响起了惊呼声。

    他们都一脸惊叹的看着电视屏幕，眼中同样也是又惊又喜。

    我的天呐，纲入电影学院的教材？

    这可以说是来自这些专业老师最高的评价了！

    陈起牛逼！

    一出手就是教科书级别的表现！

    喜欢陈起的那些观众都欣喜若狂。

    玩归玩闹归闹，能看到陈起获得更大的成就拿到更多的荣誉他们也是求之不得的。

    “你未来可期！”

    点评老师对于陈加加的评价也是让无数观众们深表赞同。

    这个无数人都陌生的小姑娘今天也是让他们大感惊艳！

    很快的，节目也进入到了揭晓票数的环节。

    陈起，57票！

    在看到这个票数的时候，哪怕那些网友都已经有了足够的心理准备，但此刻也是忍不住狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个精彩万分。

    57票？

    这个作品你们才给57票？

    有毒吧你们！

    然后，他们看到现场观众愣住了。

    周周愣住了。

    点评老师也愣住了。

    后台嘉宾全都不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情甚至有些惊恐。

    而陈起被这个票数惊呆的表情更是被尚可无限放大！

    光是他在看到投票结果后突然睁大眼睛一脸惊愕的脸部特写镜头就持续了足足六七秒！

    那一刻的陈起看上去就像是被封印了一样动弹不得。

    他一脸不敢相信的僵在原地，至少有十几秒没有动弹。

    后期甚至还很“贴心”的特意打出字幕提醒观众这不是静止画面。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    本来是被这个票数震撼得得死去活来的那些观众在看到这个滑稽的画面后都笑喷了。

    如果这是直播的话，这绝对是史诗级别的灾难现场！

    但也不知道怎么回事，这明明是一件很悲伤的事情，但所有人都觉得莫名的欢乐！

    他们就是忍不住想笑。

    这个让人大跌眼镜的结果，换成谁也得懵啊！

    也就在这个时候，电视屏幕上的画面一转，特写镜头又切给了刚才眼睛滴溜溜乱转的那些沙雕观众。

    他们在看到这个投票结果后也是明显了愣了一下，然后，他们慌了。

    他们脸上表情又惊恐又慌张！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些镜头让电视机前的观众们笑得愈发大声。

    石锤了！

    陈起就是被这些沙雕给坑死的！

    但很显然，这些沙雕在做出不给陈起投票这个决定的时候也没想到后果会这么严重！

    他们直接把陈起给干淘汰了！！！

    所以这是个大乌龙？

    这些观众们都笑惨了。

    如果不是陈起的反应太过真实，他们甚至都要怀疑这是不是剧本了。

    但仔细想想，这种离谱的剧情，就算是娱乐圈的顶级编剧也他喵的写不出来啊！

    在这一刻，电视机前有好些反应过来的沙雕观众甚至都流露出了一丝羡慕的神色。

    把陈起给坑死这种神操作真的是可遇不可求的事情啊！

    要换成他们，他们至少能吹一年！

    就在这时，终于反应过来的周周和陈起等人几乎是求助似的朝后台方向望了过去。

    “票数真实！”

    这个明显是尚可的声音和语气再次让电视机前的观众再次爆笑出声。

    这回答好无情！

    特别是听到陈起还带着一丝希冀的说让尚可不要坑他的时候，看到有位点评老师也忍不住笑出声的时候，看到他的笑声引起一片连锁反应直接把现场点燃变成一片欢乐海洋的时候，观众们更是笑得差点趴在地上。

    “你们是真的有毒！”

    “来来来，没投票的那些同学，麻烦你们站起来让我认识一下好不好？”

    “……49、50、51？”

    看到陈起数到后面时那越来越不可思议的神情的时候，听到陈起一脸生无可恋的问多出来的那八个人是不是后悔投票的时候，观众们更是笑得停不下来。

    “尚导，现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，改一下票数呗。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到陈起也没忍住笑出了声的时候，观众们都觉得自己有点不行了。

    万万没想到，尚可也这么沙雕！

    这节目后期的内容简直让人惊喜！

    这短短几分钟，贡献了太多名场面了。

    全期节目的精华部分全部浓缩在这里！

    全程高能！

    最后，当这些观众们在听到周周说陈起被淘汰的时候，他们差点跟着现场观众一起欢呼！

    这句话听起来居然有点莫名其妙的热血沸腾是怎么回事？

    当这期节目结束后，网上再次爆炸！

    “哈哈哈哈哈哈，这破节目差点把我笑死！”

    “这是真正的苍天饶过谁啊，当初陈起当着十几家媒体的直播镜头一本正经的胡说八道的时候肯定没想到自己会有这么一天的！痛快痛快，这个结果看得我太痛快了！”

    “陈起当时那个非静止画面的反应真的是过分真实了，我要是没猜错的话，他当时的脑海里应该全是“我是谁我在哪我在干什么”这种高深的哲学问题。”

    “别提这个好吗？我笑得刚刚才停下来！！！那个画面别说看一次笑一次，光是回想一下我都想笑！”

    “我的天呐，这期节目下来，我估计陈起都会有心理阴影了，上一次节目被淘汰一次，而且还都是第一轮就被淘汰，这也真是没谁了！”

    “你放心，开了这次先河，他下次要是再上类似的比赛节目的话，历史肯定还会重演的。我现在就是可惜那几个新人演员了，被陈起给连累了。”

    “哈哈哈哈，你们真的是魔鬼！这节目最可怜的难道不是陈起吗？”

    刚刚看完节目的观众们活跃得一塌糊涂。

    就连陆离和周晓等人也都不嫌事大的跑出来凑热闹。

    陆离是直接把陈起那个非静止画面的截图挂了出来，而且配文说这是他后面半年的快乐源泉。

    值得一提的是，《导演》第二期的网络版还没有上线。

    所以，陆离的这个截图肯定是他自己想办法录的。

    天知道他在听到陈起翻车的时候有多激动！

    大仇终于得报了！

    想想他被陈起坑得体无完肤的经历那简直是一把辛酸泪。

    拍《潜伏》的时候他一本正经的告诉他说这是一部职场剧，拍《人民》的时候他还骗他说陈海有很多床/戏……

    真要数起来，他估计半小时都数不完！

    在看完节目后他最大的遗憾就是没能在现场贡献出自己的神圣一票！

    而周晓这边则是不嫌事大的在那煽风点火，说什么这事不能忍，如果换成他怎么也得再挑战一次之类的！

    跟所有观众一样，陈起是怎么被淘汰对他们来说一点也不重要。

    什么乌龙不乌龙的，这不重要！

    重要的是他被淘汰了。

    他们只在乎结果。

    不仅是他们，像李红提徐漫宋曲奇等人也都忍不住发微博调侃说让陈起这次真的给她们打开了新世界的大门。

    这种反向操作真的让她们大开眼界！

    在这些大明星的搅和下，网上的热度不停的飙升。

    这是一场调侃和嘲讽陈起的狂欢！

    各种相关的话题更是直线上升，把娱乐圈一众同行羡慕得死去活来。

    更让他们感到瞠目结舌的是，陈加加一夜爆红！

    她在舞台上那场爆发力十足的表演惊艳了无数人！

    这也是《导演》首位一夜爆红的演员。

    之前虽然也有几个演员翻红，但他们当时的人气跟现在的陈加加比起来根本不值一提。

    在节目结束不到半个小时，陈加加这个名字就独自登上了热搜榜。

    观众们早在看节目的时候就知道了剧情里的陈加加就是她的本名。

    当看到自己人气拼命飙升的时候，陈加加自己都傻了。

    她料到了这节目播出后自己的知名度应该会有一点提升，但她怎么也没想到会这么恐怖！

    不仅是她，未来影视的其他新人演员和同期节目的那些表演嘉宾也都被这个爆红惊得目瞪口呆。

    这是他们第一次这么直观的感受到这档节目的威力！

    准确一点说，这是他们第一次这么直观的感受到陈起这个名字份量。

    仅仅一场十来分钟的表演就捧红了一个新人？

    这种恐怖的能力，整个娱乐圈也没有几个人能做到！

    就因为这个小细节，陈起这个名字的份量在娱乐圈又重了几分。

    他虽然被淘汰，但他的人气和地位不但没减，还有了大幅度的提升！

    当然，这是所有人都能料到的事情。毕竟他这个作品真的强！

    除了陈加加以外，扮演护士长那位演员也受到了很高的关注。

    真的套用点评老师的话来说，她们真的未来可期！

    关于这一点，不仅是观众还是圈内一众同行都不怀疑。

    她们可是陈起旗下的人！

    陈起自己就是娱乐圈最大的资源。

    不过，虽然各种相关的话题层出不穷，但热度最高的还是陈起被淘汰的话题。

    在酣畅淋漓的把陈起群嘲了一遍后，有很多观众又开始担心了。

    陈起这回是明显受到了不公正的待遇。

    准确的说，这届观众明显不太行！

    嗯，虽然这种事情已经不是第一次发生了，但这次被淘汰明显也出乎了陈起自己的预料。

    从他当时看到票数后那过分真实的表情就可以看得出来。

    以他们对陈起的了解，他不会就这么算了的。

    肯定不会的！

    他那爱搞事情的性格就不允许这么做。

    在搞事情这一块，他真的天赋异禀！

    虽然自从上次传出他被淘汰的消息之后他一直保持安静没做任何回复，但就是这种诡异的安静让得观众们有种莫名的期待。

    在期待的同时他们还有些忐忑。

    他们不知道陈起又会干出什么丧心病狂的事情来。

    上次《人民》播出的时候陈起当着十几家媒体直播镜头的神坑让他们现在还心有余悸呢。

    当然，大家在为陈起被淘汰而欢呼的同时，一些可惜和遗憾的声音当然也有。

    但这种声音并不是为陈起被淘汰而可惜，他们真正可惜的是因为陈起被淘汰后面就看不到这种高质量的作品了。

    这是绝大部分人因为陈起被淘汰而唯一感到遗憾的地方。

