
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起眼扫过“飞羽”，因为需要凫水的缘故，他们此时并没有穿上沉重的皮具铠甲头盔，而是发束头巾，身着浅蓝色的轻薄单臂褂子，露出黝黑肌肉纠结的双臂，下面穿着同色绑腿长裤，脚踩草鞋，与附近渔民的装扮近似。

    然，他们身后背着千石长弓，一个个挺起结实健壮的胸膛，英姿挺拔，意气风发，又与渔民是迥然不同的。

    而“骁将”与“飞羽”的装束则相同，他们亦弃了重型武器砍马刀，而改用轻巧型长枪，负于背，近战高攻，此枪可掷可刺，进攻退守皆宜。

    他们腰间有定制的陈氏腰带，此腰共有二层，里层夹带用皮具制成，可防水防火，因此可藏纳一些药品或小型物什，外层则是铁网，可挂短刃兵器装备或暗器。

    以防万一，陈白起给他们每人又多配备了一柄锋利的弯刀匕首，可用于突击暗杀。

    虽然他们的暗杀技巧还不够熟练，但姒姜教了他们“突杀”跟“猛击”，这样一来，也足够弥补技巧上的不足，窃杀敌人于电光火石之间。

    陈白起让他们在上流找一个位置停泊，她准备好一切，便是第一个下水的。

    她在脖子上亦挂着一颗“光石”摆腿潜行，她不需要睁眼，脑中潜意识层凭靠着系统的指引便可导向，这上流周边的水流尚不足挂齿，但到了水渠出口的水流前期便已湍急，冲刷过来的水流既冰又寒，令人感觉十分难受，陈白起不得不尽量伏低水面，不与其正在交接，但仍潜行得十分困难，一个不留神便会被冲退好几米距离。

    “叮”，系统提醒：鉴于人物如前体力值消耗过大，可于系统“功勋值商城”兑换道具【避水珠】。

    避水珠……顾名思义是拿来避水用的吧？

    咦，商城还有这种道具？

    她当初查阅怎么没有看到。

    系统：随着人物等级的提升，“功勋值商城”亦将会开放更多的兑换商品。

    陈白起：那这个“避水珠”需要兑换多少功勋值？

    系统：1000

    陈白起：……

    卖了她亦买不起！

    系统：由于人物功勋值低少，建议购买一次性【避水珠】。

    陈白起讶异：这个……还有一次性的？

    陈白起：一次性需要多少兑换功勋值？

    系统：100

    “……”

    系统，你别以为少了个零卖给她就算是便宜了！

    她这趟拯救任务若完成一共才获得500功勋值，如今她为了达成这趟任务这一下便要用掉二百（先前一百功勋值兑换了光石），等同……她最终只赚了三百……

    想想，好吧，三百也算是赚了。

    人不能够太贪心。

    陈白起：“兑！”

    系统：一次性“避水珠”兑换成功，扣除人物功勋值100，余下功勋值30。

    系统提醒：一次性“避水珠”可使用时间为30分钟，时效一过，功效便会自动效失。

    陈白起手中蓦然多了一颗碧绿似翡翠般色泽剔透的圆润小珠子，她立即查看起“避水珠”的说明。

    【避水珠】（一次性）

    说明：“避水珠”乃上古溟鱼的一颗眼珠子幻化而成的神奇珠子，拥有它能够使人在水中潜行时减缓水流的冲击压力，还能够延长人在水中的氧气消耗，使人在水中如鱼得水。

    陈白起：这“避水珠”太有用了！……就是贵了点，否则给她的属下战将们一人一颗，她若想建立一支伟大而强悍的水军部队亦不愁问题啊。

    系统：可选择，使用／丢弃？

    陈白起立即选择了“使用”。

    避水珠一经使用，当即她便神奇地感受到方才对她狰狞咆哮撕裂的水流冲击顿时减缓了不少，就像变成了一股温和的清流轻轻围绕着她的附近，顿时，水下压力便解放了。

    还不等陈白起多想，系统已开始倒计时：一次【避水珠】使用中……29分59秒……29分58秒……

    陈白起嘴里咕噜出一串水泡，双臂用力一划——时间紧张，她得抓紧了。

    系统：23分45秒……23分44秒……

    方才探索跟绑绳消耗了大量体力，陈白起在灌了一瓶体力药剂之后，再次借着“避水珠”神奇的效力开始奋游而上，这下速度则快了许多。

    系统：5分10秒……5分9秒……

    听着系统的倒计时，就这样昏天暗地游了将近半个小时，而“避水珠”效力也即将消失之际，系统地图上发出一个绿色闪烁点，这表示她终于游到了水渠就近的一个出口处，她乘着避水珠还有二分钟左右，立即潜下水中，又绑上一条绳索，任其顺水而下，再浮出水面，找了个落角点，跳了上去。

    此时此刻，陈白起已算是累趴了，主要是一开始她摸索位置极大的消耗了体力值，她低估了水流的冲击力量，后面为绑上绳索一次一次地反潜水底，令后方部队能够爽抓着绳索借力使力顺利抵达，也是十分消耗体力的。

    趴在冰冷的地面毫无形象地休息了一会儿，陈白起身上的避水珠被提示已消失后，她才爬起来，她从系统内重新找出一套新的绿装换上（平时做支线任务奖励的绿装她已积攒下十几套了，她通过精炼跟加工铸造，基本这些绿装的属性都大大地提升了）。

    绿装可以勾选“隐形”，她还得换上一套普通衣服，于是她换上了一件轻便易行的衣裤，绑好手脚方便动作。

    她估摸着时间，“飞羽”跟“骁将”大概需要半个时辰才能够抵达，于是，她便独自一人先走出漆黑阴暗的水渠通道。

    水渠在牢狱下方，陈白起再次返回到牢狱之中，看着熟悉的环境跟格局，不由得感叹，上次她潜入牢狱与三府还是敌我情况，眼下却变成拯救任务，所以说世事无常啊，在这个利益与情势构造的战国社会，一切皆有可能。

    陈白起一边等待着自家部队到来，一边则查看起系统地图。

    系统已自动重新加载了牢狱地图，耗时一分钟，这牢狱地图中陈白起选择了框架结构图，这样一来牢狱守卫的位置便可清晰了目，而牢狱中的三府守卫基本上都被蛮夷守卫替代。