    之前，听到这位张悬，身兼凌云剑阁和逐星宫宗主就已经不敢相信了，此刻竟然还说自己是郑阳和刘扬……

    到底怎么回事？

    寒剑秋懵了，急忙看向不远处的逐星宫大长老，就见她也一脸懵懂，完全搞不明白怎么回事。

    再次看向魁晓长老、秦源长老……他们也在原地发呆。

    半个多月来，各大宗门，都宣称找到了合适的继任人选，各种宣传吹捧，闹了半天……竟特么是同一个人！

    玩笑开的太大了吧！

    “这……”

    和其他人不同，前来观礼的白玄生和谷追云两位宗主，脸色一沉。

    四位宗主同属一人，岂不表明，四大宗门已经密切联系在一起，密不可分？

    真要这样，再想借用他们的镇宗之宝，恐怕没那么容易了！

    “去禀告孔宗主！”

    同时站起身来，二人对望一眼。

    通神殿，虽不算在六大宗门之一，但实力却比起六大宗门只强不弱，因此，孔殿主，也被称为孔宗主，甚至不少通神殿的长老、武士，也直接称呼他为宗主。

    本来，这位孔宗主委托他们，以为只要开出条件，对方肯定会同意，没想到，四大宗门，竟然确立了同一人为宗主，彻底捆绑在一起。

    这样以来，再想与之商议，恐怕没那么简单了！

    “赵月、寒剑秋、秦源、魁晓四位长老，请跟我来！”

    很快，继任大典结束，张悬也不解释，招呼一声，当先向一个大殿飞了过去。

    四人紧跟其上。

    “宗主，你真的是……郑阳、刘扬？”

    再忍不住，寒剑秋问了出来。

    张悬点头。

    寒剑秋和赵月对望，依旧有些不敢相信。

    “一人身兼四宗宗主，我们四大宗门，以后就要守望相助就再不分彼此了！”

    过了好大一会，众人才彻底消化掉得到的消息，魁晓长老道。

    “是的，神殿已经对我偷袭了三次，也对杜宫主下手，我怕用不了多久，各大宗门都将迎来危险，我成为四宗之主，只希望咱们四大宗门，能够联合在一起，共同进退！”

    张悬道。

    本来他对宗主之位，没有任何兴趣，而现在，连续被神殿偷袭，杜青鸢宫主现在又生死不明……这几个宗门，依旧一盘散沙的话，早晚都会被逐个攻破！

    “偷袭三次？”

    众人全都疑惑的看了过来。

    张悬将三次偷袭，详细说了一遍。

    众人的面容全都变得铁青。

    高高在上的神殿，竟然会对一人偷袭三次，不惜派出两位伪神境强者，好多位仙君巅峰……未免太狠辣了。

    气愤的同时，也满是震惊！

    三次偷袭，即便他们，遇到一个，都难以抗衡，这位宗主，不光没事，还将偷袭者全部斩杀……实力之强，已然超出了想象。

    “宗主之前说……驯服了四头伪神境的仙兽……”

    秦源长老看过来。

    宗主之前说的战斗中，有伪神境仙兽的影子。

    伪神境的兽宠，万兽门这么多年都没驯服一头……一个人驯服了四头，真的假的？

    “是海洋出现的四头仙兽……”

    张悬精神一动，玄背龟等兽出现在众人面前，一个个散发出强大到极点的气息，充斥整个大殿。

    “果然……”

    众人瞳孔收缩。

    寒剑秋则眼睛放光，喃喃自语：“这样说起来，我们已经不仅仅是四大宗门联合，还联合了海洋？”

    “对啊！”

    众人同时反应过来。

    如果说，四大宗门联合，抗衡神殿，或许还有些力不从心，那么加上海洋，就不同了。

    海洋辽阔无比，其中的生命，数不胜数不计其数，能够联合在一起的话，比起大陆上的任何一个宗门都要强大！

    也就是说，控制好这个力量，已经不是四宗联合，而相当于五宗、六宗……或者更多！

    “海洋早已联合在一起，数百头仙君巅峰级别的仙兽，只要有命令，会短时间内聚集！”

    张悬点头。

    大鲨它们本来打算成立海洋王国，已经将大部分的仙君巅峰仙兽，都汇聚在麾下了，只要一声令下，完全可以听从命令，做任何事情。

    有了这么强大的势力融合进来，众人再次看向眼前的青年，满是崇拜。

    如果说刚才，听到面前这位，一人身兼四大宗门宗主，还有些担心，怕应对不过来，此刻，已经彻底放心。

    自身拥有伪神境实力，四大伪神境仙兽，再加上两件伪神境兵器……一人出面，相当于五大伪神，大陆上绝对算得上最顶尖，比起那位传说中的孔殿主，都丝毫不差！

    有此领导，何愁四大宗门不快速进步。

    “宗主，通天桥马上就要开启，我们也该前往接天石了，你一人身兼四大宗门宗主……考核名额，该如何分配？”

    再忍不住，魁晓长老道。

    本来他们的想法是，让这位宗主闯通天桥，现在，四大宗主合成一人，也就是说，一下空出了三个名额！

    “我借用逐星宫的名额，凌云剑阁、七星楼、万兽门，你们各自再选派一位不满百岁的强者出来……同我一起闯通天桥！”

    沉吟片刻，张悬道。

    一人占据四个名额，等于浪费。

    逐星宫，得到洛若曦的鲜血，拥有造就伪神的手段，名额也就没其他宗门那么迫切。

    “这个简单，只是……神殿武士，强大无匹，我怕……普通人就算过去，也是送死！”寒剑秋皱眉。

    凌云剑阁，和七星楼、万兽门，如果有把握的话，也不会让一位刚认识不久的人当宗主了！

    为了不浪费名额，之前选拔的人，是可以补充上来，但想要通过通天桥的考核，击败神殿武士，依旧没那么容易，甚至可以说……几乎没有可能！

    “将你们安排好的人，带到我面前，我给他们授课，虽然距离通天桥彻底开启，没太长时间，认真学习的话，应该也会有不小的裨益！”

    沉思了一下，张悬道。

    临阵磨枪，不快也光！

    更何况他亲自指点。

    先不说，他对武技和功法的理解，单说和神殿高手交手四次，击杀三位伪神和诸多仙君，要说六大宗门谁最了解神殿武士的战斗方式，除了他，再不会有其他人！

    又商议了一下，四大宗门接下来的走向，张悬一一安排。

    虽然当宗主是做撒手掌柜，但在名师大陆，曾站在世界之巅，更是看过不知多少书籍，六大宗门宗主，看起来第一次去做，实际上，不少事情，轻车熟路，游刃有余。

    之前，几位长老，还觉得他太过年轻，听完处理事情的方式和方法，再次露出了佩服之色。

    许多手段，是他们，都想不到的。

    按照对方所说的去做，四大宗门不光亲密无间，更会越来越强大，对抗神殿，都有了资本。

    “这是我针对四大宗门的弟子，刚刚研究的功法，从古圣到仙君，形成了一套独特的体系，你们传给各自的门人，能快速提升修为，实力大进！”

    安排完一切，张悬取出十几枚玉牌，递了过去。

    四大宗门的功法，全都研究过一遍，刚才继任大殿的功夫，各自整理了一遍。

    虽不是天道精简功法，却也比之前他们修炼的要强大不少，对四大宗门，有很大的帮助。

    众人接过玉牌，各自看了过去，房间内立刻鸦雀无声。

    随即，全都颤抖起来。

    宗主更改后的功法，奥妙无穷，真要传授给诸多弟子，可以预见，所有人的实力，都会和雨后春笋一般，节节攀升，将玄镜门、缥缈仙宗彻底抛到身后！

    “去吧！”

    懒得继续废话，张悬摆了摆手。

    几位长老急匆匆离开，各自将功法传递出去。

    见他们离开，张悬松了口气。

    这几位长老，本身就奉他为宗主，解释起来简单，可想让宗门弟子认可，就没那么容易了，不过，只要这些功法发放下去，所有人肯定都会佩服万分。

    届时，令行禁止，再不会虚与委蛇，他这位四宗宗主，也就算是彻底坐稳，将四大宗门，彻底聚拢在一起了。

    吱呀！

    心中正在推算，神殿看到自己的举动后，会不会有所动作，就听到房门打开，抬头看去，一个童子走了进来。

    “少爷！”

    童子拜倒在地。

    “兀臣，你……没事了？”

    张悬眼睛一亮。

    不是别人，正是当初在名师大陆，已经死亡的辰庸皇！

    没想到杜宫主真将她救活了，并且重新炼制了一副身躯。

    “是！”兀臣眼眶一红。

    虽然异灵和名师敌对，但如果不是眼前这位，他肯定早就死了。

    “怎么样？实力可已经恢复？”

    看了一眼，竟然发现不了对方的修为，张悬忍不住问道。

    “我被带到这里，杜宫主用最珍贵的物品帮我重新炼制了一个身躯，更是给与了我一滴神灵之血，所以，我现在不光彻底恢复，修为还达到了伪神境！”

    兀臣讲了一下，自己的经历，再不掩饰，气息如龙。

    伪神！

    他在名师大陆，洛若曦曾赐予过伪装的方法，所以，虽然已经达到伪神，不泄露气息，根本没人看得出来！

