    这时候，秦夜开始进行调遣那些施工队的工人，开始搭建一个简单的屋子，便是以那个图纸上的结构来的。

    在秦夜的指挥之下，大概二十分钟左右，便搭建起来一个简单的房子，这个简单房子就是古建筑的形式结构。

    既然作为实践，也不可能真的只搭建一个房子，那样的话，并不严谨。

    倘若赢了，对方也是不会承认，至少也得是要二次验证才行。

    因此秦夜又安排了那些施工队的工人，开始搭建第二个简单的房子。

    有了之前的经验，第二个简单的房子搭建速度，那就更加快了，大概花了十分钟出头的样子，便搭建好。

    也就是说，半个小时左右的时间，两个简单的那个结构房子，顿时呈现在了大家的眼前

    这两个简单房子即便都很简单，也很小，可也是属于那种麻雀虽小五脏俱全的那种。

    也一眼看得出，这个房子完全就像是真正的古代建筑小房子。

    很多人确实不信秦夜，但又不得不承认，绘制的图纸造型，确实非常的完美。

    至于秦夜此时，指着那两个简单的小房子，便开口说道：“刘师傅，这两个房子的建造过程，你也是全程都看到了。也确确实实是按照，我那个图纸上的造型还有结构等方面来的，只是简单的缩小版，但并不妨碍结构的问题。所以你现在就可以试试，这两个简单的小房子，能否是你所说的那个安危问题。”

    “试试？有啥可试！这种缩小版的，就更容易倒塌！在我看来，用力稍微推一下，就能够倒塌的了！”

    刘华听到秦夜的话后，那是一声冷笑，再也没多说什么，便直接开始行动起来。

    他没有自己动手，却让一位壮实的工人，用力去推一下其中一个简单房子。

    在刘华的眼里，那位壮实工人会把那个简单屋子，那是可以做到推的倒塌。

    即便倒塌不了，也会强烈摇晃一下，反正就是不会那么牢固。

    此刻，那位壮实工人就前往了一个简单屋子那里，然后用力去推。

    可惜刘华的想象是美好的，但现实总是令人那么的残酷。

    只因那位壮实工人，已经很有力的去推了那个简单屋子，都能看到那位壮实工人的手臂，都有着肌肉暴起。

    足以说明，那位壮实工人确实用了很大的力气。

    然而那位壮实工人，无论如何去推的话，简单屋子就是纹丝不动。

    就仿佛，那位壮实工人就完全使不上力一般。

    其实这种简单的房子，按照现代正常的结构，这么推一下，还是会有些摇晃的。

    毕竟本身就是木头来搭建出来的，再加上非常的简易。

    这时候，刘华则神情有些不好看的说道：“怎么说也是一个小屋子，一个人的力量终究也是有限，也不可能真的直接推的倒塌。因此，还是需要别的力量来。”

    刘华这样说着，很快就安排上一个挖掘的车子，那是想要直接去推那个简单屋子的。

    没过一会儿，那个挖掘车子朝着那个简单屋子，给砰的一下，撞了上去。

    是发出了很大的声响，可让现场所有人无比错愕的是，那个简单屋子依旧是纹丝不动，没有任何的摇晃一下。

    这一下都傻眼了，连动都不动一下吗？

    秦夜没有理会其他人呆住的反应，他反而让那个挖掘师傅，去撞另一个同样结构的简单屋子。

    然后撞到第二个简单屋子，也是和之前一样，纹丝不动的。

    实际上为了再进行一个鲜明的对比，在这半个小时中，秦夜又指挥另外的施工队，去搭建平常见到的结构古建筑。

    因此秦夜这时候，又叫那挖掘师傅，去推平常结构的简易小屋子。

    这一下，却把那个简易小屋子给推倒了。

    如此的鲜明对比之下，再怎么仇视秦夜的，都不得不让现场所有人，那都是为之惊叹。

    也一个个，都被秦夜绘制出的图纸结构的牢固，那都是给震撼到了，一个个也都不由的开始讨论了起来，

    “想不到这个结构的，那么的牢固！这都没能推的倒塌！太不可思议了！明明这个结构比起平常的，不知道牢固多少倍，为何刘工程师，还不用这个呢？”

    “是啊，都那样了，即便换做现代的建筑这种简单小屋子，被挖掘机来那么一下，不倒塌那也至少是破损很大的洞。”

    施工队的那些工人，也都是专业的，虽然没那么专业，可这种还是能够分析的出来。

    一道道讨论声，就是从那些工人不断去说。

    而刘华此刻听到那些话，神情那是异常的难堪起来，他完全没有想到，真有那么牢固。

    却又不信那个邪，认为还是没有那么大的力气，也算是最后的挣扎。

    因此这让刘华，不由朝着那个挖掘师傅，大喝了一声：“是没吃饭？还是怎么了！快点加大力量，去撞那个屋子！”

    挖机师傅却看不过去了，开口说道：“刘工程师，这就是你的不对了，再加大力量，你是直接想让我让挖掘机去冲过去碾？”

    真要是直接去碾的话，这种小屋子，没有任何的活路，哪怕是现代的大房子，都是撑不住这么碾过去。

    挖机师傅的这一番话，也是想表达刘华这是太过分了，让刘华接受现实，而不是幻想着什么。

    其他人也听出了挖机师傅的意思，一个个都笑了起来。

    这让刘华的神情，那是更加的难堪起来。

    而秦夜这时候，却毫不在意的开口说着：“师傅没事，你就去让挖掘机去碾吧，你不这样去让刘工程师接受现实，那么我们的刘工程师，并不会做这个工程。”

    挖掘机师傅听到秦夜的话，先是点了点头，再望向刘华那里。

    刘华神情愈加不好看，但只好哼了声：“好！倘若碾过去都没事，我乖乖的承认自己水平不足，也会继续担任这个工程师！”

    挖掘机师傅闻言，就开着挖掘机，直接撞向了那个简单小屋子。

    只听一声巨响后，那个简易小屋子，仅是摇晃了一下后，就没其他动静。

