    第35章 故宫大师：我不如他！

    “先生，您好！”

    女子上前，微笑道。

    往车里一看，她第一眼是惊艳，接着，脸色变了变。

    保安见识少，看不出名牌来，但她一眼就能看出，这个男人穿的是昂贵的高档西装。

    “你自己看看吧！”

    叶默直接掏出系统给的合同，递了过去。

    女子接过一看，瞳孔猛地一缩。

    这是购房的合同！

    这位真的是壹号别墅的业主！

    “叶先生，实在抱歉，您刚买的别墅，我们这边还没收到您的相关信息，所以没认出来，还请您见谅！”女子忙躬身，恭敬地道。

    见状，那保安脸色僵住了，神情逐渐呆滞。

    这个开破车的家伙，竟然真的是业主？

    这……太不可思议了吧！

    现在的有钱人，品味都这么奇怪，喜欢开破车？

    “小刘，还愣着干什么，还不快向叶先生道歉？”

    女子看向他，喝道。

    保安这才惊醒过来，吓出一身汗。

    身为保安，得罪这里的业主，可是要被开除的，他可不想丢掉工作。

    “叶……叶先生，对不起！是我狗眼瞎了，没认出您来。”

    他慌忙上前，紧张得有些语无伦次。

    “算了吧！”

    叶默摆摆手。

    “叶先生，我叫夏琳，是物业管理处的，我带您进去吧！以后，您如果有什么事，可以微信上联系我。”

    夏琳自我介绍了一下，回到了那辆高尔夫车上，带头开去。

    “这年头的有钱人，都这么低调吗？”

    保安小刘站在原地，挠着小脑瓜，怎么也想不明白。

    “叶先生，您好像没亲自来看过房子吧？我给您好好介绍一下，您买下的这座，是我们最大的，也是最豪华的一座，装修用的都是最好的材料。”

    “沙发，桌子，所有家具装饰品，也都是世界闻名的奢侈品牌。”

    到了之后，夏琳带头，介绍着别墅的各项设施。

    这位叶先生，到底是什么来头？

    她不时的，偷偷打量叶默一眼，心中好奇无比。

    没有亲自来看过，却随手一掷两个亿，买下这栋别墅，这样的手笔，当真惊人！

    还有他俊美非凡的外表，以及那古怪的行为……

    明明这么有钱，却开一辆老旧的破捷达，这样的行为，实在让人很迷惑！

    “或许有钱人都任性，不走寻常路吧！”

    她暗自叹道。

    “叶先生，有事再联系我！”

    介绍完后，她告辞离去。

    叶默再四下转了转，相当满意。

    这座别墅，第一感觉就是大，然后才是豪华，各项豪宅该有的设施一应俱全。

    “就是太大了，一个人住着冷清。”

    他琢磨着，过段时间可以把爸妈接过来。

    现在则不行，他暂时还没法跟爸妈解释，怎么会一下子这么有钱。

    “柯尼塞格……”

    来到车库，他看到了那辆赠送的柯尼塞格CCXR，银白色的车身，拉风的造型，酷炫极了。

    这辆车，比他原本那辆布加迪还要贵一些，也更有名。

    “还有正式牌照！”

    他不得不感慨，系统实在是贴心。

    “试试！”

    他上了车，用钥匙启动，一踩油门，就听引擎轰轰作响，声浪炸裂。

    他径直开了出去。

    “卧槽！”

    经过大门时，保安小刘一看，不由目瞪口呆。

    这不是刚才那位叶先生吗？

    进去开的是一辆老旧破捷达，出来的时候，怎么就成这么拉风的跑车了？

    “帅啊！”

    看着跑车狂飙而去，他咂摸了一下嘴，一脸的羡慕嫉妒。

    到了工作室，叶默开始忙碌。

    昨天清晨发的做菜视频，反响还不错，又涨了不少粉，他准备今天再做一期，还有宝宝的衣服，他也得继续做。

    忙到晚上，做菜的视频就剪好了，发了上去。

    他挑选的菜，都是极其考验刀工的，比如文思豆腐这种，他还挑了一颗大萝卜，雕了一条龙。

    “学废了！学废了！”

    粉丝们看了，默默流泪。

    别家博主发的做菜视频，都是想教会他们，而这位发的，则是想教废他们。

    就这刀工，也不知道得练废多少只手才能练出来。

    接着，叶默开始做宝宝衣服。

    上次才做了一套而已，这次他准备再设计一套新的，还是国风系列，但在裁剪，刺绣图案上，都是完全不同了。

    可以用的国风元素很多，各种花卉，鸟兽，他信手拈来，轻松就设计好了。

    然后，开始制作。

    一直忙到第二天凌晨，他才制作好衣服，再剪好了视频，发了上去。

    “好漂亮的衣服，我家宝宝穿上，一定很可爱！”

    宝妈们看了，赞不绝口。

    这样一套设计精美华丽，纯手工制作的刺绣国风宝宝衣服，完全戳中了她们的审美。

    “昨晚一条，早上一条，这逼不睡觉的吗？”

    “生产队的驴都不敢这么造啊！”

    很多粉丝也震惊了。

    这产出速度，比母猪都厉害！

    “国风宝宝衣服？这个新闻有价值啊！”

    很多媒体人一看，眼睛都亮了。

    像这种宣扬国风，技艺又如此高超，制作如此精美的视频，简直就是一个宝藏素材，转发一下，就是一条很好的新闻了。

    于是，他们纷纷转发，让更多人的看到。

    新手奶爸这个账号，又小小火了一把。

    先前的那些视频，金器，玉雕等几个，也都被翻了出来。

    “这位小友的技艺，的确厉害，前几天我就看过了，很惭愧，我做了一辈子工匠，修了那么多文物，一双手还没他厉害。”

    一位故宫大师也转发了，十分感慨。

    这番话，又引起了不小的轰动。

    故宫大师是什么人？

    那都是大国工匠，顶级的牛人，负责修缮国宝级的文物，像这样的人竟然承认，其技艺不如一个年轻人，实在令人震惊！

    一时间，围绕这个账号，网上掀起了很多的讨论。

    许多人在争，这个新手奶爸，会否跟李紫柒一样，有望成为新一个现象级的顶级网红！

    很多人都抱着肯定的想法，这个新手奶爸，有着超凡的技艺，还几乎是全能的，只要包装一下，改进一下后期制作，那简直无敌了！

    这就是一颗冉冉升起的明日之星！

    (本章完)

