    气势弥散。

    不可一世的小棺就这般土崩瓦解，惊世骇俗！

    那只玉手打穿亿万空间，横跨八颗星辰，禁自出现在这里，强盛的一塌糊涂，那曾镇压邪帝、天琦等五位武帝吐血悲剧的盖世小棺就这般被镇压。当

    那只玉手用力，盖世小棺禁自瓦解。毋

    庸置疑。

    那只玉手坚固到可怕程度，非盖世小棺能够媲美，且玉手上迷蒙着淡淡的雾气，圣洁如雪，很像是仙气，且时间与空间皆被打穿，它在逆乱时空。嘭

    ！

    盖世小棺土崩瓦解，发出沉闷的巨响，而其中的生灵则就是殒命，没有荡漾出一点水波，在那只玉手面前，什么魔道圣物，什么魔道至尊都是土鸡瓦狗。这

    是简单粗暴的碾压！

    第一、第二魔帝脸上的笑容戛然而止，像是雕塑一般，前一刻他们还怀揣梦想，觉得魔道圣物中还有活着的生灵，属于魔族，可镇压邪帝、天琦等，可下一刻便悲剧。一

    只玉手横空而至，打出让当世都俯首的巨力，横跨时间长河，逆推生死两极。由

    狂喜被打到狂悲！这

    便是魔生！喀

    擦！盖

    世小棺崩裂，魔光万道，古老的魔气吞九天，气势如潮，将虚空掩盖，可对于那只玉手却相当敬畏，不敢靠近其方圆百里，这让人们感到荣耀，这便是人族的盖世人物，在这等人物面前，魔道至尊就是渣渣。嗡

    ！忽

    然间，魔光铺天盖地，而在那魔光中似乎有一物在蒸腾闪耀，只因魔光太夺目，即便是邪帝、天琦都仅能够模糊地看到，它在出现时，便立刻飞向虚空，就自这里消失。“

    真的是它！”

    第一魔帝这时反应过来，闪电飞起，以逆冲姿态将那魔物抓在手中，感受到其中孕育的魔道真意，他心头狂热，这正是魔主需要的圣物。“

    带走它！”

    第二魔帝俯冲上前，禁自对上那只玉手，这个时候还有勇气，意味着第二魔帝是要用生命来顶住那只玉手。“

    拦住他！”邪

    帝、天琦等脸色难看，他们并不知道那圣物到底是什么，但第一、第二魔帝这般慎重，且冒着生死出现，皆因那圣物，那就坚决不可让其带走，否则后患无穷。他

    们强撑着起身，要动用全力留住第一魔帝。然

    而。

    就在这时，那只玉手动了，闪电出现在第一魔帝面前，任由第一魔帝动用顶级空间规则，还是挣脱不出，他满脸死灰。下

    一刻。

    第一魔帝手中的魔物便落在那只玉手中，哗啦间翻开，有盖世魔光流淌，魔光可吞仙，相当霸道，仅仅一页而已，就让九天同崩，万道悲鸣。

    盖世魔音在虚空中炸响。凌

    风、叶魔女等脸上血色消退干净，差点直接跪倒在地上，仅仅是翻开的一页而已。那

    魔道圣物的威力可见一斑。不

    过，让他们放心的是现在那魔道圣物落在那只玉手上，意味着玉手的主人并未殒命，应该活在黄金棺中，她亦不想第一魔帝将这圣物带回到魔族。而

    魔族众神则满脸死灰，那只玉手实在太可怕，横跨时间长河，这世间有多少人能够做到？而

    且。这

    才仅仅是一只手而已，要是真身过来，这世间万道都要崩塌，即便魔尊、魔主等过来，亦要俯首。他

    们不知道问天后的人物到底有多么惊世骇俗，但此刻他们觉得那玉手的主人极有可能就是问天后。“

    魔道古经……不够！”一

    道幽幽古音响起，不属于当世，而后那只玉手弹指而出，将手中的圣物又打回到第一魔帝手中，这才徐徐消散于虚空，横跨时间长河，回到虚天星辰。

    “……”

    凌风、叶魔女、邪帝、天琦等彻底懵掉，这是什么情况？那

    可是魔道古经啊，据闻在万古前，打出顶级天威让天国等非常慎重，她就这般扔过去了？

    不够？这

    是在蔑视魔道古经么？可

    她觉得不够，对于其他人来说则太够了啊。

    她就不能考虑一下别人的感受吗？

    第一魔帝抓住魔道古经，感受其中激荡出来的波动，惊喜交加，喜的是古经重回他手中，只要他拼死，就能够带回魔族，惊的则是那只玉手主人的蔑视。魔

    道古经亦不够吗？这

    要强大到什么程度？

    先前，他们以为只要魔道古经重回魔族，则魔族将重回顶端，俯视众生，现在却发现即便得到魔道古经，他们亦很难重回顶端，否则那只玉手的主人会这般扔给他？她

    不在意！她

    坐等魔道古经盛放！这

    是多么强大的意志啊。

    “走！”

    这个时候第一魔帝不敢耽搁，倾尽全力，动用天尊至宝，直接撕裂空间，并且动用天舟，于空间中驰骋，要闯出凤凰巢，由这里离开，回到虚天域。“

    没门！”

    邪帝向前，手持血幡，那玉手主人不在意，但他们在意。

    魔族得到魔道古经，他们不知道要流多少血，因而要第一时间毙掉。然

    而。

    第二魔帝冲上前来，直接解开束缚，让丹田盛放，爆出可怕光雨，让道崩，刹那间满天血雨，模糊人们的视线，漆黑如墨，孕育着满天悲伤。

    一位魔帝崩道！崩

    塌出盖世帝光，镇压世间万道，拦住邪帝与天琦等武帝的去路，为第一魔帝争取时间。

    “开！”邪

    帝这个时候杀红眼，以血幡强行撕开第二魔帝造成的可怕光雨，自身受伤，但这个时候已经顾不上，他快速向前俯冲，要将第一魔帝击毙。

    “受死！”

    天琦紧随其后，战戟挑开一重重空间，且动用盖世速度进行血杀，不放过第一魔帝。

    凌清、落雨等则俯冲向前，仅有烛龙留下来，她虽然重伤垂死，但想要镇住小鱼并不是问题，毕竟至尊仿品就在她手中。

    “小鱼……”

    这时，凌风等才想起来，他们一直忽略掉小鱼这位武帝。可

    当他们瞩目是却找不到小鱼的身影，这让人们脸色一变，先前魔光太汹涌，那只玉手出现时又太夺目，直接导致人们没有注意到小鱼。“

    她跑了！”

    一想到这个劲敌应该离开凤凰巢，飞向远方，怕是要就近离开星古道，凌风就很气闷。

    这是个祸胎，未来出现在死神名册，将直接与逆神对峙，不知道要有多少逆神众命丧其手，可眼下他们真的顾不上小鱼。“

    先拦住第一魔帝再说！”

    凌风喊道，且他向前寻去，发现那气息并未消散，正在向远方飞遁。轰

    隆。正

    在这时，惊天爆炸响起，邪帝手持血幡杀到第一魔帝身后，让他没有想到的是第一魔帝身后爆开一道光，一位魔帝出现，横推八荒，生生压住血幡，打出逆天神拳，强盛的一塌糊涂，让邪帝都在流血倒飞。

    直到天琦飞至，两位武帝全力镇压，这才让那位魔帝的身影变得模糊，片刻后才瓦解。

    那是魔主烙印！很

    明显他在第一魔帝身上倾注很多心血，烙印中倾注顶级力量，这才能够扛住邪帝的血杀，让第一魔帝快速飞远，且在此刻，他直接祭出一座魔山，撞开虚空万道，扭曲时空，自凤凰巢消失。

    “该死！”

    邪帝、天琦脸色难看，那魔主真是个不容小觑的人物，烙印就这般可怕，而且第一魔帝身上竟然还藏着一座魔山，用来逃生，相当恐怖。猝

    不及防下，他们真的让第一魔帝自眼前逃生。“

    闯进去将其击毙！”

    邪帝疯狂，不想魔道古经落在魔主手中，否则这将是心腹大患。下

    一刻，他与天琦等并肩，禁自撕裂空间，杀向第一魔帝，凌清、落雨紧随其后……

    而叶魔女、毕方等则针对天魔下杀手，不想让任何一位天魔活着离开这里，逆神众强势如龙，横推万道，没有任何天魔能够遏制住这种势头，就是其他势力都在倒退，特别是仙庭，他们担心凌风等会将对烈羡的恨意发泄在他们身上。因

    而。

    他们果断离开凤凰巢，快速冲向虚天星辰，要由那里离开。

    半晌。

    邪帝、天琦等四位武帝飞回，脸色非常难看，虽然他们倾尽全力，但还是让第一魔帝逃出升天，撕开的空间直达外界，由星古道离开，回到魔族。

    而小鱼更不知所踪，想来是抓不住了。虽

    然他们毙掉了两位武帝级别的人物，但却开心不起来，只因未来他们要直面更多风雨，以及那修成魔道古经后的盖世魔主。“

    彻查小鱼的下落，只要她还在星古道，就势必要将其击毙！”叶魔女开口，魔族那面倒是可以慢慢来，但死神名册不可等。“

    怕是来不及！”凌

    风叹息一声，要是小鱼够狠，倒是会杀向虚天星辰，将杨主等击毙，但她够聪明，并不会这么做，否则以邪帝、天琦的逆天能力，怕是真能够将其生擒。因

    而。她

    会第一时间撕裂空间离开，只要她活着就能够让逆神流更多的血，光星古道上的逆神众怎么够呢？“

    先不急，我们来找找它！”说

    完。

    凌风神觉完全放开，动用仙力以及神图，快速推向前方。

    晚安。 

