
　　次日。

　　小姑娘回国。

　　业界有名的心理医生，与伏肆单独治疗。

　　小姑娘偷偷通过私库道具，观看伏肆与心理医生谈话。

　　直到伏肆问出，心理医生是不是喜欢小姑娘的时候。

　　心理医生微微皱眉，眼底浮出复杂之色。

　　“第一，我不会喜欢她，第二，患者与心理医生，不可以有双重关系，她也是我的病人。”

　　闻言。

　　伏肆这才放心。

　　小姑娘：“……”

　　他以为她是万人迷吗，谁都能喜欢她？

　　并不知晓小姑娘有些无语的伏肆，继续配合治疗。

　　当晚。

　　小姑娘趁吸血的时候，调戏躺在病床上的伏肆。

　　伏肆身体燥热，听着小姑娘绵软蔓延笑意的声音。

　　“阿肆，你是不是已经喜欢我到，深爱的地步呐～”

　　闻言。

　　伏肆侧过脑袋，语气别扭的出声：“没有，我只是喜欢你。”

　　…

　　…

　　直到稳定状态，确定可以出院，定期治疗之后。

　　小姑娘与伏肆，皆来到学校。

　　伏肆低着脑袋，认真学习。

　　小姑娘辞职选修课老师的位置，开始发展网上工作。

　　当晚。

　　伏肆哄着小姑娘回来住，他会好好照顾她。

　　小姑娘想到，在家里，可以每日吃抹干净。

　　立刻答应伏肆，回去住。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘躺在床上，打着游戏。

　　伏肆修长白皙的手，并不安分。

　　小姑娘踹了一脚伏肆，鹿眼凶巴巴：“等我打完这局游戏的。”

　　伏肆并不听话。

　　尤其听到小姑娘匹配的队友，有男孩子声音的时候。

　　小姑娘游戏失败。

　　气鼓鼓的刚想下床。

　　伏肆一把拽住小姑娘的脚踝。

　　小姑娘抬起白嫩脚丫，想踹人。

　　下一刻。

　　伏肆直接欺身而上。

　　完全被压制的小姑娘，逐渐传来低软发颤的声音。

　　直到最后。

　　小姑娘气呼呼的绵软嗓音，不自觉的勾人：“混蛋，王八蛋，我再也不信你了。”

　　那个说最后一次的漂亮少年，体力运动不错。

　　小姑娘腰疼。

　　浑身哪都疼，感觉骨头像散了架。

　　半夜。

　　伏肆伺候小姑娘喝血，清洗沐浴。

　　一连几日。

　　伏肆仿佛嗑药一样，把小姑娘折腾到，根本不想和他继续谈恋爱。

　　奈何伏肆实在太会了。

　　小姑娘根本忍不住。

　　翌日。

　　伏肆突然问小姑娘：“我们都已经恩恩爱爱那么多次，我还只能做你的预备男友吗，我想成为正式男友。”

　　并不想答应伏肆的小姑娘，却被伏肆再次欺压。

　　沉溺之中的小姑娘，听见伏肆贴近耳畔的声音。

　　脑海里响起宝藏系统的声音。

　　【支线任务6：答应做伏肆的女友，待奖励40积分哟～】

　　呼吸极乱，身体发软的小姑娘，低软的声音响起：“好，是我的正式男友。”

　　下一刹。

　　伏肆眼底流出兴奋喜悦之色。

　　【恭喜宿主，完成第六个支线任务，获得40积分，余额：110积分】

　　【恭喜宿主，消除伏肆30怨气值，剩余50怨气值哟～】

　　顷刻之间。

　　小姑娘本想推开伏肆，不想继续。

　　伏肆却又不肯放手。

　　以前只觉得伏肆单纯，如今发现自己才是最单纯的小姑娘，氤氲水雾愠怒的鹿眸，看着身前的伏肆。

　　伏肆太过于不安分。

　　怎么办，她想单身，不想恋爱了，可不可以立刻分手。

　　刚刚冒出这个念头，说出自己想法的小姑娘，眼尾发红。

　　逐渐。

　　浑身酸软的小姑娘，晕过去。

　　…

　　…

　　第二日。

　　清醒的小姑娘，猛的想到昨晚丢人，居然晕过去之后。

　　小姑娘准备嗑药，表现体力。

　　【亲亲宿主，如果嗑药，事后会虚的哟～】

　　小姑娘默默放下手里的药。

　　再也不会动这种心思。

　　疑惑伏肆为什么像嗑药一样。

　　宝藏系统给出最真实的回答【因为他确实体力极佳，且因为是反派原因，与主角都有强大气运，在某方面来说，也很厉害】

　　小姑娘：“……”

　　匆匆流逝时间。

　　次日。

　　【支线任务7：初拥伏肆，待奖励50积分哟～】

　　当晚。

　　小姑娘问伏肆多次，伏肆每次都回答，愿意被转化成血族。

　　直到小姑娘咬住伏肆。

　　逐渐初拥。

　　初拥成功之后，伏肆却和其他血族不一样，没有血族的红眸与翅膀，只渴望喝血。

　　【恭喜宿主，完成初拥任务，获得50积分，余额：160积分哟～】

　　…

　　…

　　血猎青年起初，并未发现伏肆是血族。

　　直到那一日。

　　血猎青年瞥见学校角落里。

　　伏肆看似吻着小姑娘的脖颈，实际上是吸血的行为。

　　小姑娘对于伏肆吸血，并不在意。

　　伏肆刚开始，并不愿意吸小姑娘的血，奈何小姑娘非要划伤自己，让他吸血。

　　并不知道吸纯种血脉的血族，会上瘾的伏肆，还是拒绝小姑娘。

　　若非小姑娘强行按着伏肆吸血，伏肆恐怕会饿坏。

　　小姑娘有些羡慕伏肆。

　　伏肆不知道为什么，能吃到人类食物味道，不惧阳光，并且吸血一次，可以三个月不饿。

　　思及这里。

　　小姑娘气鼓鼓的问宝藏系统。

　　宝藏系统【亲亲宿主，这是反派的特权哟～】

　　小姑娘：“……”

　　所以是她不配了对吗？

　　她也想有阿肆的这个特权。

　　…

　　…

　　血猎青年从知晓伏肆成为血族之后，疯狂追杀伏肆。

　　完全忘记虐恋情深的血族女主。

　　伏肆每次都会在小姑娘来救他的时候，表现的格外可怜。

　　翌日。

　　游戏里面。

　　使用小号，伪音的伏肆，茶里茶气。

　　小姑娘习惯了，面无表情，语气却故作温柔的哄着伏肆。

　　伏肆：“姐姐最喜欢我，还是喜欢你的男朋友？”

　　小姑娘原本面无表情，瞬间浮出戏谑恶劣的笑意。

　　微微弯眸，唇角上扬：“当然是，最喜欢你啦～”

　　顿时。

　　书房里面。

　　伏肆僵住表情，眼底浮出暴虐阴沉之色。

　　恨不得现在撕碎了小号的自己。

　　自己对自己吃醋的伏肆，气笑了。

　　直接来到小姑娘的房间。

　　一局游戏刚刚结束，说话的麦已经关闭。

　　伏肆接下来想做什么，小姑娘非常熟知。

　　整整一晚过去。

　　缓缓醒来的伏肆，委屈巴巴，仿佛欺压小姑娘的不是他。

　　控诉小姑娘喜欢他的小号。

　　…

　　…

　　一月之后。

　　血猎青年又来作死。

　　小姑娘把被她打废，已经不可能有能力，去伤害任何人与血族的血猎青年，扔到女主那里。

　　女主被虐，被男主欺辱伤害的痕迹还在。

　　锁链禁锢着女主，明明男主可以杀她，却不杀，打着折磨血族，是为了，被血族伤害过人类，报仇的名义。

　　女主看见小姑娘把青年扔在地上，眼底浮出浓烈的恨意。

　　小姑娘放了女主，转身离开这里。

　　女主身上，盖着小姑娘送来的毛毯。

　　下一刻。

　　女主站起身，毛毯落下。

　　露出身体被青年欺负过的痕迹。

　　明明不喜欢她，却一边说为了人类报仇，一边强占她。

　　思及这些。

　　从小与青年长大的女主，终于开始折磨男主。

　　与男主一样拥有主角光环的女主，并不会被本世界的规则惩罚。

　　女主把男主对她所做过的一切，通通双倍报复。

　　原本结局是强行he的男女主，从这一刻开始，终于彻底崩了剧情，结局永远不可能是he。

　　…

　　…

　　当宝藏系统知晓，小姑娘把男主送给女主折磨之后。

　　宝藏系统抓了抓尾巴【亲亲宿主，你为什么要害男主】

　　小姑娘幽暗冷戾的眸光，瞥了一眼系统空间里的宝藏系统。

　　并不想搭理宝藏系统，侧过头，与伏肆继续亲亲抱抱。

　　隔日。

　　回到血族那本书的时空开启。

　　小姑娘还没来得及告诉伏肆穿越时空的事。

　　顷刻之间。

　　半空突然出现红色的大洞。

　　小姑娘被吸入洞里。

　　伏肆抓住小姑娘的手腕，紧紧握着。23sK.com

　　他不想和她分开。

　　…

　　…

　　灯火通明。

　　关押血奴的牢房里面。

　　漂亮精致，雌雄莫辨的少年血奴，脚踝环绕着锁链。

　　逐渐。

　　少年血奴睁开野性危险的眸，看见四周破烂脏乱的场景。

　　微微蹙眉，听见其他血奴的对话声音。

　　直到很久。

　　伏肆终于确定，自己穿梭到另一个时空。

　　且这个时空，是血族强大，血猎也强大，普通人类是最弱的世界。

　　思及这里。

　　想到自己已经是血族。

　　又想起，自己没有血族特征，会被当做普通人类。

　　半晌。

　　伏肆缓缓站起身，停在牢门前面。

　　浓密睫羽微颤，漂亮眸珠直视着前方。

　　袖下精致肤白的双手，攥紧手心。

　　阿梨在哪里，她会不会被当做血奴？

　　思及此处。

　　伏肆猛的想起，小姑娘血族特征明显。

　　松了口气。

　　下一刻。

　　瞬间又紧张慌乱。

　　若是阿梨在血奴极多的这个世界，经受不住诱惑，不吸他的血，吸那些血奴的血怎么办？

　　完全忘记自己如今处境并不好，只想着小姑娘会不会吸别人血的伏肆，眼神深邃阴沉。

　　…

　　…

　　翌日。

　　血族打开牢门，选择最漂亮的伏肆，去伺候回归的亲王殿下。

　　伏肆听着那个血族唠叨的声音，沉默不语。

　　莹白如玉的精致手腕与脚踝戴着锁链，与那个血族走在路上。

　　伏肆乌色阴戾的危险冷眸，被黑布遮挡视线。

　　*

　　*

　　作者的话：已修本章٩(๑•̀ω•́๑)۶

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十九章 血族少女的储备粮(10)免费阅读。https://www.23sk.com 