    战斗结束得出于意料的快，至少对于三位新人来说，仅仅只见到了两个回合的交锋，两只成长期就解决掉了四只成熟期。

    “好强啊……”

    符堇笑了笑，说道：“守卫机器人兽在成熟期中算是比较弱的了，被麻鹰兽和突击龙兽联手干掉很正常。”

    三人咋舌，你管着叫正常。

    遗迹小队继续前进，穿过荒废钢铁工厂的紫色光幕，进入遗迹第三层。

    第三层环境又发生了变化，他们四人似乎深处一座古堡地下室的正中心，天花板非常高将近十米，地板上绘制着奇奇怪怪的八芒星法阵回路，八芒星延伸出四条线到四个角落的雕像上。

    陈易的视线第一时间落在了散发邪恶气息的雕像上，那是一座手足异常发达，长有四只眼睛，两对翅膀的魔龙雕像。

    “邪龙兽！”

    伏晗雨的图鉴从未迟到。

    【邪龙兽】

    【等级：成熟期】

    【类型：邪龙型】

    【属性：病毒】

    【适应领域：恶魔军团、龙之咆哮】

    【必杀技：真红之爪】

    不过现在邪龙兽仅仅只是一座雕像，并不会对他们发动攻击。

    “遗迹第三层是触发式战斗，激活雕像后邪龙兽才会活动，时间到了一个节点也会激活邪龙兽。”符堇道，继续传授经验：“这种情况下，虽然小队同样要面对四倍敌人，但可以取巧一个个激活。”

    “不过……”符堇嘴角上扬：“一个个打也太慢了。”

    “麻鹰兽！突击龙兽！”

    符堇戴在左手腕上的生命手环微微闪光，麻鹰兽和突击龙兽的进化体闪烁而过，两道进化之光落下。

    “嗯，阿符。”

    “是的长官。”

    两只数码兽纷纷做出回应，无数的0和1落下聚成蛋形将他们覆盖住，蛋形中的数码兽身体的每一处都在发生重组变形，一道数据圆环自下而上升起，如同扫描一般将进化后数码兽的真容一点点展现。

    “麻鹰兽，进化！”

    “亚古拉兽！”

    一只头上长出两个巨角的鹫鹰出现，它双翼扬起一阵飓风荡出，席卷遍地沙尘。

    【亚古拉兽】

    【等级：成熟期】

    【类型：巨鸟型】

    【属性：数据】

    【适应领域：风之守护者】

    【必杀技：爆风激光、滑翔号角】

    “突击龙兽，进化！”

    “海豹龙兽！”

    一只全身覆盖装甲的改造龙人悄无声息的出现在原地，站在那里，稍有不注意就会忽视它的存在。

    一把打磨到极致锐利的小刀握在海豹龙兽手上，头戴的红外头盔可以瞬间侦破敌人的要害，用小刀给予致命一击。

    【海豹龙兽】

    【等级：成熟期】

    【类型：改造型】

    【属性：病毒】

    【适应领域：钢之帝国】

    【必杀技：死亡背后、侦测独眼】

    “啾！！！”

    亚古拉兽一声尖锐的鸣叫响彻，一瞬间，四只邪龙兽都被激活，石化的肌肤消退，深红燃烧的复眼被恶意邪念占据。

    邪龙兽猛的绽开四翅飞向亚古拉兽，誓要用修长的利爪撕裂激活它们的数码兽。

    亚古拉兽反身以更快更凶猛的速度冲上去，将一只邪龙兽撞进墙壁，庞大的身躯压制邪龙兽的反抗，头顶巨角扎进邪龙兽的胸腔。

    剧烈的撞击让整个第三层都为之一晃。

    陈易调整重心站稳，眼角的余光落在海豹龙之前的位置，却发现它早已不见踪影。

    “亚古拉兽正面吸引火力，老六海豹龙兽一一偷袭吗？”陈易瞬间猜测。

    “嗷！”另外三只邪龙兽嘴里流着腥臭的哈喇，用利爪和尾尖将刺向亚古拉兽，即使刺穿亚古拉兽后，同样会刺穿被压制的邪龙兽，它们也毫不在乎。

    亚古拉兽放弃压制，振翅向远处飞去，其余三只邪龙兽立刻改变目标，追了过去。

    被摁进墙壁的那只邪龙兽挣扎脱出，猩红复眼晋盯着亚古拉兽的方向，恶意溢于言表。它却不知道，一个红点从背后锁定了它的头颅。

    「死亡背后」。

    一把锋利的小刀划破空气的声音很轻，就算刺进邪龙兽后脑将其消灭，也不会让哀嚎出现。

    海豹龙兽默默遁入阴影，等待第二次机会。

    另一边，亚古拉兽的速度远超邪龙兽们，它可以将敌人玩弄于鼓掌而敌人无可奈何。

    邪龙兽那残忍、欲望和恶念的「真红之爪」往往只能擦过羽毛，而亚古拉兽的巨角的鸟爪却能每一次都给它们留下伤势。

    「滑翔号角」！

    亚古拉兽巨角攒起光芒，俯冲而下，贯穿一只邪龙兽，却也将背后空门大开。

    另外两只邪龙兽瞬间发起偷袭，它们抓住这个破绽很快，但有两把飞刀比它们更快。

    咻！咻！

    海豹龙兽出现在邪龙兽背后的阴影之中，两把小刀钉入邪龙兽的后脑，或许是因为分散了攻击，「死亡背后」没有一击必杀。

    但也打断了它们的偷袭，亚古拉兽趁此时转身，发出雷鸣般鸣叫，环状光线的能量攻击，「爆风激光」穿糖葫芦消灭最后两只邪龙兽。

    要塞遗迹通关！

    亚古拉兽从空中落下，海豹龙兽走出阴影，纷纷退化为成长期，保存体力。

    突击龙兽端枪敬礼，随即被符堇收回手环空间里。

    一道金色光柱从天而降，维持遗迹存在的支柱即将发放通关馈赠。

    “拿出数码终端机，接收遗迹馈赠。”符堇教导道。

    遗迹所得的馈赠是和数码终端机绑定。

    三人全都照做，陈易扫了一眼，发现谢松安也不知道什么时候换成最新数码终端机生命手环了，只有自己还是手机型数码终端机。

    符堇也注意到这一点，略微提一句：“新版的生命手环里面的空间更适合数码兽休息恢复，图鉴扫描速度更快，不过基础功能都是一样的。”

    可以换，但不是必要，陈易微微点头。

    金色光柱激荡，分裂四道金光射向四人伸出的数码终端机屏幕中。

    金色光柱发放完馈赠，缓缓消失，紫色光幕重新出现，经过就能返回要塞遗迹入口处。

    “你们的馈赠是什么？”符堇笑呵呵问道，他拿出手环给陈易三人看，上面是一个小小的碟片模型在旋转。

    这就是能够提升数码兽数据量的资料磁碟。

    “我的也是资料磁碟。”伏晗雨说道。

    “高速组件B。”

    谢松安的手环屏幕是一张旋转着的卡片模型，能够提升数码兽速度的强化组件。

    “我的也是资料磁碟，不过……”

    陈易表情有些奇怪。

    他在手机屏幕上向右一划，一个椭圆的蛋模型出现。

    “还有一颗数码蛋。”

    

