    以他现在的实力，独自一人逃生，或者在逃生的时候带上几个人，毫无压力。
    但是想要救下这里的所有人，却并非那么容易。
    他想了半晌，唯一比较稳妥的，便是利用灵魂结界抵挡飞机坠毁的冲击波。
    灵魂是一种很神奇的能量，比之精神力还要复杂的多。
    唐炎的灵魂力量，已经能够媲美后天巅峰，而他能够做的，便是以自己的灵魂力量为媒介，将所有人的灵魂结合在一起。
    这就能让每个人都暂时拥有后天巅峰的力量！
    然而，这是需要付出一定的代价的。
    其中代价最大的，莫过于承担灵魂结界中心的人！
    当然，唐炎并不会做这中心之人，因为他还有更重要的事情要做。
    所以这个人，就轮到了内仓中的人。
    而内舱中的人听到要做那中心人，需要承担非人的痛苦，都有些犹豫了。
    这是他们的本能反应，这么多人，为何要自己去承担这种痛苦？
    见到众人犹豫的模样，唐炎并不奇怪。
    只是淡淡的看着他们，缓缓说道：“还有一分钟飞机将会彻底坠毁。”
    在唐炎那平淡的目光下，和那宛如死亡判决声中，众人都是低下了头，却无一人敢站出来。
    “我来！”
    然而就在众人有些绝望之际，两道声音却是同时响起。
    声音为一男一女。
    男的正是站在唐炎身旁的刘胖子。
    刘胖子面色有些苍白，但是眼神却很是坚定，颇有些视死如归的意思。
    唐炎眼中的惊讶一闪即逝，他到是没有想到刘胖子会站出来。
    这个豪爽的二代，有些出乎他的意料。
    不过旋即唐炎的目光又是朝着那女神传来的方向看去。
    眼中闪过一丝莫名的光芒。
    “你确定要做这中心人？”唐炎缓缓说道。
    在他的前方，站着一位消瘦的少女。
    少女一身简单的衣装，有些旧，但却非常的干净。
    最突出的便是她那仿佛任何事情都无法让她动摇的目光，以及其背后背着的一把木剑。
    这一个平凡，但却让你一眼难忘的少女。
    而这个少女不是别人，正是被唐炎亲自淘汰出局的莫小雨！
    唐炎早就发现了一直处于角落的莫小雨。
    她一直都非常的淡定，就算明知道飞机即将坠毁，在她的眼中也看不到任何的畏惧，只有思索，深深的思索！
    纵然，对还未觉醒的她来说，几乎没有任何的生还可能，她仍然也没有放弃思索。
    而在她的眼中，唯独没有害怕。
    就仿佛害怕这个东西，在她的生命轨迹中，早已经湮灭。
    莫小雨站出来，唐炎没有意外。
    因为他能够猜得到，莫小雨并没有想出可行的逃生方法。
    “是，我愿意做中心人。”
    面对唐炎那似笑非笑的目光，莫小雨表情没有任何的波动，语气平静的吓人。
    没有被淘汰对于唐炎的怨恨，也没有为即将到来的那所谓的非人痛苦而感到担心。
    “好，那便由你来做中心人。”
    唐炎没有任何犹豫，一挥手，莫小雨的身体便是自动漂浮了起来。
    留给他们的时间，已经不多了。
    而刘胖子见到唐炎二话不说就让一位小姑娘当中心人，顿时就急了。
    “唐炎兄弟，你这样不好吧，人家一个小姑娘，怎么能忍受得了那种痛苦，还是我来吧，我皮糙肉厚，吃点苦没什么的。”刘胖子龇牙咧嘴的。
    然而还没等唐炎回答他，漂浮在半空中的莫小雨忽然看了他一眼，道：“我来。”
    只是简单的两个字，却是让刘胖子瞬间闭了嘴。
    “你来就你来，眼神干嘛那么凶！”
    刘胖子缩了缩脖子，小声嘀咕道。
    被莫小雨那平淡的目光扫视了一眼，刘胖子感觉自己全身的汗毛都是抖了一抖。
    那种感觉，他无法形容，但是对于莫小雨的话，他却是生不出任何反驳的心思。
    唐炎见到这一幕，眼中精光微微闪烁，却并没有说些什么。
    而是双手快速舞动了起来。
    “不要反抗，我现在将你们的灵魂力量全部凝结在一起，等会如果谁无法忍受，脱离集体，便很有可能会被爆炸余波给撕成碎片。”
    “别怪我没有提醒你们。”
    唐炎不含任何感情的声音传入到每一个人的耳中，让得他们明白，这并不是在开玩笑。
    然后他们就感觉自己的眼前一花，他们仿佛进入到了另一个世界。
    在这个世界中，他们没有重力，能够看清楚身在机舱中自己的身体，而他们却拥有一股很强大的力量。
    这股力量之强大，让他们有种撕裂眼前一切的错觉。
    再低头看向自己，发现自己处于半透明的状态，像极了传说中的鬼魂。
    而经过唐炎的解释，他们瞬间就明白了，自己现在正处于灵魂的状态。
    在众人的最前方，有着一位非常显眼的身影——莫小雨！
    莫小雨和其他人一样，全身半透明，但是她的身上却是镀着一层乳白色的光芒。
    这光芒看起来神圣而不可侵犯，而且很是强大，至少在众人看来，莫小雨和他们之间，就如同仙人与凡人的区别。
    众人并没有什么怀疑。
    因为他们觉得，这肯定是唐炎做的。
    莫小雨同样也是这么认为的。
    她伸出了一只手，轻轻握了握，顿时，面前的空间仿佛都是扭曲了一下。
    这是力量太过于强大，散发出来的力量直接影响到了空间。
    “力量。”
    第一次，她那平时淡然如水的眸子，出现了些许波动。
    但很快的，那种波动便是消失不见，然后垂下了手臂。
    “不是我的力量。”她喃喃自语。
    小小的身子竟是有些落寞。
    “这就是你的力量。”然而就在这个时候，一道轻笑声在他的耳边响起。
    莫小雨转过头，就见到唐炎正笑着看着她。
    “你是不是以为，你身上的这层乳白色光芒是我给你的？而你现在的力量也是我给的？”唐炎问道。
    莫小雨微微点头，她的确是这么认为的。
    唐炎却是摇头道：“并非如此，这都是属于你的力量。”
    “你的灵魂力量！”
    这句话，唐炎几乎是一字一顿说的，语气竟有些震撼！
