
　　“扑通～”

　　大鱼坠落进水里，溅起一大片水花，在太阳的照耀下，金光灿灿。

　　【呐～那就是小龙鱼。】系统热心提醒。

　　杨寂下巴张大，眼睛瞪直，手里的木质标枪掉在水中。

　　“你他喵管这做‘小’？？”

　　“那大家伙至少三四米！一口能把我吞下去！”

　　“我刚完成新手任务，至于给我来这么困难的挑战吗？要是陆地上的也就罢了，我是旱鸭子啊！”

　　他心态崩了啊！

　　【昂，抱歉，这是你现阶段的主线任务，忘记发支线任务了。】

　　杨寂：“……”

　　这个系统要是个人，他用标枪把它贯穿！

　　忘记发布任务可还行？这次出去就给官网投诉去，这系统一点不负责。

　　【永久任务发布：找到能吃的作物、水果种到家园附近，每增加一种作物、水果，属性点＋１。】

　　【支线任务：徒手杀死一只狼。】

　　【这回任务简单了吧。】

　　杨寂：“……”

　　这是去地府报道简单了吧。

　　……

　　这个世界很漂亮，天空中悬挂着奇怪的星球，星球四周环绕着星环。

　　杨寂在溪流里喝了碗水，骂骂咧咧的往回走。

　　徒手杀掉一只狼？开什么玩笑。23sk.Com

　　上次杀了那只狼是因为有一个涂上蛇毒的匕首，而且对手是老狼。

　　如果遇到一个年轻力壮的，分分钟把他的内脏掏出来。

　　杀狼与击杀小龙鱼的任务先放放，以他的战力很难做到。

　　先完成那个永久任务，寻找能吃的植物种植到家园旁边。

　　吃的很好找，刚才一路上他看到很多长着果实的东西，一般长着果实的都能吃。

　　来到一棵一人高的小树旁边，这棵树上结着一种红色果实，手指肚大小。

　　“系统，这种果子能吃吗？“

　　【这个任务需要玩家自己完成，只有尝过之后才会有信息提示。】

　　“那一旦有毒呢？”

　　【看玩家运气了，如果给你提醒的话，你张开大嘴在山里随便乱啃就能获得一大堆属性点，不利于你的成长。】

　　杨寂脸庞抽搐，原本以为这是一个白送属性点的任务，没想到跟那两个任务一样，都有死亡的风险。

　　从树上捏下一枚果子，在嘴边犹豫了半天，不敢下嘴，一不小心就可能嗝屁。

　　他终于认识到神农氏的伟大。

　　先人牛批！

　　在心里高呼了一声，鼓足勇气，用牙齿轻轻在红色小果子上蹭下一个皮……

　　没什么感觉，有点酸酸的。

　　稍微多咬了一点……还挺甜，一口将果子全部吃下去。

　　【恭喜玩家发现‘红参果’，备注：此果是野兽便秘时所吃果子，具有强大的润肠道功能。】

　　“润肠道？？”

　　“咕噜咕噜～”

　　杨寂的肚子传来响声，还没等反应过来，随着噗呲一声……裤衩废了。

　　幸好没人看到，否则肯定会社死，

　　“系统，这个不会在现实中……噗呲……还有反馈吧？”杨寂痛苦地蹲在地上，表情扭曲。

　　【不会。】

　　听到这话，杨寂终于松了口气，蹲在地上一震炮火连天，整整半个小时没起来。

　　一颗果子直接把杨寂干废了，在河里洗了个澡，找了个大树叶躺了半个小时才动弹，虚弱的眼袋发青，“这个算果实吧……”

　　【算，种到家园旁边奖励１点属性。】

　　杨寂起身，小心翼翼地用木铲子挖，生怕挖断树根。

　　用了半个小时才挖出来，赶紧扛着树返回木屋，在木屋旁边挖出一个坑，把【红参果树】放进去。

　　杨寂这时才想起来，还没有水，这么种下去会导致树木死亡！

　　掏出匕首在木头上挖出一个空心，费了好大劲才挖出个二十厘米深的洞，破旧的匕首也绷断了。

　　来不及心疼匕首，用绳子穿过水桶，提着水桶前往河边拎水。

　　【恭喜玩家制造出一个简易水桶，简易水桶图纸＋１，属性点＋１。】

　　杨寂把这点属性加到速度上，速度变成１６，跑起来跟飞一样，中途没控制好速度，磕了好几次才熟悉这个速度。

　　一桶一桶的水往树木坑里倒，来回跑路七八次，累得满头大汗。

　　水差不多够了，把挖出来的土埋进去。

　　【恭喜玩家获得种植成功一棵‘红参果树’，属性点＋１。】

　　杨寂气喘嘘嘘的躺在地上歇息，“为了种一棵树忙乎这么久，这个游戏扑街了！能火起来我天天被女人按在强！”

　　人家玩游戏都是来找快乐的，虽然每次建成东西确实挺快乐，但花费太大，所产生的快乐与付出完全不成正比。

　　歇息一会儿，坐起身子，捡一些粗的干柴火抱到河边，利用河边的泥搭建了几个简易炉灶，先用火烧干了一个。

　　【恭喜玩家制造出简易火炉，简易火炉图纸＋１，属性点＋１。】

　　杨寂随手将属性点加在了速度上，用泥又制造了一堆瓶瓶罐罐的东西。

　　要想生存，必须先把生存的必需品弄好，瓶罐这些东西很重要。

　　可能因为白天天气热，几乎看不到野兽出来活动，就连牛甲虫都钻进芭蕉树下睡觉去了。

　　杨寂被烤的后背爆皮，还不到中午，身体就黑了一圈，难受的他退出游戏。

　　从游戏里出来，打开手机，第一件事就是采购物资，买了几十种试剂，抗生素、解毒剂、强心针、肾上腺素……

　　买这些东西当然是为了之后尝植物的时候用，一旦出危险他好有个准备。

　　这些东西要两万块，杨寂还是忍痛买了，赚钱刚赚了点，没了三分之一，不过，为了活命花点钱没什么，别人死了钱没花出去。

　　买完东西，点开《黑暗游戏》官网，上面出现了一大堆帖子。

　　有人问怎么赚钱的，有人讨论游戏内容，也有人问游戏里有没有隐藏任务、特殊职业的。

　　杨寂找客服投诉游戏里的系统：“你们游戏系统问题太大了，有时候任务都会忘记发布！”

　　ＡＩ客服：“您好玩家，不要再拿我们人工智能逗趣，经检测，您的身份证绑定了黑卡，是体验服玩家，那么您应该知道，我们这款游戏自由度极高，根本没有系统发布任务，完全是玩家自行探索。”

　　杨寂愣住，这款游戏没有系统发布任务？那他在游戏里碰到的给他发布任务的系统是什么鬼？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第28章 投诉(四更)免费阅读。https://xs.23sk.com 