    

    “你！！”

    少女手指着卫宗，胸膛气的不断起伏，但是却哑口无言，不知道该如何反驳卫宗。

    “不，你其实根本就不在乎他们的死活。”卫宗继续讥讽道：“你只不过是想要作秀，彰显自己的爱心罢了。其实，若是你自己的东西被偷了，恐怕这小胡子下场会更惨，可就不是丢一只手这么简单了。”

    卫宗冷笑不已。

    “你！你胡说，我们家小姐才不是这种人呢！”见到少女被卫宗骂的哑口无言，那侍女有些忍不住了，上来反驳卫宗。

    然而，卫宗并没有搭理她，只是伸手，准备推开少女。

    “让开！”

    “你敢！！”

    在卫宗手掌还没触碰到少女身上的时候，一直守护着少女的老者不是什么时候挡在了卫宗身前。

    老者看着卫宗，一脸的不善。

    其实之前那一幕都被他看在了眼里，只是没有出面罢了。其实他们家小姐哪里都好，只是太过于心善了，这次被这个少年怒骂，说不定会让她改变以前的行事风格。故此他就一直看着，并没有出面。

    但是，说归说，你要是动手，那可就别怪他不客气了。

    “小兄弟，你骂我们家小姐老夫也就忍了，但是想要动手？老夫这就不能坐视不理了！”

    又来一个挡路的！

    卫宗有些恼火的抬起了头，这老家伙区区一个五蕴境武者，也敢挡他的路，简直是不知死活。

    “我再重复一变，让开！”卫宗已经有些不耐烦了！

    他现在心情很差，本来只是来搭乘传送阵的，结果却被这种乱七八糟的事情缠上了。

    “小兄弟，老夫告诫你……”然而老者依旧没有让开，还在喋喋不休，不过就在下一刻，他的脸色突然变了，带着身边的少女瞬间退到了数丈之外，看着卫宗的眼神中充满了惊疑之色。

    就在刚刚的一瞬间，他突然感受到了一种莫名的危机，仿佛……要是自己再不让开，就会立即陨落一般。这种死亡的气息是如此的真实，以至于他根本没有来得及多想就带着身边的少女离开了。

    “田老，怎么了？”少女有些迷惑看着老者。

    老者没有答话，只是定定看着卫宗。

    “别来惹我！”

    卫宗冷冷说了一声，然后就转身离开了。

    直到卫宗的身影消失，老者才抹了把头上冷汗，有些心有余悸的对着身边的少女道：“小姐，这少年有些邪门，我们还是不要再跟他扯上关系为好。”

    另一边，在以雷霆之势砍断了小胡子的手之后，似乎也震慑住了黑暗中的那些老鼠，后面的路上总算没有人再纠缠上卫宗。

    大概一盏茶时间之后，卫宗感到了这片交易坊的最西侧，那里，就是卫宗此行的目的，高级传送阵所在之处。

    在这里，停留着数艘飞梭，每一艘上面都有着不同的武者在卖力叫喊着。

    “来来来，路过的瞧一瞧啦，前往黑幕星域，十枚超品元石！”

    “要去黄龙城的上船了，一枚超品元石就走！”

    “碎星海，碎星海的走了，只要五十枚上品元石！”

    “……”

    卫宗在这里顿了顿，然后走向了前往黑幕星域的那艘船。要去域外战场的话，一座高级传送阵可不够，正常来说中间还有着数次中转。

    而黑幕星域作为诸天万界著名的中转星域，其中说不定有着直达域外战场的传送阵。

    “兄弟，去黑幕星域吗？”之前叫喊的那武者见到卫宗，连忙很是殷勤的凑了上来。

    “不然呢？”卫宗抬了抬眼皮，看了他一眼。

    那武者讪讪一笑，知道自己说了句废话。

    “在哪交钱？”卫宗淡淡道。

    “在那里，那个高个子，您给他就成！”他指了指船上一名高个子武者，对方正坐在桌子前，面前还放着账本。

    “知道了！”卫宗走了过去，也没废话，直接拿出十枚超品元石，放在了桌子上。很快，他拿到了一枚晶石，这上面有着他的精神烙印，类似于船票一类的东西，无法造假。

    正式拿到了船票之后，卫宗这才在飞梭上随便找了个地方坐下，然后打量起船上周边的环境来。

    船上人很少，这也正常，毕竟十枚超品元石也不是一般人能够拿出来的。

    除了卫宗之外，三三两两，也只有十几个人，和其他飞梭上面的爆满形成了鲜明的对比。

    不过，就在卫宗坐下不久之后。

    又有着几道上船的脚步声传来，同时，那之前叫喊的武者显得更加殷勤了，看来这次来的人不少。

    果然，没出卫宗预料，这次上来的，是三个人！

    不过，当这三个人看到卫宗时，都是一楞，没想到居然还会在这里见到卫宗。

    没错，这三人，就是刚才的少女以及老者，还有她的侍女。

    看来这少女确实出身非富即贵，连侍女也能拿出十枚超品元石坐船。

    再次见到卫宗，那少女还想要说些什么，不过老者脸色一变，连忙拉着少女离开，找了个远远的地方坐下。

    “田老……”

    卫宗远远的，还能听到少女的抱怨声。

    不过他只是摇了摇头，就将这几个人抛在脑外了，这三个人，在他的旅途中，只能算一个小小的插曲而已。

    卫宗半闭上眼睛，静静等候着飞梭启程。

    然而，树欲静而风不止。

    卫宗想要平平淡淡的度过这一趟旅程，可惜有些人可是不同意。

    飞梭远处，一群人朝着传送阵的方向赶了过来。

    “老大，我之前看见他朝着这边来了！”说话的，正是那被卫宗砍了一只手的小胡子，而在他身边的，则是一个凶神恶煞，满脸胡子的大汉。

    “呸！这个小崽子竟然敢动老子的兄弟，看老子不把他大卸八块！”

    “喂，吴老三，别装了，大家都是为了这小子身上的东西来的，你就别在这里兄弟情深了。”一旁，说话的是一个高高瘦瘦的武者，他面容还是颇为英俊的，只是从眼睛道下巴的一道斜斜的刀疤破坏了这种英俊，反倒显得有些狰狞可怖！

