    王林有一事不解，这个事情，就是他看到那幽光纸鹤后内心产生的诸多奇异的念头，绿魔洲也好，天牛洲也罢，都是属于仙族。

    这两洲的宗门，或许也进行过一些厮杀，但这样轰轰烈烈，直接炼化丹海，强行炸开壁垒大门，轰杀进入对方洲内的事恃，让王林难免有了其他的猜驯。

    这样的事恃，已经不算是宗门之间的私怨，而是相当于战争了！

    “有意思……希望我的猜测，不会成真，否则的话，死的人越多，我对于这个仙族，也就越没有存在感。

    如果真的只是为了我猜测的目的，这一切，让人心寒！绿魔洲也好，天牛洲也罢，或许……，王林在蚊兽背上沉默，他想了很多，想到了大魂门中，留给自己的三样礼物，想到了那青牛所说，大魂门的老祖，算出了自己的到来。

    这里面，蕴藏了一个极大的目的，这个目的，对于大魂门，对于绿魔洲，极为重要！

    故而，绿魔洲一次次与天牛洲小范围的厮杀后，这一次展开了绝大的手笔，炼化丹海轰开大陆，一举入侵天牛！

    故而，大魂门在很多年前，就迁移到这天牛洲内，那老祖算计天地，雅衍万物变化，只是为了，这某个其筹划许久的隐秘！

    王林沉默，伸开手掌，掌心内安刻出现了一个小人，他望着那小人，许久之后没有去进行推秆天地变化，而是握拳，将其收起。

    “提前知道了又能如何，且以我的道术，根本也就推价不出，那大魂门的老祖留给我的三样礼物中，有一样是其推衍变化，他留下这个礼物，或许也正是算到了我会有猜测，以此，来告诉我答案吧。“王林微微一笑，他没有去用那份礼物，这件事恃，他不需推秆，从一些蛛丝马迹上，便有了一些猜测，如今需要做的，就是慢慢的印证这几个猜测，从其中去掉一些，留下唯一的一个真正的答案！

    这样的事情，王林擅长。

    亦或者，不去理会这里的战乱，提前离去。

    十天后，王林的身影出现在了大魂门的山门外，在其出现的刹那，立刻便有数道长虹呼啸而来，王林更是感受到了整个大魂门，似处于檬舱之中，被一片扭曲弥漫。

    隐隐的，这片天地的扭曲中，散发出阵阵让他双目瞳孔收缩的杀机，这片杀机并非是针对他，而是大魂门护门大阵运转的一部分。

    被这扭曲缭绕，看不清门内细致，但王林却是隐隐感受到，大魂门，似处于萧杀之中，如同欲要爆发的火山，有些压抑。

    这只是王林目光一扫后，浮现在心神的感觉，或许是真，或许是他的错觉，那数道长虹呼啸而来，刹那临近，其内同样蕴藏了谨慎与杀机。

    只不过这杀机在看清了王林的样子后，这才慢慢消散，但谨慎依旧，数道长虹化作了七人，站在了王林身前。

    这七人，有两个大魂门长老，其余五人则是门内弟子。

    “王长老，得罪！”其中一个长老，与王林有过一面之缘，在当初王林与尖孪一战时曾在旁观战。

    “绿魔洲轰开了我天牛洲壁障，老祖封命，所有外出回归之人，不论长老弟子，不论身份为何，都需要进行严密的巡查后方可进入宗门内。“那长老抱拳，缓缓说道。

    另外一个长老，同样向着王林抱拳，自从他们看到王林连续进入藏魂阁七八两层后，整个大魂门，很少有愿意得罪王林者。

    这二人身旁那五个弟子，也纷纷恭敬的低头，余光时而扫向王林，这是他们第一次，看到王林真身。

    “无妨，如今战事，理应如此。“王林闻言含笑点头，没有介意。

    看到王林微笑，这两个长老内心松了口气，他二人若非是必要，实在不愿与王林交恶，若因为宗门的命令彼此闹的不偷快，实在是不值。

    如今看到王林很是随和，二人也连上微笑起来，内心起了更多的结交之心。

    “还请王长老拿出令牌，然后在令牌上络印神识验证元神，并滴入一滴鲜血验证肉身。”那两个长老其中一人抱拳开口。

    王林点头，右手抬起虚空一抓，立刻手中出现了他之前进入藏魂阁时曾拿出的身份令牌，当着二人的面，在其上留下了神识，又划破指肚，滴出了一滴鲜血落在上面后，向前一挥，这令牌直奔那两个长老而去。

    其中一人一把接过，左手掐诀向后一指，顿时大魂门的护门阵法轰然一震，形成一股无上威压直奔王林笼罩而来，刹那临近王林身体，从其身体内穿透横扫而过。删鹏

    王林心神一震，他清晰的感受到，这股阵法威压极为诡异，它的主要作用，是清除王林休内多余的元神与神识，甚至还在笼罩自身身体的瞬间，隐隐判断自己肉身与元神的紧密度。

    通过这些，来判断自己的身份，与此同时，这股威压从王林身体扫开后，又笼罩在了那身份令牌上，双重验证，这才慢慢散去。

    直至此刻，那两个长老才神色完全松懈下来，把身份令牌还给王林，其中一人笑道：“王长老莫怪，可以通过阵法回到宗门了，我等职务在身，还需回去坐镇，无法陪伴，还望王长老海涵。“

    王林性格中，别人若是对自己客气，他自然也会如此，且他在洞府界梦道中，曾为大儒，身上自然有股奇异的气质，微微一笑，向着二人抱拳，正要离去时，他忽然问道。

    （，是不是最近宗门内发生了什么事特……“

    那两个长老相互看了眼，其中一人低声开口：６，七天前，有一个绿魔洲修士欲混入大魂门内，被许东德长老第一个发觉，将其击杀！

    此事老祖震怒，这才…………“说到这里，这长老苦笑，抱拳离开。

    王林沉默，身子一晃化作长虹，飞入大魂门中，进入到了宗门内，他之前在那面那种压抑的感觉，越加的强烈起来。

    整个大魂门内，长虹弥漫，一个个弟子在天地冉急速飞行，来往于庞大的宗门各个山峰之内，一个个巨大的炼器材料，或许因无法被收入储物空间内，故而被很多修士人工搬运，去往了各个山峰。

    还有那宗门的几处颇大的药材山，也存在了大量的弟子，正采摘药草，送往指定的几个专门炼丹的长老那里，大量的炼丹起来。

    诸多的山峰内，传出阵阵修为的波动，显然那一个个长老，此刻大都是在闭关修炼，试图让自己随时都保持在巅峰，以便执行宗门内的一桩桩任务。

    这大魂门的所有山峰，除了王林的那火焰山外，大都如此，唯独这火焰山，一片平静，没有丝毫的声音。

    在目光扫过中，王林看到了在自己的山峰中，矾珊梦盘膝坐在其洞府，一动不动。

    王林略一沉吟，大袖一甩，迈步并未回到自己的山峰，而是直奔宗门深处青牛老祖所在的青天峰而去。

    “见过王长老！”

    （，道燎峰弟子参见王长老！“

    “残天峰弟子，见过王长老！“

    一路但凡是看到王林的宗门弟子，一个个立刻停下身子，见过后这才继续各自的事恃。

    王林脚步不停1点头后化作长虹呼啸，疾驰而走，他修为不俗，这全力飞行中顿时引起了大魂门内附近山峰中的长老注意，但神识一扫后，见是王林，便纷纷散去。

    不多时，在王林的前方，青天峰遥遥可见，王林身子一个瞬移，直接出现在了青天峰外，向着山峰一抱拳，王林话语平静，悠悠而起。

    “王林求见青牛真人！“

    青天峰，与之前王林所看有些不同，此刻被一片青色的稀薄雾气缭绕，在王林话语传出后，那雾气翻滚，立刻露出了一道缺口。

    “进来！“青牛真人的声音隐隐散出。

    王林没有犹豫，迈步直奔那缺口而去，在他进入后，那缺。被雾气淹没。王林身子一晃，顺着这雾气，来到了青天峰山顶，在那里，他看到了盘膝坐在石头上的青牛真人，他看着远处，掌心中有一个颇为凝实，如元神一样的小人，在那里向着青牛真人磕头。

    王林站在旁边，看着青牛真人掌心的小人，没有言语。

    片刻后，那小人连续磕头六次，神色露出疲惫，在青牛真人握拳中，消失无影。

    “你的玉简，我收到了，此事，当立一功！“青牛真人闭着的双眼缓缓睁开，带着微笑，看向王林。

    （，绿魔洲多次与我天牛洲小范围的厮杀，这还是第一次如此大手笔，居然被他们找到了炼化丹海的方汰……

    此事短时间怕是无法结束，那绿魔洲有三大宗门，有三个最强的老家伙，修为与我相当，但此事也无妨，我一人，就可战他们两人！“青牛真人眼中露出寒意，主动说了这番话语，显然他之前以魂行道之术雅衍的结果，似有些不太乐观。

    王林神色如常，盘膝坐在了青牛真人对面，望着青牛真人，忽然开口。

    “我要藏魂阁第九层的多重幻术！“（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。