    田心从进入叶家的门之后还是第一次被叶文昭给这么指责，泪水立马夺眶而出。

    “我就知道你喜欢儿子！可是你没这个福气！这就是上天在惩罚你，惩罚你当初抛弃我和我妈，所以叶舒也只是个女……”

    “啪”她的话还没说完，一个清脆的巴掌声响起。

    叶文昭一脸的气急败坏，田心彻底捂着被打的脸，神色充满怨恨。

    “你打我？”

    叶文昭的面色很阴鸷，和以往的温和不一样，“以后少在公司胡说八道。”

    他说着恶狠狠的瞪了一眼田心，转身回了自己办公室。

    兰荷苑。

    叶舒把车子开进车库内，看到霍深霆的车子竟也在，面色微变，停好车之后下车进屋。

    佣人王姨见叶舒进来立马上前接过叶舒手中的公文包，“夫人，您回来拉，先生也刚到家，刚才还问起您呢。”

    叶舒怔了一下，随后迈步走进屋内。

    “回来的路上有点堵车。”

    她说话间把外套褪下挂在衣架上，只见霍深霆坐在沙发上，手中拿着报纸，并没有做任何回应。

    叶舒见霍深霆一脸不打算搭理她的样子，轻咬唇边，迈步走过去。

    霍深霆的目光一直都没从报纸上移开，伸手去拿桌面上的茶杯时，触碰到一个冰冷的肌肤。

    他微蹙眉头，只见叶舒正把茶杯往他触手可及的方向推过来。

    叶舒抬头目光和他那深邃的眼眸撞在一起，心尖微颤，随后挤出一抹讨好的笑意。

    “见你没摸到，所以……帮了你一下。”

    霍深霆放下报纸，那幽深的眸光落在叶舒的身上。

    “所以我该和你说声谢谢？”

    叶舒看着他的俊颜，他说话时那低沉的嗓音都是让叶舒心动的指标。

    “我们是夫妻，不用这么客气。是吧，老公。”

    霍深霆目光深深的注视着她。

    “叶舒，你的目的感太强了。”

    叶舒抿唇，看着他的眼眸微变。

    “应该是目标吧。”

    霍深霆重新拿起桌面上的报纸，“说说你的目标。”

    “你呀。”

    叶舒的回答很自然，语气里面甚至还带着一点小得意。

    霍深霆看着她现在狡黠的笑容，她那微微上扬的眉梢，似是在炫耀着她的胜利猎物。

    这种感觉让霍深霆很不舒适，任何一个男人都不会需允许自己成为被人的猎物。

    更何况霍深霆这种站在商业顶端的男人。

    叶舒看到他脸上的表情变化，心中警铃大作，刚才太过得意，倒忘记了霍深霆和她结婚是因为她的算计还有威胁。

    她讪讪一笑，起身就要逃离，可是下一秒却被霍深霆给逮回沙发上，禁锢在沙发一角。

    看到霍深霆居高临下的看着她，整个人倾斜式压着她。

    “跑什么？怕我吃了你？”

    叶舒一张白皙的脸立马涨得通红，目光都不敢和他直视。

    “不是……”

    “不是？那就是不怕我吃了你？”

    霍深霆看着她那通红的脸，伸手捏住她的下巴，让她的目光和自己对视。

    “在G市，还没有谁敢这么算计我霍深霆，你是第一个也是最后一个。”

    叶舒讪讪一笑，“那我还真有荣幸……”

    她那一张一合的樱桃小嘴，让人垂涎欲滴，她那讨好的笑容就好像小猫爪子一样，在霍深霆的心尖撩动。

    她的话还没说完，霍深霆就俯下身来堵住她那能言善道的唇。

    叶舒整个人的身子都僵住，愣了几秒随即闭上眼睛，手有些颤抖的搂在霍深霆的腰上。

    然而下一秒男人却玩味的直起了身子，似笑非笑的看着闭着眼睛的小女人。

    叶舒猛然回神，睁开眼睛。

    她的眼眸里面还带着些许的意乱，和霍深霆那幽深莫测的眼眸撞在一起，整个人都清醒了不少。

    霍深霆的眼神冷静深邃，看不出来任何的情绪。

    叶舒不解，“怎么了？”

    刚才还好好的一个人，现在却用这样审视的目光看着她，让她觉得自己就像是一个犯人一样。

    “没什么。”

    他说完起身，迈步上楼，整个人又恢复了那种冷冰冰的模样。

    叶舒实在摸不透霍深霆的心思，本想要跟上去，下一秒手机响起，止住了她的脚步。

    她从包里面拿出手机一看，是好友季凉打来的电话，立马接听。

    “季凉，你回G市了？”

    季凉的语气一如既往的爽朗直白，“是呀，晚上有时间吗？我这边有个局，都是G市官家的公子小姐，你过来我给你介绍。”

    “现在？”

    她说话的时候本能的看了一眼楼上，霍深霆已经不在楼道上，估计是去了书房。

    “是呀，今天我做东，不好过来接你，你自己开车过来，我把地址发在你的手机上，先这样挂了。”

    季凉办事一直都很迅速，电话挂断之后，叶舒立马就收到了定位消息。

    以前季凉组局，她肯定毫不犹豫的过去，可是现在毕竟已经结婚了……

    刚才那个男人突然变脸，也不知是什么原因，她现在要出门，理应当和他说一声，毕竟他们也是夫妻。

    叶舒寻思着怎么和他开口，还没上楼，男人就从楼上走了下来，手中拿着外套。

    “我晚上有个应酬，不在家里吃。”

    叶舒从沙发上站起身，见他已经走到门口，立马开口说道。

    “季凉刚才给我打电话让我过去找她，正好也不在家里吃饭。”

    霍深霆瞟了她一眼，这一眼意味复杂，叶舒看不懂，但是他明显是不高兴了，出门的时候摔门的声音很大声。

    王姨在厨房里面忙碌，听到动静小跑出来，“夫人，怎么了？”

    叶舒一脸的淡定自若，“没事，我和霍深霆晚上都不在家里面吃饭，他有应酬，我约了朋友。”

    王姨呆了一下，却也没有任何异议，点头。

    先前霍深霆回来的时候都还给了她一份菜单，让她准备晚餐，那些菜单都是她没见过的，估摸着是新婚夫人喜欢吃的菜品。

    她这才刚着手准备，两人却都要出门了。

    王姨是看着霍深霆长大的，他从老宅搬出来到这边住她也就跟了过来。

    除了早餐霍深霆会留在家里面吃，其他时候都不见人。

    难得他今天回来那么早，主动要求做晚餐，现在竟都要出门。

    新婚燕尔，生活就过成这样，以后岂不是更艰难？

    王姨摇了摇头走进厨房，一脸的遗憾。

