    萨兰和小约翰·维特巴赫又沉默了半个小时。

    此时，已经到了凌晨1点多。

    最终。

    先按捺不住的，便是萨兰。

    她冷淡的开口：“直接开始吧，我现在很不满意父亲的分配，我应该得到更多。”

    小约翰·维特巴赫看了她一眼，不置可否的说：“父亲的分配我并没有任何意见，但现在这种情况，的确对家族的发展有影响。”

    隐藏在黑暗中的猎手，从不发表任何能成为把柄的话语。

    萨兰不满的说：“我只关心我本来应得的，其余的我不参合，你们应该也是一样吧？”

    打艾利克斯继承权主意的，不止是这一两个人。

    暗处还有更多人在虎视眈眈。

    小约翰·维特巴赫自然知道这一点，但他却沉默了一秒，做出思索的姿态，然后又摇头说：“还没到哪一步，暂时我们只能等待机会。”

    萨兰冷哼着说：“机会？任何时候都有机会，我知道你想等她死，但到那时候，事情早就有了结果。”

    “父亲他已经老了，他眼里只有艾利克斯那一系的人，再加上那个驱魔人女婿……真是可笑的想法。”

    两句话前后的关联不大。

    萨兰只是在表示她的不满和愤怒。

    她忍不住大声的说：“就因为她是长孙女，所以就应该给她那么多的资源，就因为她找了个驱魔人当男朋友，所以就算是她现在变成了植物人，不知道哪天就死了，所以愿意给她那么多时间和包容？”

    “凭什么？我也是维特巴赫家族的人？”

    “凭什么我得到的继承权，就那区区几百万？”

    小约翰·维特巴赫心中冷笑了一声，暗想道：“就这还不够吗？你本来就是私生子，你该不会真以为就算她死了，你能得到更多吧？”

    利益的划分，从来都是掌握在最上层的人手里。

    相对于他们，更下层的只能去接受。

    不过。

    小约翰·维特巴赫清楚，这时候需要个人先挑破，所以嘴上就说：“我的妹妹，你得到的的确太少了，可现在真的不是时候，我们必须得再等一等。”

    萨兰讽刺道：“别以为我不知道你的想法，没人会是输家，等？等到什么时候，等她死了吗？等那时候，蛋糕该怎么分，早就有了方案。”

    “那个老东西什么都清楚，他就指望着他的亚裔孙女婿把艾利克斯救醒，然后把家族大权交给劳伦斯，让他的好孙女安心享福。”

    小约翰·维特巴赫深深的看了一眼萨兰，若有所思的说道：“或许我们可以考虑提前下注？”

    萨兰冷笑不止：“你去试试？那个驱魔人还在呢。”

    小约翰·维特巴赫故作叹息：“是啊，还是只能等。”

    萨兰不屑的说：“别再玩解密游戏了，你不就是想让人冒出来担责任，如果有人动手的话，估计后面该怎么安排，你都已经想好了吧。”

    小约翰·维特巴赫怔住了，然后冲萨兰露出了笑容。

    萨兰也同样笑了笑。

    “就这样？”

    “能确定绝对安全吗……”

    “当然可以，不会有人查到是我们做的。”

    说完，两人都站起身。

    萨兰一声不吭的走出了书房。

    小约翰·维特巴赫则没有送她，就好像两人的合作到此结束了一样。

    过了好一会儿功夫。

    小约翰·维特巴赫走到萨兰坐过的沙发上，翻找了一下，从沙发的夹缝里，找到了一枚和沙发的颜色相同的圆形纽扣。

    那是一枚窃听器。

    用力一捏。

    啪……

    窃听器直接被捏碎。

    小约翰·维特巴赫面无表情的走到书桌前，把放在桌子上的一根钢笔拿了起来。

    旋转两头。

    内部插着一张SD卡。

    很显然，这是一只录音笔。

    “我可没说过要杀了她。”

    “不过，作为艾利克斯的叔叔，我却发现家族中有人在打她继承权的主意，真是太讽刺了。”

    “维特巴赫家族，难道所有人的心都是冷的吗？”

    “唉……我太心疼这个侄女了。”

    小约翰·维特巴赫冷笑不止……

    但他没有注意到的是。

    在一旁的信件里夹着的一张泛黄信封，却忽然消失不见。

    ……

    艾利克斯的病房内。

    杜维看着悬浮在面前的信封，眼神越发的阴冷。

    就在刚刚。

    信封把它发现的所有事，全都告知了杜维。

    不止是小约翰·维特巴赫和萨兰，其他人也被它监控了。

    【主人啊，维特巴赫家族真的太残酷了，除了那个小约翰·维特巴赫以外，根本就没什么好人，信封非常喜欢这个家族，不如咱们把这里的人全宰了，把他们都变成恶灵吧？】

    【信封估摸着，那些人渣要是变成了恶灵，肯定实力很强，咱们的恶灵军团一下子就能扩充起来了。】

    【现在就信封和白痴黑影在您身边，信封很担心您的安全啊……】

    【噢，那个小约翰·维特巴赫还挺有人情味的，估摸着这种好人肯定变不成恶灵，饶他一条狗命得了。】

    一行行文字从信封上浮现。

    杜维看在眼里，眼中的冷意更加浓郁了。

    他一把捏住信封，反问道：“是什么让你觉得，小约翰·维特巴赫是个好人？你没看出来他一直表现的很阴险吗？”

    信封愣住了。

    【阴险？没有啊，他区区一个凡人，在您面前也配称阴险？他不配啊！】

    【等等……您的意思是说，他才是最坏的那个？】

    信封立马反应了过来。

    【那咱们把他变成恶灵？】

    【这种坏到骨子里的人，不加入您麾下，实在是太屈才了。】

    杜维寒声道：“闭嘴。”

    信封不敢再说话了。

    接着。

    杜维冷声喊道：“黑影。”

    下一秒。

    黑影便从他的影子里走了出来，一只手握着尖刀，一只手握着邪灵手术刀。

    它就像是最忠心的仆人，时刻站在自己主人的身后。

    只要有呼喊，便会随时出现。

    杜维松开信封，冷冷的对黑影吩咐道：“你不是喜欢拧毛巾吗？去把小约翰·维特巴赫给我宰了，但我不要他的脑袋，至于那个叫萨兰的女人，碎尸万段还是直接宰了，你想怎么做就怎么做。”

    信封忍不住提醒了一句。

    【主人，维特巴赫家族好像和过去的您立过约定，恶灵伤害不到他们……还是得您亲自动手。】

    杜维冷漠的说：“我立下的任何约定，都不会去约束自己。”

    说完，杜维又皱眉道：“至于其他人……”

    杜维犹豫了一下，闭上了眼睛说：“弗莱迪，也该你派上用场的时候了。”

