    傅识舟拍拍乔落小脑袋，觉得小崽子有点营养不良，怎么都十七了还是跟个小豆丁似的，比他矮那么多，还比他瘦那么多。

    对比放大了他的心疼，他用自制力做出来的罩子成了筛子，疼惜和怜爱的感情止不住的冒出来，让傅识舟没办法说一句重话，只能哄着说：“告诉哥哥怎么回事，好不好？”

    乔落又把脑袋栽回了傅识舟怀里，说话的时候呼吸喷在傅识舟的前胸，温温热热的，他委委屈屈地说：“舞蹈课的女生塞给我一封情书，我都拒绝掉了，可是他们觉得是我的错，是我抢了他们大哥的女朋友。”

    到底是女生一开始曾经招惹过这帮小混混，还是小混混们中二期还没过信奉“看上你了你就是老子的女人”那一套，总之他们爱恨纠葛，却因为女生对乔落的一点好感伤及无辜。

    乔落一开始也以为是抢学生钱的流氓，毕竟他看着就很好欺负，又落单。

    所以他还学着那些《女生遇到危险这么做，转发！没准就可以救一条命》的帖子里说的那样，把自己钱包奋力往另一个方向丢了出去，然而对方根本就不是图财，目标明确就是要揍他一顿出气，不仅要废了他，还要毁容。

    乔落从小到大没打过架，回想起来傅识舟几乎一直挡在他身前保护着他，但是这次傅识舟不在，所以他一开始慌得根本不知道还手，差点被踢到要害位置。

    但是他再怎么样也到底是个十七大八的男生，该有的力气也是有的，反应过来之后拿书包当流星锤，原地转了七八圈也不带头晕的，虽然也没打到人，却总算是找到机会蹿出来，几乎是一口气跑回了家，直接摔在了家门口。

    还是被乔爸爸抱回家的。

    重复当时的情形，乔落有点后怕，往傅识舟怀里又钻了钻。

    而这对傅识舟而言简直就是煎熬，比老虎凳辣椒水都可怕的刑罚。

    傅识舟气得胸口疼。

    恨不得自己就在现场亲手教他们做人。

    他家小崽子能唱能跳可爱又帅气，简直没有一处不好的地方，被女生喜欢不是很正常的么？

    傅识舟气得有点走神，脑内先把那群小混混从头到脚修理了一遍。

    乔落一时没得到回应，从惊吓状态进入名为舟舟哥哥的舒适区、已经停止思考的大脑中忽然激灵一下。

    乔落有点慌了，后知后觉地察觉了不对的地方，拽了拽傅识舟的胳膊，蹭着傅识舟搂着他的手掌心，很讨好地说：“我没有谈恋爱，她要塞给我我也没有办法……真的。”

    傅识舟自己还没想到这一茬，熊熊燃烧的气愤火焰经乔落提醒浇进来了一瓶子醋，那烧出来的味道十分诡异——一如此时傅识舟的表情。

    是啊，被女生喜欢太正常了，小尾巴不是他的私有物。

    晚上电话里小爷爷的警告声开始循环播放：你对象就要跑了！你对象就要跑了！

    傅识舟神经质地又搂了搂乔落，语气有点不自然：“你拒绝她了？”

    乔落已经忘了后怕的事情了，着急地说：“拒绝了啊，你怎么和那帮流氓一样，不信我啊……”

    傅识舟表情更诡异了。

    小崽子这都是什么对比，他怎么就和那群混蛋一个样了。

    可是小崽子刚受了这么大的委屈，他又根本舍不得训，只能很轻地弹了一下他光洁的额头：“没有不信。”

    乔落不确定地看着傅识舟，水汪汪的大眼睛带着刚刚哭过的红，眨巴眨巴的，犹犹豫豫的用他带着鼻音的小奶音问：“真的？你没生气吧？”

    ……真的没生气，但是好像是有那么点……咳，吃醋。

    这念头一冒出来，傅识舟更尴尬了，咳嗽了一声，别扭地说：“这有什么好生气的，只是收个情书……不算什么大事，我也收到过。”

    乔落根本没有感受到他的不自然，想的是另外一个问题：“哦……那今天你还会抱着我睡对吧？”

    傅识舟无奈了。

    小崽子傻乎乎的，什么都听不出来。

    然而小傻子还在小声地追问：“你会抱着我的吧？你不抱的话我会做噩梦。”

    傅识舟动了动身子让乔落钻他怀里能更舒服一点，说：“抱，做噩梦了踹我我也不撒手，放心了？”

    他把乔落的头按在自己颈窝里，手扣着对方过分纤细的腰身，哄小孩子入睡似的轻轻拍着乔落后背，做一个心无二念的好哥哥：“睡吧。”

    乔落乖乖闭上眼睛，自己蹭了蹭，像只回到自己猫窝的小猫崽儿。

    然而傅识舟却睡不着了。

    乔落睡着的时候特别的乖，软乎乎的赖在他怀里，细软的头发蹭着他的下巴，睫毛翘弯出一个小卷，在眼皮上落下一小片阴影，小脸有了血色，这会儿红扑扑的。

