    第452章一天一地

    叶辰看到韩美晴做的这些饭菜，不由得胃口大开，不过出于礼貌，他可没好意思直接动筷子，而是主动拿出一瓶饮料，给两位女士倒上。

    随后，他才端起酒杯来，笑着说道：“韩阿姨、保罗，欢迎你们回到中国，欢迎你们回到金陵，也欢迎你们来到我们家里做客，我们共同喝一杯吧。”

    萧常坤也急忙在一旁附和道：“就是就是，为你们接风洗尘，我们一起喝一杯！”

    韩美晴端起饮料，由衷道：“真是太感谢你们的招待了，真没想到回金陵的第一天，就能够在老同学家里吃一顿家常便饭，十分感谢。”

    萧常坤笑呵呵的说：“美晴，咱们这么多年老同学了，这点小事你还那么客气干什么！”

    说罢，又道：“再说了，今天这一桌饭菜可都是你的功劳呀，我只是打打下手。搞的我都特别的不好意思，哪有老同学到家里来做客，还让老同学亲自下厨的。”

    韩美晴笑道：“这有什么不好意思的，本来就说好了，今天我下厨。”

    叶辰笑着说：“来，咱们先把这第一杯酒干了吧！”

    大家纷纷端起酒杯和饮料，三个男士将小酒盅里的酒一饮而尽，两位女士则是端起饮料来，浅浅的喝了一口。

    萧初然的表情稍稍微微的有些冷漠，但这也不能怪她。

    毕竟她也已经尽了自己最大的努力，向韩美晴表示友善。

    韩美晴心里也很清楚，萧初然心里对自己肯定是有意见的，所以她也有一些刻意的讨好，笑着对萧初然说：“初然，你先尝尝阿姨做的油焖大虾，看看合不合你的口味。”

    说着，韩美晴主动给她夹了一只大虾，递到了她的碗里。

    萧初然多多少少都有些尴尬，毕竟这个女人，是爸爸当年的初恋，现在她坐在自己的家里、给自己夹菜，这种感觉总是有些不太对劲。

    不过她还是非常友善的点了点头，轻声道：“谢谢韩阿姨。”

    说着，便也尝了尝那油焖大虾。

    没想到这虾的味道，一入口便让她惊叹不已。

    嗯，油焖大虾这道菜，萧初然也吃过不止一次了，但是从来没有尝到过这么好的。

    韩美晴做的油焖大虾，味道甜咸适中、香气扑鼻、风味上乘，哪怕是在高档的大饭店里饭店里吃到的，都远不如韩美晴做的这一道。

    萧初然心里更加惊叹，这个韩阿姨，可真不是一般的女人，不光气质好，形象佳，就连做饭也做的这么好吃。

    她回想起自己妈妈做的那些饭菜，只有一个形容词可以形容，那就是难以下咽，与韩美晴的厨艺比起来，简直一天一地！

    更关键的是，妈妈做饭从来不求进步，20多年前做饭是什么味道，现在做饭就还是那个味道。

    后来自己跟叶辰结婚、由叶辰负责做饭之后，自己的日子也好过了许多。

    不过叶辰做饭虽然不错，但比起韩美晴来说，还差了很大一截。

    这时候韩美晴又给他夹了一块西湖醋鱼，笑着说：“初然你尝尝这道鱼，也是阿姨的拿手菜，不过倒是有些时候没做过了，不知道还合不合你的口味。”

    眼看着热情的韩美晴将鱼肉夹进自己的碗里，萧初然为了不伤人面子，只能点头说：“谢谢韩阿姨，不过您不用总是给我夹菜，您自己先吃。”

    韩美晴点了点头，笑着说：“你自己一定多吃点菜，如果有够不到的，就让叶辰帮你夹。”

    萧初然答应了一声，随后尝了尝，还韩美晴夹给自己的鱼肉，这一口下去，便立刻让她惊叹连连。

    韩美晴做菜，真的是太好吃了，鱼肉软嫩Q弹、鲜香美味，简直无可挑剔。

    萧常坤也吃傻了眼。

    他这辈子，都没有吃过这么好吃的家常菜，要知道在家里吃上一顿美味的饭菜，和在饭店里吃上一顿美味的饭菜，那种感觉是完全不同的。

    有家的温馨感觉作为加持，那种感觉会让男人流连忘返。

    这也是为什么女人们总说，想要留住一个男人的心，就要先留住这个男人的胃。

    萧常坤感觉，自己的胃和自己的味蕾，都在这一瞬间被韩美晴的厨艺所征服。

    他羡慕不已的看着保罗，开口道：“保罗，你妈妈做饭这么好吃，你可是有福了。”

    保罗微微一笑认真的说：“萧叔叔，这个问题，要看您怎么看待。”

    “就拿我来说吧，我上大学的时候就非常痛苦，因为离开了家、离开了妈妈，我在学校无论吃什么，都感觉差点儿意思；”

    “后来我因为律所的业务繁忙，经常出差，大多数时间是在美国各地来回飞，还有很多时间是在世界各地来回飞，也没有机会尝到妈妈做的饭。”

    “但是。我的胃口已经被她的厨艺养刁了，所以我到哪里吃饭都吃不惯，这种感觉其实也是很痛苦的。”

    萧常坤感叹一声：“这倒也是，人都是由俭入奢易，由奢入俭难，你妈做饭这么好吃，如果换做是我，外面的什么饭菜我都不会再感兴趣了。”

    萧初然听到爸爸话里隐晦的意思，心里不太是滋味，于是便端起饮料，对韩美晴说：“韩阿姨，我敬您一杯吧，您这么远从美国回来，一定非常辛苦，这一杯就当是为您洗尘了。”

    韩美晴急忙端起饮料来，笑着说：“谢谢你初然，那我们就以饮料代酒喝一杯。”

    萧初然将自己的杯子与韩美晴的杯子微微一碰，同时又不由得感叹一句说：“哎，要是我妈妈也在家就好了，她这么多年可一直都念叨着您呢，知道你回来了，她一定非常高兴。”

    萧初然一提到马岚，萧常坤和韩美晴的表情都有些不太自然。

    两人心里都很清楚，萧初然在这个时候提马岚，是故意说话给他们俩听，提醒他们俩别忘了，这个家里，还有她的妈妈，即便她妈妈现在不在，可她也是这个家的女主人！

    韩美晴端庄的表情也不免有了几分尴尬，她不太自然的笑了笑，说：“我跟你妈这么多年没见面了，我也挺想见她的。”

    说完，她看向萧常坤，问道：“对了常坤，马岚到底是去哪儿了？怎么没在家呢？”

    萧常坤急忙说道：“她呀，这两天回娘家去了，过几天估计就回来了吧。”

