
　　僵约是一个以“爱”为主轴的神话玄幻故事，一点都不恐怖。每一个小单元剧，都会和爱情有些关系。

　　但对谢云书而言，看电视剧归看电视剧。现实里他要再重温一遍，看到况国华、马小玲和王珍珍纠缠不清，死去活来，那未免也太拖拖拉拉了。

　　只有把马小玲跟况国华先支走，谢云书才能让况天佑苏醒。这样王珍珍就可以和况天佑一对，那边一对大家都有光明的未来，更能齐心协力对付女娲与命运。

　　不受感情纠葛干扰，才能把力往一处使！

　　而对谢云书之前说的改游戏剧本的事很感兴趣，晚上洗过澡一起窝在被子里看电视，李忆如就依着谢云书肩膀，有一搭没一搭地说道：“那边有人联系上游戏公司的话。云书哥，我们要怎么重新编故事呢？”

　　“给钱就行。”

　　“啊？”

　　谢云书搂过李忆如的香肩说道：“目前算算时间，应该还在制作新仙剑，对2的脉络还没一个明确的把握。那边为了仙剑2会内斗的，所以2和3的发布日期，还得有个三年左右。”

　　“三年左右。”

　　李忆如哦了一声：“那新仙剑呢？”

　　“新仙剑问题不大，就是bug很多。这个无所谓，不会影响你的存在。”

　　深思熟虑一阵，谢云书聊到了正题：“至于2的故事就和新仙剑有冲突了，而且被砍掉不少篇幅。尤其在新仙剑里面你会的林家剑法，到了2里面就不会了。”

　　李忆如眉心微蹙：“可我的确是会的，只是小时候不那么熟练？”

　　“所以这就是现实和游戏的区别了，咱们得先统一世界观。”

　　谢云书都穿越了过去，自然不怀疑世界存在本身的真实性。那游戏的不足，理应会被天道逻辑完整填充。

　　做游戏可不是为了玩耍……设定上务求尽善尽美，谢云书沉吟道：“拿到人书我有研究过。天、地、人三书，都不会改变人的自由意志。也就是说，在文明创生之后。万物需得遵守三书的规则，但三书并不能让某个人产生扭曲自身的想法。”

　　“这跟咱们改游戏剧本有什么关系？”

　　李忆如奇怪地说道：“难道云书哥想瞎编一个毫不相干的故事，然后咱们去把宝贝拿完就走？”

　　“很明显，我刚的意思就是，这样做根本没有用。”

　　谢云书一板一眼地说道：“一些前后矛盾的bug无所谓，但你设定的故事框架都无法自恰，等于世界观不成立。那里面的万物，又要怎么凭空生出来呢？”

　　李忆如好像有些明白：“就像三书一样？”

　　“对。”

　　要是随便编一个故事，然后设想里面全是满地至宝。谢云书再靠观想之法穿越诸天，那岂不是满地捡宝物？

　　显而易见，这种情况是不可能成立的。谢云书这次做的游戏，可以跟他上辈子的截然不同，但一定得跟他所在的仙剑世界，从头到尾都能一一对应。

　　谷歵</span>谢云书沉吟道：“盘古一族的地书，正巧是编写故事的最佳宝物。咱们先把那边公司买下来，然后有了人书和地书，就可以操作了。”

　　“地书是怎么样的啊？”

　　“天书决定结局，地书修改细节。不过，我们并不需要天书。”

　　谢云书把人书放在李忆如手上，说：“我们所要做的，是用人书创造一个机会，让游戏中的故事成立。而后再用地书去做改动，进而影响其中的一些细节。”

　　李忆如翻了翻把人书放在了枕头旁边，听得有些迷糊了：“那，到底改不改故事呢？”

　　“有关咱们的内容得改，其余大节不变。地书要其作用，一来不能违背天书，二来不能扭转常识与个人意志。”

　　“嗯哼？”

　　谢云书见李忆如睁大眼睛，摆明了一脸探知欲，当即解释道：“地书写出来的故事，必须是咱们的故事。不然跟原本的仙剑世界就算有差别，另外创造一个平行时空，于咱们来说又有什么意义？”

　　“云书哥的意思……是把咱们的故事变成游戏的内容？”天籁小说网

　　能够挽回的悲剧，谢云书早已经通过自己的补救办法，大部分都设法补救了。哪怕是谢云书没能赶上救的死人，也能通过轮回安排转世投胎。没必要再在新的游戏里另外多做心理安慰。

　　相较于此，验证天地人三书的功效，才是谢云书目前必须得做的。

　　李忆如听到这里，好像是真的理解了：“这样一来，游戏里面的一些改动，在不影响‘大纲’的前提下，说不准就能反馈到咱们的身上？”

　　“总算不是太笨。如果成功的使得两者搭上关系，咱们或许能做到很有趣的事。”

　　谢云书刮了下李忆如鼻尖，说道：“比如2代故事里面，咱们不改动你的性格与命运。但在仙霞五奇中的四奇牺牲那里，可以多给你一点上进的刺激因素，多刻苦一些什么的。”

　　“知道啦，我很懒！”

　　李忆如眨了眨眼睛，然后不好意思地把脑袋往谢云书胸膛一塞，脸颊靠了过去嗫嚅道：“就我小时候那样，顶多难过一阵子，然后还是会三天打鱼两天晒网。”

　　“这……你可太有自知之明了……”

　　谢云书不由汗颜。

　　这就是地书力不能及之处。就算真如谢云书的期望一样成功，但在故事之外的李忆如，大概率依然会突然摆烂下去，直到她跟谢云书相遇。

　　而直到这个时候，李忆如才彻底明白，为什么谢云书认为天书在这方面没有参考价值：“我懂了。天书管的是这边的天地秩序，与咱们六界的没有关系。云书哥是通过反曼陀罗法阵结合人书，开后门联系上六界，再用地书去修改其中的细节……是这么理解的吗？”

　　“没错。”

　　谢云书点头承认：“在其他世界，能够决定另外一个世界的走势，毫无疑问是不合理的。哪里有用前朝的剑，斩今朝的官的道理。”

　　“但只要依循六界的天道，以反曼陀罗阵在规则上撕开一条口子，把地书和人书当作两件因果至宝用，就能做到许多我们本来难以想象的事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 给自己写剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 