    多了，一下子有些得意忘形了。方杰看着这满山遍野的幽灵法师有些头疼。

    原本为了能够更好的研究魔法，方杰一口气生产了几百个幽灵法师。但是他生产的几百个幽灵法师经过裂变之后，就变成了几万个。

    此时周围到处都是，很多幽灵法师更是重叠了起来。

    也就是因为他们比较特殊，不然这街道周围还没有办法装得下这些幽灵。

    可是研究魔法可不能让他们这么叠加在一起，必须要分开, 有一定的空间。这么多幽灵法师，自己的法师塔根本就装不下，加上幽灵学院都不行。

    “你们，还有你们，到城市周围去建造研究地点，有成果就回来交流一下。”

    方杰最终只能选择而将其分散出去。于是幽灵法师们互相对视一眼，大多数朝着城市外面飞去。有的只是随便找一块地方, 有的就开始寻找一些特殊之地了。

    比如说有跑到墓地那边去的, 有跑到骷髅转化场去的, 还有跑到山里面去的，跑到地下去的，甚至还有跑到海边或者海底去的，也有跑到农田去的。

    总而言之，去任何地方的都有。方杰也没想到自己一个举动，为将来领地大量魔法派系打下了基础。就算都是幽灵法师，都是一个地方出来的，但是发展总不可能都一样。

    就在方杰这边开启疯狂研究的同时，南方蓝沙王国的法师们，终于达到了前线。

    一群群法师们互相碰面之后，研究好了战斗方式，也没有聚集到一起。

    谁都不想让他们都聚集起来，万一被人一锅端了怎么办。那样不仅仅是损失那么简单了，也会遭受到问责，这些很多可都是贵族成员。

    到了自己的地盘上，那些指挥官更是不管乱来。

    这就导致了这些法师，很长一段时间都不允许靠近最前线，仿佛吉祥物一样。

    可是这些法师现在可不是那些纯粹的学院派了, 经过这一路的战斗，他们对于战争有了自己的理解，胆量也渐渐的变大了。

    这一天，经过不断的争吵，法师们终于获得了进入战场的权利。

    “你们记住，必须要在军队里面，要呆在后方，不能到前线去明白吗。”

    法师们纷纷点头，大家都憋着一口气呢。前线的人，都将自己当做贵族而不是一个战斗力。自己的存在，好像还牵制了一部分宝贵的兵力。

    因为这种事情，导致很多人私下里对自己都没有什么好印象。

    毕竟这里是战场，只有能带给他们胜利和减少伤亡的，才会得到他们的尊敬。

    “放心，我们不会违反的。”

    一群人咬牙切齿，在地面上开始刻画魔法阵。周围的人看着他们在这里忙碌，不少人嘴角露出不屑的表情，根本弄不清楚这是在做什么。

    要不是这些人的身份，恐怕现在都有人开始嘲讽起来了。

    战争不断的冲突，远处的骷髅们又一次杀了过来。前方大战爆发, 还没有轮到那些人类士兵上战场的时候，毕竟两边可都雇佣了大批的骷髅。

    谷投

    如果不能将这些骷髅消耗掉，那自己岂不是用自己的钱提升了那些亡灵的实力。

    这是两边的共识，就算已经打生打死了，依旧还是这样的想法。

    不过这个时候，法师们终于发威了。借助地上的魔法阵，加上他们之前的练习，这些法师以小队的形式将自己的魔力汇聚了起来。

    法阵中央的法师，将这股汇聚起来的魔力通过魔法阵进行调动，最终一口气对着敌人打了过去。战场后方，一个火球忽然突兀的出现。

    火球越过士兵，在大家的眼前，就这么落在了对面的阵营当中。

    忽然火球爆炸开来，仿佛一个炸弹，低着冲击波朝着周围扩散。所过之处，所有的骷髅通通被炸飞，就连达到了青铜等级的，也一瞬间被消灭掉了。

    只有白银等级的，才能够靠着自己的实力扛下来。但也不能直接被命中，否则至少是个重伤，这一个火球彻底颠覆了大家对于法师的印象。

    “这威力，好恐怖，不愧是法师啊。”

    “你搞错了，最可怕的不是这威力，而是这个恐怖的距离啊。”

    没错，这距离根本不是一般的远程攻击能达到的。实际上法师要打这么远也很难，主要是使用了组合魔法，所以才能够一口气将魔法释放到那种距离。

    空中一道闪电忽然落下，这次命中的则是一个白骨狮鹫骑士。

    那可是一个黄金等级的强大存在，白骨狮鹫骑士感受到攻击，手中武器对着空中就是一刺。闪电命中骑士的长枪，瞬间炸开。

    “他受伤了，居然能让黄金等级的强者都受伤。”

    大家的眼神瞬间变了，之前主持魔法阵的这是一个白银等级的，而这伤势也不是很严重。但终究受伤了不是吗，如果法师更多，实力更强呢。

    如果主持魔法阵的是黄金等级的法师呢，会不会每一次都能消灭一个白骨狮鹫骑士呢。

    这白骨狮鹫骑士实力可不简单，在黄金等级当中绝对是顶级的。

    除了以本身特性能够压制他们的骸骨飞龙，其他的王国黄金强者，在白骨狮鹫骑士的面前都走不过几招，这就是他们的恐怖威慑力。

    如果不是这种战斗力，两个国家也不会对这些亡灵如此忌惮。

    除去他们的特殊建筑生产的黄金兵种，整个国家居然都难以对这些东西产生什么威胁。

    一个个大型魔法落在阵营当中，敌人的数量减少速度非常快。这要不是亡灵，换成正常的军队，恐怕现在早就已经彻底崩溃了。

    这一次战斗，充分让他们看到了这些法师的强大战斗力。

    对于法师，大家的态度悄然的发生了改变，原来他们真的是战场绞肉机。

    本来还有些反感全民检测大力发展法师的一些人，心情也发生了改变。似乎这种发展，对于国家对于自己来说都是有很大好处的，这些法师的作用真的很强。

