
　　“又是这个凌老板？”叶似锦想着，上次就是因为凌老板，才偶然加上凌初的，“上次不是设计过了？”

　　“上次是设计logo，这次是设计徽章。”白主管道，“上次是你帮忙设计的，这次还交给你，让娜娜给你打下手，你带带她。”

　　“好的，没问题。”设计一单也是有提成的，叶似锦当然愿意干了。

　　“那行，这个就交给你了，这上面是要求和一些其他的事项。”白主管把一个档案夹递给叶似锦，“你拿着吧。”

　　“谢谢叶主管。”

　　“对了，凌老板需要的急，希望一个星期以内，能把这个徽章给设计出来。”

　　“一个星期啊？”

　　“怎么了？有问题吗，凌老板给的红包可是不小的。”

　　“没问题。”叶似锦微微一笑，只要有钱就是好办事。ŴŴŴ.23sk.com

　　李娜知道要给叶似锦打下手还是很开心的，不过她还是想自己做设计方案，这样就能挣到更多的钱。

　　“你放心，我听白主管的意思是，这个结束之后，下个你轮到你独立的了。”叶似锦道，“这次就要麻烦你跟我一起了。”

　　“跟着小叶姐有肉吃。”李娜道，“咱们该从哪儿开始。”

　　叶似锦向来对工作是有条不紊的，她虽然也才干一两年，不过在大学的时候就已经开始帮忙做这种类似的兼职了。

　　“下班了。”张姐收拾桌子，跟叶似锦闲聊起来，“听娜娜说，你昨晚上和男朋友吃饭了。”

　　“没有的事儿，哪里来的男朋友，就是高中同学，正好他帮他外婆看家，没想到在同一个小区，就偶然遇见了。”叶似锦道，“他是我高中同桌，人家有钱有颜，怎么可能会看上我。”

　　“你可别这么说啊，要是碰到好的也得抓紧了，机会就在眼前，千万不能溜走了。”张姐道。

　　叶似锦道，“知道啦，张姐姐。”

　　“最近我婆婆来了。”张姐叹气，“又不知道要怎么样了。”

　　“张姐，你之前不是说你婆婆不来吗，说你生的是女儿，要回乡下帮她女儿带孩子。”叶似锦道。

　　张姐道，“还不是过来催生，一见面就说，趁着年轻再生几个，想让我生个儿子，这都是什么时代了，女儿有什么不好的，我也不想生了，把妞妞照顾好就行了，随她怎么说吧。”

　　“那你的日子难熬了。”叶似锦之前听张姐说过，她的婆婆不是什么善茬，总是明里暗里的挑拨事情，上次是因为把张姐放在衣柜里面的衣服，还有化妆品都打包给乡下的女儿去了，说是张姐用不上，放着也是落灰，就给拿走了，张姐不好冲着婆婆发火，就让他老公解决这件事情，没过几天，张姐的婆婆就回去了，还说是因为张姐生不出儿子。

　　“可不是，兵来将挡，水来土掩，还能怎么办。”张姐道，“要不是因为妞妞在家，我都不想回去。”

　　李娜还在埋头想设计方案，已经画了好几个草稿图了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，75 兵来将挡，水来土掩免费阅读。https://xs.23sk.com 