    

    老将军似乎说话的时候都在思考某些问题，并没有在这个话题上停留太久，抬手拿起一张纸，将脑中思考的某一个结果记录了下来，然后身体微微前倾，变了变坐姿，他可能腰不好，有些向左微微靠着，然后极是平淡地说道：“南亚A816要道中枢被机械城攻陷了，面积34平方公里的据点被夷为平地，据我收到的报告，战役中只有3007人顺利撤离，其他人员全部阵亡。所有据点内可以防守的工事，全部成了废墟。”

    老将军语气很是镇定，但是林子聪险些从床上滚落下来！

    南亚对抗机械城的大型据点一共有14座，南亚A816要道中枢是其中最大的一座，位于福建的山区中，这里是唯一一个亚洲陆地战争爆发10年来楔在机械城攻击中心最近点的抵抗据点，当然，这背后各国**在这里的力量和独立抵抗组织的力量各占了一半，这样无论从人员还是战争物资方面，据点的战斗力都得到了充分的保障，这也是这个据点一直得以存在的原因。但是这一据点的陷落，至少会有三个麻烦的问题立刻出现：

    第一个，中原战区由于人口众多，始终是机械城攻击的重点中的重点，而人类为了抵抗机械城的攻击，在中原战区的周边布置了大大小小27座抵抗据点，全部都在中原战区的周边，其中以南亚A816要道中枢、西北A523太行山地道城、东北A223兴安岭白头王座三大为首，三大抵抗中枢和散落在周边的其他24座小据点联合起来，基本跟机械城处于拉锯战状态，机械城无法集中力量攻击其中某一个据点，但人类据点也没有力量集中所有火力，对中原战区盘踞的机械部队给予毁灭性的打击。这种情况已经持续了四五年的时间，为人类有效抵抗机械城的攻击提供了一个很典型的案例，曾被联合国向全世界的各据点做了重点推荐。

    但是南亚A816要道中枢的陷落，无疑标志着战略平衡被打破，从此三角形的防守阵型失去了楔入敌人最中心的那一只角！如此是个傻瓜都能想得到，失去了这只角的制衡，原本三角形的制衡阵型，将会立刻变成一条半弯的战线，然后再被机械城拉成一条直线！真到了那个时候，人类一方对于机械军队再没有什么优势可言，机械城将会把部队全部压到这条线上！如此一来，机械部队和人类部队的作战比例将由现在的1:1变成1.3~1.5:1，那么一旦这种对战形式成型，机械城方面将不再顾忌，只需将战线向前推进，横扫过来，那么南亚的一半将完全落入机械城的手中。

    在此情况下，西北A523太行山地道城的陷落，就只是个时间问题。

    第二个，南亚A816要道中枢是现存的唯一一个离海洋最近的据点，现存的最大的核潜艇部队就在这个据点的保护之下。由于机械城的优势在陆地上，海洋这一地球上最广袤的地方，一直是未被机械城重点关注的地带，因此人类充分利用了这一点，海洋中遍布的核潜艇便成了对天空中机械城方面威胁最大的攻击武器。长距离**有70%都是由海中航行的潜艇送上天空的。机械城对于海洋中的有效攻击一直最为头疼，也没什么好的压制办法，但是你潜艇不能一直在海中航行吧，你总得找个地方修养、维修吧，所以据点的存在就成了海洋中人类大杀器的后勤保障中心。

    但是南亚A816要道中枢这么一陷落，坏了，太平洋西侧基本就没有了潜艇的维护保养中心，如果在地图上画个圈圈，圆圈以内最近的维修点，在俄罗斯远东位置！这意味着潜艇的保养几乎变得极为麻烦，更重要的是，维护保养的困难，将使这一海域的攻击力成倍下降！此消彼长，战力的比较将进一步恶化！

    第三个，战争除了后勤还是后勤，后勤保障充足，则战力的维持将良好进行，自从陆地站爆发后，陆地上人类所拥有的平原地带不住在收缩，蔬菜倒是罢了，毕竟在山野里面还可以种得出来，但是肉类的供应地方却是越来越少。肉类供应的减少的直接原因，是牧场的减少，那些机械兽只要扔上几头到一片牧场上，这片牧场的牛羊没多久就都销声匿迹了。人类在这种情况下又想到了海洋，机器兽是厉害，可他们没办法潜入到广袤的海洋里面杀鱼吧？因此人类隔三差五地偷偷从一些零星的沿海据点放些船出海，以保证肉食物资的供应。

    但是南亚A816要道中枢失去之后，原本还零星分布在太平样西侧海岸的零星的沿海据点就算完了，没有这些据点的支持，不要说下海捕鱼，连下海的脚都没处放！所有东亚地区的肉食供应，基本上就都完了。

    林子聪只觉得胸口一滞，心中激荡下，一口鲜血便吐了出来。

    苍老的声音重重叹了一声，沉默了半晌，看着林子聪用手抹去嘴角的鲜血，然后重又响起：“我不管你以前都做过什么荒唐事，也不管你都跟哪些人有过什么样的故事，作为A523太行山地道城的第4号人物，我只告诉你一句，如果A523太行山地道城保不住，你也不用再来见我了。”

    全息影像刷的灭了，病房内恢复了一片金光灿烂。

    林子聪喘息了几口气，脸上的潮红慢慢的退了下去，他重重地按了呼叫铃，然后破口大骂：“他妈的，人都死哪里去了！？我快疼死了，究竟有没有人管啊！？”

    安平的实验室。

    实验室里面此时正摆着一只大大的熔炉，熔炉上，安平正将一堆各种形状的金属扔到熔炉里面去。所谓各种形状，其实明看起来都看得出来，那些金属不是被枪械打得变了形，就是在巨大的外力作用下被拉扯地弯了，几乎没有完全断裂的。姚志飞捡起一些金属看了看，很明显这些金属是机械兽身上的某个位置的零件。

    “你没想过将它们分解过来看看，到底这些东西是什么金属组成的么？”姚志飞问。

    安平一边忙着将金属悉数扔到熔炉里面去，一边回答：“分解早就分解过了，但是那又有什么用？现在整个抵抗组织都建不起一座像样的钢铁厂，何况大量熔炼这种金属还需要很多的煤，这两个条件都不具备，研究出来也没多少用处。相比较而言，从战场上收集反而容易的多。”

    不多时，熔炉的炉膛里面已经装满了金属，安平盖上熔炉，然后将电源接通了，在一边的模具区域，放着两个模具，模具的形状是长圆柱行，一只打开的模具内部的形状，俨然是一根人的腿骨形状。

