    【我哭了！真的是激动哭的！太牛了，姐妹你真的就是磕学家！太厉害了啊！】

    【姐妹再多扒点，我还想看！我每天的精神食粮就靠你了！有你真好啊！颜霸有你了不起！】

    【本来还觉得同框太少，一点糖都没有，现在看来每一个同框都是巨糖！颜霸是真的！】

    【坐等公开！】

    【其实看他们两个现在这样就很好了，公不公开都无所谓了，公开之后还要经历那些见不得人好的黑粉还有营销号的造谣，他们现在这样慢慢的相处，真的就很好了。】

    苏夏看到最后一条，心里微微的有点感动。

    其实不论是唯粉还是cp粉，都在小心翼翼的守护着他们。

    只不过方式不同。

    她把手机关上，从沙发上面坐了起来，看着外面的黑夜的抿嘴陷入了沉思。

    苏夏第一次有点怀疑，现在这样的隐瞒，对于他们两个或者是粉丝们来说，真的是好的吗？

    可是现在没有人能给她回答。

    她叹了口气站起来，把电视关掉，然后缓缓地往卧室里走。

    洗完澡出来，房间里安静的没有一点的声音，静的她心里有点慌，甚至感觉房子都大的可怕。

    以前还是一个人住的时候完全没有这种感觉，现在就像是种子在她心里扎根了似的，越想越慌。

    她拿着手机上了床，最终还是忍不住的给陆景尧打了电话，握着手机等着接通的那一秒，急急的喊了一声：“哥哥。”

    陆景尧一顿，带着轻笑的声音紧接着传来：“嗯？”

    他那边的声音有点吵，有点听不清：“等我一下，我出去。”

    苏夏抿嘴：“哥哥，我是不是打扰到你了。”

    “没有。”男人柔声道，“就是剧组聚餐而已，本来也没什么事。”

    陆景尧去了人很少的楼梯间，眉宇舒展，棱角分明的脸庞缱绻着溺人的宠。

    “怎么还没睡觉。”

    “我睡不着。”小姑娘的声音委屈巴巴的传了过来，带着软软的撒娇的，让陆景尧的喉结不禁上下的滚动。

    “嗯？怎么睡不着。”

    苏夏趴在床上，声音有点小，似是不好意思说：“我身边突然没人了，可能有点不习惯。”

    之前，陆景尧有事的那一次，凌晨才回来。

    她是因为知道他肯定会回来，所以睡得着，但是睡眠依旧很浅。

    这次不一样啊。

    陆景尧在很远的H市。

    其实还是因为短期内可能见不到面所以才这样。

    她瘪了瘪嘴：“不过没事，我马上就好了。”

    陆景尧的心软的一塌糊涂。

    他靠在墙上，眉眼低垂：“电话不挂了，你想和我说话随时说都可以，等你睡着了我再挂断，好不好？”

    带着轻哄的意味。

    苏夏的心都跟着跳了跳，她却有点迟疑：“这样不好吧，你还在剧组聚餐呢。”

    “没事。”陆景尧说，“我本来也没打算多待，这就回酒店。”

    苏夏欣喜的不得了：“好！”

    她喜滋滋的裹着被子翻了个身，小话痨似的絮絮叨叨：“哥哥今晚的逃脱你没看吧？”

