    

    第994章七色火莲

    如果说之前看到胡千月变强，大家还觉这是因为胡千月本身的天赋就极高的话，那么张浩他们三人，在傲云宗的选拔也只是二十名之后。

    但现在，他们三人虽然仍然只有天魂境初期的修为，但却令人感觉哪怕仇千池也不是他们的对手。

    至于说在通天梯上得到好处！

    大家都上去过，大家也都有得到好处，可也没有强到他们这么离谱的地步吧？

    当然，这也可能是每个人得到的好处各有不同。

    可是在场这些人都没有这么恐怖，就偏偏之前跟着古玄尘离开的三人得到这般好处，这真的仅仅只是偶然吗？

    心中虽有悔意，但他们也清楚，以古玄尘的性格，就算他们现在返回去，也只是自讨羞辱罢了。

    想到这里，一声轻叹间，傲云宗这些没有留下来的人也只有远遁而去。

    古玄尘指望不上了，他们也只得去寻找自己的机缘，希望运气好点，或许能找到一些其他好处强大起来吧。

    而这一边，胡千月、张浩等人却杀得兴起！

    得到古玄尘的指点，他们也知道实力有着极大的提升，但他们仍然没有想到已经强到这般地步。

    各家势力中甚至还有着不少曾经他们以为不可战胜的对手，可是现在，那些人已经不配再被称之为对手。

    但他们仍然没有罢手，因为哪怕对手有些弱，但对面毕竟人多，在这个过程中，他们也能不断检验各自领悟。

    至于其他那些留下来的弟子，此刻杀的更加卖力起来。

    有了张浩等人的榜样，他们已经明白一个道理。

    跟着古长老准有好日子过，如此一来，谁不想好好表现一番，将来能捞到更多的好处？

    在说有着胡千月他们四人冲锋在前，对手早已被杀破了胆，如今四散而逃，留下的也没有太强的战斗欲望，只求脱离战圈逃出生天，如此一来，到也没有太大的危险。

    这样一来，原本人多的一方如今却落得个狼狈逃窜的下场，而且地面上还留下十余具尸体。

    当然，胡千月他们也没有浪费，虽然不至于噬魂，但也将这些尸体的储物空间间收拾得干干净净。

    毕竟能够进入秘境，各家肯定也给了不少的资源支撑。

    做完这一切，众人又连忙分散开来，呈一个圆形将通天梯护在身后。

    虽然理论上应该不会再有人敢来送死，但他们还是要尽量别让正在接受传承的古玄尘受到打扰。

    通天梯上，古玄尘根本不知道外界发生的一切！

    此刻他只感觉自己陷入一个莫名的空间中。

    在这个空间里，无数的天道符文仿佛被串串一条条门帘挡在自己的四周。

    可是无论古玄尘如何用心感应却根本无法与这些符文之间建立起沟通，甚至在这个过程中，古玄尘还在不断的催动着脑海中的那个道字！

    但此刻这个道字也根本没有动静，似乎根本不受其影响。

    不过古玄尘也知道，天道符文玄奥无比，也不心急，反而静下心来，不断的用心去感应。

    只是不知道过了多久，那些符文虽然就在眼前，但古玄尘却依旧没有半点进展。

    古玄尘尝试着伸手去抓，但这些如有实质的符文却是虚幻的存在，古玄尘伸手过去，每每抓空，手一移开，符文又重新显现出来。

    难道这里边还有什么秘密？

    古玄尘开始尝试着向前走去！

    但无论他是径直着一个方向前行，又或者说中中途不断的变化着方向，但那些天道符文却仿佛粘在他身上一般。

    无论他如何移动，总是萦绕在他的四周。

    这时，古玄尘也察觉到了有些不太对劲！

    天道符文是好东西，可是如今自己却仿佛被这些符文封印在了一个空间，若是不能找出其中玄妙，自己根本无法离开。

    这岂不是说，自己若是一辈子不能领悟，一辈子都得被困在这里？

    想到这里，古玄尘开始尝试与星辰天机图沟通。

    但此刻的古玄尘发现星辰天机图根本没有受到什么影响，自己的心神进出自如，只是星辰天机图却也对这些符文没有任何表示。

    到是在进入星辰天机图时，古玄尘发现星辰天机图的空间中多出六座火山，以六合之位分属于星辰天机图的六个角落。

    每一座火山上都蕴含着一股不同的力量。

    古玄尘知道，这应该是之前星辰天机图吸收了六道天火演化而来。

    既然外边的天道符文自己无法领悟，同时古玄尘也不知道这个领悟是否有时间的限制，索性先在星辰天机图中研究起这些天火。

    天道符文虽然玄妙无比，但古玄尘也看出来，那根本不是自己如今的实力所能享受的。

    既然如此，古玄尘也不再强求，还不如研究一下自己可以炼化的天火！

    这些天火虽然比起在外界的时候力量更强大了几分，但经过星辰天机图的炼化后，对于古玄尘来说，温顺无比！

    一天不到的功夫，古玄尘便将六道天火一起炼化！

    不过炼化的过程古玄尘并不需要将其一起吸收，他只需要将这些天火的属性彻底的领悟，便能以自身道火演化出天火之力。

    不过六种天火再加上之前的九幽天火的力量同时存于自己的道火，相互之间也形成一种排斥。

    发现这一情况之后，古玄尘又开始重新排列着天火不同的力量属性以求在这个过程中令他们之间达到一种平衡。

    这便是一个极其庞大的工程，哪怕古玄尘御火之术十分了得，但如今面对着当世顶级火力的天火，操作起来也得小心翼翼，如履薄冰！

    毕竟天火是在自己的体内，若是一个不小心，一旦出现混乱，那搞不好是要出人命的。

    如此又足足花了一天的时间，古玄尘才完成了这一切！

    当心神归回肉身，古玄尘右手一番，手心中已经多出一道七色火莲！

    火莲虽然体积不大，但是在他不断跳跃中，古玄尘却到其中蕴含着恐怖的力量，只怕天魂境武者也未必随得住。

    而就在这个时候，四周无数的天道符文中，一个金色的符文也在缓缓的涌入古玄尘的体内。

