    张主任脸色顿时就变了。

    他好心帮忙，可温夏却质疑他的能力，还说要去问别的医生，这是对医生最大的不敬。

    但他知道对方来头不小，只能把怒气往肚子里咽：“既然您有更好的人选，那我就不必多说了。我让护士送孩子去病房，你们去病房商量吧。”

    说罢，张主任头也不回地走了。

    温夏想叫住他，但却又不知道该说什么，只能作罢。

    她长长地叹了一口气。

    墨遇州讪讪一笑：“嫂子你别生气，张主任能力确实高，专攻心脏方面，您那番话他确实会心里不舒服。”

    温夏摇摇头，轻声道：“是我说错话了，我不是不信任张主任，我只是担心小爱她……”

    一旦手术中有什么意外，那她就再也见不到小爱了。

    “我去看望一下奶奶，然后得去病房照顾小爱，奶奶醒了吗？”她抬眸望向战司宴。

    “你去照顾小爱吧，奶奶有我。”战司宴面容沉着，又道：“我也是稀有血型，可以和小爱做个配比，万一合适的话，或许有用得上我的地方。”

    温夏顿时怔住，眸光泛出诧异。

    她和战司宴已经闹到这样的程度，他却还在考虑小爱的安危。

    “谢谢。”她眼眶再次红了。

    墨遇州看到两人似乎和好了，但又似乎没和好，他不想当电灯泡，赶紧说道：“我还有病人，我先走一步。”

    说着，墨遇州一溜烟儿地跑了。

    其实他并没有去病人，而是去后花园找了姜茵茵。

    姜茵茵正在陪战夜战懿在医院花园散步，她想尽话题和这两个孩子聊天，可他们都很沉闷，一句话都不想搭理她。

    姜茵茵很生气，可又没有办法，只能舔着脸陪着他们。

    待到墨遇州出现，她才松了一口气，带着战夜战懿去了江佩清的病房。

    ……

    战司宴去抽了血。

    温夏也跟着他，看着他真的做了这件事，并且很着急地去抽血，她的心里着实不是滋味。

    他从来都没有嘴上说说，一切都会付出行动。

    如果他和温曼之间没有孩子，她一定会接受他的。

    只是……

    温夏的手紧紧地揪着胸口，只觉得气短头昏，浑身难受至极。

    战司宴抽好血，放下衣袖转过身，却见温夏的脸色不对劲，他抬手覆上她的额头，眉心顿时蹙起。

    “你感冒了。”他肯定道。

    温夏摇摇头，说道：“我没事，我们赶紧去病区吧。”

    她担心奶奶，也担心小爱。

    墨遇州很贴心地把江佩清和小爱的病房安排在一起，温夏看到小爱睡着，松了一口气，便跟着战司宴去了隔壁病房。

    姜茵茵带着战夜战懿刚到不久，江佩清已经醒过来了，看到温夏的那一刻，她朝她招了招手。

    “小夏，对不起。”江佩清哭了出来：“我知道我对不起你们母女俩，瞒着你们那件事。”

    江佩清扫视了一圈四周，没看到小爱的人，她感慨地叹了一口气，眼眶更红了：“小爱是不是不想原谅我这个老婆子了？”

    战司宴明白江佩清的意思，立刻道：“奶奶，小爱昏迷了，就在隔壁病房，她并不是不过来见您。”

    “什么！？小爱昏迷了？”

    这句话，三个人异口同声。

    除了江佩清，还有战夜战懿兄弟俩。

    还未等江佩清开口，战夜战懿就已经冲出了病房，跑去了隔壁房间。

    江佩清也立刻拔掉了手中的针头，步履蹒跚地朝着门口走，温夏回过神来，赶紧拉住了她的手：“奶奶，您先好好休息，小爱没事。”

    小爱目前确实没事，可温夏心里清楚，小爱的病是个隐形炸弹，随时可能爆发。

    而且她更清楚，小爱的命不会长寿。

    她做过最坏的打算，可每次面对小爱昏倒，她的防线就不断地崩塌。

    江佩清摇了摇头，握紧她的手说：“小夏，你带我过去，我没事，我要看看小爱，我可爱的曾孙女啊！”

    江佩清感慨出声。

    温夏顿时愣住。

    在这样的时刻，奶奶的心里也是第一时间想着小爱的安危。

    奶奶真的将小爱当成了亲孩子啊！

    温夏的眼泪无声无息地流了下来，这一切全都被战司宴看在眼里，他准备解释一下孩子们的身世，包括连奶奶在内，也还没有搞清楚这件事。

    正当他打算开口的时候，姜茵茵也走了过来，挽住江佩清另一边的手臂，柔声细语道：“奶奶我也扶您过去，我也去看看小爱怎么样了，这孩子真是太可怜了，竟然有先天性的病。”

    姜茵茵虽然表面上伪装得好，可心里却生气得要命。

    她不知道江佩清这个老太婆究竟是怎么想的，竟然把一个外人的女儿当成自家的孩子，付出那么多感情，真是脑子有病！

    当初江佩清的善良对于她来说，是有好处的，要不然她也不会享受战家的资源，也不会有钱去国外深造。

    可是，现在她却分外讨厌江佩清的善良，严重妨碍到她了！

    眼下温夏心软留下，阿宴哥哥就有时间去解释温曼和战夜战懿并非亲生，一旦这件事解释清楚，他们俩又能复合了。

    想到这里，姜茵茵暗暗咬紧了牙关，眸中泛出嫉恨的光芒。

    温夏扶着江佩清进病房的那一刻，就看到战夜和战懿分别站在病床的两侧，都满脸严肃地看着小爱。

    小爱仍在昏迷中，还未醒来。

    “小爱啊！”江佩清激动地冲了过去，抚摸着小爱苍白的小脸，哭着说道：“都是太奶奶害了你！”

    江佩清自责地捶着胸口。

    她知道小爱的病情，小夜小懿跟他说过，之前小爱在幼儿园受了刺激就昏倒了。

    要不是她瞒着温曼的事情，要不是她情绪激动突然昏倒，也不会连累小爱受刺激发病。

    “奶奶，不关你的事情，你不要自责。”温夏垂着眼眸，无尽的苦涩涌上心头。

    如果她当初没有选择生下小爱，小爱没有来到这个人世，也就不会受这些苦了。

    战司宴看着满脸痛苦的温夏，只觉得心脏仿佛被无数根针狠狠地戳着。

    “奶奶，有件事当着您和阿夜阿懿的面，我该说清楚了。”

    他面容冷峻，走上前去，严肃道：“我给阿夜阿懿和温曼做了亲子鉴定，他们并非温曼所生。”

