    “我......其实我也知道这些零食肯定不够的，不过这些好歹是我辛辛苦苦省下来的啊，能帮上大黄一些也是好的啊！”小卫瀚苦着脸委屈地道。

    “你这孩子......唉！”卫洵见还是激不起小卫瀚的斗志也是无奈地叹了口气，随即便宠溺地道：“行了，俺不是说过，你三哥会帮你的吗？至少现在俺还是能比你帮上更多忙的！”

    小卫瀚闻言立马笑逐颜开起来，开心地跳进了卫洵的怀里, 搂着卫洵的脖子道：“啊哈哈......三哥你真好！那三哥你会帮我保密，不告诉娘亲的吧？”

    卫洵忽然被小卫瀚冲进自己怀里，差点就没站稳往后倒去，幸亏他反应迅速及时调整好了身位，否则非得摔在地上不可，但见到自己最小的弟弟正开心着呢，也还是不忍责怪他, 便由着小卫瀚尽情撒娇了。

    没过一会儿, 卫洵便朝小卫瀚道：“好了瀚瀚, 俺还要把碗筷给你微微姐她们送过去呢，你现在没事的话，可以跟俺去厨房看看你微微姐她们做了什么菜，估计啊有得你馋了！”

    “好啊，我也去！”小卫瀚兴奋地松开了搂着卫洵脖子的手，大声叫道，随后便自己一个人先朝厨房跑去了。

    卫洵无奈地看着小卫瀚的背影摇头暗笑道：“这小子原来一直跟那条大黄狗玩啊，说起来俺也只是在知道村里有孩子欺负小瀚的时候，悄悄过去把那个孩子教训了一顿，还威胁他若再欺负他弟弟就要他好看。村里应该没人会欺负小瀚了吧，不过看来自己这个当哥哥的倒还是有些不称职啊！”

    如此想着的卫洵也迈开脚步，手里托着两摞碗朝厨房小心翼翼地走去。

    “坤婶、微微姐、四姐，我来帮忙了！”小卫瀚一蹦一跳地跑进了厨房里，嘴里还这般喊道。

    此时的秦微微和坤婶正在洗碗，而小卫洁则在灶台前照看火候，防止锅里的汤烧干。

    坤婶见到小卫瀚进来便笑着朝他招手道：“瀚瀚来了啊，你这孩子一回来就没影了，婶还想你去哪里了呢？”

    “嘻嘻......坤婶, 我刚刚去喂小鸡仔了，我还想让坤婶你看看我养的小鸡仔呢。它们来我家没几天就被我养得长大了不少哩！”小卫瀚热情地跑到了坤婶身边。

    “小瀚，小鸡仔都是长这么快的！”小卫洁忽然出声道。

    “四姐乱说，肯定是我把它们喂得这么大的！”小卫瀚嘟起小嘴反驳道。

    “唉，我懒得和你解释！”小卫洁也懒得和自家弟弟继续拌嘴，只是撇撇嘴回了一句道。

    秦微微也笑着道：“看来当初把小鸡仔交给瀚瀚是正确的呢，小瀚你一定把小鸡仔照顾得很好是吧？”

    小卫瀚骄傲地应道：“那是当然啦，微微姐！我可是连小鸡仔们吵我睡觉都没狠下心来把它们赶走哦！”

    厨房里的其余三人都强忍笑意看着小卫瀚那自豪的表情，眼里都满含笑意。

    “是啊，你小子是没把它们赶走，就是叫俺帮你把它们搬得远远的！”一道粗犷的声音从门外传来，卫洵那道高大的身影马上就挡住了从门外射进来的阳光。

    “啊，对了三哥也来了！”小卫瀚闻声朝卫洵看去，随后又一脸不高兴地道：“三哥你怎么就专拆我的台啊！”

    “哈哈哈......不是我专拆你的台，而是你小子这样净吹牛可不好啊，俺是告诉你不要说大话，说大话小心咬到自己舌头啊！”卫洵一边把碗筷放在秦微微和坤婶旁边, 一边笑着回道。

    “三哥，你还是快点来帮微微姐她们的忙吧, 你说的那些道理我都知道啦！”小卫瀚用一只手朝卫洵扒了扒眼皮, 淘气地说道。

    几个大人对小卫瀚如此孩子气的做法都是一笑而过，卫洵也在把碗筷放好后朝秦微微问道：“微微，需要俺做什么不？”

    秦微微拿起一个还没洗的碗后思索了一会儿才道：“三哥，我和坤婶这里都是些轻松的活，很快就可以干玩的，你要是实在想找活干的话，可以去帮帮帮小洁，她一个人要同时照看三处烧火的地方呢！你瞧，那个用来热菜的小火炉还正热着菜哩，三哥你去把剩下的菜都热一遍就行！”

    秦微微给卫洵指了一下虽然还在烧着火，但火势已经小了许多的小火炉，示意卫洵去照看它一下。

    “好的，微微，俺这就去！”卫洵直接起身去往小火炉里添柴，那股热情连小卫瀚都感染了。

    小卫瀚见只有自己一个人没活干，心里马上就不乐意了，苦着小脸走到坤婶身边，拉扯着坤婶的衣服道：“坤婶、坤婶，我也想像三哥和四姐一样有个活干！”

    坤婶和秦微微都笑眯眯地看着小卫瀚，两人心里都被他那一副可怜兮兮的小模样都给逗乐了。

    “那瀚瀚你去帮你三哥把热好的菜放到端盘里怎么样啊？”坤婶最是见不得小卫瀚露出委屈的表情了，便温柔地说道。

    “好啊好啊，我这就去！”小卫瀚立马就应了下来，随即便蹦蹦跳跳地来到了卫洵旁边。

    卫洵正给小火炉添柴呢，就看见卫瀚跑过来蹲下身子直勾勾地看着他，卫洵被小卫瀚看得浑身都不舒服，没好气地道：“你要过来帮忙就动手啊！这样看着俺作甚！”

    “可是三哥......我还不知道什么时候应该把菜从锅里拿出来啊！”小卫瀚不好意思地摸着自己的后脑勺道。

    卫洵此刻心里感到十分无语，同时也在心里暗暗想到，是不是他们这些当哥哥姐姐的把瀚瀚保护得太好了，这样下去可不行啊！

    有和卫洵同样想法的还有坤婶和秦微微，她们都看出来了瀚瀚似乎缺少了基本的生活技能，虽然他年纪还小，但一些基本常识确实应该早点教给他才是，否则要是以后瀚瀚长成了四体不勤、五谷不分的呆子，那他们的罪过可就大了。

    卫洵没有马上就告诉小卫瀚什么时候可以把菜从锅里拿出来，而是摸着下巴思索了会儿后才道：“瀚瀚，三哥想问你一个问题，你要是答上来了，你的活三哥帮你做了，但你要是答不上来，呵呵......”

