一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十章长篇大论

    韩雨洋听了这番长篇大论，觉得特别有道理，大拇指情不自禁的竖了起来。

    觉得现在的张铁森令他又种刮目相看的感觉。

    “可以啊铁森，现在大道理是一套一套的。”韩雨洋真诚的对张铁森投来了敬佩的目光。

    张铁森微微一愣，心里想着“我刚刚说啥了？”

    其实，他自己不知道刚刚说了什么大道理，只是把心里的想法说了出来而已。

    温迪默默把张铁森刚刚的话给分析了，觉得分析的很到位，也很受用。

    于是他就想跟张铁森讨教讨教。

    “铁森大哥，来来来，坐下。”温迪突然无比热情的让张铁森坐下，又捏肩又捶背的。

    张铁森看他一脸讨好的样子，不由的心生疑惑。

    “你这是要干嘛？”张铁森转头迷茫的望着温迪。

    “嘿嘿！”

    温迪坏笑一声，一脸谄媚的说道：“我们这里就你最了解晓涵了，而且你刚刚还分析的特别准确，你还有什么高招就别留着了，赶快教教我呗。”

    说完以后，他还故意对张铁森挑了挑眉毛。

    张铁森的表情瞬间就凝固了，暗暗想着“他娘的腿，我能有啥高招啊。”

    让他就这么说的话，他确实说不出个所以然来。

    不过看温迪满脸期待的样子，他又不意思说实话，故作高深的思索了起来。

    温迪一看，更加来劲了，捏完肩捶完背，又给他端茶送水。

    从他的这个态度，张铁森看出他对陆晓涵是真心的。

    这也是让张铁森最欣慰的一点。

    现在他感觉自己是被赶鸭子上架了，不给温迪出出主意，都不对起温迪这一片诚心了，暗暗想着“可是我该给他支啥招呢？”

    温迪见张铁森思考了半天，连个闷屁都没有，就有些着急了。

    “你想好了没有？你倒是快说啊。”温迪心急如焚的问道。

    张铁森见他满脸急色，苦笑一声回答道：“别急，我再想想，给你想个十全十美的办法。”

    温迪一听，觉得希望就在眼前了，舔了舔嘴唇，难掩激动的望着张铁森。

    不止是他，就连韩雨洋也想听听张铁森有什么高招，目光锁定在他身上不说话。

    “我觉得吧，以晓涵的性格，你应该先从跟她做朋友开始，你这样一上来就表白，她肯定会被吓到，她不说话还好，万一她拒绝你了，以后躲着你不见，你不是连后续的机会都没了，所以这关系要循序渐进，到最后就能水到渠成了。”张铁森装着高深莫测的样子，摇头晃脑的说了起来。

    在听他说话的时候，温迪的表情一会儿阴一会儿阳的，可谓是极其丰富。

    等他把张铁森的话捋了一遍以后，立即面露喜色，比划着大拇指，称赞连连，“高，真是高。”

    “我决定就按你说的这么办，先从跟她做朋友开始，慢慢打开她的心，然后再找合适的机会让她知道我的心意。”温迪一脸陶醉的说道。

    张铁森见温迪信了自己的话，默默捏了把冷汗，暗暗想着“他娘的腿，原来他也是这么好糊弄的。”

    不过他觉得就算是演戏，也要给演完整。

    “既然你这么上道，那我也就放心了，切记，以后不可贸然。”张铁森拍了拍胸膛，一脸认真的说道：“记得，要走心。”

    温迪的脸色也严肃了，诚恳的答应道：“了解。”

    看温迪这深信不疑的表情，张铁森觉得特别过瘾，心里早就乐翻了。

    “不过眼下还有件事情得请你帮帮忙。”温迪一脸惆怅的说道。

    张铁森装模作样的坐下，摆摆手问道：“有啥事，说来听听？”

    温迪犹豫了一下，一脸自责的说道：“我之前不是把晓涵给吓到了嘛，你先替我去打探打探情况，帮我说说好话，这样我下次见了她也不会觉得尴尬。”

    张铁森愣了一下，觉得这话听起来有点耳熟，心里想着“这事以前莹莹好像让美娟也干过，没想到今天轮到我头上来了。”

    想到这些，他的脸色不由的凝重了起来。

    温迪以为张铁森有难处，大方的说道：“你放心，我不会让你吃亏的，只要她不介意今天的事，随便什么条件我都答应你。”

    张铁森并不是想要他什么好处，就冲他这份心意，觉得也该帮帮他。

    “好吧，那我先找晓涵谈谈，尽量给你争取个好印象。”张铁森暗暗叹了口气，从椅子上站了起来。

    温迪对张铁森是充满信心，还给了他一个鼓励的眼神。

    张铁森离开了办公室，缓缓向楼下走去。

    在楼梯口的时候，他听到楼下有人在议论这件事。

    “高老师，你听说了吗？今天有个男的在校门口跟陆老师表白了。”

    “这事好像全校的老师都知道了吧，学校里传的沸沸扬扬的。”

    “我听说那个男的好像是张校长的朋友，好像还是个富二代。”

    “管他是富几代，就冲他那帅气的模样，我跟着他吃糠也愿意。”

    “……”

    听到这张铁森就不服气了，自信的帅了一下头发，嘀咕道：“他哪有我帅，这些人真是眼光有问题。”

    刚嘀咕了一句，张铁森停住了脚步，自言自语的说道：“我好像划错重点了，现在不是改关心晓涵的事嘛。”

    回想起刚刚的那些话，张铁森觉得温迪这次已经给陆晓涵带来了困扰。

    他知道以陆晓涵的性格，再加上这么一闹，现在的情绪肯定很糟糕。

    想到陆晓涵以后还自杀过，这次……

    张铁森不敢在想下去了，直接朝楼下飞奔而去。

    到了一楼的时候，他刚好碰到了迎面走来的于明哲。

    “于老师，你知不知道晓涵她在哪？”张铁森抓着于明哲的胳膊，眼神惊恐的问道。

    于明哲指了指教工宿舍，回答道：“她好像在宿舍里一直没出来过。”

    “谢谢！”

    张铁森匆匆说了一句，拔腿就向教工宿舍跑去。

    来到陆晓涵的宿舍门口，张铁森看到门虚掩着一条缝，里面隐隐还传出了一阵呜咽的声音。

    “晓涵，你千万别想不开啊。”张铁森惊呼一声，用力推开了门。