    有过一个林月娘，还嫌不够？

    连皇帝都觉腻味，说道：“东宫也不缺伺候太子的人，皇后就别操心了。倒是大婚的事情，需要你好好操持，辛苦了。”

    皇后忙道：“这都是臣妾应该做的。不过，云侧妃毕竟还有个小皇孙要照顾，况又受了惊吓。不如让陈侧妃过来照看？”

    皇帝想了下，点头：“皇后说得有理。”

    陈雪燕得到消息后，惊喜交集，连病也懒得装，直接起身梳洗打扮。

    “殿下的伤严重吗？”她对着镜子，问道。

    “听说是挺严重的，不过好在已经没有大碍。”连萍帮她上妆，叹道，“主子都清瘦了好些。”

    陈雪燕看着镜子，咬牙道：“若不是顾云黛那女人，勾着爷去外面逛，殿下怎么会出事？这女人留在东宫，就是个祸害。不能再继续留着她了。”

    梳妆完毕，她带着亲手做的点心，去了昭华殿。

    没想到，却看见云黛坐在殿下床边，喂殿下喝药的一幕。

    一股火气，猛地从她心里窜上来。

    “皇上吩咐我来照顾殿下，你怎么还在这里？”她压抑着怒火，冷冷说道。

    云黛闻言，放下药碗，微笑道：“既然陈侧妃这么喜欢伺候人，那正好，您请。”

    她要走，却被赵元璟握住了手腕。

    “爷让你走了吗？”

    “陈侧妃都来了。”

    “让她滚。”赵元璟毫不客气的说。

    陈雪燕：“……”

    她差点一口气上不来被憋死。

    从前的殿下对她虽然也不冷不热，但毕竟还顾念着几分情面，如今当着顾云黛，他竟如此不给她脸，当众叫她滚！

    一向自负的国公府大小姐，如何受得了这个委屈。

    她怨毒的看了眼云黛，一跺脚，转身跑走。

    云黛心想，完了，陈雪燕又要出幺蛾子了。

    她倒是不怕，就是担心陈雪燕对晏儿下手。

    她想了想，重新端起药碗，送到赵元璟嘴边，问道：“殿下想晏儿吗？”

    “想。”

    “我把晏儿抱过来，在这里住几天，好不好？”

    “嗯？”赵元璟打量她，心想太阳打西边出来了？这女人把晏儿看的跟眼珠子似的，何曾这么大方过。

    云黛美眸流转：“殿下不愿意？”

    “哦，不，不是。就是觉得奇怪。”赵元璟道，“你怎么忽然对我这么好了？”

    “殿下受伤，晏儿身为儿子，难道不该来侍疾吗？”

    “……别扯了。”赵元璟有些无语。

    还不会走路的小屁孩，到底谁侍谁侍啊。

    “说，你到底打的什么主意？”

    “我是想着，把晏儿带过来，我就可以同时照顾你们两个了。”云黛说道，“除非，殿下不想让我留下照顾。”

    赵元璟挑眉：“这，可是你自愿的。”

    “是，完全自愿。”

    “万一发生点什么，你可别说是爷强迫你的。”

    “我会好好照顾殿下，不会发生任何意外！”云黛保证。

    “……”

    这死女人到底能不能听出好赖话了啊。

    赵元璟挥挥手：“去，让爷一个人清静清静。”

    然而，很快他就发现，清静，只是个美好的奢望。

