
　　……听了沈振心满是感伤的话，闪电的心中不由得一痛，急忙问道“沈叔，您是说您的儿子他已经……去世了吗？”“不！我一直都不相信启洪已经死了。一定是美国人不知道把他藏到什么地方去了！”沈振心神色有些激动的说道。沈振心的话让闪电有些疑惑，满是不解的问道“美国人为什么要把你的儿子藏起来？”沈振心苦涩的说道“这说起来话就长了……”闪电呵呵的笑道“没关系，反正您还要在这儿躺上几天，我们有的是时间。”沈振心转头看了闪电一眼说道“好吧，既然你想听，我就跟你说说……”

　　这个故事还真是够长的，沈振心足足说了两个多小时，才算是说完了。通过沈振心的讲述，闪电也终于弄明白了这其中的因果经过。沈振心的儿子叫沈启洪，因为是独自，沈振心在他的身上倾注了大量的感情和心血，因此对沈启洪爱的极深。沈启洪也争气，聪明好学，十五岁就考入了国内的一流名校，算的上是名副其实的小神童。沈启洪对天文知识有着越常人的敏感和喜好，因此在大学里选修了航空航天专业。别人原本需要用四年完成的学业，沈启洪只用了两年，然后在学校的特批下毕业，并且以优异的成绩考入了美国哈佛大学的航天学专业硕士研究生，这在当时引起了不小的轰动。

　　沈启洪在美国的表现同样没有让沈振心失望，学业门门是优，第二年别被哈佛大学破格晋升为博士生。更让沈振心欣喜若狂的是，沈启洪的一片博士论文，在国际航空航天界引起了巨大的反响。论文中所提到的一些先进的技术构思，理念设想，给航空航天界带来一股飓风，拥有划时代的意义，而沈启洪的名字也在国际上声明鹊起，成为世界各国翘以盼的顶尖人材。面对沈启洪这样千载难逢的天才，美国人自然不肯放过。给沈启洪许下了让所有科学家都会为之疯狂的待遇和科研条件。只要沈启洪肯答应留在美国，并加入美国国籍，美国zf甚至答应由沈启洪领衔美国所有的航空航天专家，主导所有关于航空航天技术的研究。这不但是一种巨大的权力，更是一项无比的荣耀。

　　然而沈启洪自幼就受到沈振心，一系列关于爱国思想，观念的熏陶。一颗年轻的心始终向着祖国，尽管美国许下了高官厚禄，但是却依然没有动摇他回国的心。就在沈启洪办好了一切手续，准备回国展，为祖国的航天事业做出一番贡献的时候，一场意外悄无声息的降临在他的头上。沈启洪乘坐的开向机场的的士，中途遭遇了意外，连人带车一起滚落下万丈悬崖。沈振心之所以会认为这是一个阴谋，是因为这一起小小的交通事故竟然惊动了美国FBI，如果这还可以用沈启洪名声太大，美国人重视来解释的话，可另外一个疑点却无法解释。之前，中国zf已经三番五次的向美国方面要求，在沈振心没有到达美国之前，务必保存好沈启洪的遗体。结果等沈振心到达美国的时候，美国方面却告诉他，沈启洪的遗体已经被火化了。这一点引起了沈振心的强烈怀疑。可是苦于没有证据，他也无可奈何。

　　后来中国方面也多次派遣特工到美国调查沈启洪车祸事件的真相，结果却总是无果而终，这一晃，十年的时间就过去了，沈振心也老了。听了沈振心的讲述，闪电冷哼了一声说道“您的怀疑一点儿也没错，这其中一定有蹊跷。美国人如果不是心虚，为什么不让您看您儿子的遗体？”沈振心重重的点了点头，沉声说道“所以我坚信，我的洪儿一定还活着，只是不知道被美国人软禁在什么地方。”说着说着，沈振心的脸上掠过一丝悲情，满是感伤的说道“眼看着我已经年入古稀，活不了多久了。也不知道在有生之年我能还能不能见到我的洪儿。”

　　！

　　看到沈振心满是悲切，泪水充盈着眼眶，闪电的心中也是倍感难过。沉声说道“沈叔，你相信我吗？”沈振心有些惊疑的抬头看向闪电，不明白他的意思。闪电接着说道“您放心，只要有我在，只要沈启洪还活在这个世上，我就一定能找到他，把他带到您的面前，和您父子团圆！”沈振心听了浑身一阵颤抖，原本已经绝望了的他，忽然从心底里升腾出一抹如火般滚烫的希望，呆呆的看着闪电，眼中闪烁着泪光，声音颤抖着问道“闪电，你……你说的是真的？你真的能帮我找回启洪？”

　　闪电重重的点了点头，说道“当然，我闪电说话算话，您就耐心等着吧！”沈振心的眼中盛满了感激，连连点头说道“闪电，我只有启洪这一个儿子，如果你能帮我把他找回来，哪怕是让我马上就死，我也不会皱一下眉头！”闪电笑了起来说道“沈叔，瞧您说的。我把启洪救回来，您马上就死，那启洪怎么办，还不得恨死我？您啊，还是好好的活着，享受天伦之乐，那才是真的！”沈振心心中的感激无以言表，只是不停的连连点头。

　　两人正聊着，高峰忽然急匆匆的走了进来，问候了一声沈振心，然后对闪电说道“大哥，我有事禀报！”闪电看了一眼沈振心，说道“有话就说！大使不是外人，没有必要藏着掖着。”高峰应了一声是，说道“大哥，那家伙的嘴还真硬，应该是受过刑讯方面的训练，兄弟们把所有的方法都试过了，就是撬不开他的口！”“哦？这个家伙的嘴就这么硬？”闪电的眉头一皱，沉声问道

　　沈振心开口说道“那个拉夫固然心狠手辣，但是一看就是那种经历过战争考验，死亡威胁的真正的战士。对付这种人，硬的方法是没用的。要想他开口，得攻心！”沈振心的话让闪电的眉毛一挑，对高峰说道“把我们关押拉夫的地点透露出去，要想拉夫开口，看来得请鲍威尔帮我们一把了！”高峰明白了闪电的意思，嘴角儿露出一道诡秘的微笑……

　　告别了沈振心，闪电向下榻的宾馆走去。在路上，沈振心一直都在思索着该怎样找到沈振心的儿子沈启洪。如果沈启洪是在中东，那就好比是在他的手心儿里，将他找出来，只是时间的问题。可是现在沈启洪是在美国的本土，那里可不是地刺的势力范围，这样事情就棘手多了。不过既然已经答应了沈振心，闪电就一定要想法做到。对于沈振心，闪电是打心眼儿里存着一份钦佩的。别的不说，就说沈振心十几年如一日的，远离祖国，为维护祖国的荣誉和尊严，殚精竭虑，就这一点，就足够让他闪电钦佩的了。天籁小说网

　　想来想去，闪电的心中猛的一动，忍不住狠狠的拍了一下自己的脑袋。当初，张强担心他手下的这几股势力，会因为护不相识，而生自己人打自己人的糗事，所以专门找了一个合适的时机，将他手下的这几大势力，集团的领聚到了一起。在这一次聚会上，闪电认识了洪涛，更得知纵横美国的中华联合会竟然也以张强马是瞻。洪涛和闪电，刀疤都是一样的真英雄，真豪杰，又同是张强手下的三大武将，所以三人可以说是一见投缘。很快就论兄道弟，好的恨不得穿一条裤子。在美国，地刺插不上手，但是联合会却是可以。想到这个环节，闪电急忙拨通了洪涛的电话。

　　洪涛现在的日子过的很安逸，全美国百分之九十以上的华人都加入了中华联合会，另外百分之十的华人，则是那些刚到美国，还不知道有中华联合会这个华人组织的人。有了这样的规模，张强当初的设想可以说是完全实现了。用这强有力的一拳向所有人证明了，中国人并不是散沙。在美国，华人的地位急剧攀升，所到之处，无不受到人们的尊敬。另外，集合了这么多华人的财力和人脉，中华联合会已经拥有了影响美国政策和经济展的强大影响力，且不说任何一项关于华人的政策都必须得到中华联合会脑层的肯，美国的一些国策方针，也要时不时的寻求中华联合会的意见。

　　中华联合会壮大到现在，基本上已经到了巅峰，剩下的就是维持住现在的成绩，这一点，洪涛做的很好。不过洪涛毕竟不是一个喜欢安逸的人，这呼风唤雨的感觉固然让他着迷，可是这无所事事的感觉也让他倍感无聊，一门心思的想寻求些刺激，奈何他现在是中华联合会的主席，一切行动都要注意影响，尽管这样的生活让他百无聊赖，他也只能权且忍耐。漂亮秘书小姐亦步亦趋的跟在他身旁，将他今天的日程报了一遍。三个酒会，两个采访邀请，又是这样，洪涛的心里直呼救命。

　　就在洪涛快要疯的时候，口袋里的电话不安分的躁动起来，洪涛打断了秘书喋喋不休的唠叨，将电话掏了出来，看到号码显示是闪电，洪涛的心中不由得一振。闪电在中东的生活让洪涛羡慕的抓狂。刀光剑影，鲜血飞洒，傲视苍穹，这才是男子汉应该过的生活。快走几步，甩掉了穿着高跟鞋，行动不便的秘书，洪涛身形敏捷的钻进了厕所，接通电话，带着一丝兴奋的问道“老兄，你怎么想起来给我打电话了？是不是想我了啊，哈哈哈……”闪电知道他的德性，沉声说道“听你的声音好像是快要被憋疯了，怎么，文玉那丫头没有给你惹麻烦？”洪涛和舒文玉之间的感情基本上已经确定了，所以闪电才会拿舒文玉出来说事儿。

　　洪涛撇了撇嘴，说道“那娘们儿别提了，整天都见不着人！对了，你不会是嫌着没事儿给我打电话逗闷子吧？一定有什么事对不对？是不是让我到中东去帮你的忙？好，我答应你，不过得你去跟强哥说……”洪涛的嘴就好像是打开了的水龙头，喋喋不休的罗嗦起来。“喂，你要是再继续罗嗦下去，我就要挂电话喽！”闪电的话立即就起了作用，洪涛就好像是乖乖仔似的，马上停止了絮叨

　　闪电满意的笑了笑说道“小子，听着，我有一件事情需要你帮忙！”洪涛满是兴奋的说道“什么事情，你说你说，我正闲的无聊呢！”闪电沉声说道“我要你帮我找一个人，他的名字叫沈启洪。”“沈启洪？没听说过，你有他的照片吗？”在美国有上千万的华人，分布在美国的各个角落，找个把人实在不是难事儿。中华联合会成立后，已经成功的帮助许多会员找到了久已失散的亲人，慢慢的，洪涛对找人很是有了一套。

　　闪电皱了皱眉头说道“我没有他的相片，不过这个人在十年前很出名，是一个很著名的航天航空领域的天才，你应该很容易就能查到他！”顿了顿，闪电正色的说道“兄弟，这个人对我很重要，你务必要把他找出来！”听出闪电口气中的凝重之情，洪涛也变的认真起来，沉声说道“闪电，你我兄弟就不需要这些没用的了！我向你保证，只要这个沈启洪他还活着，在美国，就算是藏在老鼠洞里我也会帮你找出来！”

　　闪电感激的说了一声谢谢，又道“这个人身份很特殊，我怀疑很可能被FBI的人藏起来了，你要是无处下手的话，就从FBI那里想想办法。我想，在美国有这么多的华人，FBI里应该也有吧？”洪涛笑道“放心，我知道该怎么做。”闪电又道“找到人之后，立即派人护送到沙特来，如果有危险的话，我会派我的地刺前去接应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十九章 沈振心的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 