    “最近翡翠之城东部有什么异常吗？”聂言看向爱情杀伤问道。

    “听说那边有骷髅袭击了几座村庄，我这边才刚刚得到消息，还没确定到底生了什么事情。”爱情杀伤道，毕竟是刚刚生没多久的事情，而且那边都是诛神之剑的地盘，他所知也非常有限。

    看来只能自己亲自走一趟了，聂言想道。

    聂言和爱情杀伤聊了一下，爱情杀伤汇报了一下狂战联盟的状况，狂战联盟也算是颇有成果了，攻占了十六座要塞，这些要塞位于翡翠之城的西部、烈焰之城的东部、红叶之城的北部，在三座城市交界的地方形成了一块势力范围，周边那些公会都在狂战联盟手下吃过亏，所以狂战联盟的地位还是相当巩固的。

    聂言明确了一下狂战联盟未来的展方向，不能再对诛神之剑畏畏缩缩了，为了牛人部落全盘的战略，狂战联盟要开始跟诛神之剑交战了，战争的损耗、战争需要的经费，聂言都会提供给狂战联盟的。

    有聂言提供的经费，爱情杀伤就没什么烦恼了，一旦打起来，战争经费是最让人头疼的，聂言愿意报销，那就一切好说了。

    跟爱情杀伤聊完之后，聂言跟爱情杀伤道别，从茶馆里走了出来，消失在了街道的尽头。

    看到爱情杀伤走过来，狂魂忍不住开口问道：“我可以问一下那个人是谁吗？”

    爱情杀伤笑了笑，道：“他是一个别人永远都无法越的家伙。”

    狂魂眉头一挑，试探姓地问道：“狂贼涅炎？”

    “一山还有一山高。狂贼涅炎之名，是靠赫赫战功打下来的，据我对他的了解，他是一个相当低调的人，有的时候甚至沉稳得令人感到可怕，你还嫩了点。”爱情杀伤瞥了一眼狂魂，径直朝门外走去。

    狂魂呆了呆，若有所思。

    聂言出了翡翠之城，骑乘暗翼之龙朝翡翠之城的东部飞掠而去。据他从爱情杀伤那里了解到的情况，东部的布罗基要塞附近是骷髅出没最频繁的区域，他猜测，那里很可能有什么蹊跷。

    大概十多分钟之后，聂言远远地看到了那座矗立于荒漠之中的要塞。

    诛神之剑的布罗基要塞！

    暗翼之龙体型太大了，为了避免靠得太近被现，聂言把暗翼之龙召了回来，纵身从暗翼之龙的背上跳下，身体飞快地下落，嘭的一声，落在了地上，身体一弓，稳稳地站定。

    聂言飞快地朝前面掠去，这里距离布罗基要塞还是有很长一段距离的，他慢慢朝那边进。

    穿过一片茂密的丛林，聂言现了一座荒芜的小镇，这座小镇已经只剩下断壁残垣了，依稀可以看出当初的繁华，中央宽阔的主干道旁边，林立着一座座店铺，现在已经破损得非常严重了，空气中弥漫着血腥的气息。

    地面上遍地都是凝固的血迹，令聂言心惊不已，可以想象当初生的一切是何等惨烈。

    突然之间，旁边的碎石废墟中，一个体型瘦小的骷髅朝聂言扑了上来，它通体都是白色的骨头，眼眶中跳动着狂热的红色魂火，手中拿着长长钩镰，朝聂言削了过来。

    是一百级的骷髅，不过是普通怪！

    可以看出来，这个骷髅的生前是一个不大的孩子。

    聂言一个闪避，躲掉它的攻击，一个回旋踢，一脚扫在骷髅的头上，将这个骷髅扫飞了出去。

    它在地上踉跄地翻了几个滚，再度爬了起来。

    它还没站稳，被聂言一个直踢，攻击在胸口，倒飞了出去重重地撞在了墙上。

    嘭的一声闷响，骷髅被弹到了地上，在原地翻滚了一下，但它还是没死掉。

    这家伙居然有五万多血量，在一百级生物里面，算是比较难缠的了，可以想象前世这样一群骷髅组成的骷髅大军如果聚集起来，像潮水一样攻击村镇、城市和要塞，会是何等恐怖的一番场景。

    连续攻击了五下之后，这个骷髅终于倒在了地上，散成了碎片。

    聂言正准备离开，现小镇外面已经聚集了一队百来个骷髅，他们6续地进入了小镇。

    聂言翻身一跳，跳到了一座小屋的屋顶，躲开这些骷髅的视线，躲在了一堵墙后面。

    这些骷髅在村庄里游荡，似乎在搜寻着什么，没有任何现，便成群结队地离开了。

    确定这些骷髅就是前世亡灵复仇被复活而成的百级骷髅，聂言终于确定了确实要开启亡灵复仇资料片，他在想着，是不是要把这个消息告诉格林兰帝国的长老会，虽然这不是他用大预言术预言出来的，但至少他知道即将会生的事情。如果成功预言这一次事件，那么他将从大学者一跃成为大先知，相当于长老会长老的地位和待遇，在玩家中应该算是至尊级别了吧。

    聂言对于大先知，一直都满怀期待，大学者地位在整个格林兰帝国就已经算非常了不起的了，而大先知级别，在普通玩家眼里更是可望而不可及的。

    这次亡灵复仇事件，令他感觉到了一丝曙光，大先知仿佛就在眼前，触手可及了。

    最好是掌握确凿的资料和证据，这样在跟格林兰帝国长老会那些长老陈述时，便能有足够的底气。

    这些骷髅朝远处的要塞方向走去，它们的队伍显得非常整齐，完全不像是普通无脑的骷髅。

    这些骷髅应该是被玩家艹控的。

    布罗基要塞一直都在诛神之剑的掌控之中，并没有传出被亡灵控制的消息，而这些骷髅却在布罗基要塞附近自由活动，这个现象就令人深思了。

    难道聂言脑海里闪过一个想法，心一下子沉了下来，如果他的猜测是对的，那牛人部落就有麻烦了。假如那个亡灵法师博德曼是诛神之剑的人复活过来的，那么亡灵复仇资料片一旦开启，当其冲的就是牛人部落了。

    一定要去布罗基要塞里面走一趟，查清楚情况再说！

    ~~从早上八点多爬起来开始写，一直写到现在，码了一万一，这就是蜗牛的码字度。蜗牛的码字度在所有作者里面算是垫底的了，悲剧。

    明天晚上8点，蜗牛会在线冒泡一下，大家可以一起聊一聊，对蜗牛有意见的也可以提，蜗牛会虚心接受的。

    （未完待续）

