    韩当倒飞出去的时候。

    方天画戟与长枪隔空相撞。

    这一次碰撞和刚才不同。

    之前是太史慈为了救下韩当而拼命。

    处于主动的位置。

    这次情况正好相反。

    吕布恼怒太史慈三番五次的捣乱。

    这一戟可是使出了全身力气的。

    而且吕布占据着绝对的主导。

    太史慈又刚刚被他撞退。

    力气还没有完全恢复过来。

    面对吕布全力一击。

    太史慈就更加吃亏了。

    铛——

    狠狠地碰撞声响起。

    嘶——

    紧接着就是太史慈战马的悲鸣。

    他手里的长枪是绝品。

    可座下的战马不是啊！

    先后经过吕布这么多次的力量压制。

    这匹战马终于承受不住了。

    四条腿勉强向后倒腾了几步。

    然后一屁股瘫倒在了地上。

    连带着马背上的太史慈都被掀翻了下来。

    虽然太史慈动作灵敏。

    即使就地打个了滚卸掉了惯力。

    没有受到实质性的伤害。

    可面子上不好看啊！

    不管怎么说他也是被吕布打落马下的。

    况且失去了战马。

    太史慈的一身武艺连五成都发挥不出来。

    短时间内是不可能再和吕布争锋的了。

    那么接下来就剩下程普一个人面对凶神恶煞的吕布了。

    吕布带着冷酷的笑意调转马头。

    令赤兔马面对向程普的方向。

    语气冰冷的道：“你自己选个死法吧！”

    战神吕布。

    就是这么霸气！

    程普能怎么选？

    武器都被吕布打断了。

    赤手空拳的和方天画戟过招啊？

    掉头就跑呗！

    然而程普漏算了一点。

    在赤兔马的面前。

    他跑的了吗？

    哒哒哒——

    迅捷如狂雷的马蹄声在程普身后越来越近。

    赤兔马好似一团飞翔的火炭。

    轻而易举的飞过小半个战场。

    快速追到了程普的身后。

    嗤——

    破风声自脑后袭来。

    方天画戟照着程普的后心要害就捅了过去！

    吕布的眼中带着明显的戏谑之色。

    小样儿的。

    刚才你不是背后想砍我一刀吗？

    老子原封不动如数奉还！

    程普哪里敢坐在马背上等着被捅？

    连忙甩开马镫。

    使了个蹬里藏身的招式。

    险之又险的避开了吕布刺来的一戟。

    他甚至能感到方天画戟带出的劲风斩断了自己鬓角边的几许头发！

    若是再稍微慢上一丢丢。

    他这颗人头可就不保了！

    一戟落空。

    吕布并不气恼。

    双手握着方天画戟横向一拉。

    随即双腿稳稳地踩在马镫里。

    整个上身在马背上站立了起来。

    握着方天画戟奋力向下一拍！

    啪！

    程普的战马顿时如遭雷击。

    四条马腿同时断折。

    “吧嗒”一声趴窝了。

    由于惯性的作用。

    即便是趴窝之后。

    战马仍是在地面上向前擦出去了五、六米远。

    这可苦了程普了。

    他刚才用蹬里藏身的招式闪避吕布的方天画戟。

    这下可好。

    结结实实的被战马压在了身下。

    在战马和大地之间当了一回夹心三明治！

    当战马停止擦动静止下来的时候。

    程普感到背后火辣辣的疼。

    身上的铁甲更是在剧烈的摩擦中产生了他难以忍受的高温。

    感觉肉都要被烫熟了！

    可是程普顾不得前胸后背、浑身上下各处的疼痛。

    挣扎着从战马下面爬出来。

    连爬带滚的向远处跑去。

    再不跑的话。

    难道等着吕布赶上来一戟捅死他？

    跑。

    还有点逃生的希望。

    不跑。

    只有死路一条哇！

    见到程普狼狈的逃窜。

    吕布刚想追上去弄死他。

    忽然想起来杨锋交给他的任务是死守虎牢关城门。

    不让任何人进入关内。

    他要是离开城门之前的范围。

    那就是失职了。

    稍微权衡了片刻。

    吕布放弃了追杀程普的打算。

    跟主公的命令相比。

    程普那条贱命一文不值！

    不紧不慢的策动赤兔马回到城门前。

    吕布将方天画戟笔直的杵在地上。

    然后就像什么事情都没有发生过。

    竟然开始闭目养神了！

    看到吕布这个动作。

    四周各路诸侯以及他们部下的将士忍不住纷纷议论了起来。

    这一战吕布给他们留下的印象实在是太深刻了。

    虽然吕布没有斩杀太史慈三人中的任何一个。

    可是吕布以一敌三。

    不到八十回合就把三个对手打的先后落马。

    而且吕布明显还有余力啊！

    他要是执意追杀的话。

    最起码能妥妥的弄死程普和韩当。

    这一场三英战吕布的经典桥段。

    最终以吕布大获全胜而告终。

    另各路诸侯感到震撼的是。

    通过刚才的激战。

    他们看出程普和韩当并非无能之辈。

    而是武艺了得的上将啊！

    各路诸侯手下的武将比他俩强的人可并不多！

    可就是这样。

    他俩仍是被吕布按在地上狠狠地摩擦了一顿。

    哪怕再加上一个比程普、韩当战斗力明显高出一截儿的太史慈。

    依然无法改变他们仨被摩擦的结局！

    所以当战斗结束。

    吕布闭目养神的时候。

    没有哪一个诸侯敢上前搭话。

    万一触怒了吕布。

    他们可吃不消啊！

    曹操眼含深意的看着远处的吕布。

    低声对身边的夏侯惇、夏侯渊兄弟说道：“你们觉得吕布的武艺如何？”

    夏侯兄弟对视了一眼。

    双双摇了摇头。

    夏侯惇代表二人低声回答道：“主公，单打独斗我们都不是吕布的对手。或许我们兄弟联手，或许能压制住吕布。”

    曹操捕捉到了夏侯惇的用词。

    压制。

    仅仅是压制。

    也就是说即便夏侯兄弟联手。

    他们也没有必胜的把握。

    顶多只是压制吕布而已。

    要知道夏侯兄弟可是曹操麾下目前战斗力最强的两个人。

    武艺高强的他们平时傲气的很。

    能让他们说出这番话开始很不容易的。

    这就侧面印证了吕布的厉害之处。

    曹操微微点了点头。

    看来今后能不和杨重光闹翻的话。

    还是尽量保持友好为妥。

    可不能像二货刘备那样一时鬼迷心窍。

    结果差点把三员心腹大将都搭进去。

    咦？

    刘备呢？

    一想到这里。

    曹操举目向四周看去。

    他很想知道刘备现在是个什么反应。

    很快曹操就找到了刘备的踪迹。

    一丝错愕浮现在了曹操的脸上。

    他看到了什么？

    刘备正带着部下们闷头逃离战场呢！

    羊肉没吃到反惹了一身膻。

    玩砸了！

    所以刘备也是干脆。

    什么联军第十九路诸侯的身份也不顾了。

    走为上策！

    逃跑的速度那叫一个风驰电掣。

    是生怕杨锋从虎牢关内出来找他的麻烦啊！

    “呵呵，早知如此，何必当初？”

    风中。

    传来曹操奚落的笑声。

