    “天师大人，求你一定要帮我。”

    袁天罡直接跪下来了，毕竟人都是想活着的。

    即使不怕死，也不想死。

    苏尘将他扶起来，任由孙思邈去安抚，而他此时则是在查看下下签的画面。

    画面之中，袁天罡正在跟一个道人修行道法，此人跟他有几分相似，从袁天罡称呼之中可以知道此人就是大名鼎鼎的袁守诚。

    袁守诚传授袁天罡周天算术，奇门遁甲之法，后面还有一些神打之术。但是，袁天罡修行的时候，却偏科十分严重，对于周天算术不甚了解，对于神打之术却是十分感兴趣。

    而且袁守诚每次修行的时候，显得很认真，可是每当袁守诚离开之后，他就开始松懈。

    袁守诚云游之前，吩咐袁天罡好好修行，不得入世。但是袁天罡依旧是选择了入世，并且接受了皇帝的封赏，入朝为官，在里面痴迷官场。

    画面到了这里，也就结束了，苏尘面色古怪，若有所思。

    金榜铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：学艺不精，醉心世故，自寻死路】

    【解签奖励：五千年功力修为】

    【化解劫难：奖励宝物【定水珠】】

    嘶！

    苏尘狂喜，他还是第一次看到奖励的功力是五千年的。

    他明白，如此丰厚的奖励，纯粹是袁天罡的身份和能耐！

    法宝定水珠更是让苏尘大喜过望，此乃宝物级别的法宝，能够定水避水，威力无穷。

    苏尘捏着下巴，他手中法宝其实并不多，而且功能比较单一，有了这个定水珠的话，能够让他能力更全面。

    其次就是大唐其实旱灾比较少见，今年属实罕见。

    但是，水灾却不断。

    若是有了定水珠，即使他苏尘下不了山，也能让孙思邈出门一趟，拯救万民于水火之中。

    定水珠于己于人，都必须得到。

    苏尘开始思考，该如何才能够完美的化解这个劫难。

    他要做的是解决核心劫难，可不是帮袁天罡这个偏科的差生开小灶，让他有足够的能力去应付此次黄河水患。

    首先得不偿失，其次没那个时间和精力。

    苦思冥想的时候，袁天罡根本不敢打扰苏尘思考。

    见到苏尘不再皱着眉头，便是连忙道：“天师大人，可想到了化解之法？！”

    苏尘道：“办法是有的，就是要解决的话，你必须听话。”

    袁天罡道：“晚辈对天师大人的话奉为金科玉律，绝无二话。”

    苏尘道：“口说无凭，毕竟你连你叔父都忽悠，难保不会离开这儿之后，就将贫道的话忘之脑后。”

    袁天罡大惊失色。

    苏尘怎么会知道的？！

    但是。

    他怎么肯承认，本能的否认道：“哪有，我对叔父恭敬万分，怎么会忽悠他。”

    苏尘道：“你可知道为何此次抽到下下签？！”

    袁天罡老实的摇头。

    他是真的不明白，此次奉命前往治理黄河水患，凭借一身过硬的神打之术，召神请圣上身，即使解决不了，也不至于抽到下下签。

    按照道家说法，抽到下下签，恐怕已经有性命之危！

    他是真的怕了。

    苏尘道：“还不是因为你自己学艺不精，又醉心官场，不辩形势？！”

    嘶！

    袁天罡倒吸凉气。

    他惊道：“天师大人如何得知？！”

    世人看他袁天罡道貌岸然，一副完全出尘孓世的样子，怎么也不会想到他是个官迷。

    可是。

    苏尘一眼就看出来了。

    而且最可怕的还是苏尘竟然知道他学艺不精，要知道袁天罡可是长安近十年来除了袁守诚之外，唯一一个三十岁以内的道家真人。

    当然了，苏尘另算。

    怎么都不会有人把袁天罡往学艺不精上面去想，即使是孙思邈都愣住了。

    他有些错愕，但是却对苏尘信任无比，不会觉得苏尘算错了。

    为此，还鄙夷了袁天罡一眼。

    袁天罡连忙跪下，道：“弟子确实学艺不精，时时刻刻都后悔万分，恳请天师大人指教。”

    苏尘道：“临阵磨枪已经来不及了，而且你我无名无分，我没理由教你。”

    “但是为你化解此次劫难，还是可以的。”

    袁天罡连忙磕头，“恳请天师大人收我为徒。”

    孙思邈顿时感受到了威胁，但是又不好出言阻止。

    苏尘却拒绝了，“不行，你态度不端正，学艺不精，不是修仙的料，我不收你。”

    袁天罡顿时如遭雷击，十分沮丧。

    但是，也不敢反驳。

    因为他自己知道自己的事，确实学艺不精，也确实官迷，此次奉苏尘道门领袖，何尝不也是看上了苏尘道国公和一品大天师的身份？！

    苏尘不收徒，他也无可奈何。

    见到袁天罡有些沮丧，苏尘道：“但是你可以当我徒弟的徒弟，只要他乐意教你的话。”

    徒弟的徒弟？！

    袁天罡看向了一旁的孙思邈，而孙思邈也愣住了。

    二人四目相对，都有些懵了。

    随即。

    孙思邈举手就要拒绝，但是袁天罡却是猛磕头。

    “弟子袁天罡拜见师父，求师父收留，求师父收留啊！”

    孙思邈实在无奈，但是苏尘话都说出来了，他也只好答应。

    “我只能收你为记名弟子，而且不保证传授你什么道法，而且你也不能打着老夫的名头胡作非为，否则老夫饶不了你。”

    袁天罡连忙磕头答应。

    就在苏尘的见证之下，给孙思邈奉茶，算是拜了师。

    又在孙思邈的见证之下，给苏尘这个祖师爷奉茶，算是认祖归宗！

    确定了身份，苏尘道：“行了，我可以传授你简单的【腾云驾雾】本事，我称之为【爬云术】，可让你在面对水患的时候，不至于逃跑都做不到。”

    治理水患最重要的还是能够保全性命。

    苏尘并未传授袁天罡完整的腾云驾雾，那是顶级仙术，袁天罡体内都是真气，短时间之内根本学不会。

    而这个爬云术，足以比寻常大宗师凭借体内真气强行腾空的轻功厉害千倍了！

    如今袁天罡既然已经是孙思邈的徒弟，也是他的徒孙，人也都在这儿，那便一并传给他们！

    二人都是惊喜交加，留在云渊山修行了三天三夜，终于是掌握了一些窍门。

    但是想要达到一些效果，还需要后续不断地努力修行。

    孙思邈留在山上，有足够的时间，袁天罡前往黄河的路上，也有时间。

    学会之后，袁天罡也是对苏尘更加敬佩，因为他发现爬云术竟然能够让他摸到了天空的云彩。

    而且，以往凭借真气横空，他体内真气根本坚持不了半个时辰，不稳还慢。

    此次爬云术能够让他在空中平稳而且快速的飞行，以他体内真气，足够不停飞行一天一夜！

    就这样，他一个人都能够直接去治理黄河，三个时辰就到了！！

    传授了爬云术之后，苏尘又给袁天罡一个锦囊。

    此次治理水患其实就是袁天罡本事不行，以及痴迷官场，可能导致情况更恶劣，而袁天罡也会因此出事。

    传授法术让他有了自保之力，不至于因为水患被淹没。

    又给一个锦囊，则是教导他面对问题的时候该如何做。

    苏尘吩咐道：“记住了，不到万不得已，不得打开锦囊。”

    袁天罡谨遵命令，而他此时早已经是信心满满，学会了爬云术，又有神打之术，他自认为已经足够应付一切困难了！

    而袁天罡也是在下山之后，就直接入长安领命，当天就去治理黄河水患。

    出长安之后，他特意卖弄了一番，直接腾云驾雾而起，引来一阵欢呼。

    李世民亲自作陪，见状惊叹道：“不愧是天师的徒孙，这飘逸的腾云驾雾，羡煞旁人啊。”

    袁天罡一路骚包的飞到了SMX，会见了当地官员。

    得到了热情接待，而他志得意满，大醉三天三夜。

    之后正当他打算大展拳脚的时候，就被等候许久的官员们送到了河岸上去看水患。

    看着那翻腾而失控的黄河水患，袁天罡整个人是懵的。

    “怎么会如此凶险，我们怎么办？！”

    官员们也傻眼了，你问我们，我们问谁？！

