    两天的空闲时间很快就过去了，春日初升，东海这个华夏金融中心便进入了一天中最繁忙的时段。

    在远离喧闹市区的城郊，一处工业园区里，一座十分安静的厂房。

    苏明和谢云峰两人在这里将各种各样的金丝和珍贵金属进行更加精细的加工。黄金具有非常完美的延展性，所以金丝才会有那么细的存在。

    而苏明和谢云峰二人的第一步工作便是拉丝。

    拉丝是花丝镶嵌技艺和掐丝珐琅技艺的第一步，也是最关键的一步，这一步没有办法使用机器完成，因为机器最多只能拉出笔芯粗细的金线，再强行运转，就很有可能崩断。

    所以必须用人力拉丝，还必须是经验丰富的老师傅才行。

    利用黄金白银等稀有金属的延展性，将这些金属拉成一根根极细的丝线，就像是头发丝一般粗细。之后，将这些金银丝线用绞、盘、编织、掐丝、各种手法来制作成各种各样珍奇夺目的饰品。

    历史上出现的最细的金丝，直径只有0.2微米，比头发丝还要纤细。

    而制作这样的金丝只有一种办法，那就是‘拉’！

    古代的拉丝没有那么多工具可以利用，而现代拉丝则加入了合金板。

    而苏明他们也是使用的合金板，合金板是特制的，板面上依次钻出各种大小口径的的孔洞。

    制作者则是将金银打造出的细条从这些孔洞中从大到小拉过每一个孔洞，在这个过程中，金银细条将会被越拉越细，最后变成一根极为纤长的细丝。

    而这一过程，则是需要工匠手要绝对的稳定，力量也要绝对的稳定，不能力大也不能力小。力大很有可能就会拉断，力小则没办法拉出粗细一致的金丝。

    而长度则是衡量一根金丝能否使用的标准。

    明代万历皇帝的那顶金丝蟠龙翼善冠，全部使用的是金丝编织盘绞而成的，通体不见一处断裂，也没有一丝接口，这除了使用各类巧妙手段进行遮瑕意外，也需要金丝足够的长。

    这绝对不是普通工匠能够做到的，可以说，这第一步就能看出许多花丝工匠的水平如何。

    “苏明小友，你既会掐丝，那么拉丝的技艺应该也会一些吧？不如我们比比如何？”

    谢云峰有意想要炫技，同时也想看看苏明的实力到底几何，所以才提出这么一场切磋。

    而苏明当然不会拒绝，掐丝也同样需要这种金属丝线，不过对于粗细倒是没有花丝技艺那么严苛罢了。苏明也想看看自己的技术到底怎么样。

    “既然谢大师想比，那就来比一场吧。”

    切磋已经达成，苏明和谢云峰约定，两小时为限，等到时间到了，那就看看谁的金丝更细，更长。

    两人各拿起一块儿二百克的金块，苏明将手机上的闹铃设置成两小时以后响起，随后，两人的比试便正是开始了。

    苏明转头多看了谢云峰两眼，只见他拿着手中的金块，缓缓走到工作台旁边，轻轻吸入一口气，然后慢慢吐出。

    一呼一吸之间，谢云峰瞬间像是变了一个人一样。

    此时的他眼中再无周围的一切，只剩下眼前的这些工具和材料了。

    只见他将手中的金块上下抛了抛，感受着它的重量和质感，眼神死死盯着眼前的金块，也像是在让精神慢慢集中一样。

    待金块再度落入手中时，谢云峰用左手食指和中指夹住金块，用侧面最窄的那一面立在铁砧上。

    右手则是拿起了小铁锤，瞬间发力，用全身的力量带动手臂轮了一个圆弧才砸在了金块上，力从地发，穿过腿部的肌肉，转移到腰盘，顺着脊椎传达到了他的手臂，直到手掌上。

    “砰、砰、砰！”

    三锤，不多也不少，将类似牌子似的金块，敲成了一根四个侧面都完全相同的四棱柱。一直用余光看着这边的苏明，此时也不得不承认，谢云峰有傲气的资本。

    三锤，看似是蛮力，但是其中的力量控制和力量变化根本无法用言语讲清，这全是经验和积累。

    而这三锤之后，谢云峰则是像谈起了琵琶一样。叮叮铛铛的金石之声不绝于耳，如同疾风骤雨一般，连绵不断。

    谢云峰手中的金块也像是融化了一般，在他的手中如同橡皮泥一样柔软，原本四棱柱形状的金条被逐渐的拉长，变细，变成了一根金棍。

    苏明在看到谢云峰的动作之后，自己手上的动作都是一顿。

    掐丝和花丝都是金饰上的高级技艺，苏明虽然对花丝技艺了解不多，但是也知道一些皮毛。

    通常来说，拉丝的前期工作除了捶打以外，还有一项就是切割。

    工匠要把金块切割成更细小的金条，然后用每根金条拉成细丝。就像是我们拉面一样，将整块面分成好几块小的面剂子，然后用面剂子拉出一根根面条。

    而花丝镶嵌的金丝那是何等之细啊，一根牙签粗细的小金棍在技艺高超的花丝师傅手中就能拉出一米多长的金丝。

    但是这谢云峰只是捶打，根本没有要切割的意思，这家伙是想用这一整块金条做出一根金丝吗？

    苏明看着谢云峰的动作，他知道，这谢师傅是想用这项技术捍卫自己的面子。人活一张脸，树活一张皮，人老了，看名声这个东西比什么都重要，尤其是谢云峰这类手艺人。

    苏明眼神一凝，放下了手中拿起来准备切割的线锯，既然如此，那就都不切割，就看看谁的金丝更细吧！

    随后，苏明也拿起了锤子，双眼凝视着手中的金块。

    “叮叮铛铛~”

    一阵阵敲击声扩散开来，苏明和谢云峰的敲击声在整个工坊里传开。

    如果说谢云峰的敲击声像是疾风骤雨的话，那么苏明的敲击声就像是重重海浪，然而风浪刚起只是泛起几朵浪花，谢云峰的敲击声稳稳压制住了苏明，无论是从节奏上还是气势上，苏明都逊色一筹。

    但是随着时间的推移，海浪一阵比一阵高，一阵比一阵急促。谢云峰已经是脑门见汗了，手中的小锤不断的敲击，但是也只是能和苏明持个平手罢了。

