    江道的目光妖异而又可怕，金黄色的瞳孔内布满一圈圈神秘的螺纹，只是看了一眼就让王道灵有种身躯绷紧，血肉刺痛的感觉。

    这一刻他甚至能感觉到灵魂的灼热。

    似乎只要对方愿意，一个眼神就可以烫死他！

    炽阳魔瞳！

    这绝对是上古时期极其难练的奇学，炽阳魔瞳。

    “南天盟已经完了，现在咱们该讨论一下大西南联盟的事了，你们大西南联盟是想和南天盟落个一样下场，还是想继续存在下去？”

    江道语气平淡，轻轻开口。

    “想存在下去！”

    王道灵想也不想，突然间跪倒在地，脸色煞白，连连磕头，“我愿意发下血毒咒，愿意终生供奉主公，从此之后，大西南联盟就是主公手中之刀、脚下之石，任凭主公驱使与践踏，绝无任何怨言，还请主公饶恕我们之前的罪过！”

    他看的极其透彻，在江道才表露出自己的意思，他就已经当机立断表示要永久臣服。

    这一点和当初金羽楼楼主的表现如出一辙！

    这个世上有的是识时务者之人。

    江道脸上忽然露出丝丝笑容，“还算不错，王道灵，你倒是很聪明！”

    王道灵连忙一拍额头，脸色潮红，张口喷出一口黑血，直接发下血毒咒。

    “起来吧！”

    江道开口。

    “多谢主公！”

    王道灵连忙再次扣头。

    “让你们的人尽快接管了南天盟的领地，还有，从此之后任何人不准去骚扰大业南域。”

    江道平静开口，“有什么事，我会去主动联系你，另外，派几个心腹去大业南域镇守，别惹事，谁惹了事，我灭你全家！”

    “是，属下遵命！”

    王道灵寒毛耸立，连忙开口。

    接下来，江道在整个神城中开始搜索起来。

    南天盟占地广阔，有的是无尽瑰宝。

    他们这段时间大小兼并了不知多少除灵人势力，一处处宝库之内存放的全都是从这些除灵人家族内搜刮来的各种各样的古怪东西。

    江道走在他们的宝库中，目光一阵阵的扫视，挨个的观察。

    可惜的是，这些东西也几乎全部对他无用。

    要么是一些圣器，要么就是邪器！

    都是只有除灵人才能驱使的东西。

    江道一层层的翻找起来，眉头越皱越紧。

    “堂堂南天盟居然没有对我有用的东西？”

    忽然，他注意到一侧的架子上存在了不少猩红色的石块，光芒灼灼，如同染上鲜血一样。

    厉血石！

    江道眼睛一闪，走上前去，一一抓起查看。

    这些石头果然都是厉血石！

    可以用来制造龙血淬体秘术的药浴！

    除了这些厉血石，还有很多各种各样的草药，他完全辨认不出。

    甚至有一株草药，上面开了九只花瓣，每一朵花瓣都像是一条条盘踞的小龙，惟妙惟肖，散发馨香。

    “九龙神草！”

    王道灵露出惊色，失声开口。

    “很有名吗？”

    江道问道。

    “是的，九龙神草，鼎鼎有名的万能药引，据说天地间的任何丹药都可以用它充当药引，炼制出来的丹药也会药效奇强，是所有除灵人都梦寐以求的无上至宝！”

    王道灵呼吸急促。

    “万能药引？”

    江道眼睛闪动，“有意思！”

    他直接抓起九龙神草，让王道灵给他找了个玉盒，仔细封存后，划开肚皮，照常塞入到了腹腔之内。

    “其他的这些药材我也全都要了，回头让人将这些东西全部送往大业南域，记住，不要私藏！”

    江道开口。

    “是，主公！”

    王道灵连忙开口。

    江道继续在这里搜寻起来。

    不多时他发现一排厚厚的藏书，眼神一凝，开始迅速翻看起来。

    一本本古籍内的内容迅速映入他的眼底，可惜翻遍了大部分古籍都没有找到他想寻找的东西。

    忽然，江道注意到一本黑色的古籍，静静躺在角落，手掌抓起，再次翻动起来。

    只见这本古籍之内，空荡荡的，大部分区域都是一片空白，没有任何文字，但往后翻却发现每隔几页就会有一道道血色字迹。

    似乎有人用鲜血书成。

    这些字迹全都无比复杂，看上去像是某种神秘符文。

    江道露出疑惑，又翻了不少页，忽然眼中光芒一闪。

    这一页居然出现了不少记载，字迹猩红，似乎隔了无数岁月。

    【我们败了，集合众生信仰形成的城隍与阴司消散了，但是他们也没有讨到好处，他们被自己的主人遗弃了，打为了邪神，永世不能再回去，只能在这片大地的角落低吟…】

    江道心头惊奇，继续向后面翻去。

    发现后面几页又是一片空白。

    但等他翻到最后一页，却发现最后一页也布满了血色文字。

    这些血色文字更为清晰，似乎是后来者书写上去的。

    【错了，我们的失败极其惨淡，他们的主人制造出了新的神灵，高高在上，断绝了我们的所有传承…除灵人…自甘堕落…不敢抵挡…换上了鬼血…】

    【除灵人…背叛了…人类…】

    【人类…完了…】

    一行行字迹断断续续，像是有人死之前写下去的一样。

    江道心头汹涌，紧紧盯着这些文字。

    他的脑海在高速运转。

    结合自己所知的东西，似乎不难猜测，应该是在很久之前的一场大战中，除灵人面对强敌，不敢抵挡，于是就逼出了自己体内的红血，换上了鬼血。

    就等于自己舍弃了人类的身份！

    从此变得半人不鬼！

    可是那种鬼血却限制了他们的成长，导致他们在神级第九转就会被牢牢卡死，必须要进行换血，才能继续突破，就像赵氏老祖那样。

    “他们制造了新神…”

    江道又看向这句话，心中忽然想起一事。

    之前在老佛寺显露出来的那三尊，应该是上面的存在制造的新神。

    而那群所谓的邪神，才是在远古时期与守夜人大战的‘旧神’。

    只不过他们之前没能消灭守夜人，这才被他们幕后的存在打落成【邪神】，永世不得翻身，只能在这个世界角落徘徊。

    一瞬间，江道的脑海中彻底明白了过来。

    整个前因后果大致已经梳理清楚了。

    但很快，他的眉头便再次皱起。

    “我的体内也是红血，可我既不是除灵人，也不是守夜人，我只是一个凡人，这么看来，凡人也是有机会出现蜕变的。”

    也就是说只要是红血，都有机会。

    不过，机会只是机会，并非是百分之百。

    他身上有修改器，等于别人修炼了几万年之久，所以才能完成蜕变。

    那群凡人这辈子都不可能蜕变。

    “照这样下去，我早晚会达到神级九转，甚至会成为真正的神灵…不过等我真达到了那一步，上面的存在估计也不会让我活着。”

    江道眼神眯起。

    他们断绝了所有的红血传承，让人类只能甘当猪狗。

    现在一群猪狗中出现了他这样的人物，不用想也知道上面的人不会放过他。

    除非他也像那群除灵人一样，自甘堕落，逼出红血，换上鬼血！

    “真是操蛋！”

