        听着闺女李思妍的话语，李传英也不知道应该怎么说。

        说实话，他是挺欣赏姜小白的，他和姜小白聊过，姜小白的很多看法，和想法都让他耳目一新。

        这种思想放在一个还在上大学的年轻人身上，显得更加的优秀。

        只不过姜小白这种做法，他和闺女的看法都一样。

        尤其是他亲身经历了那个动荡的年代，也亲身体会过那种日子。

        说他怕了也好，说他胆小也好，他也不太赞成姜小白做生意。

        虽然现在上边有改革开放的声音，也有一部分人很支持。

        可是同样也有反对的，报纸上天天都快成为战场了。

        南方和北方互相骂，日报和晚报互相骂，专家和教授互相骂，双方各执一词。

        不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

        实在是没有必要这个时候就鲜明的支持哪一方，而且是在大学的时候。

        他觉得像姜小白这么优秀的年轻人，就应该毕业以后，去从政。

        甚至他也想过，姜小白肯定要比自己儿子李闯强，到时候自己再帮点忙，姜小白绝对前途无量。

        可是姜小白要是去当个体，他就不愿意了，这也和他的想法背道而驰。

        “爸，这一次如果，他不和我一起出国的话，我就决定分开了，这事我也和他说了。”

        李思研咬牙说道，她也舍不得。

        “哎，你这孩子。”李传英叹了口气，也没有多说什么。

        不过他还是想找个机会，好好和姜小白谈一谈。

        “不过你去学生会的事，是不是可以找姜小白帮一忙。”李传英开口说道。

        “不，”李思研坚定的摇了摇头，姜小白帮她够多的了，现在两人如果要是因为出国的问题分开，她怎么还好意思去麻烦姜小白。

        “行吧。”李传英也没有多说什么，点点头。

        只不过在第二天去学校的时候，找到了姜小白。

        “李叔，你怎么来了，送思妍上学是吗？”姜小白昨天晚上就在宿舍住的，正准备回大兴玻璃厂呢。

        “嗯，对了，找个地方聊聊，你小子好长时间没去家里吃饭了，你阿姨都念叨你呢。”

        李传英笑呵呵的说道。

        “这不是最近忙吗？有空我就去。”姜小白随口说道。

        “忙服装店呢。”李传英似笑非笑的说了一句。

        两人在学校外边的一家小饭馆里坐了下来，这个时候除了办公室真的没有什么谈事的地方。

        不像后世，什么会所，咖啡厅之类的。

        姜小白是熟客，老板娘给两人泡了一壶茶就自己忙去了。

        “我听说你有了出国留学的名额。”李传英开口问道。

        “李叔，你怎么知道的？”姜小白问道，这事估计也就在场的那几个老师知道。

        “听人说的，恭喜你啊。”李传英说道。

        “还在考虑，没想好要不要去呢。”姜小白如实说道。

        “为什么不去，这多难得的机会啊，出去国外一是能够扩展一下自己的视野，丰富一下自己的阅历，增长自己的见识，二是也能够学习一下国外的先进技术。”

        “出去以后，看看外边的世界，等你以后或者回来，或者留在国外，都能够有一个更好的发展。”

        李传英说道。

        “我再想想吧李叔。”姜小白说道。

        “或者你即使不想出去，我觉得也可以先把外边的生意停一停，安心的读书，等毕业以后进入体制内工作。”

        “小白，叔叔和你说实话，李闯什么人你也知道，不说烂泥扶不上墙，但是也没有多大前途，他也不是那块料子，叔叔就一子一女，李闯不行，你和思妍在一起，叔叔肯定能够送你一程，让你的前途更加光明。”

        李传英真的是在掏心掏肺的和姜小白说这事了，姜小白也能够感觉到李传英的心思。

        只不过这种生活不是自己想要的。

        北师大的毕业生，学生会部长，毕业以后想想办法留在京城的部位不是没有可能。

        然后十年，二十年，熬成一个小科长，或者小处长……

        这不是自己想要的生活，重活一世也也不是让自己这么浪费的，要是这样的话，还不如把重生的机会让给别人。

        “现在说这些还早呢叔，我现在才刚上大二。”姜小白说道。

        姜小白说的委婉，可是李传英是什么呢，怎么会听不出姜小白话语中拒绝的意味。

        他已经够坦诚了，也够苦口婆心了，没有想到还是被这么个年轻人拒绝了。

        “你到底想要怎么样？”李传英有些恼羞成怒的问道。

        “我不想怎么样？就是想让这个世界因为我有那么一点点不一样。”姜小白说完起身，朝着李传英深深了鞠了一躬。

        他感谢李传英给自己这个机会，能够这么掏心掏肺的不多。

        可是自己却不能够听从，不能够接受这样的好意。

        既然上天给自己了一次机会，那么就不能够再让自己后悔。

        或许在这个年代做出这种选择不是最好的，最正确的。

        姜小白转身离去了，李传英愣在了当场。

        “我想让这个世界因为我变得有那么一点点不一样。”

        李传英嘴里念叨着，他想站起来拍着桌子说姜小白夜郎自大，他想说姜小白白日做梦。

        可是他却不得不说，最起码在这一刻，他被姜小白身上的光芒给震住了。

        这是一个激情四射，充满了理想，热血，野心的年轻人，这是一个面对着出国留学的机会都犹豫不决的年轻人，这是一个放着大好的前途，能够躬身致谢然后从容拒绝的年轻人。

        “可是这个时代最不缺的就是有理想的年轻人了啊。”李传英嘴里喃喃的说道。

        姜小白走出了小饭馆，感觉浑身轻松。

        开车回到厂子里转了一圈，看了看厂子里额的情况，然后下午又开车回到了学校。

        今天下午是学生会招聘新人员的日子，他这个部长缺席也不好。

        等到迎新晚会开完，学生会的工作告一段落以后，就能够把全部的精力都投到大兴玻璃厂上了。

