    随着血神兰绽放之日临近，乌金矿场周围的气氛变得越来越紧张，原本日夜轮换的弟子也增多了不少，两位太上长老已经在血岩洞内的小岛上守着，静等三朵血神兰绽放之日到来。

    令诸位长老惊讶的是苍狼殿那边一反常态的反应，最近他们的动作消停了不少，连个探子都不曾派出，似乎是对血神兰的争夺彻底失去了兴趣。

    新修建的简陋宅院之中。

    苏破满吃完下人送过来的早饭，打算继续修炼覆水功，尽管现在进度会慢一些，但也比普通的武者快出不少，毕竟他一身气血旺盛得比一品武者还要过分，更拥有恐怖的气血恢复速度，因此苏破满也不会因为没了丹药辅助而荒废了时间。

    正在这时，门口处传来了一阵敲门声。

    苏破满睁开眼，吐出了一口浊气，目中精光内敛，缓缓道：“进！”

    随后，宅院大门被推开，走进来一名巨鲸帮的执事，他躬身一礼，语气严肃的道：“苏长老，苍狼殿的人来了，帮主让您过去一下。”

    “好，我知道了，你先过去吧！”

    “是，长老！”

    苏破满起身收功，然后进屋换了一身比较正式的衣袍，将长剑背负在身后，推门走出。

    乌金矿场的大门，此时正停着一连串的车队，车队上都插着黑色的血狼旗，在狂躁的北风之下，旗子被吹得猎猎作响。

    车队的前方，站着一群面带傲然之意的青年男女，他们都身穿一身玄黑色的劲装，个个都是武道六品之上的高手。

    此时龙开霁已经在与苍狼殿的殿主交涉起来，两人虽然表面上言笑晏晏，一脸和气的样子，但大家都清楚，巨鲸苍狼本就不和，他们暗地里都想置对方于死地。

    “龙帮主，血神兰的事情先抛开不谈，久闻巨鲸帮的青龙堂名震江湖，不如先让我苍狼殿天狼会里的年轻武者与他们过过招，也好切磋交流一下，你看怎样？”纪神幽脸上挂着淡淡的笑意，神情十分轻松，嘴角带着一丝淡淡的讥笑。

    此次争夺血神兰，苍狼殿有两位仙门的大人物做靠山，这种能够剪除敌手的机会，他们是不会轻易放过的。

    一开始，纪神幽就没想过要善了，让门下弟子切磋，也只是为彻底撕破脸皮找一个妥善一点儿的借口罢了。

    龙开霁微笑着点头道：“纪大殿主既然有此雅兴，我们青龙堂的小家伙们自然愿意奉陪，这一次若是你们输了，就退出血神兰的争夺吧！”

    “呵呵，退出？兴许有可能吧！”纪神幽邪魅的笑道，目光里有些玩味，心里暗想道：“有上仙大人坐镇，你们巨鲸帮的高手，有一个算一个都得埋在这大西北了！

    龙开霁回到巨鲸帮这边后，将双方年轻弟子切磋一事交待了一下，然后责令青龙堂的弟子做好准备，都调整好状态。

    巨鲸帮众人并不清楚苍狼殿的打算，以为两大门派为了避免高层战力陨落，而选择让年轻一辈的弟子对战，以此来决定血神兰的归属问题，但事实上，苍狼殿却打算借用上仙之手来除掉巨鲸帮的高手，这一次年轻弟子的切磋只是个引子。

    苏破满虽然姗姗来迟，不过他的出现令青龙堂弟子齐齐一震，都打起了精神来。

    证明自己的时刻到了！

    他们要让苏破满看看，自己并不是垃圾！

    他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “待会儿让我先上，教训一下苍狼殿的小崽子们！”

    “不行，我比你入门早，肯定是我先上啊，苏堂主在这里看着呢，我正好表现一下！”

    “要上场也是我们师弟先上，打不过了再让你们这些老弟子上吧！”

    “第一场不能输，所以，必须派出个好手才行！”

    ……

    “你们莫要小看天狼会的武者，他们的武道实力不逊色于你们，功法武技也不缺，不是那种野路子出身的武者，不好对付，所以待会上场不要太轻敌大意，听清楚了么？”苏破满站在青龙堂弟子面前叮嘱道。

    “堂主，您就放心吧，我们不会给您丢脸的！”

    “是啊，我们青龙堂经历过的厮杀可比那群温室里的花朵要残酷多了，他们就算有上乘武技，也比不过我们的！”

    “对对对，魔门又怎样，论杀伐，他们不如青龙堂！”

    ……

    众弟子此时的心态很是轻松，并不紧张，这种心态有助于欺负弱者，但遇到狠茬子容易栽跟头，苏破满并没有多说什么，只是又鼓励了两句之后就走到了一边静观其变。

    很快，一座全部由玄武石岩堆砌而成的简陋擂台在巨鲸帮与苍狼殿的人马之间搭建而成，这座擂台长宽都是十丈，足够武者进行腾挪闪躲，擂台四周拉上了手臂粗细的绳索，任何一方只要出了绳索的范围就算战败。

    天狼会前方站着一名身材如同竹竿一样的七旬老者，他目光幽幽的看着苏破满这边，神情有些困惑，“殿主，怎么巨鲸帮青龙堂的堂主是个毛头小子啊？”

    “哦？”纪神幽眸光一转，穿过人群看到了苏破满，“早就听说巨鲸帮新加入了一个年轻长老，没想到竟然如此年轻，看来是有些天赋的，不过可惜了，有天赋又能怎样，运气不好……”

    “殿主可有心收服于他？”窦坤追问道。

    纪神幽摇了摇头，不屑一顾的道：“那年轻人虽有几分天资，但却选错了东家，我苍狼殿如今有了入仙门的机会，将来说不定可往二等修国去发展，没必要在一个小人物身上浪费时间。”

    窦坤点了点头，没有继续言语，冲天狼会中的一个弟子招了招手道：“房向山，你第一个上去挑战吧！”

    “是，窦长老！”

    一名眉目英挺的青年抱拳行礼之后一跃跳到了擂台上，他身后背负着一把长枪，将枪尖横扫一圈后指向青龙堂的众人，洪声道：“本人房向山，武道六品中期，哪个敢上来与我一战？”

    “我来会你！”

    青龙堂之中顿时就有人应声，一名手持银线大刀的高瘦青年一跃而上，轻松写意的挽了一个刀花，然后以刀尖直指房向山，朗声道：“青龙堂李纯罡，武道六品中期，出招吧！”

