    第五百一十二章求和   

    叶无双再度一剑斩出，摧毁了玄月宗护宗大阵轰出的杀招，轰击在玄月宗大阵之上，让玄月宗的护宗大阵剧烈的晃动，更是出现了一道道裂缝，玄月宗一众强者脸上的担忧之色都再次加重，纷纷怒视的看着叶无双！   

    “叶无双，我承认你不简单，但是你不可能破除我玄月宗的大阵，除非是天罡强者出手，否则没有人能攻破我玄月宗的大阵啊！”

    

    接连两剑都没有攻破玄月宗的护宗大阵，玄月宗的五太上长老终于松了一口气，恢复了镇定，对着叶无双不屑说道！   

    “呵呵！”

    

    叶无双听见，不屑的说道！   

    的确，他两剑斩出，虽然让玄月宗护宗大阵出现了一些裂缝，但是并未伤及根本！   

    而且他明白，如果他在阵法之中，破解大阵的确轻而易举，但如今他在阵法之外，想要破大阵，十分困难！   

    然而他本就没有指望这两剑就破玄月宗的护宗大阵，只是试探玄月宗的护宗大阵的强度，如果能用常规的办法直接轰破，那就轰破，既然不能，他也有其他的办法！   

    “叶无双，我劝你不要白费力气了，只要你现在离开，我玄月宗还能拿出一笔赔偿，恩怨一笔勾销，你看如何？”

    

    玄月宗的五太上长老脸色难看，但还是开口说道！   

    “太上，不可，这小子杀了我玄月宗几大太上长老，怎么能与他化解恩怨？”

    

    听见话语，一个玄月宗长老，愤怒的看着叶无双，仿佛不杀了叶无双，就难解心头之恨！   

    “闭嘴！”

    

    听见话语，玄月宗五太上长老脸色顿时一变，呵斥说道，吓得他脸色大变！   

    他不知道，为何太上长老会如此愤怒！   

    “太上，我……”   

    他还想要解释，不等他将话说完，五太上长老就将他话语打断！   

    “本座让你闭嘴，你聋了吗？”

    

    他愤怒无比的凝视这名玄月宗长老，声音冰冷，真是一个成事不足败事有余的蠢货！   

    “是！”

    

    听见了五太上长老的话语，这名长老哪怕心中再愤怒和不满，也不敢对着太上长老发泄，只能愤怒的看着叶无双！   

    “叶圣子，只要你就此罢休，我玄月宗甚至可以让你当我玄月宗的护宗宗主，你的天赋如此强大，如果留在我玄月宗，未来实力会远超我等，至于你需要的修炼资源，我玄月宗也可以一并奉上！”

    

    此刻，大太上长老也借此机会开口！   

    “什么？”

    

    “让这小子当我玄月宗的护宗宗主？

    怎么可能？

    不行，绝度不可能！”

    

    “我们岂能让一个杀了我玄月宗几大太上长老的家伙当护宗宗主，传出去岂不是笑话？”

    

    “不错，别说让他当我玄月宗的护宗宗主，就是成为玄月宗的人，都是耻辱！”

    

    ……   

    听见话语，玄月宗不少强者和弟子都是一脸不解，无法接受说道！   

    他们不明白，为何两大太上长老竟然此刻会如此放低姿态，不追究叶无双杀了他们几大太上长老的责任，反而讨好叶无双！   

    然而他们也只敢小声议论，不敢站出来质疑玄月宗太上长老的话语！   

    毕竟在玄月宗，太上长老的话语就是圣言！   

    根本无人敢反驳，否则会受到严厉的惩罚！   

    而此刻，不仅是他们，哪怕是天玄宗的众人脸色也是大变！   

    他们没有想到玄月宗会说出这样的话语，护宗宗主，地位不弱于宗主，而且还会拿出叶无双修炼需要的资源，要知道他们可是玄月宗的敌人，然而玄月宗竟然提出了这样的条件！   

    慕容洪烈的脸色有些冰冷难看，显然猜到了对方的想法，他有些顾虑的看着叶无双，担心叶无双会答应！   

    “叶圣子，你意下如何，你如今是无法轰破我玄月宗的大阵，而我玄月宗毕竟是大夏顶级势力之一，即便百年不出世，也不是问题，而这期间，你不可能一直守在我玄月宗！”

    

    大太上长老继续说道，他比五太上长老看的更远，他看出来叶无双的恐怖实力和天赋，想要趁着叶无双无法破解大阵的时候，借此机会化解与天玄宗的恩怨以及招拢叶无双！   

    原本他们或许还指望靠着护宗大阵韬光养晦，提升实力到时候再复仇！   

    然而如今见到了叶无双的恐怖实力和恐怖天赋之后，就打消了这样的想法！   

    因为他们明白，以叶无双的天赋，恐怕不需要多少年，他的成长高度就会令无数人仰望！   

    到时候他再来玄月宗，玄月宗的大阵断然不可能再阻拦叶无双，一旦阵破，他们也不可能是叶无双的对手！   

    因此五太上长老此刻提出化解与叶无双的恩怨，是最明智的选择！   

    甚至他还想要趁着这个机会，拉拢叶无双，如果叶无双真的成为玄月宗的人，未来玄月宗反而会借此机会实力突飞猛进，获得巨大的收获，达到前所未见的高度，成为顶级势力！   

    毕竟他们不招揽叶无双，不化解恩怨，他们也不是叶无双的对手！   

    招揽叶无双是最好的选择，哪怕不能，化解恩怨也比未来玄月宗宗门被破更好！   

    毕竟让敌人成为朋友是最好的选择！   

    恩怨在强大的实力面前，也是不值一提！   

    “如果叶圣子你实在是不愿意加入宗门，那么你现在离开，我宣玄月宗也可以拿出赔偿，作为之前我们进攻天玄宗的赔偿，就此言和，你看如何？”

    

    五太上长老也看出了大太上长老的想法，语气也变得更加和善！   

    不过他明白，想要让叶无双加入恐怕很难，因此如果能化解恩怨就是极佳的选择！   

    在叶无双的天赋和实力面前，他们也不再在乎颜面问题了！   

    到了他们这样的程度，他们都能明白，叶无双的天赋未来会达到什么样的程度，根本不是他们可以想象的！   

    树立这样的敌人，不是明智的选择！   

    至于死的太上长老，虽然对于玄月宗也是巨大的损失，但总比让整个玄月宗陪葬更好！   

    如果能化解恩怨，让叶无双离开，就算是丢脸，那又如何？

    

    “你们想要求和？”

    叶无双听见，平静的说道！   

    听见叶无双的话语，两个太上长老脸色有些难看，一阵尴尬，不知道该如何回答！   

    毕竟他们的确是想要求和，只是没有想到叶无双会如此不按常规，直接点破，让他们将来在玄月宗的威严恐怕会一落千丈！   

    

    

