    妖王泉此刻无心恋战，不yù与地纠缠，因此对张衍这一道真光不闪不避，他心中打算硬捱一次，争取到片刻时机，好带着麾下儿郎脱身逃离此处。

    他原本主意倒是打得不错，他乃是力道修士，哪怕受了些许伤，也不用在意，只是这一道真光下来，却猛然吃了一惊，他背上竟是一沉，身形顿时向下一矮，像是骤然间驮上了一座山峰般。

    这巨力一压下，他胸中一阵烦恶，腥气入喉，眼见着就要从空中摔落下来。

    他立知这股力量无法抗衡，这时也顾不上逃遁了，连忙发一声吼，把身躯再度长开，双足踏地，向上就是一拱！

    竟是血勇之气上来，要发力将这道真光第一百四十八章 山形倾压降力妖顶开。

    他却是不信了，哪怕此刻自己背后当真是一座山丘，也要使力将其掀了去！

    张衍见他不肯降服，微微一笑，也不急着将其拿下，只要被他这真光压住，想要再轻松挣扎出去，除非对方法力境界皆是高过于自己，否则那是休想。

    他轻起丹煞，好整以暇催发玄功，不断化出土行真光，一道接着一道，重重叠叠压了上去。

    那光华原本只是泛出淡淡黄芒，只是随着积蓄真力越来越多，渐渐变作了浑黄深sè，似如土石累积，山岳叠盖，不断增发力道。

    在他土行真光之下，哪怕当初苏奕鸿也是铩羽去命，更何况他如今之修为远胜当初，任凭那泉和怎么挣扎，也去不了身上大山。

    泉和在他逼压之下，身形越伏越低，过不了多时，膝盖一屈，身体一倾，两手亦是撑在了地上。

    他身为妖王，也有一股蛮横之劲，尽管身躯被压住，但却仰首向天，额上青筋暴突，神情狰狞，不断发出困兽嘶吼，就是不肯低头。

    此刻张衍面上云淡风轻，无有丝毫烟火之气，一派道第一百四十八章 山形倾压降力妖家高人风范，与妖王那等声嘶力竭的模样形成既然对比。

    有了张衍在前阻拦，韩素衣轻松将后方所有妖修拿下。

    便是那些见势不妙逃窜出去的小妖，也无法破开阵旗阻碍，被一个个驱赶了回来。

    韩素衣将门下分遣出去，将那些个有几分修为的妖怪俱是拿符印镇了，捆缚起来，而那些未曾化形小妖她自不会去理会，只是交由门下弟子随意处置。

    这些弟子平rì也是艳羡师长同门有jīng怪看守洞府，作那厮仆使唤，这些小妖虽是修为差了些，但却正合他们的心意，将看得入眼的抓了许多回来，至于余下那些，皆是随手杀了。

    就是那些观战的小宗修士也是一齐动手，整个泉图妖部在半个时辰不到的时间里，已是烟消云散，不复存在。

    此时泉和在土行真光之下，浑身骨节都在发出吱嘎摩擦响声，似是受不住力了。

    此刻他已不是为了脱身，而是为自己xìng命苦苦挣扎。

    他很是清楚，如今背上之力已经大到难以想象，自己一个松懈，就有可能被压成一滩肉酱。

    心中叫苦不迭，这样下去，自己只是等死而已，眼珠一转，出声大喊道：“道长，且，且松手，我，我愿作……愿作那守府灵兽了。”

    张衍听他说话虽有断断续续，似从喉咙里憋出来一般，但也听得此妖还仍有几分气力，而且这番话说得心不甘情不愿，显是贼心不死，还在那里设法脱逃。

    他哂笑道：“泉妖王虽有此意，但尊驾毕竟是一方妖主，野xìng难驯，需得好好修理一番，贫道方敢收容。”

    泉和见张衍并不松口，再也无法可想，索xìng咬牙不再开口。

    又支撑了一会儿，他已是把体内最后一丝力气都压榨了出来，大汗如雨而下，面sè由红转白，浑身剧烈颤动了起来。

    眼见得他就将命丧真光之下，这时远处却有一道玉烟飞来，到了近处，烟云散去，露出韩素衣清丽姿影来，她把素手拨转，收了周身瑞雾，轻唤一声，道：“张师弟，手下留人。”

    张衍回首望去，笑道：“韩师姐何故此妖求情？”

    韩素衣对张衍一礼，正sè道：“这妖孽适才竟使出那魔道功法，此事有几分蹊跷，我观张师弟犹自留有余力，不妨先擒拿下来，交予霍师兄处置。”

    张衍自无不可，见泉和已然无力，便把袖一摆，撤了那真光回来，朗声道：“既然韩师姐开口，那便暂且饶此妖孽一命！”

    泉和原本也是油尽灯枯了，此时那真光一去，顿时虚脱倒下，趴在地上不停喘气。

    韩素衣玉容看不出什么神情变化来，但心下却是暗自吃惊，道：“张师弟这门道术极是奇异，也不知他从何处学来。”

    她这念头也就转了一转，便自放下。

    玄门弟子在外游历之时，获得几手玄奥道术，那也不是什么稀罕之事，似溟沧派修士逾万，但能做到十大弟子之位的，又有哪个会少得了机缘的？

    张衍抬眼望去，见视界之中，再无半个站立着的妖魔，略作思索，道：“韩师姐，如今泉图部虽除，但尚有两部往东、西两方而去，来回追赶，未免耽搁行程，不若我等各自分开，最好能抢在其攻陷州城之前拿下了。”

    韩素衣思索一会儿，觉得此议可行，便点头道：“张师弟所言有理，那你我便分头行事，听闻那夜艁部在余下二部之中实力稍胜一筹，师弟能者多劳，此部便交予你，你看可好？”

    张衍浑不在意，韩素衣便是不来此，以他剑遁绝空之能，也有办法将这泉图部收拾了，只是要多花费一番手脚罢了，对付势力尚还不如的夜艁部，自是不在话下，爽快点头道：“如此甚好。”

    他把袖一挥，收了水行真光，转眼飘至城头，对那下方言言道：“姜铮，我这飞宫之中，尚缺几个人手，你且随我来吧。”

    姜峥心中一阵波澜起伏，忙不迭跪下，万分欣喜道：“弟子遵从恩师之命。”

    张衍一招手，就有一股无法抗拒之力将他身形摄起，随后举云升起，携其往飞宫去。

    韩素衣也是身上飘带一个飞旋，化烟腾空，倏尔不见。

    底下杨太守携一干属吏见他们离去，都是齐皆拜伏在地，纷纷拜谢大恩。

    那杨太守忽然想到了什么，顾不得跪拜，急着大呼道：“仙长，还望示下名姓……”

    只是呼了几遍，都不得回音。

    他不免失望，这时一名幕僚挤开人群，到了前方，道：“大人，莫要急，下吏知晓那位仙长姓什么。”

    杨太守侧首一看，见这幕僚正是方才献上水淹之计之人，只是此刻他也无暇问及这人如何自捆缚之中脱身的，奇道：“你是如何知晓的，莫非你认得这位仙长？”

    幕僚马上言道：“不然，下吏适才见得这位仙长与那位女仙说话，虽则两位仙长说些什么在下吏不知，但下吏眼力上佳，又擅读唇语，若是猜得不差，这位道长应是姓张！”

    他虽是说得谦虚，但言辞之中满是自信，杨太守仔细回想，觉得倒的确有很大可能，只是他表面上却连连摇头，嘴中叹气道：“此等猜测之言，岂能作数？兹事体大，若是写错了名姓，因故惹恼了上仙，反而不美，还是算了吧……”

    那幕僚顿时急了，猛然上前，一把抓住杨太守的袖子，铿声道：“大人，下吏愿已身家xìng命担保，此番判断，定是无差！”

    杨太守呵呵一笑，道：“秋先生，我信你了。”

    幕僚立时回过神来，这是太守怕自己担待不起，所以耍了个心眼，让他来出这个头，不过他也无所谓的很，只要太守认可自己便成，嘿然一笑，轻松退到了一边。

    张衍与韩素衣离了垂州之后，驱使飞宫向另外两处妖部搜寻而去，这两部势力远不及泉图部，在二人联手之下，不过半rì时间，就被先后扫除。

    扫灭三部之后，他们也不在外间久留，俱是回得山门复命。

    韩素衣与张衍在昭幽天池之前分别之后，便单独往十峰山来见霍轩。

    霍轩命婢女将她迎入内，请她坐下之后，缓缓言道：“师妹此番辛苦了。”

    韩素衣万福为礼，幽幽道：“小妹为师兄出力，乃是心甘情愿，当不得‘辛苦’二字。”

    见她那幽怨之sè，霍轩神情不禁有了些变化，忍不住想要说些什么，但最终还是没有说出口，转开话题道：“师妹此去，不知张师弟修炼到了哪一步？”

    听他如此说，韩素衣玉容之上微现失望之sè。

    她毕竟也是玄门高弟，稍稍理了理心绪，立时心如止水，恢复到先前那副清冷模样，接言道：“按师兄先前所言，张师弟习练那紫霄神雷之术之多不过三年时rì，可小妹今rì在旁细观，张师弟此神通应是已有小成，这等修道资质，莫说小妹比不过，就是比之当年大师兄，也是不遑多让。”

    霍轩默然半晌，随后感叹道：“天纵奇才，不外如是。”

    韩素衣轻摇螓首，道：“师兄，张师弟虽是不差，但毕竟乃是师徒门下，如今你却对他之看重，尤胜我世家弟子，我听得族中几位长辈言谈之中，对你颇多微词。”

    霍轩似是并不在乎，他摆了摆手，冷笑道：“由得他们说去，这般鼠目寸光之辈，岂知我心中大计！”

    ……
