    言寒奚一声轻笑：“好。”

    贺静挂了电话。

    打完电话，贺静心情好多了，脸上也有了笑容。

    她出了茶水间，魏花迎了上来：“静静，你是不是刚跟男朋友甜蜜完呀？”

    “唔……是的吧。”

    贺静低下头轻轻咳了一声，有点害羞。

    魏花促狭笑道：“他可真黏人呀！”

    与此同时，黏人的言寒奚叫来了总助，询问了一下公司的男女比例。

    总助一愣，答：“七比三。总裁，怎么了？”

    “下个季度开始，在个人实力没有硬伤的情况下，女性择优录取，让公司男女比例达到一比一。然后通知一下财务部，让他们拨出一部分经费，在公司建女性专用设施。”

    “这……”总助迟疑说，“言总，目前国家还没有给企业发放补偿女性职工怀孕休假的政策，如果大量招进女职工，恐怕会对公司有影响。”

    言寒奚眉眼淡漠：“那就让人事部还有有关部门开会拿方案，看怎么才能在男女平衡的情况下，维持公司正常运营，必要的话，可以让她们把工作带回家去做。”

    总助看言寒奚是下定了决心，心里叹了一声，说：“好吧。”

    这件事贺静并不知道，下班后她跟魏花去了一趟医院，探望了魏花的父母，二老是因为出了车祸，一个断了手一个断了脚。

    医生说可以给他们装义肢，但是进口的义肢有点贵，贺静爽快付了钱，还请了护工来帮忙照看。

    贺静有些遗憾的喃喃：“可惜原著里没写神医哥哥，不然心被捅穿了，还能安回去。”

    魏花没听清：“静静，你在说什么？”

    贺静抬起头，温柔一笑：“没，你之前在化军组工资多少？”

    魏花说：“五万八。”

    五万八的工资比起一般人来说已经很不错了，但是她光还房贷就三万六。

    她拉起贺静的手：“静静，你的钱我会还给你的。”

    停了一下，她又小心翼翼的问了一句：“静静，你真的是富婆吗？”

    贺静神秘的眨了眨眼：“如假包换。”

    “可是，余娇娇家里也很有钱，你们俩在化研所以外会不会有冲突啊？”

    贺静想，应该没可能，虽然不知道余娇娇家里多有钱，但根据小说不二定律，男主的背景永远是最吊的。

    “哎，反正咱们以后绕着她走吧。”

    好脾气的魏花还是觉得多一事不如少一事，余娇娇那么疯，指不定做出什么事情来。

    贺静笑道：“我们可以绕着她走，但她恐怕不会放过我们。”

    诚如贺静所说，余娇娇果然很快又来挑事了，她故意在大家面前提起魏花父母的事，魏花拿出医院凭据：“不劳余小姐操心，静静都帮我搞定了。”

    余娇娇嗤然一笑：“谁知道你们是不是合伙造假，贺静要是真有钱，她能安安分分待在所里工作？”

    “所里风水好。”贺静轻描淡写的看了余娇娇一眼，“娇总真闲，有事没事过来串门，不如你也转到能源组来吧？”

    余娇娇着实被恶心得不轻，立刻大声拒绝了。

    只是魏花不在，化军组就她一个女的，她没法再拿男女平等说事，今早化军组来了个任务，那群男的互相推诿，差点就把事儿推到她头上了。

