    

    “叮，得到大量气运的冲刷，您的《罗汉翻天诀》进境迅猛，成功进阶第十重。”

    “叮，五子良将此次立下大功，文武百官面板特给予五子良将大量武道真气为奖励。”

    “叮，恭喜您，五子良将得到大量武道真气灌输，集体突破至法相境四重。”

    与此同时。

    嬴熙已经与上官海棠来到了桐康城中。

    为了低调，嬴熙特意伪装了一下，将自己化妆成了一个妥妥地公子哥。

    山海扇也是没有拿出。

    只是用了一把寻常折扇。

    摇摆着折扇，嬴熙行走在桐康城中，双眸不断流转，密切观察着四周。

    上官海棠亦是女扮男装，跟在嬴熙身后，一双秀气的眼睛，时时刻刻都在警惕着。

    “少爷，这桐康城，着实有些热闹啊。”

    良久，两人走了好一会儿，上官海棠出声道。

    这一次，属于隐藏身份出行，故而，上官海棠便称嬴熙为少爷。

    “是啊，很热闹啊。”

    嬴熙回应之间，眸光中，赫然满是意味深长之意。

    通过刚刚的观察，嬴熙发现，现如今的桐康城，俨然便成了天机阁的城池。

    到处都是天机阁的弟子在游走。

    连守城的各家族私兵，都已经换上了天机阁的衣服。

    这明摆着，整个桐康城，已经全部归附了天机阁。

    除此之外，更过份的是，城内，已经遍插了天机阁的大旗，就仿佛，这桐康城，已经独立于大秦之外，成了天机阁的独立领土。

    “是啊，少爷，您注意看，这城内，鱼龙混杂，各方势力的人都有。”

    “只怕，都是为了那揭秘楼而来。”

    上官海棠的推测，几乎是完全没有问题的。

    事实上，这段时间以来。

    大秦发生了很多事，但，大事，几乎都有嬴熙参与其中。

    这样一来，便让九州各大势力，都对嬴熙，对嬴熙的麾下，产生了强烈的好奇，探索欲。

    之前，身死于大秦皇宫之外的那些各势力探子明证。

    因而，各大势力，对于大秦上下，都极为好奇。

    这才会一个个都赶来桐康城，想要看看这揭秘楼，了解一下，大秦到底有什么鬼。

    “是啊，他们对于朕的大秦，都好奇得紧啊。”

    嬴熙沉声之间，眸光之中，精芒毕露。

    “走，随朕去揭秘楼瞧一瞧。”

    说着，嬴熙便是径直朝着揭秘楼而去。

    上官海棠赶忙跟上。

    不多时，嬴熙、上官海棠二人便是来到了揭秘楼之中。

    正见得，揭秘楼内，有着一座有一座的雕像。

    雕像栩栩如生，雕像的下方，更有着相关的人物介绍。

    沿途之上，嬴熙见到了他麾下不少人物的资料。

    有高顺、曹正淳、贾诩、萧峰、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽、郭靖、李白、孟星魂、朱无视与四大密探、诸葛亮、赵云、王翦、葵花老祖、张辽、李秋水、中原一点红、傅红雪、张飞、上官金虹、马超、王阳明、逍遥子、一灯大师、鸠摩智。

    包括何万山、汪大通这种本土人物，都有记载。

    这些凡是出过手的人物，他们在九州大陆之上的身份，施展过的武功招式，也是都被一一记录了下来，基本上，都没有什么偏差。

    令得嬴熙不觉看得一阵心惊。

    环视一圈，也就大概只有李师师、孙思邈、慕容复、南宫平这四个还未出过手的人物，未被收录于揭秘楼之中。

    及至揭秘楼中心，正见得，嬴熙的雕像上，脖颈处，被用一根黑色铁索缠绕，胸口处，还插着一柄利刃。

    最重要的是，嬴熙的雕像，是跪着的！

    这，极具侮辱性！

    霎时间，上官海棠便是几欲暴走，克制不住的想要动手毁了这雕像。

    嬴熙也是同样，瞳孔之中，忍不住的怒意在喷薄。

    紧盯着雕像之上的记载，嬴熙反倒是稍稍安心了下来。

    因为，雕像之上记载的嬴熙资料，并不多！

    也不过就是嬴熙几次出手动用过的降龙十八掌，以及帝之怒、无定苍炎剑经、变天击地大法。

    当然，除了降龙十八掌之外，其余三个天机阁也不知具体招式功法名字，只能以一种恐怖的剑招，一部强大的剑经，一种以搜魂为主的精神秘法为介绍。

    此外，他们还标注了嬴熙身具无定佛骨，拥有一匹纯血龙马。

    然后就没有然后了。

    也就是说，他们对于嬴熙很多武功招式，其实了解十分有限。

    他们更加不知道，嬴熙已经进阶法相境。

    还写着嬴熙是洞天境九重的境界呢。

    关于嬴熙晋升法相境所引动的连环天地异象，似乎天机阁也没有摸清头绪。

    否则，天机阁定然会记载于雕像上。

    毕竟，他都已经花费这么大精力，搞了这么一个揭秘楼。

    其目的，毫无疑问，就是为了让嬴熙的秘密，为更多人所知道。

    他也就不太可能去藏私这一点半点的秘密。

    是故，想通了这些。

    嬴熙嘴角，却是不觉流露出了阵阵冷笑。

    这说明。

    天机阁，并没有想象中的那么神。

    之所以能够搞出这个揭秘楼，除了极少部分，可能真的是天机阁通过秘法衍算出来的。

    其余的，不过只能是证明天机阁的情报能力很强。

    能够完整的搜集到嬴熙麾下这些人的信息罢了。

    如此一来，嬴熙心中的一些担忧，也便可以放下了。

    “我们走。”

    说着，嬴熙便是带着上官海棠，一步一步的靠近自己的雕像。

    上官海棠双眸微咪，左手紧了紧剑柄，她已经忍耐到了极限。

    随时可能爆发，并出剑将这雕像给毁了！

    “秦皇大驾光临，老夫不胜荣幸啊！”

    就在这时，嬴熙雕像之后，一位灰衫老者，语带玩味的走了出来。

    “天机阁三长老！”

    嬴熙之前对天机阁八长老搜过魂。

    因而，这老者一出现，嬴熙便是将他认了出来。

    赫然，他正是天机阁三长老，法相境八重的存在。

    嬴熙看他的气息，似乎，由于太阴蔽日序幕拉开，这天机阁三长老也受益匪浅，距离法相境九重，已经不远了。

    “没想到秦皇还能认出老夫，老夫深感荣幸啊。”

    “今日，秦皇既然已经来了，那么，便不要走了。”

    天机阁三长老轻笑之间，已然将气息锁定嬴熙。

    他要硬留下嬴熙。

    “如果朕所料无错的话，从朕踏入这桐康城之际，你天机阁，便已经盯上了朕吧？”

    嬴熙仔细回忆了一下进入桐康城之后发生的一切。

    他总觉得，似乎有人在若有若无的注意着他。

    但，待他回视过去，却又发现是一个路人，随意一瞥。

    一开始，他还真没有怀疑什么。

    可后来次数多了，嬴熙心中就有了一些推测。

    现如今，揭秘楼之中鱼龙混杂，嬴熙雕像前，也围了不少人，天机阁三长老却是直接出现在他的面前，这已然足以证明，那些嬴熙以为的路人，事实上，就是天机阁的探子。

    他的身份，早就已经暴露了。

    “不错。”

    “秦皇不愧是这九州大陆之上，最年少有为的天骄。”

    “只可惜，秦皇终究还是入了我天机阁精心设下的圈套。”

    天机阁三长老笑了笑，言语之间，俨然是一副吃定了嬴熙的模样。

    “果然，这揭秘楼，也是你们用来吸引朕的一个诱饵。”

    之前的时候，嬴熙便曾想过，天机阁这么大张旗鼓的建造这揭秘楼。

    将嬴熙及其麾下的信息，无条件的公之于众。

    到底是为了什么？

    仅仅只是为了让天下人更忌惮嬴熙吗？

    或者说是为了满足天下各大势力的好奇心，送个人情？

    嬴熙敢说，都不是！

    其实，天机阁真正的目的，是吸引嬴熙出宫前来！

    他们，已经为嬴熙布好了杀局。

    “不过，你们真的能够对付得了朕吗？”

    嬴熙嘴角露出一抹嘲弄之色。

    他早有推测，这可能是天机阁针对他设下的陷阱。

    但他还是来了。

    他的战力，便是他最大的底气所在。

    天机阁布下杀局，他又何尝不想借此斩断天机阁的触手，重创天机阁呢？

    所以啊，有时候，谁是猎人，还真说不准。

    尤其是面对嬴熙这种，喜欢以身破局的人。

    更要好好思量一下，在嬴熙面前，他到底，能不能成为猎人。

    “秦皇陛下好胆色。”

    “以秦皇陛下现今法相境二重的境界，秦皇陛下恐能够轻易斩杀老夫吧？”

    话音落下。

    天机阁三长老眼中，一丝惊悸之色悄然掠过。

    心中，也是隐约有些不安。

    他们的确布置好了针对嬴熙的杀局。

    但是，那是针对洞天九重嬴熙的杀局。

    嬴熙现在却是法相境二重！

    这之间的差距有多大，嬴熙究竟提升了多少战力，这根本无法估量。

    也因此，令得天机阁三长老，此刻已然心生忐忑。

    “朕也不是太确定，但可以试一试。”

    嬴熙也不再伪装。

    一身气机拔升到了极致。

    霎时间，恐怖的气机，席卷整个揭秘楼。

    嘶！

    揭秘楼之中，有胆小怕事者，吓得连连朝外奔逃。

    也有胆大包天者，甚至还想要近距离的观察一下嬴熙。

    “胆敢藐视陛下威仪，死！”

    一边的上官海棠可没有闲着，长剑骤然出鞘，一瞬间，便是杀了十数人。

    嬴熙十步之内，除了天机阁三长老之外，再无一个活着的外人。

    “跑啊！”

    这么一受惊。

    立时间，整个揭秘楼之内的阿猫阿狗们，便是再也不敢滞留。

    没多久。

    刚刚还热闹非凡的揭秘楼，已经几乎人去楼空。

    “好了，不要浪费时间了，将你天机阁准备的后手都拿出来吧。”

    “否则，朕一出手，你便再无机会。”

    嬴熙淡定的出声之间，瞳孔漠然。

    单凭一个区区天机阁三长老，他随手可灭。

    “诸位，既然秦皇这么想见见诸位，那诸位不妨就出来与秦皇一见。”

    天机阁三长老也笑了。

    尽管，他心中已经有所不安，但，表面上，他还是那样的波澜不惊。

    一副游刃有余，必杀嬴熙的姿态。

    “老夫见过秦皇。”

    率先出现的乃是天机阁二长老。

    法相境九重！

    嬴熙随意一瞥间，便是认出了他。

    “桀桀桀，秦皇，老祖我说过，我们还会再见面的。”

    血色尸傀再度出现。

    令人极度不舒服的语气，还有让人作呕的尸气，扑面而来。

    嬴熙言语森冷：“血尸老祖，这次，你还是一具分身前来，怎么？是想给朕再送一颗天尸珠吗？”

    没错。

    只一眼，嬴熙便是看了出来。

    这血色尸傀，便是血尸老祖。

    也算是一个熟人了。

    而且，这次，血尸老祖仍旧是分身前来。

    嬴熙不由得有些兴致缺缺。

    相对而言，他更想看到血尸老祖的本体，好一劳永逸，将其斩杀。

    省得其不断用分身出来折腾。

    倒也算是一个不大不小的麻烦。

    “秦皇，老祖我给你一个机会，交出那两颗属于我赶尸派的天尸珠，不然，今日老祖必要你生不如死。”

    血尸老祖这一次的分身，竟是一尊法相境九重的存在。

    论威势，似乎一点也不必天机阁二长老差。

    “天尸珠？呵！”

    冷冽一笑。

    嬴熙自然不会告诉血尸老祖，天尸珠，早已经为他所吞噬。

    “叮，您的《血煞天尸经》从血尸老祖分身上，再度感知到了天尸珠的气息。”

    “叮，这是一颗超越王阶的天尸珠，您的《血煞天尸经》极度渴望吞噬这颗天尸珠。”

    闻言，嬴熙深深地望了一眼血尸老祖分身。

    只怕血尸老祖看得有些头皮发麻，不明所以之间，心里都有些发毛。

    他怎么也不会想到，嬴熙又盯上了他的天尸珠，他恐怕，又得为嬴熙做嫁衣了。

    “秦皇，被我天机阁盯上，你的一切，都将不再是秘密，绝望吧，今日，这里便是你的葬身之地。”

    天机阁二长老出言之间，优越感已经爆棚。

    “叮，天机阁自以为算尽天机，自以为神明的态度，激怒了系统。”

    “叮，系统为您寻来了天地间唯一的一座天道楼！”

    “叮，天道楼降临咸阳城！”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】        

