    “我相信你！”

    柳眉说完之后再次陷入了沉默，我也不知道该说些什么，只是坐在柳眉的对面，静静的看着她在朝阳下的侧脸。

    在这一刻我心里无比的安宁，或许这就是命中注定的感觉……

    我和叶舒儿的确有一段短暂的交集，但是我自己心里明白，我和她因为命格的原因，根本不可能在一起。

    只有和柳眉在一起的时候，我才可以不用去考虑所谓的命格，自从师父过世以后，我已经很久没有这种内心安宁的感觉了。

    “我们该走了……”

    不知道过了多久，柳眉忽然说道。

    “走吧，正好我也还有别的事情！”

    我愣了一下，也赶忙接了一句，算是掩盖一下我的尴尬。

    “我直接去公司了，你呢？”

    “我也回店里了，一起下去吧！”

    我笑了笑，柳眉也没有拒绝，只是无声的点了点头。

    走出房门的时候，柳眉忽然伸手挽住了我的手臂。

    我的身体一僵，不过很快就恢复了正常，然后伸手把她揽在了怀里，就像是街上普通的小情侣一样。

    出了酒店之后一路目送着她上了出租车，我这才重新打了辆车，然后回到了店里。

    回到我熟悉的环境，看着二楼乱糟糟的样子，我这才像是如梦初醒一般。

    自从那尊白骨神像和我合二为一之后，我总觉得这屋里好像少了点什么东西。

    原本我一直在犹豫要不要修炼阴山秘录上的东西，但是自从昨天晚上和柳眉好过之后，我一下子感觉自己好像思路清晰了很多。

    管他是什么功法，小爷现在需要的是力量！

    是在这滔滔浊世之中，能够护佑自己和身边亲朋好友的力量。

    想通了一切之后，我再次拿出了那张镇魂符，检查了一下林小蓉的魂魄。

    还好，虽然她还在不断的挣扎，但是这镇魂符完全没有任何要破裂的意思。

    王若曦现在还在医院里，这店里冷冷清清的，反正也不会有什么客人，我索性直接关上了门。

    把卷帘门放下之后，简单的洗漱了一下，然后换了身衣服。

    我再次拿出了那本记载着阴山秘录的小册子，然后开始按照上面记载的功法修炼了起来。

    也不知道是不是因为那尊白骨神像的原因，我修炼起这上面的功法的时候，总有一种如鱼得水的感觉。

    第一层，几乎眨眼之间就已经修成了。

    紧接着就是第二层，半个多小时的时间，第二层功法也已经顺利修成。

    第三层，两个小时直接宣告突破。

    一直到第四层，我的脚步终于停了下来。

    按照阴山秘录上的记载，修炼到第四层，我已经算是登堂入室了。

    等到我再次睁开眼睛的时候，感受着身体上下充满着的诡异能量，我真是忍不住啧啧称奇了。

    这东西就好像是专门为我量身定做的功法一样，我只是修炼了这么一下午的时间，居然比得上我过去十五年的道家苦修。

    站起身来随意的活动了一下身体，我全身上下顿时就发出了一阵，如同是炒豆子一般的声音。

    不过我还真是很好奇，要是用这股诡异的真气引爆道家的符咒，到底会是什么样子呢？

    随手拿了一张清微太枢镇煞符，意念一动用真气直接引发，让我意外的是，这一切就如同是水到渠成一般。

    整个过程如同是行云流水一样，完全没有任何凝滞生涩的感觉。

    我琢磨了半天也没想明白这到底是怎么一回事，不过对我来说，这的确是一个好消息。

    只要师父传给我的符咒之术还能使用，那么师门的传承就不算断绝。

    感受完了自己身体的进步之后，我这才发现自己已经饿的前心贴后背了。

    看看时间已经是晚上八点多了，家里什么吃的都没有了，我只能打开房门再次出门，在路边随便吃了点东西。

    吃完了饭之后，回来路上，偶然间看到有人在路边烧纸钱，我猛的一下想了起来，我好像还欠着王庆之一大笔钱。

    虽然说，以我现在的修为想收拾他也是轻而易举的事情，但是毕竟他对我还是有点作用的。

    我琢磨了一下，还是给上次买纸钱的大姐打了个电话。

    把地址发给她之后，直接给她转了两万块过去。

    果然有了钱办事就是爽快，只用了不到两个小时的时间，满满的一大车之前已经送到了我的门外。

    指挥着司机，把所有的之前卸在了门口之后，我伸手递给司机一张百元大钞，算是给他的辛苦钱了。

    等到司机大哥走了之后，左右看看已经四下无人了，我这才找出了一张王庆之给我的帖子，然后和这那些纸钱开始烧起了纸。

    有了这东西之后，我忽然发现这纸钱燃烧的速度一下子快了太多。

    没过多一会儿的功夫，王庆之居然主动出现了。

    “前辈您怎么亲自来了？”

    我一边烧纸一边客气的说道。

    “小兄弟你实在是太大方了，我这次来，是有个好消息要告诉你！”

    王庆之一边说话，一边挤眉弄眼地看着我。

    “好消息？什么好消息？”

    我愣了一下，我还真不知道他这个鬼差能有什么好消息告诉我。

    “小兄弟咱们也都是自己人了，所以嘛，我知道你最近也很缺钱，这个是一个赚钱的好买卖！”

    王庆之一边说话，一边不断的搓动着自己的手指。

    “前辈你放心，有我的就有你的！我不是那种不讲规矩的人！”

    反正这家伙要的不过是些纸钱而已，就算是贪婪一些，我也还能够承受得起。

    “你知道瓦屋山吗？”

    听到我这么一说之后，王庆之直接说道。

    “瓦屋山？你是说瓦屋山的迷魂道吗？”

    听他提起这个地名的时候，我愣了一下，然后反问道。

    “你既然知道那就简单太多了，前段时间，有个富商不信邪非要去趟一趟迷魂道，结果自己死在里面，而且还在里面丢了一魂一魄……”

    王庆之一边说话，一边嘿嘿的怪笑着。

    “可是这和发财有什么关系？”

