    罗伊的这一招，实在是太诡异了！

    西雅怎么也想不到，就连虚无缥缈的魔力节点，都可以被斩杀。

    就像是【抽刀断水】一般，即使短暂地切断了瀑布，但后续的水流还是会将这个断层填满。

    然而，魔力节点随着罗伊的手指轻轻一划，直接化作了虚无！

    这是一种宛如禁忌的力量，让人难以理解！

    她没有感觉到任何的魔力波动，也就是说，罗伊并没有使用任何的魔法或者占星术。

    如果说之前，她还有什么想法，但在如今罗伊表现出的神秘下，让她不得不放弃了自己的打算，转而安心地在队伍中当一位魔法师。

    血肉魔像施展出能够重伤银河的魔法，彻底宣告哑火，最终在银河的精神之刃下黯然消亡。

    它化作了一滩脓血，留下了属于自己的魔核，那应该可以卖2000左右的金币。

    在这之前银河还会高兴一阵，可如今听到罗伊口中，她要十几年才能还清债务，顿时心灰意冷。

    她没有那么多时间……她的父母还需要她拯救。

    事到如今，绝望真正地笼罩在她心中，她终于体会到了那种压抑的感觉。

    银河身上怎么可能会背负三亿的债务？

    罗伊百思不得其解，等解决了魔潮之后，再去打听打听。

    当天的傍晚，他们就找到了彩虹石的具体坐标。

    罗伊使用精神力先人一步发现踪迹。

    彩虹石被有一条五百多米长的成年骨龙占据，骨龙盘踞在满是尸体的巢穴上。

    距离众人还有十五公里的时候，它就腾空而起，朝着众人来时的方向喷出一口龙息。

    苍白的死灵龙息带走万物生机，晶莹的植株失去了光辉，在这一瞬间，变得残破不堪！

    “危险！”

    哈露上前，不知用什么方法召唤出火焰，形成环形的包围圈。

    菲莉亚则是维持着简单的治疗术，她手中的圣光可以有效地对付亡灵。

    龙息被挡了下来，罗伊此刻不打算再有任何的保留，他反手将【死灵三·幻魂鸟】取了出来，准备释放【风暴降生】。

    “嗖——！”

    一声尖锐的破空声响起。

    凌厉的箭矢，从一个诡异的角度向正在抵抗龙息的众人飞来！

    罗伊连忙回过头来，用世界脉络剑催动自己的魔力，全力将这一击抵消。

    “砰——！”

    巨大的力量碰撞，让罗伊的右手传来了一阵剧烈的疼痛。

    哈露顿时急了，凶恶的眼神盯着袭击的方向。

    “是偷袭！”

    西雅率先开口提醒他们，她抬起魔杖，口中念动咒文，使用了占星术。

    苍蓝色的光辉从天空中照射而下，她塑造出了【启明星】。

    星之指引下，隐隐有圣歌响起，让人心神剧震。

    “就在那里！”

    她指向了启明星的方向，一道光芒落在六百多米外的一片树林中。

    在被袭击之后，罗伊没有任何迟疑。

    “哈露。”

    “在！”

    罗伊手中幻魂鸟灵光一闪，死灵之风迎面而来。

    风暴降生，启动！

    幻魂鸟扇动着翅膀，一缕微风吹拂，快速地形成小龙卷风，以一种奇异的速度向四周扩散，覆盖了方圆三公里的范围。

    菲莉亚施展全力，在骨龙的攻击下，她凭借着自己的力量，硬生生的扛下了这一击。

    哈露的愤怒呼唤起火焰，风暴助长了火势，自身也被怒火点燃！

    深渊裂隙中，被炸得支离破碎的天穹燃起烈火。

    黑暗被强行撕开一道伤口，夕阳般的焰光照亮了天际线！

    耀眼的光明在这无尽的黑暗中，宛若天使现身、救赎终来！

    又如异端跨界、掠光夺影，高举反旗登临终末之前！

    ————

    “麻烦大了！团长！”

    偷袭者队伍中，瘦小的盗贼被这突如其来的变故吓了一跳，手中的匕首也不知道什么时候掉在了地上。

    他浑身发抖的转过头，看着漫天的火焰，心中一片冰凉，似乎到了临死之际。

    盗贼很相信自己的直觉，他已经猜到了对方的身份！

    见鬼！

    就是当初在飞艇上，一招秒杀了所有恶魔的变态队伍！

    “是他们啊。”

    风剑佣兵团的团长并没有被吓到，反而是一脸的平静。

    而他身后的姐妹，也是一脸的笑容。

    “拉克小子，别大惊小怪的，团长也是精英强者，这样的攻击，我们的队长可以轻松解决。”

    真的假的？

    拉克怀疑地看了一眼自己的团长，他才加入佣兵小队两个多月，对他们的情况并不熟悉。

    上一任的盗贼似乎是阵亡了，这也是为什么他会被招募到这里的原因。

    很难想象，一个拥有精英实力的佣兵团，竟然会选择他这样的中阶盗贼。

    “这一招很厉害，我也得拿出真本事了。”

    风剑团长是个年轻人，他的面容俊俏，双耳并不像人类那般圆润，反而是有些尖尖的。

    他的头发都透露出一丝的青色，一双眼睛更是炯炯有神，隐约有浓郁的生命力浮现。

    显而易见，他是半精灵，人与精灵的混血。

    这个身份让他在人族享受到了好处，长寿又帅气，并且没有真正精灵那样孤僻的奇怪性格。

    “团长？”

    长相甜美的姐妹中的妹妹一愣，然后用一种同情的眼神看着那个惊慌失措的盗贼。

    作为老队员，她们知道团长手中有一把魔弓，每一次施展出威力巨大的箭矢，都要用人的鲜血来献祭。

    上一代的盗贼，就是因为血祭，被活活抽干了血液，临死前都没能反应过来，就被他们出卖了。

    可以说，他们这个队伍不需要盗贼，那个位置是留给死人的。

    “团长，快想想办法！”

    盗贼看着那蓄力中，愈演愈烈的火龙卷，哭丧着脸催促。

    此言一出，周围的队员们脸上的嘲讽之色更浓了。

    “冷静点。”

    风剑团长微微一笑，给身后的姐妹一个微妙的眼神。

    那名相貌清秀的少女，身形一闪，手中刻着诡异咒文的献祭匕首，直接刺入了这名盗贼的胸膛！

    “啊啊啊——！”

    可怜的盗贼一直在关注着周围的动静，却不知道自己的同伴望着他虎视眈眈。

    他痛苦的倒在地上，发出凄厉的惨叫，可其他人高高在上，脸上是如出一辙的冷漠。

    半精灵队长从腰间抽出了一根银色的箭矢。

    与其说是箭，那更像是长枪！

    他走向了那个盗贼，箭矢上浮现出一道道血红色污浊的咒文，恐惧的恶寒令盗贼不顾一切的向后爬。

    “拿人血祭？！你们是疯子么，居然这么狠毒！”

    “咦？身为一个贱如尘土的盗贼，你懂得还挺多。”

    半精灵慢悠悠地走到他身前，丝毫没有控制自己的力道，一脚将他的脑袋压进了泥土中。

    他的脸上只有嫌弃，身为高贵的精灵，却用这种肮脏的佣兵血祭。

    “太脏了……人类都好恶心。”

    半精灵团长完全无视了自己的同伴，但奇怪的是，队伍中其他人听到这番话，没有任何反应。

