    临离开公司前，温良特地找汪婉瑜借了车钥匙。

    宝马3也是宝马，通俗情况下，会比大众汽车扎眼一些。

    临近西式节日圣诞节，不仅大街小巷的商家都搞了点装饰，华工校园内也不例外。

    会在显眼的地方摆那么一两棵圣诞树。

    温良开着汪婉瑜的白色宝马当先驶入华工校园，四台迈腾紧随其后，进了校园，就又自然形成了一个小车队。

    这次没有在中山东西路上停留。

    一路向前，从半山西路经东西湖去往宿舍区。

    温良更是当先去往最远的北区，陈嘉欣开车载着赵明杰、唐普紧随其后。

    随着汽车停下，热闹逐渐向北十一靠拢。

    508宿舍。

    温良扫了眼自己的床铺，半点不啰嗦，拖出行李箱将自己所有的书本都塞进去。

    清理出两套衣服一叠。

    用铺盖将其它所有杂物卷成一团，就算完事了。

    整个过程行云流水，看起来不像是第一次干，然而其实温良当年大学毕业也没这么干的，主要还是……腰包鼓了，底气足了。

    有句话叫‘钱是男人的胆’。

    温总两辈子都只是在权上过得十分舒心，胆气不少，兜里的钱嘛~两辈子都还是前两天最多。

    眼瞅着温良这么迅速清理完成，赵明杰一摸他那头锡纸烫，有点想学。

    唐普也停下了手上的动作。

    左右一看，直接就艹了：“艹，这事情居然也让老温引导？”

    “踏马连这点底气都没有，还开个毛公司！扔了扔了，旧的不去新的不来。”

    见状，温良笑了起来：“这就对了，有我在，还能不让你们穿得舒服了？”

    “淦！”赵明杰直接拉开自己的铺盖一卷，一应杂物全没了，就剩下书本没丢了。

    反正大家的电脑这会儿都还在716呢。

    整个508里，除了书本，一点值得念想的东西都没有。

    清理垃圾这件事情，自然不用温良动手，小赵特勤快的喊了旁边宿舍几个同班同学帮了下忙。

    这下，508的动静惊动了整一层。

    也不是巧，10级应数班男生宿舍本就在这一层。

    眼下左右全是围观的熟人。

    “你们这是要搬出去了吗？”

    “嗯。”

    “刚才听说楼下那辆宝马是老温开来的？前几天不是还开迈腾，这么快就换车了啊？”

    “嗯。”

    “你们这搞的什么公司，挣钱效率这么高？”

    “年终分红。”

    “搬出去租房子住吗？”

    “先住两天酒店，后买。”

    别人问一句，赵明杰就回一句，唯一与平素不同的地方是，小赵这次惜字如金！

    就这么三几句话，旁边一个叫贾巨的同学看不下去了：“卧槽，\b原来小赵装起来也这么酷的？”

    “还行。”赵明杰随口应了声，又特地慢条斯理的说，“小贾，要不来我们的公司兼个职？”

    贾巨竖起大拇指：“可以可以，有那味了！”

    “有日子没仔细打量过老温了，现在真是叼得让我们高山仰止了。”

    闻言，温良微笑着接话：“别这么夸我，怪让人不好意思的，就是运气好，全靠大家乐意帮忙。”

    贾巨咂吧嘴：“瞧瞧，瞧瞧，还是前几天那个熟悉的味道，那种逼气都淡淡的！”

    旁边一些同学也跟着起哄。

    “还是老温讲话有意思，有空跟我们讲讲怎么创业啊。”

    “实话实说，老温从入学以来就很叼，现在只是通过一种最容易被大众接受的途径证明了自己。”

    “说起来我一直不看好老温，不过我还是知道最想看老温笑话的娅萌姐早就闭嘴了。”

    “有时候我都怀疑小橙书是你们搞出来的。”

    一听这话，唐普接茬说：“这都要猜啊？去银灰大厦转一圈不就知道了？”

    “以后再说以后再说，怕打扰你们。”

    “祝你们多多挣钱，早日人尽皆知。”

    “带着我们的羡慕赶紧走吧！”

    “哈哈……”

    “……”

    温良他们一整个宿舍都要搬走，平日里相熟的同学们里面哪怕有点小摩擦的，也没在这个时候故意炸刺。

    虽然大学还有两年半，但刨去大四，剩下那一年半里能说话的次数不会太多了。

    毕竟，这个学期到现在，温良他们来上课也是下课就溜了。

    不过，羡慕还是有的。

    好大学里，时常会发现身边一下蹦出来个牛人，只是这次轮到了贾巨他们。

    稍有所不同的是，温良从入学后先证明了自己学习能力很叼，然后又在大二上学期结束之前证明了自己在大众层面的商业领域也强的一批！

    在10级应数班的同学眼里，在一些认识温良的校友眼里，温良已经是强得不像话了。

    与此类似的事情在其它几栋男生宿舍里同步上演。

    李泽他们同样享受了熟人圈里的最高关照。

    搬出学校住没什么了不起的，但……因为创业挣钱买了房要搬出去，就很让熟悉的同学、校友艳羡了。

    总之，周围熟人们的艳羡，温良是感受到了，陈嘉欣他们几个也感受到了。

    心中还是很受用的。

    尤其是小赵。

    他直接装起来了。

    把所有能用到的淡装逼技巧全部用了出来，这辈子也就今天最装了估计。

    至于温良……

    现在，这一刻，温良这个确定了相亲对象的人，在即将离开时，遇到了女生表白。

    就在他把行李箱塞进宝马的后备箱，准备走人时，众目注视下，一个女生抱着苹果小跑了过来。

    “温良同学，今天平安夜，祝你平安。”

    温良都还没反应过来，姑娘下一句就是：“我现在可以做你女朋友吗？”

    周遭的口哨声、起哄声一下响了起来。

    偏偏，人小姑娘特别有勇气特别大方特别直勾勾的盯着温良。

    长得还比较乖巧漂亮，不过没有宛安的大长腿，也没有宛安的狐狸眼，这一对比，失分项比较多。

    甩开脑子里忽然冒出的这些念头，温良不由失笑，看着小姑娘和蔼的说：“谢谢你的祝福，祝你在往后的日子里平安喜乐。”

    “抱歉，我已经有结婚对象了。”

    “……”

    周围人一听就开始起哄。

    “哇喔……”

    “这可太气人了。”

    “……”

    小姑娘却一点也不丧气，只是把苹果塞给了温良，定定的看着温良，笑着说：“谢谢，你比我想象中还要温良，喜欢你就已经够了。”

    温良：“……”

    “再见。”小姑娘深吸口气，挥挥手离开。

    温良也挥挥手向这位他记不起名字的姑娘道别。

    随后，温良没特地跟其他熟人道别，转身上车点火离开。

    不多时，开车离校的温良拨了下后面陈嘉欣的电话：“小陈，这小姑娘有点眼熟，你认识吗？”

    话音未落，车载音响传出了一阵阵笑声。

    然后才是陈嘉欣的声音传出：“认识，隔壁班的，我们还在说没想到连她都喜欢你。”

    “你在女校友中的受欢迎度远超想象啊，人家见你今天搬离学校，估计怕以后不好找到机会了，赶紧跑来表白，说得很干脆利落，走得也很干脆利落啊。”

    温良听得叹气：“我这该死的无处安放的魅力啊。”

    “艹，赶紧，开快点，快离开学校，我怕你挨打哦！”陈嘉欣骂了起来。

    他是最清楚温良之前在同专业里享受到的那种‘优先择偶权’的。

    “……”

    夜幕逐渐降临，令人艳羡的下午过去，更加愉快的晚上到来……

    -

    让我们一起向未来！祝各位读者姥爷2022钱多事少，平安喜乐，万事顺遂。

