    第2865章定下

    虽然这条路线比较曲折，但白善最后还是答应租下来这个院子，因为目前北海县内出租的稍大一些宅院中，这一个宅院的确是最合适的了。

    “别看北海县内有三个牙行，手头租赁的房屋却不多，他们主要做的是买卖土地和人的生意。”满宝和牙人们见了两面，基本上就把人家的行情摸透了，她是官，问话，对方便是稍稍有夸大的成分，却都会回答，当然，这也是有宋主簿在一旁的好处。

    “而在租赁的房屋中，除了店铺外，其余都是住宅了，不是太小，就是出入的巷口更小，”满宝和白善解释道：“就我们刚才走过的那种小巷子，只容一辆车经过，很是不辨，那条大巷子挤一挤还是能过两辆马车的。”

    白善强调道：“那不是巷子，是街道，不过我也看出来了，北海县商贸不盛啊，好好的街上堆满了杂物，若是清理出来，它就能不像巷子，像真街了。”

    满宝道：“听那些牙人的意思，三四年前北海县的商人更少，摊贩连前门大街都占不完，更不要说边上的副街了，还是路县令来了以后商人才慢慢多了起来，街上的摊贩也多了一点儿，如今便是农忙时候也占到了路口。”

    白善野心勃勃，“那接下来两年我们就让他们占满副街好了。”

    满宝问他，“路县令不收小摊小贩的入城费的，你收吗？”

    白善：“我也不收。”

    很是大方的样子。

    满宝：“那我们医署的租金县衙能帮我们销了吗？”

    “不能，”白善反应很快，道：“我记得除非建造房子，县衙需要负责一部分外，医署的其他支出都是太医署直线负责的吧？”

    满宝道：“医署资金不足的时候也是可以寻求县衙帮助的嘛。”

    白善：“……这还没开始呢，你们医署的资金就不够了？”

    “接下来要忙的事可不少呢，”满宝掰着手指头给他数，“要整理宅院，改造成适合医署的格局，要采购药材和医疗器械，还要请人……总之花销很大呢。”

    白善沉吟片刻，问道：“这么多事你还要随我下乡吗？”

    满宝颔首道：“我得调查一番乡下的就医情况，有的乡镇是有大夫的，有的却是没有大夫的，而且医署也要宣传一番，农忙过后要换季，体弱之人和婴幼儿容易招邪，而且过后便是夏季，我也想看一看当地有什么防暑的药材，若是可以，我直接当地收购，倒是免了和药商购买，又贵上一筹。”

    白善便明白了，点头道：“行吧，那明日我们一起出行。”

    满宝问他，“你带谁一起下乡？”

    白善：“董县尉。”

    他道：“先找董县尉，待粗粗了解过北海县的情况后再换宋主簿，我外出，方县丞得负责县衙事务。”

    白善看了眼他们刚才过来的方向，和周满笑道：“只看宋家的宅院就知道，宋氏在北海县的势力不小，所以好刀得用在刃上才行。”

    宋主簿没料到自己被白善当成了刀，他拿着一本册子笑眯眯的从县衙前头找到后院来，和白善道：“大人，今年的粮种都在这儿了，下官今日又清点了一遍，您看该如何分配？”

    白善便起身道：“我与你先去看看粮种。”

    他扭头和周满道：“我下午可能有些忙，晚食若是赶不回来你就先吃。”

    满宝点头，挥了挥手让他忙去。

    白善一边往外走，一边和宋主簿道：“派人去通知各乡里正，让他们三日后来领粮种，我记得现在便是农时，为何粮种到现在都没有发下去？”

    宋主簿：“这不是想着大人要来了，所以想要请教一番大人再做决定……”

    声音慢慢消失，似乎是人走远了。

    满宝摇了摇头，从书案上翻出一沓白纸来放在一旁，她抽了一张放在桌子上，沉吟片刻后便开始写计划书。

    他们医署需要的东西要一一列举下来，这样才好采买讲价。

    药单是现成的，各地医署采购的药单都大同小异，只是在偏重药量上会有些不同，还有便是各地会在当地一些特殊病症上多增添一些药材而已。

    满宝便直接拿了太医署内的记录的药单出来，直接在后面添加上采购量。

    应该要放出风声去了，总不能她去找药商吧？合该药商来找她才是。

    满宝想了想，扯过一张大纸写了一张公告，招来西饼道：“将这张公告送到前面县衙去，让他们的文书誊抄几份，县衙门口的公告墙和城墙都给我贴上，这一份就给我贴到医署门口去。”

    西饼：“娘子，医署就定了那座宅院了吗？”

    满宝点头。

    西饼很苦恼，“我不认路。”

    满宝安慰她道：“不打紧，我也不认路，但前头县衙的衙役肯定都认路，回头你找他们多走两趟就认路了。”

    安慰下西饼，满宝继续伏案工作，九兰和五月都进来看了一眼，然后将灯给点上了。

    等白善回来，满宝都还在埋头苦写。

    白善看了一眼已经完全黑下来的天色，轻轻地敲了敲桌子问，“你吃晚食了吗？”

    一旁的西饼立即道：“没呢。”

    九兰补充道：“娘子是在等郎主呢。”

    白善信她才有鬼，看她案上那些写满了字的纸他就觉得她是忙了。

    满宝抬起头来扭了扭脖子，和他道：“我还差一点点。”

    白善探头看了一眼，发现她不是在写计划书，而是在写折子，不由疑惑，“你要上折？”

    这才一天功夫，有什么事需要上折？

    满宝道：“我将青州医署的地址暂定在北海县，虽然不违反规定，却不符合常情，所以我要上折与陛下、与太医署汇报一声，顺便再催促一下新的刺史，他要是再不来，我的医署就只能在北海县扎根了。”

    白善若有所思的问，“新刺史到了，难道你要两地奔波？”

    满宝喝了一口茶水后道：“我也正在思考这个问题呢，所以我晚上还得给萧院正写一封私信，不知道他愿不愿意让我从太医署中再挑选一个人过来帮忙。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

