    

    闻言，赵峰点了点头，此刻特殊部门商讨大事已经结束，他也要赶紧回北海将这一消息告诉众家族与门派，沉思了一会，看着王风说道：“王风老弟，那咱们现在就出酆都鬼市吧，老哥先赶回北海将特殊部门所商讨之事传达后，就立马带着丹炉赶来与你汇合，怎么样？”

    “嗯！好，那就麻烦赵哥跑来跑去了。”

    王风点了点头，客气了一声，俩人便退了房，往酆都鬼市出口而去，出口也是入口，很快，俩人就被传送到山崖中那片迷雾中，一个跳跃，他们就上到了崖顶。

    刚落在一片乱石上，王风还没来得及展开神识查看四周，五道身影便从五个方向将他们围住，为首一名满头银白，相貌阴柔手持鹿头拐杖地老者，冷笑道：“还以为你被特殊部门之人擒拿住了，我等就要与灵果失之交臂，没想到功夫不负有心人，竟然真的等到了你，小子，快将灵果交出，或许能留你个全尸。”

    “那么是太山五怪？”突然被围，赵峰一惊，仔细打量几人不由发出一声惊呼。

    一旁的王风在五人刚出现时，就知道正是在酆都鬼市一直跟踪自己的几人，展开神识，从对方的元气波动上来判断，应该都是低级中期，眼眸一寒，并没有放在心上。

    但突然听见赵峰惊呼，不由疑惑的看向他狐疑地问道：“赵哥，阴山五怪是什么东西？”

    “阴山五怪居住在太白山，没人知道他们传承自何处，但手段诡异狠辣，五人联手就连天级强者都要退避三尺，所以修界众人便称之为太山五怪。”

    赵峰脸色越发难看，语气很是低沉，显然突然被几人包围，感到压力很大，给王风简单地解释了两句，便对着几人抱拳说道：“在下北海赵家子弟赵峰，还请几位道友给个薄面，让开一条道给我兄弟俩通过。”

    “那个什么北海赵家的胖子，叫你身边那小杂种交出灵果，然后在学狗叫，大爷就考虑考虑让出一条道给你们过。”

    一名满头乱发尖嘴猴腮地老者，一双小眼神看着王风与赵峰，笑容猥琐地朴侃，一旁几人纷纷大笑，眼神充满了嘲讽，在他们眼里，俩人此刻就是待宰地猎物，任由拿捏。

    闻言，赵峰没想到对方竟然那么嚣张，一点面子都不给，还出言羞辱，不由令他怒火中烧，但碍于对方的实力强悍，并没有立马发作。

    听了赵峰的解释，王风微微有些心惊，没想到这五人实力竟然那么强悍，联手起来连天级强者都要退避，突然听见几人对赵峰的羞辱，他眼眸顿时一寒，真气运转，神识一动沉声喝道：“呼风！”

    四周顿时狂风呼啸，夺人心魄，瞬间令五人神色大变，没想到在他们眼中最不起的少年，竟然如此恐怖，连忙联手施展手段抵挡。

    “砰砰……”

    五人被狂风卷入其中，顿时感觉就像进入了搅拌机，随着一声声闷响传出，浑身上下全是一条条恐怖地伤痕，鲜血直流，但巨大的力道令他们无法逃出，只得拼命无劳地挣扎。

    短短的几个呼吸间，五人便感觉过了几百之久，狂风消失，几人从高空落下，已经是奄奄一息，躺在乱石上一动不动。

    看着几人的惨状，赵峰不由微微一愣，刚才还在说几人联手天级强者都要退避，现在立马就被收拾的奄奄一息，这不由也令他怀疑起了传说。

    王风眼中闪过一道精光，刚才他施展的是刚到的施展古幡的秘术，没想到还没拿出古幡，威力就那么强，这令他心中激动不已。

    “王风老弟，看来这什么太山五怪也是被吹出来的，早知如此，老哥刚才就施展家传法术将他们给灭了。”

    赵峰刚才被五人羞辱，碍于实力不敢吭声，但现在五人被收拾的奄奄一息，他表情狰狞地边说边走过去。

    闻言，王风脸色微沉，刚才那呼风秘术有多强，他自己知道，五人实力如果不强，恐怕现在早就变成了死尸，看着赵峰说过去，他沉声提醒道：“赵哥，这五人实力很强，不可大意。”

    但看着已经奄奄一息的五人，赵峰并没有太在意，走到刚才出言羞辱他的老者旁边，一脚踩在胸口上，冷笑一声嘲讽地说道：“刚才你不是很牛嘛？现在起来咬大爷呀。”

    奄奄一息的老者面容扭曲，眼眸恶狠狠地盯着一脸狰狞的赵峰，心中怒火中烧，忽然，体内元气逆转，两眼一翻，晕死了过去。

    其余四人见况，愤怒的浑身不断颤抖，眼眸死死盯着不远处的王风，如果早知道这少年实力如此强悍，他们就不会那么多废话，直接联手先斩杀对方，然后在搜寻灵果，也不会遭到被偷袭，落得如此下场。

    感受到四人怨毒的目光，王风脸色阴沉，对在发懵的赵峰说道：“赵哥，全都杀了，不要留活口。”

    此刻，脚下之人突然被气晕死过去，令赵峰微微一愣，还没反应过来就听见王风的话，浑身不由散发一股杀气，显然心中也是这样想。

    如果今日不将这几人全都杀掉，那来日他们俩人也许就会被这俩人斩杀，修界是个残酷的世界，心善就会被人吃的骨头都不剩。

    他微微点了点头，率先一拳轰在脚下晕死过去老者的胸口，然后又连续几拳将已经奄奄一息的四人给斩杀，这才看向王风，摆了个无比风骚地姿势语气冷酷的说道：“王风老弟，这个世上从此在也没有太山五怪了。”

    早知道了解赵峰的性格，见他又在装逼，王风苦笑了一声，然后一挥手，一股狂风卷起几具尸体飞向山崖，这才沉声说道：“咱们走吧，就让几具尸体在山崖下喂野兽。”

    “嗯！”

    赵峰点了点头，并没有觉得王风这样做有什么不妥，修界杀人毁尸那是在正常不过了，没有人会去追究。        

