    林墨看着五头荒古巨兽，曾经的那种熟悉感油然而生，数万年来的经历，化为一幕幕在眼前晃过，似乎有所感应一样，五头荒古巨兽身上绽放出来的神芒更加强烈了。

    突然，虚空一震。

    林墨和李东凛被震开了。

    与此同时，荒古巨兽骸骨冲了过来，将二人阻隔开来。

    不好……

    李东凛见林墨脱离而出，脸色变了变，再看诸多荒古巨兽骸骨杀来，神色顿时更加难看了，他也顾不上林墨了，朝外逃去。

    在离去的时候，李东凛见到林墨被扑上去的荒古巨兽团团围住，然后身躯被撕得粉碎。

    顿时间，林墨的生机消散了……

    死了……

    李东凛呆呆的看了一眼，虽然他痛恨林墨毁了自己的一切，但好歹也是一起生死与共过，这个时候他的心情极为复杂。

    既为林墨的死而开心，而又因为林墨死了而感到落寞。

    唉……

    李东凛无奈叹了一口气，他没多想下去，而是赶紧跑，大量的荒古巨兽骸骨正追杀而来。

    在李东凛逃远后，一具琉璃神魂浮现而出。

    林墨的神魂悬空而立，看着那五头荒古巨兽的躯体，这五头荒古巨兽还活着，但它们并没有意识存在。他现在有两个选择，一个是放弃荒古不灭战体，那么他的身体将会重新恢复，而他也会永远失去荒古不灭战体。另一个则是接受考验，以五头荒古巨兽的躯体凝聚出最终状态的荒古不灭战体，但是成功率只有一成。

    若是失败的话，林墨也会跟着五头荒古巨兽躯体一起形神俱灭。

    事关生死抉择，林墨没有急着做下决定，而是凝视着五头荒古巨兽的躯体，他能看到它们身上的伤痕，那些伤痕给他的感觉不仅是熟悉，而是他的记忆中曾有过的。

    这五头荒古巨兽正是林墨曾经的分身。

    原本，林墨以为是荒古神书铸就出来的梦境，但眼前的事实却告诉他，并不是梦境，而是真实存在的。在原本的荒古神书中封存着一片荒古天地，而五大荒古巨兽就是这片天地的支柱，在它们离去之后，那一片荒古天地才随之崩溃。

    顿时间，林墨不由想起了那个人……

    那个以五大荒古巨兽之力，抗衡破碎的荒古天地的人……

    原本，林墨不明白那是谁。

    如今，林墨知道了，那是拥有最终荒古不灭战体者，拥有荒古不灭战体，可与天地抗衡。那是荒古神书显化出来的，告知给他的。

    凝视着五大荒古巨兽良久，林墨深吸了一口气，他已然做下决定了。

    昔年以五大荒古巨兽分身在荒古大地上征战数万年，最终皆成为霸主，林墨和这五大荒古巨兽分身，早已不可割舍了。

    它们是自己。

    同样，自己也是它们……

    “融合吧。”林墨轻声喝道。

    轰！

    五大荒古巨兽纷纷睁开了眼睛，它们眼中透出了无尽的神芒，只见它们的躯体迅速融化，一滴滴的精血从它们体内流淌而出，随着精血游走，四周呈现出了巨大的古阵，有些类似涅槃大阵，但却比涅槃大阵更加复杂。

    轰[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]隆隆……

    天地剧颤了起来，被封锁的天地法则涌动不已，蕴含在其中的真谛力量纷纷透出，那是比天地法则还更加恐怖的力量。

    一种古老的韵理融入了这些真谛力量内，让这些真谛力量蜕变得更加恐怖。

    天地开始出手了，它不允许最终荒古不灭战体再出现。

    五大荒古巨兽的身体完全融成了精血，然后汇集向了林墨，五色精血齐聚，包裹着林墨的神魂，而林墨则控制着自身的神魂，以神识力量开始操控精血延展向四周。

    很快，一副躯体凝成了。

    轰隆！

    还没等林墨反应过来，天地法则的真谛力量轰落，将那副躯体碾得粉碎。精血顿时损耗了一部分，林墨面色一紧，顿时意识到天地是如何阻止最终荒古不灭战体出现了，天地在消耗这些精血，得到精血消耗到一定程度，那么重塑最终荒古不灭战体就会失败。

    轰轰轰……

    天地法则的真谛力量开始不断落下，将那些汇集在林墨神魂周围的五大荒古巨兽精血不断消磨。

    林墨脸色顿时越来越难看，五大荒古巨兽的精血不断消磨之下，不但让他难以完成最终的荒古不灭战体，而且五大荒古巨兽分身留存的这些年产生的意识，已经开始在侵扰他了。

    这才是最可怕的，意识被侵扰之下，五大荒古巨兽分身数万年来的经历开始不断浮现，而且越来越混乱，这些记忆搅乱了林墨本体的意识。

    我是谁……

    锐金朱厌？

    还是赤炎金乌？

    林墨识海一片混乱，他已经分不清自己到底是谁了，一会儿是锐金朱厌，一会儿是赤炎金乌，一会儿是鲲鹏……一会儿又是本体意识……

    林墨完全没想到，融合过程中最可怕的不是天地法则的真谛力量，而是源于五大荒古巨兽分身的记忆和意识。虽然都是林墨曾经的分身，但在长达数万年的岁月里，这些分身早已拥有了部分的个体意识，这些个体意识和本身掌控的意识是对立的。

    就像是重生者一样，前世意识想要吞噬今生意识，变成主导。

    五大荒古巨兽分身的个体意识，就犹如林墨的前世一般，它们虽然无法占据主导，但却可以导致林墨的意识出现混乱。

    意识混乱的结果只有一个，那就是心神崩溃，最终疯掉。

    林墨的神魂意识已经开始混乱了，开始逐渐魔魂化……

    此时此刻，林墨依旧处于混乱之中，这是最凶险的时刻，如果林墨意识过来还好，至少他还能控制，关键是他没办法恢复过来。

    就像是已经迷航在无尽汪洋中的小船一样，完全找不到方向了。

    这就是融合过程中的凶险。

    环绕在林墨周身的精血，正在不断被消耗着，这些精血越来越少，意识混乱的林墨也无法去控制，失败率越来越高……

    数万年来的记忆冲击着林墨的本体意识，他已经彻底混乱了，根本没办法掌控。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

