    已经第七天了。

    距离上次面试已经过去了七天，但是竞聘的结果还没公示出来了。

    这有点反常了。

    为什么这么久，林铮也不知道。不过这与自己无关。焦急的是丁万财而已，这个家伙好像做了什么亏心事，看到自己的时候，眼神闪烁，不敢直视。

     这几天，办公室风调雨顺，自己该摸得鱼一样不落。很可惜的是，数独又玩腻了，九阶数独自己都能半个小时做出来了。

    哪还有什么意思呢。

    无敌是寂寞的，高处不胜寒。

    这就好像再漂亮极品的女人，真的透过了，热情都是会褪减。

    今天有一篇稿子需要林总审核，林铮不敢懈怠，匆匆写完呈送上去，等老人家过目。

    “竞聘的事情怎么样了。”林总只是粗略看了一眼，没有说稿子的事情。

    “那个我也不知道，笔试面试完了，就是还没有公示，我也不报什么希望的，就是想着可以见识多一点。”林铮淡定回答。

    “嗯，平常心挺好，但是也要有野心，不想做将军的士兵不是好士兵，没有一点追求的人，我也不敢用。”

    “是，林总说得对。”

    林铮也不知道林总这话啥意思，反正这个回答肯定就没错了。

    “但是做事情讲究方式方法，千万不要过度偏激，容易适得其反，明白吧，因为啊很多事情，有他本身的规则，学历也不代表一切。”

    林总继续谆谆教导，这让林铮更加疑惑了。

    “好的，谢林总教导。”

    林铮也只能口头上允诺着。

    什么鬼啊。

    林总说到了学历。

    难道.....

    下午，人事部让林铮参加面试等人重新上交了学历证书的原件。

    林铮隐隐觉得这事。

    肯定跟我们的丁万财有关。

    这个家伙，已经行动了，具体做了什么不知道。

    想到了林总早上的话语，背后有种蟒蛇盯住的感觉。凉飕飕的。

    丁万财，你奶奶的到底搞什么鬼，为什么林总会说哪有的话语。

    下午快下班的时候。

    林铮上厕所看到了一个不速之客从电梯走了出来，进入了叶总的办公室，叶总助理小芳端了一杯好茶送了进去。

    大概一个小时候后，邓奋神情慌张地走过，估计也是被叫了过去。

    林铮这个时候，才想起刚才那个不速之客，就是就是邓奋的爹，邓启发。

    卧槽，亲爹亲自出动了，这事看来真的有点曲折了。

    本以为会有什么大动静，但是什么都没发生。

    风平浪静地又过两天。

    竞聘的结果公示了。

    上素供水中心的所长的职位：叶木青

    这个结果大家用脚趾头的毛都能想到的，真心没意义，读者一点都不喜欢。

    党建部人员接待专员职位：梁光（天平所）

    林铮本来还以为会是叶子勇，但是没想到是这个梁光。

    这个人林铮也不熟悉，也不知道他有什么背景。

    其实他也没什么背景，就是命好，本来这个职位报名的才三个人，矮个子里面拔一个高个，他也不是最高的。

    学历最高其实是叶子勇。

    但是马主任不肯放叶子勇走，因为如果叶子勇也走了，那办公室的工作很难开展，最后领导就调整了。

    马主任呵呵！

    所以梁光同志，回去好好烧香拜神。

    有些人。

    就是命好，你无可否认。

    可是这家伙真的不是主角，让他打几瓶酱油不错了。

    最后一个，说真的。

    同样令人大跌眼镜。

    林铮自己也是不敢相信，看到以后，也感觉头轰轰作响。

    市场部项目管理专员的职位：林铮！！

    林铮同志力压我们的丁才子还有那个邓奋，晋升为专员。

    卧槽尼玛啊。

    天要塌了。

    为什么是我。

    林铮很想哭，但是怎么哭也哭不出来，确实人生的大起大落实在太刺激了。

    不可思议。

    “不可能。”

    我们的丁才子看到结果的那一刻，嘶吼了一声，直接脸色铁青，直接死灰，又过了一会，整个人都要发疯了一样，狠狠一摔自己的键盘，冲出了厕所。

    听说他在里面，哭了整整半个钟，真正诠释了什么叫做一把泪一把尿。

    但是他这个还好。

    听说我们邓奋看到公示结果以后，直接呼吸困难，昏倒过去了，还被同事打110送去了医院。

    不过天公不作美，抢救过来了。

    一个结果。

    竟然让三个人都接受不了。

    真的牛逼。

    .....

    有时候。

    这上帝就是喜欢跟你开玩笑。

    你越不想要得到的东西，它就会硬塞给你，你越想得到的东西，它就偏偏不给你。

    说真的，林铮也不知道自己怎么就胜出了。

    我明明什么都没做啊。

    市场部项目管理专员，林铮没做过，但是谁都说这个位置难啃，非人一般。

    忙得要死。

    全巴嘎自来水公司所有的给水新建维修等工程都是这个岗位负责，而且还要管理十几个施工单位，分分钟要你命的那种。

    林铮一想起就头大，两个头都大，辞职的念头越来越强烈了。

    这以后鱼还怎么摸啊。

    摸鱼界痛失一名精英分子！

    这他妈的不是又要自己英年早逝吗？

    消息公示没多久。

    林铮的手机就开始响个不停了。

    “林铮想不到啊，深藏不露。”

    “林铮牛逼，原来关系这么硬的，以后多带带我吧。”

    “林专员，苟富贵，勿相忘。”

    “林专，今晚大保健，贺一贺。”

    “林专，今晚来我房间，我...”

    “....”

    前面都是平时的球友或者是基友，还有一些根本不熟的同事！

    这鸟恭维的话语。自己一句都不想听，只是默默地看了几遍。

    后面的一条是张晴雪发来的！

    林铮想起她的奖励，做了专员就给自己....

    林铮低头。

    一阵哆嗦。

    卧槽啊。

    顿时又感觉，做专员或许不是什么坏事。

    花姐跳出来给林铮道贺：

    “林铮好厉害啊，牛逼大发了，今晚必须请客啊。”

    “是啊，林铮，这顿跑不掉了啊。”清姐当然也不会放过林铮了。

    林铮：“...”

    林铮只能给予一个含蓄且无奈的微笑，还能说啥。

    心情复杂。

    叶子勇才腼腆地放下手机，然后起来笑道：“恭喜林铮。”

    很大度！

    “林铮做了市场部专员，我送你一句话吧。”

    关老师傅也站起来，一副看着自己孩子的眼神，不舍得！

    这个办公室，就他和林铮还能聊得来。

    “什么话，别太肉麻了，受不了！”林铮问道。

    “能屈能伸但守住底线。”老师傅这话，让林铮，有一阵的恍惚。

    能屈能伸，守住底线？

    说起来那么简单吗！

    当初你的主任位置就是这样下来的吧！

