    “哎！太慢了！”

    树下的赵昆看着陶坊内忙碌的陶工，摇头叹息了一声。

    瓷器烧制计划已经整整五天了！

    五天！

    知道他这五天是怎么过的吗！

    他！

    “公子，土豆炖熊掌熟了没？”

    一旁的姜潮突然问道。

    听到这话，王离二话不说，直接扔掉手中的白泥，疯狗一般跑了过来。

    “可以吃了吗公子？”

    赵昆无奈的摆了摆手，有气无力地回了句：“天天吃熊肉，你们也不腻得慌！”

    “嘿嘿，主要是公子的烹饪方法太独特了，我从来没吃过这么好吃的熊肉！”

    王离搓了搓手，嘿嘿笑道。

    姜潮点头附和道：“嗯，确实好吃，明天我再去杀一只。”

    赵昆抬手扶额，忍不住叹息：“你还是做个人吧！”

    姜潮歪头，有些不解的问道：“公子不喜欢吃熊肉吗？”

    “再喜欢也不能天天杀啊！”

    “那公子喜欢吃什么肉，我马上去杀！”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    “怎么了？”

    见赵昆和王离一脸古怪的望着自己，姜潮下意识挠了挠头。

    赵昆：“没怎么，就是想你在山里，是不是想吃什么就杀什么？”

    姜潮：“山里能吃的东西不多，只能简单吃点烤野猪肉、烤人熊肉、烤鹿肉什么的……”

    王离闻言，嘴角一抽，实在忍不住转头望向赵昆，眼神中流露出‘公子，我可以打死他吗？’这句话。

    赵昆有些哭笑不得的摇了摇头，然后转移话题道：“常年吃肉，对身体也不好，应该营养均衡点……”

    王离一愣：“何为营养均衡？”

    赵昆还没回答，姜潮便抢先开口：“这个我知道，就是吃了红薯，吃牛肉干！”

    “？？？”

    王离懵逼。

    赵昆朝他笑着摆手：“不是，别听姜娃儿胡说，营养均衡可不是这样。”

    “那是怎样？”

    王离好奇的追问。

    赵昆解释道：“营养均衡，与身体素质有关，比如吃肉会让身体变得更强壮，而吃五谷杂粮，则能增强身体免疫力，少生病。”

    “两者综合起来，便是营养均衡。”

    王离一头雾水：“这有什么用？”

    “用处很大啊！”

    赵昆继续解释：“你以后带兵打仗，军粮这关就得把握好，比如多少人带多少粮食，多少肉食，才能发挥士兵最大潜力！”

    “这又是为何？”

    王离越听越糊涂。

    他感觉这些好像都无关紧要，但赵昆却一脸严肃，使得他不得不认真对待。

    却听赵昆又道：“就比如五谷杂粮，虽然能填饱肚子，但对士兵的战斗素养影响很大。”

    “可我秦军一直食五谷杂粮，也没降低战斗能力啊？”

    “那看你跟谁比，若是跟匈奴比，秦军单兵作战能力，有匈奴强吗？”

    “当然啊！”

    王离想都没想的答道：“匈奴根本不是大秦的对手！”

    “你听清楚，我说的是单兵作战能力！”

    赵昆白了王离一眼，道：“所谓单兵作战能力，就是一对一情况下，你觉得秦军能战胜匈奴兵？”

    “这……”

    王离有些犹豫。

    这个他没亲眼见过，也不知该怎么回答。

    赵昆瞥了他一眼，道：“秦军的优势，体现在军备上，但论身体素质，是比不过匈奴兵的，究其原因，便与饮食习惯有关。”

    无论是春秋战国，还是秦朝，吊打匈奴是很正常的，但之所以吊打匈奴，完全是军备和战术上的优势。

    要论单兵作战，匈奴骑兵可是很强的。

    毕竟从小在马背上长大，又适应那种恶劣的环境，身体素质肯定比秦人高。

    王离想了片刻，随即追问道：“那他们的饮食习惯是什么？”

    “吃肉啊！”

    “吃肉？”

    赵昆点头道：“匈奴兵以肉食为主，所以他们的身体强壮，而我们秦军大多都以五谷杂粮为食，这就造成了个体化差异！”

    “嗯？”

    听到这话，王离皱眉：“匈奴兵怎么可能有那么多肉吃？”

    赵昆笑道：“这就牵扯到文化差异了！”

    “文化差异？”

    “匈奴这个种族是奴隶制，他们的食物架构，先满足王族，再满足士兵，其次是牧民，最后才是奴隶。”

    “而我们自从商君变法后，基本没有奴隶了，所以我们的食物架构则是均分制，这样就会造成人多，肉少。”

    “原来是这样……”

    王离恍然点头，随即又追问道：“那照公子的说法，只要秦军吃肉，就可以变得更强？”

    “吃肉确实可以变强。”

    赵昆点头表示认可，忽又话锋一转，似笑非笑的道：“但肉从哪里来？”

    秦朝的肉食，因为文化原因，明显不够秦军分配，所以有肉跟没肉差不多。

    王离也意识到这个问题，想了想，然后望向赵昆：“公子可有办法解决肉食？”

    “办法当然有，但你敢做吗？”

    赵昆耸了耸肩。

    身为将门之后，在意识到肉食的重要性后，自然义不容辞。

    于是王离立刻正色道：“只要能帮我秦军增强战斗力，任何事，我王离都干做！”

    “哈哈！说得好！”

    赵昆闻言，畅然大笑，紧接着又打趣道：“希望你爹不会将你打死！”

    “我爹干嘛打我？”

    王离一脸无语。

    但隐隐有种不好的感觉。

    却见赵昆一脸玩味的问道：“小侯爷可愿养猪？”

    “！！！”

    王离一个踉跄，差点摔倒，然后猛地抬头，满脸诧异的望向赵昆。

    “公子此话何意？”

    赵昆挤眉弄眼道：“养猪啊！”

    王离：“………”

    “要致富先修路，养好猪又致富。”

    王离：“………”

    “反正你无官无职，不如去养猪，猪肉虽然低贱，但也是肉食，而且我有秘诀传授给你，保证你能做个专业的养猪侯！”

    “养猪侯……”

    王离傻了。

    心说这特么是养不养猪的问题吗？这是尊严啊！尊严！

    我堂堂通武侯之子！

    世袭罔替的武成侯！

    你居然让我去养猪？

    还做那个什么……专业的养猪侯？

    玩呢！

    赵昆见王离一脸幽怨，忍不住嘿嘿直笑，随后安慰道：“我知道你一时半会接受不了，不过没关系，姨娘生辰我做一道红烧肉给你尝尝，保证你食髓知味！”

    “呵呵……”

    王离嘴角一抽，心说我信你个鬼。

    然而，还没等他再开口，陶坊内就传来一阵惊呼声。

    “出来了！出来了啊！”

    赵昆三人对视一眼，姜潮心领神会，立刻朝陶坊跑去。

    很快，他又跑了回来：“公子，白瓷烧出来了！”

    “真的？”赵昆一愣。

    姜潮郑重点头：“刚刚的惊呼声，就是陶工们发出来的！”

    听到这话，赵昆和王离，迟疑了一瞬，紧接着，撒腿就往陶坊跑去。

    姜潮看着他们的背影，瘪了瘪嘴，然后淡定的将手伸进了锅里。

    片刻，意犹未尽的舔了舔嘴唇，嘀咕道：“猪肉好像也没土豆好吃啊！干嘛要养猪？种土豆多好！”

    说着，他又捏起一块土豆放嘴里，歪头想了想：“我是叫红薯将军……还是土豆将军好呢？”

    半响，他忽然眼睛一亮：“有了！以后就叫红豆将军！”

