    “乘玉见过贤良师。”陈洛在韩三娘的引路下，走进了顶楼的雅间。乘玉连忙上前，行了个道揖，又引向身旁的叶大福，“这位是我们家世子。世子，这位就是万安伯。”

    陈洛看着面前那圆滚滚的景王世子，果然是一脸福相，连忙行了个礼：“在下陈洛，见过小王爷……”

    那叶大福哈哈一笑，直接上来托起陈洛，抓住陈洛的手腕：“万安伯客气了。小王拜读万安伯的大作，夜不能寐，与万安伯神交久矣，恨不能早日相见。今日一见，果然丰神俊朗，让人如沐春风。今日不论爵位，只说情谊。不如你我兄弟相称如何？”

    陈洛一愣，抬头看了看叶大福，这世子如此善解人意吗？

    “不敢不敢！在下怎么能与世子兄弟相称？”陈洛客套地摆了摆手，决定再观察一阵。

    那叶大福也不勉强，招呼陈洛入座，亲自给陈洛满上一杯佳酿：“来来来，先饮上一杯。书中有些事情，我还想和陈大哥请教请教，韩三娘，让姑娘们进来……”

    “早就准备好了。”

    韩三娘拉开房门，一个个各楼花魁含羞带怯走了进来。

    陈洛眼前一亮：“这玲珑楼，质量都这么高吗？”

    另一边，叶大福看着走进来的众花魁，望了一眼身边的账房先生，又看着走进来的女子，心中也是大喜，每走进一个，心里都要喊一声——

    “五百两！五百两！五百两……”

    一时间宾主尽欢，雅间内莺莺燕燕，觥筹交错起来。

    ……

    楼上有楼上的热闹，楼下自然有楼下的热闹。

    听闻陈洛前来，不止洛红奴，各个曲乐大家也纷纷免费出现在了玲珑楼，其中不乏名气不逊于洛红奴之人。上次陈洛金口一张，将《相思》送给了洛红奴，如今洛红奴的身价暴涨十倍不止，若是今日还有名曲现世，落在了自己头上呢？对一万步说，就算不送给自己，只要没有点名送给谁，她们有的是办法拐弯抹角地将新曲牵连到自己身上。

    买水军，搞舆论嘛！

    都是老营销了！

    当然，有人也打算雇人在自己演奏之时，装作不开眼的人站出来碰瓷陈洛。只是以陈洛如今的牌面，能让他亲自回应的人，起码在儒生中有点地位，比如那位钱尔康，人品虽然差，但是才华还是有一些的。不然复词社的人也不会以他为主。

    只是如今见了钱尔康的下场，在想找学子和陈洛正面对线，实在是太难了。

    罢了罢了，还是尽量表现自己最好的一面吧。

    嗓音、容貌、或者身材……

    一时间各位曲乐大家各展所长，仿佛后世的演唱会一般，让楼下的观众大呼不虚此行……

    ……

    此时，楼上雅间内，已经酒过三巡，菜过五味。

    陈洛又将杯中的“醉仙酿”的一饮而尽，老实说，这个世界什么都厉害，但是唯独这个酒嘛！

    呵呵！

    说是最烈的“醉仙酿”，喝到嘴里，撑死了“夺命大乌苏”的程度。

    你见过用白酒盅喝啤酒的吗？

    陈洛一抬手就是一杯，脸不红气不喘，那叶大福哪见过这么喝“醉仙酿”了，想到还有求于陈洛，便也一杯接着一杯，不出片刻，已然满面红光，醉意上头。

    “老陈，我跟你说，嗝——”叶大福勾着陈洛的肩膀，“你就是财星下凡……你知不知道，因为你改了醒早的内容，增加了早上街面上的人流量。我入股的一千八百个早食摊子，盈利上涨了三成！”

    陈洛一惊：卧槽，什么情况，堂堂小景王入股早食摊子？

    看到陈洛的眼光，叶大福嘿嘿一笑，说道：“不花钱！就是把一些宫里的糕点秘方传出去，他们找点替代的原料照猫画虎而已。你别说，老百姓就是买账。”

    “民以食为天，午食和夜宴的成本太高，得入股酒楼，这风险就不好说了。但早食不同，虽然一个摊子获利甚微，但是千百个加在一起，这可是每天的现银啊。”

    “另外我景王府也不白收股份，我们还会帮他们选址、派出大厨进行技术指导，提供官方保护，反正是双赢！”

    陈洛眼中的光芒越发炽热：卧槽，这小景王是个经营奇才！

    “可是你把宫廷秘方传出去，没有问题吗？”

    “有啥问题？有问题就先去问我的三千死士！”

    陈洛：[]~(￣▽￣)~*干杯。

    “我觉得，小王爷你可以开一个旗舰店，然后开放加盟。先收加盟费，再收盈利分成。如果对方加盟费出不起的话，你可以垫资，让对方用接下来的盈利做抵押。”

    “妙啊！若是陈大哥愿意的话，我想在陈大哥的《大玄民报》下开设一个增刊，就叫《大玄酒楼榜》，对中京乃至天下的酒楼做一个排名，你觉得如何？”

    “排名得每月更换，可以分成口味排行、环境排行、服务排行等多个榜单！我们再弄一个评级制度，彻底掌握评判权。”陈洛补充道。

    听着陈洛和叶大福你来我往的交谈，周围之人虽然听不懂，但是都感觉到很厉害，只有那深谙此道的众陪酒姑娘和韩三娘冷汗淋漓。

    这两个魔鬼！

    今天必须得伺候好！

    此时陈洛和叶大福四目相对，都从对方眼中看出了惺惺相惜的意味。

    “不如……”

    “不如……”

    两人异口同声：“我们结拜吧！”

    “陈大哥！”

    “大福弟！”

    ……

    酒酣耳热。

    终于，台上的曲乐大家都表演完毕，轮到压轴的洛红奴登场。

    台上的帘布掀开，洛红奴缓步走了出来。即便众人早知洛红奴倾城国色，但是今日的洛红奴却更与众不同。

    昔日洛红奴，是天上一般的人物，虽然靠着曲乐为生，但从来都是淡如秋菊，对所有人都保持着合适的距离。不见喜，也不见悲，就总是淡淡地望着所有人。如果用一个字来形容，那就是冷。

    可是今日的洛红奴，居然嘴角有着微微的笑意，脸上也戴着淡淡的羞红，仿佛从画上走下来一般，平添了几分生气。

    有眼尖的人看见洛红奴头上绑着相思扣，又见她目光时不时望向楼上的雅间，心中了然。

    “美人如花隔云端……”有人叹道，“果然是云上的人物才能摘取啊。”

    那洛红奴坐下，手中玉指拨弄琴弦，一道流水般的声音传出，顿时全场鸦雀无声。

    “平生不会相思……”

    “是《相思》，洛大家将它谱出来了……”有人惊呼。

    “莫吵，这是《相思》第一次成曲，不要干扰洛大家！”

    “天啊，万安伯就在楼上……”

    ……

    陈洛听到歌声，也是一愣，站起身，走到了窗口，一眼就望见那台上的一抹红艳。

    那洛红奴心有所感，抬起头，四目相对。

    这一眼——

    今日江南，细雨微风。

    陈洛举杯遥敬，那洛红奴淡然一笑，继续唱道：“才会相思，便害相思……”

    ……

    一曲唱毕，余音绕梁，众人都沉浸在这曲子中的相思之意中。

    此时叶大福带着醉意，一脸促狭凑了上来：“陈大哥，这洛娘子是你的相好不？我派几个死士把她掳过来怎么样？”

    陈洛正要说话，突然楼下传来一声奸笑声。

    “哈哈哈，好曲，好曲！”只见大厅内一位山羊胡的儒生站起身，冲着洛红奴一礼，“洛大家果然天音，万安伯也不愧圣手。此曲当真是天下第一雅曲！”

    “在下潘凤，闻听小景王今日宴请万安伯，特地赶来，实在是心中有郁垒凝结，念头不得通达。原本还在犹豫，方才听到洛大家的《相思》，顿时疑虑全消，斗胆想向万安伯求一曲！”

    “此曲，乃是万安伯《笑傲江湖》书中所记载，曲阳与刘正风合奏的‘笑傲江湖’，小可读了百遍，可始终无法想象这是什么样的曲子，能有如此逍遥广阔，还请万安伯赐教！”

    众人原本听到这潘凤想要碰瓷，正要群起而攻之，陡然听到潘凤的要求，众人又偃旗息鼓。

    实在是在书中这首诗的描写太符合儒门众人潇洒不羁的风骨了。

    月夜荒坡，正邪知己，琴箫合奏，笑傲江湖。

    逼格直接拉满！

    众人的目光都不约而同望向那楼上的雅间。

    叶大福微微蹙眉，说道：“陈大哥，这事恐怕与我有关。我……”

    陈洛微微摆了摆手，叹口气。

    “哎，又一波……”

