    白晓文抽取第二张黄金卡牌。

    提示信息：

    “你获得了特殊物品：潦草的研究笔记。”

    白晓文尝试翻阅研究笔记，但是很不幸地得到了新的提示信息：

    “阅读该研究笔记，需要具备一定的知识储备和专业素养，该物品只能阅读一次，读后消失。是否确认打开？”

    白晓文摇摇头，放弃了阅读研究笔记，他可不想因为一时的好奇心而后悔。

    “为什么不打开看看呢……你本身是药剂师，诺顿是炼金师。你应该符合条件吧。”李淑仪说道。

    白晓文摇头说道：“还是不尝试了。我的药剂师底子有多差，我自己知道，没必要浪费这唯一一次机会。而且，我已经有了阅读笔记的人选……继续抽最后一张卡牌吧。”

    李淑仪随手点开，金色的光芒之中，一件装备的图案显现出来。

    【脏污的裹尸布（装备后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：无】

    【属性：背部护甲+3，闪避率+3%】

    【附加技能：油腻：被动，来自背后的物理攻击有100%的几率产生偏斜效果，伤害值降低40%。你承受的火焰伤害提高30%。】

    【耐久度：34/35】

    【说明：为孤僻、变态、心理阴暗者量身定制。】

    一团黑乎乎散发着轻微臭气的不明物体，出现在了白晓文的手中，展开之后，就成了皱巴巴的披风。

    “呃……”李淑仪不知道该怎么形容，有点嫌弃地看了披风一眼，“可恶，好不容易抽到一件黄金装备，还是这种……太难看了。”

    白晓文并不介意裹尸布本身难看，他仔细阅读了一下附加技能油腻，给出了评价：

    “这件装备附加的被动技能其实很不错，对背后的物理攻击，常驻40%的伤害减免。虽然说有火焰易伤的负面效果，但是法术伤害本来就比物理伤害少见，火焰法术就更少了。在面对刺客职业，或者逃命的时候，这装备的价值堪比暗金。”

    觉醒者对于物理攻击，按照自身的力量、敏捷等属性和战斗特长的等级，有主动招架、格挡的能力，可以有效降低物理伤害。

    但不论招架还是格挡能力，都只针对于前方的攻击，来自背部的攻击，就没办法招架或格挡了，闪避不过去的话，只能凭借护甲和生命值硬吃伤害。

    所以，背部攻击承受的伤害，一般都比较高，而且容易出现暴击。

    很多刺客都喜欢潜行摸到对手的身后偷袭，这件装备对于刺客型职业，有很强的克制力。

    另外，逃跑的时候，肯定是背部对着敌人，有一件降低40%物理伤害的披风在，会更加抗揍，逃出生天的可能性大大增加。

    不过，白晓文随后又说道：“这件装备并不适合我们两个。好在它是装备后绑定，可以用来交易。那些惜命又不在乎形象的觉醒者，肯定愿意为这件装备付出一个好价钱的。”

    白晓文崇尚进攻，对他来说，将背后卖给对手，只会让自己死的更快，所以看不上这件装备。李淑仪本身拥有的光耀披风，有一个效果不错的范围致盲技能，同样不舍得换下。

    当然，要让李大美女捏着鼻子穿上这件装备，白晓文也于心不忍啊。

    三次抽取机会使用完毕，宝箱消失。不过，在宝箱消失的地方，一只透明的药剂瓶子却悬浮在空中，微微发光。

    白晓文伸手一捞，得到提示：

    “你获得了特殊物品：畸变药剂。”

    【畸变药剂：饮用后可临时调整自身属性，持续120秒。在调整过程中，你的总属性不会变化；每一属性的调整范围在（22）点至（50）点之间。】

    在说明后面，还有一行小字：

    “该物品只有在击杀巫毒炼金师诺顿时，诺顿从未进入过第二阶段才会掉落。满足该条件后，该物品必定掉落，且不会占用战利品抽奖列表。”

    “这就是诺顿在生命值降低到50%之后，准备喝下的变异药剂啊，”白晓文笑着说道，“还好没让他喝掉，要不然就不会掉落了。看上去，这瓶药剂的效果还是很强悍的，就算会占用一场战斗的药水使用次数也值得。”

    一场战斗，是以“进入战斗状态”为开始，“脱离战斗状态”作为结束的。在一场战斗期间，只能使用一瓶战斗药水，比如回血类的银光药水，增益类的蛮牛之力药水等等。

    同样的次数限制还有战斗食物，在一场战斗中只能使用一次战斗食物，不管是解控类还是恢复类。当然，战斗药水和战斗食物的使用互不冲突，这也是觉醒者在准备进入灵界之前，都会购买一定量诸如“黑麦面包”之类的恢复类食物的原因。

    至于进入战斗状态、脱离战斗状态，是灵界规则判定的。

    当一个目标对你产生威胁动作，或者说攻击倾向（包括且不限于追逐、攻击、胁迫等等）时，就会进入战斗状态。

    脱离战斗状态有两种途径，一是杀死对你产生威胁动作的目标，二是对方放弃对你的攻击倾向，比如停止追逐，放弃攻击，取消胁迫动作等等。

    这瓶畸变药剂同样没有绑定限制，白晓文将其递给李淑仪，看到调整属性的范围，变成了（15）~（39），他点头说道：“调整范围，是基于我们的自身属性的。这瓶药剂放在小队公共储藏空间吧，谁使用就看战术安排了。”

    李淑仪点头，没有意见。

    休息过后，第二天一早，白晓文就使用巡逻队民兵铭牌，请求查阅人口失踪案的详细资料。亚汉很痛快地答应了他的要求，将白晓文两人引到了档案室之中，将关于这次案件的所有资料，都放在案头，供白晓文翻阅。

    这些资料，主要是失踪者的年龄、性别、家庭等等个人资料，另外就是一些关于失踪现场的调查，周围居民的口述等等。

    亚汉对于这些资料，已经看过很多遍，几乎能够背下来了。他并不觉得白晓文能从这些没有价值的资料中找出什么线索，也就没有留在档案室，而是率领巡逻民兵，去南部商业街，处理巫毒教巢穴遗留下来的烂摊子。