    “是卡莉。”

    走在路上，君临对着通讯器道。

    “卡莉？哪个卡莉？”叶清弦问。

    “变形金刚3。”君临道。

    卡莉是变形金刚3的女主，由罗茜·汉丁顿·惠特莉主演。

    变形金刚的原女主是梅根福克斯，也是名气最大的一个，但因为得罪了导演迈克尔贝而被换掉，换上了罗茜·汉丁顿。

    罗茜·汉丁顿是个超模，没什么表演经历，同时也是著名的光头明星杰森斯坦森的妻子，颜值绝对能打，至少在君临眼里，比梅根·福克斯好——后者有点黑，君临的审美里不包括审黑。

    可惜的是，梅根主演的时候虽然人人都骂她，但等罗茜·汉丁顿成了第三部主演后，反而导致了梅根的解脱……这种大片的花瓶女主几乎就没有不被骂的。

    君临不知道那帮老外什么毛病，反正他是挺喜欢罗茜·汉丁顿的颜值的。

    但可惜喜欢归喜欢，自己现在就是祸水，走哪儿哪儿挨炸，所以君临连话都没跟她说，把她带走后瞬间消失，免得继续牵连对方。

    “变形金刚？那就有意思了。这个位面不是就有变形金刚的俘虏吗？”叶清弦道。

    “嗯，她的出现也许不是偶然。”

    “那你还放过她？”

    “我已经在她身上放下了传感器，能随时定位她。现在没必要多联系，会牵连她，至少等我解决了部分麻烦再说。”

    “你还真是怜香惜玉，当初可不是那么对我的。”

    “妹妹你最近的吃醋有反弹趋势啊。怎么着？有外部资金进入流通市场，开始上涨了？”君临笑问。

    “比喻错误，那两个明显是空头，他们的存在是做空你的价值。”叶清弦知道他指的是精灵王子勒苟拉斯和小李子杰克，至于江洋嘛……无视吧。

    选民是不可能喜欢这样的男人的。

    “所以说矛盾总是存在的，事物也不总是按照应有的逻辑进行。”君临嘟囔。

    照理两个帅哥傍身，叶清弦应该不理他才对，这吃醋劲头确实反常态了。

    和叶清弦说笑了几句，君临已向着下个目标走去。

    两个小时后，又一场大爆炸在某地发生。

    六号星空站中控室。

    智脑皇后：“位于32区的空间波动仪遭遇袭击，所有设施被毁，该区域暂时无法发动空间封锁。”

    伊莫金并不奇怪。

    狗日的克里斯托弗，他出卖得还真够彻底的。

    伊莫金道：“他知道多少？是否还来得及转移设备？”

    皇后回答：“转移已经没有意义，君临是选民，拥有系统的他，可以利用许多系统道具。他已经接触过空间波动仪，甚至经历过空间封锁，这意味着即使转移了，他也有足够的办法找到。”

    “所以你的意思是……”

    “我们不是只有这一种设备可以封锁空间，就让他把时间浪费在这方面吧。当他以为他已经解决了空间封锁的问题时，再给他一个惊喜。”

    弥月忍不住道：“你都已经会设陷阱了？”

    “这是进化的意义。”

    “这话你说过了。”

    “机械性重复为人类所反感，并总是追求新鲜。但对智脑而言，最佳答案意味着唯一答案，唯一答案则意味着重复答案。所以你以后还会听到更多这样的雷同回复。”

    “但如果你的人性升华就不会。”

    “是的。”

    ——————————————————

    “啊！”

    远处的大楼内传来一声凄凉惨叫。

    是目标。

    死神光环作用下，对方就这么挂了。

    这次是随机指定，因为目标房间里只有两个人，而且都是星光贵族，实力还比较弱。

    于是这两个人很不幸的互相攻击搞死了对方。

    搞定了目标，君临正准备离去，忽然眉头一皱，看向不远处。

    然后他冷哼一声，转身离开。

    把手插在裤兜里，他就这么悠闲晃荡着，看起来和一名普通路人没什么两样。因为是随机杀戮，也没什么后患。

    头顶一辆辆飞车呼啸驶过，霓虹灯在金属大楼各处闪耀，却没有带来任何温暖，有的只是无尽冰冷寒意。

    星轮位面的智慧生命总体驱于下降趋势，所以这里一方面是高楼大厦林立，一方面却是人烟稀少——这里虽然是未来科技世界，却充满了冰冷质感。

    尽管飞车穿梭不息，但那是因为这里已经是最繁华的街道了。

    走出长街继续行进，越走就越萧条。

    直到来到一条黑暗小巷中。

    终于看到一些破碎的纸片在地面飞舞，带起萧瑟寒意。

    君临停下脚步，道：“有话就说，有屁就放。”

    随着他的说话，一个身影在他后面出现。

    是月狐。

    她微笑道：“君临老大，刚才的目标是您的手笔吧？真厉害，都没见出手，目标就完蛋了。”

    说到这，月狐掩嘴笑了起来：“本来好不容易找到两个目标，结果还被抢了。但看到是老大您，就觉得是天经地义了呢。”

    “所以你们不是过来抱怨抢食的？”君临冷笑。

    “哎呦，我们怎么敢啊。”月狐做出夸张的表情。

    月狐很清楚：现实中的戏可以不用演的太真实，重点在于你表现出了对对方的尊重！

    “那就滚蛋。”君临却不吃这套。

    “老大你又何必这么拒人于千里之外呢？”月狐瞬间委屈起来。

    君临冷道：“我身上有大麻烦，离我远点对你们也好。”

    “问题是麻烦已经上身了，我们觉得现在最好的做法还是紧抱您的大腿。再说您也需要帮手不是？”月狐回答，说着还给了君临一个媚眼，可惜君临连头都没回，这个媚眼抛给了后脑勺。

    君临冷笑：“你们可不算什么好帮手。上个位面，你们的表现很让人失望啊。”

    月狐忙正色道：“那可不能怪我们。方木想阻止位面入侵，可是没有位面入侵，大家哪来的好处啊。再说您不是也希望放他们进来的吗？”

    “问题是我也没说过我希望放他们进来啊。”君临终于转身看月狐：“我交代的任务，可是阻止。而你们，却是放纵。要不是看在你们还算自觉，只是退离而没做其他事的份上，我早就杀了你们了。”

    月狐忙道：“我们只是不想掺和大佬之间的争斗。”

    “那么现在抱我的腿，也是掺和。”

    “因为没得选择了嘛。”月狐露出无奈凄楚的花容：“谁叫都已经卷了进来。再说我们也不是跟踪你，我们也是来找目标的。您说说看，您让我们陷入了大麻烦，还抢了我们的目标，是不是好歹对我们负责一下啊？”

    她说着扭动腰肢来到君临身边，主动投怀送抱，用手指在君临的胸口画着小心心。

    君临也笑了：“你都说了是你们，然后还在我这儿卖弄什么？怎么？那两个家伙也打算过来卖屁股？”

