    商纵海目光温和地看着床上的幼崽，“孩子的乳名还没有取，不如你们做外公外婆给他取个乳名。”

    黎家夫妇目光交汇，皆有些激动，段淑媛斟酌了几秒，试探地道：“不如叫夕夕，今天正好是七夕节……”

    “不好不好。”黎广明第一时间就摇头否定，“像个女孩子的名字。”

    恰在此时，商郁昂藏挺拔的身影推门而入。

    病房里的几人同时回眸，段淑媛笑了笑，“少衍，要不……你给孩子取个小名？”

    男人喉结滚了滚，视线非常自然地越过小幼崽看向了沉睡的黎俏，“随意。”

    段淑媛以为这是他取的名字，便重复着念叨：“随意，随意，凡事随意随缘，倒也不错。”

    就这样，小幼崽的乳名定了，叫随意。

    ……

    下午，不少人听说黎俏生产的事，再次从各地赶来了医院。

    即便有不能到场的，也纷纷派人送来了贺礼，并强烈要求百岁宴一定要通知到位。

    作为黎俏和商郁的孩子，小幼崽从出生这天开始就注定备受瞩目。

    集万千宠爱自然也不在话下。

    比如，下午三点，白炎带着虎牛二生肖不请自来。

    黎俏已经醒了，精神也恢复了不少，商郁端着甜粥给她投喂，夫妻俩的画面格外和谐。

    段淑媛也在为黎俏忙前忙后，而小幼崽则被放在了旁边的婴儿床里睡得正想，无人问津。

    白炎走进来的时候，目光掠过黎俏和商郁，抬脚就走向了婴儿床，“这就是我干儿子？”

    黎俏瞥他，声线还微微软哑，“从绯城来的？”

    “嗯。”白炎头也不抬，仔细端详着小幼崽，然后掀开被子看了看，“身材比例不错，以后是个打架的好手。”

    白小牛和白小虎默默地后退了一步：“……”

    当着黑爹衍爷的面，说他儿子是个打架的好手，白哥你飘了。

    两人心有余悸地偷觑着商郁，本以为他会生气发怒，结果人家还在慢条斯理地给黎俏喂食。

    白炎给小幼崽盖好了被褥，单手掐腰，若有所思，“你觉得，我把炎盟给他怎么样？”

    黎俏咽下口中的甜粥，对着婴儿床努嘴，“你问他。”

    “你那个破炎盟也有脸往外送？”门外，陡地传来了贺琛的声音。

    白炎回眸就看到贺琛眉眼轻佻地走了进来，身后还跟着一只行走的巨型玩偶。

    确切的讲，是抱着两米高玩偶的心腹阿勇。

    黎俏瞧见那只巨大玩偶熊，懒懒地挑了下眉梢。

    见状，贺琛轻笑，“弟妹想要？”

    黎俏说不想，贺琛回手捶了下玩偶熊的鼻子，“也就你们女人之间会送这种没智商的玩意。夏老五给你儿子的，她在楼下。”

    贺琛边说边走到小幼崽的面前，弯腰看了几眼，邪笑着戏谑，“手指长，以后应该适合摸牌。”

    落雨和流云面面相觑，莫名觉得小幼崽的未来好坎坷。

    这么多叔叔伯伯，各个都等着传授毕生所学，能不坎坷么？！

    ……

    三天后，小幼崽的眼睛完全睁开，那双黑白分明的葡萄眼又黑又亮，纯洁的不染纤尘，和黎俏如出一辙。

    大概是怀孕期间他足够闹腾，出生后的小随意很少会嚎哭。

    除非饿急，大部分时间他要么睡觉，要么就睁着眼睛懵懂地望着这个新奇的世界。

    时间来到草长莺飞的三月，小随意七个月了。

    黎俏早已回到了人禾实验室重新投入了研究，主要的研究课题是肌肤敏感症。

    这天，黎俏下午四点回到公馆，进门就看到小小只坐在段淑媛的怀里，安静地看着她手中的画本。

    小随意自出生以来就表现出不同寻常的乖巧，对待新鲜事物也总是用一双漆黑明亮的大眼睛仔细观看，从不吵闹。

    既令人欣喜又令人心焦，属于孩子的活泼天性，在他身上完全没有体现出来。

    “宝贝，今天怎么回来这么早？”

    段淑媛看到黎俏便笑吟吟地问道，尔后想到了什么，连忙招呼她，“你快来，刚刚意宝好像说话了。”

    随意这个乳名，虽然是商郁取的，但段淑媛还是觉得有点别扭，时间一长，就开始叫他意宝。

    黎俏诧异地扬眉，走到沙发跟前用手指轻戳了下幼崽稚嫩的脸蛋，“是吗？再说一句我听听。”

    习以为常的段淑媛：“……”

    “麻……”小幼崽仰起稚嫩又漂亮的脸蛋，望着黎俏发出了单音字。

    黎俏的心蓦地一烫，顿了几秒才蹲下身，惊奇地看着他，“真会说了？”

    段淑媛无奈地摇了摇头。

    这种画风确实见怪不怪了，从小幼崽出生开始，黎俏和商郁对他的态度没有任何变化。

    寻常父母溺爱孩子的场面在他们俩身上从没发生过。

    偏偏小幼崽谁都不黏，就黏商郁。

    这让黎俏有一种她就是个送货的错觉。

    七个多月的孩子，精致的样貌已经初见轮廓，他的眼睛像黎俏，其他的几乎和商郁一模一样。

    可以说这个人类幼崽集齐了夫妻二人所有的优点和长处。

    夜里，商郁晚归。

    男人带着满身夜露走进主卧，恰好昏黄的暖光灯中，黎俏正给幼崽喂.奶。

    画面很温馨，但商郁浓眉却微微皱了起来。

    这时，黎俏抬起头，眼睛里落满了灯光的清辉，她笑着歪了下头，“崽崽今天说话了。”

    “嗯。”男人踱步上前，看着小幼崽汲取**的一幕，薄唇抿了抿，“说了什么？”

    黎俏单手拍着幼崽的后背，侧目浅笑，“他叫我妈，就是吐字不太清楚。”

    幼崽没胃口了。

    黎俏见他吃饱了，便转手递给了商郁，自己则低头整理着衣服的下摆。

    男人的臂弯强劲而有力，抱着软乎乎的儿子，垂下的眼睑中藏着一抹身为人父的温柔。

    不到十分钟，商郁单臂抱着幼崽，逐步走到隔壁的婴儿房把他放在了定制的摇篮车里。

    许是男人的臂弯总是带有浓郁的安全感，短短的几步距离，小幼崽便在他摇晃的臂弯里睡着了。

