    这淡淡的话语，说的所有人心中发毛，每个人的心都提到了嗓子眼。

    紧接着，就听见箫布衣那淡淡的语气，又从远处飘荡过来，说：“要不，送你们下去陪他？毕竟你们那么爱捧他的臭脚，不如到下面继续捧？也免得我们楚家的嫡子在下面太孤独！”

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    这话刚说完，所有人齐刷刷地跪了下来，磕头求饶：“对不起大人，是我们嘴贱，我们不该羞辱您，不该嘲讽您……”

    “大人，求求您饶了我们一条狗命……”

    “大人，我们都是狗一样的东西，杀了我们，实在是脏了您的手，所以您就把我们当成屁一样放掉吧……”

    “……”

    没了主心骨的他们，之前有多嚣张，现在就有多卑微，就像是没了主人的狗，谁来都能踩两脚。

    “嗯，你们说的不错，你们这群狗一样的东西，杀了你们，的确会脏了我的手。”

    箫布衣嘴角出现一抹笑容，说着。

    这话也让所有人福如心至，磕头也越发诚恳与用力了，纷纷说：“谢谢大人不杀之恩。”

    “大人的恩德，我这辈子没齿难忘……”

    一时间，整个大厅内只剩下杂乱的磕头声和歌颂的声音。

    箫布衣露出了满意的神情，手往上一抬，所有人立马停下动作，整个大厅又变得鸦雀无声起来。

    “你们认错的态度还算不错，可是，死罪可免，活罪难逃！”

    箫布衣看着他们，目光在每一个人身上扫过，一抹嗜血的残忍，顿时笼罩着他们，说：“为了让你们长个记性，每个人都给我留下一根手指头吧。”

    “大人，您……”

    一群人震怖的看着箫布衣。

    留下一根手指头？

    十指连心，这得是多么痛的事情啊！

    他们这些人虽然不如楚晋阳那么尊贵，但也都是出身不凡，锦衣玉食的贵公子，哪受得了这个苦？

    “不愿意？”

    箫布衣脸色一冷，说：“那就都别走了！”

    “不，不，大人，我们愿意！”

    “是是是，别说一根手指头，只要大人想要，就算是十根手指头全留下来又如何？”

    “对对对！”

    一群人纷纷说道，那模样好像是多么心甘情愿一样。

    “哦，是嘛？”

    箫布衣忽然露出一抹玩味儿的笑容，说：“既然如此，那你就留下十根手指头吧。还有那几个跟着附和的人，十根手指头，少一个，你们就自杀吧。”

    “我……”

    “我……”

    那几个拍马屁拍惯的人听见这话，彻底傻眼了。

    这不过是他们平时拍马屁最常用的手段，谁知道箫布衣竟然会当真？

    而那些没有跟着附和的人，忽然觉得有些庆幸。

    跟十个手指头全掉都比起来，掉一个手指头好像也没那么痛苦了。

    什么叫自掘坟墓？

    这就是！

    楚绥阳只想笑，让你们平时欺下媚上，以后还敢吗？

    自作孽，不可活！

    “都给我动手！再不动手，你们就等着让家人给你们收尸吧！”

    箫布衣懒得跟他们一群人废话，直接冷哼一声。

    “是！”

    “大人息怒，我们这就动手！”

    一群人不敢犹豫，纷纷从身上拿出匕首和武器，咬着牙将手指头切下来。

    那之前抖机灵拍马屁的人，更是凄惨无比。

    切完五个手指头，还得求着别人帮他们把剩下的五个手指头切下来，连他们自己都觉得他们下贱无比。

    一时间，整个宴会厅惨叫声不绝于耳，地上更是洒了一地鲜血。

    好好的一场宴会，刹那间就变成了修罗地狱。

