
“这也是鬼界吸收族民的一种方式方式吧。”苏幕遮说道。

其实第一次听苏缨说这些内容的时候，苏幕遮觉得这实在是有点……不知道该怎么形容，只觉得鬼界的规矩，还真是特立独行。

陆云震惊地咋舌，道：“这……未免也太霸道了一点儿吧。”

叶玄零深有同感地跟着一起点头。

“…………无论如何，在收到鬼界的纸条之后，一定要在第一时间将它扔掉，这样暂时就不会出什么问题了。”苏幕遮摸了摸鼻子，“希望李华和她的同学们，不会遇到这种情况吧。”

*******

队长将三张纸条销毁之后，倒是没有人再遇到类似的情况了。但是队长不敢掉以轻心，每隔一个小时，他就会各个房间里，通知大家再检查一下自身。

山上没有其他人，也没有什么娱乐活动，这对于这群孩子来说，实在是太无聊了。但是他们又不敢乱跑，活动范围只局限于木屋之内，一个个的情绪都不怎么高。但是好在没人心生怨怼什么的，同学们还是很能相互理解的。

时间一晃就到了傍晚，队长通知大家在一间木屋中集合。等所有人都到齐之后，他清点了人数，确定除了罗然之外，其他人都在场。这才宣布开始吃晚饭。饭后，大家将各自的东西收拾好，就准备回去了。趁着这个空挡，队长免不了又将那四点跟大家仔细强调了一遍。为了队伍成员们的人身安全，班长也真是操碎了心。

山中的夜晚似乎要比其他地方来的更早一些，吃完饭不多时之后，太阳就已经完全沉入了地平线之下，余晖将附近的云彩染成了橘黄与绯红相间的颜色。这种美，技艺再高超的画师，也无法用画笔将其描绘出来。

这样的天空，映衬着远山，绿树，其瑰美震撼得人久久不能言语。

同学们不能出门，干脆就掏出各自的手机，聚集在窗户之前，“咔嚓咔嚓”地拍着风景。

——不管这个地方有多奇怪，风景还是非常美的。

“好无聊啊好无聊……”一位女同学站在窗户边，颓废地撑着下巴，整个人都散发着一种生无可恋的气息。她夸张地长叹了一口气，抱怨道，“不知道我们还要在这个鬼地方待多久，真是烦死了。”

这种负面情绪是很容易传染的，她这话一说出来，原本就怎么高涨的氛围变得更加低落了。李华出声安慰道，“咱们不会等太久的。苏哥不是也说了吗，他很快就会找到我们的。”

“也是，我突然觉得苏哥真是超级厉害的。”女同学很快就被转移了注意力，她想起当日跟苏幕遮见面的情形，捧着脸蛋又犯起了花痴，“而且苏哥不仅是非常厉害，长得还那么好看。不知道他有没有女朋友，或者介不介意多个女朋友。”

“你别想了，我觉得像是咱们苏哥那种男人，没有几个女孩子能够配的上他。”另一个女孩子毫不客气地打击她，“这种男人其实最适合做哥哥，而不是做情侣，你看他对咱们小华多好，小华还不是人家的亲妹妹呢。我要是有个这样的温柔地好哥哥就好了…………不过话虽然这么说，还是觉得好可惜啊啊啊啊啊！咱们的苏哥人长得那么好看，懂得知识多，又温柔又有耐心，还善解人意特别体贴。以后不知道会被哪个小妖精俘获，光是想想都要难过的哭出来了呢。”

“你个逗比，你以为你在b站发弹幕吗……”

李华在一旁眨眨眼睛，不明白她们怎么突然把注意力转移到苏幕遮的身上去了。而且这种时候了，  她们居然还在觊觎苏哥？

——李华表示，她不想要这样的同学。

“唉小华小华，咱们苏哥倒底有什么隐藏的身份啊？感觉他可一点儿也不像个普通的大学生，早上打电话的时候，他真的各种霸气侧漏，我都要拜倒在他的西装裤下了。”

李华摇头，“我也不知道苏哥为什么懂得这么多。但是我平时跟他相处的时候，觉得他就是个跟我一样的普通人。”

现在她的心情有点儿复杂，其实不用她的这些同学询问，在早上的一个电话之后，李华自己就认识到了苏幕遮的特殊之处。他似乎对于别人不知道的很多内容了如指掌，运筹帷幄，拥有极强的自信心，以及与自信心相符合的能力，这样的苏幕遮，给李华的感觉有些陌生，但是又极其可靠。

虽然猜测苏幕遮瞒了她，还有乌烟巷里的人太多的事情。但是李华并不打算深究，毕竟每个人都有自己的秘密，毕竟那是……她的苏哥。

看李华突然沉默了下来，其他人也都识趣地不再多问。

女孩儿们天性浪漫，也拿着手机去拍摄外面的风景，又拍了几张照片后又凑在一起，讨论怎么拍好看，等到出去之后，一定要发朋友圈之类的事情，很快就把之前的不快抛在了脑后。

“哎呀，你们快来看，我好像拍到了什么东西！”一个女同学拍照拍着拍着突然叫了起来。

“怎么了？”李华走到了她的身边。

女同学将手机拿给李华看，“你看，就是这个地方……”

她的手指指着照片一角——也就是树林中的某个地方，说道：“你仔细看，这里是不是……有个人？”

“哪里哪里？我也来看看。”另外一个女生也凑了过来。

拿着手机的女同学将相片“有人”的那一处放到最大。三个女孩儿挤在一起辨认了好一会儿，都觉得在那棵树的后面，应该真的藏了一个人。不过照片上只拍到了他衣服的一角，他的面部被树干挡得严严实实，而暴露在镜头中的部分，也非常得模糊。

大家低头看看照片，又抬头看向窗外的树林——明明是一个方位，然而照片上有人，现实的树林中，却没有人。

“我们怎么会在这里拍到人？而且这个人，真是越看越有种熟悉的感觉。”拍照的女生托着下巴道。

“这个人，会不会……是罗然啊？”

“看不清，但是并不是没有这种可能。要不我们去跟班长说一声，顺便把照片也给他看看？班长不是说遇到什么问题都去找他吗？”

“我看可以……”

李华连忙出声阻止，“有什么事等明天再说，你们别忘了，太阳落山之后，咱们是不能出去的。”

这两个姑娘的胆子并不大，被李华这么一提醒，也就打消了这个念头。

“好吧，那我再拍几张，看看还能不能拍到人。”

此时的天空一半是浓黑，一半却是带着些许微光的深蓝，这样两种颜色组合在一起，有一种奇异的美丽。

女同学本来抱着看能不能拍到人的心理，拿手机拍来拍去。但是，没过一会儿，她的注意力又被美景给吸引过去了。

“……哎等等，我好像又拍到了什么。”。

“怎么怎么？又拍到人了？”

女同学点头，“好像是，你们过来看看，这里是不是又出现了一个人。”

她拍摄的最后的一张照片中，依稀可以看到树林中又多出了一道人影，这人是背对着她们的，背影十分纤细，看起来像是一个女人。

这张照片是在半分钟之前拍摄的，但是等到姑娘们抬头去寻找的时候，依旧不见人影。

“这……”三人面面相觑，内心都有点害怕了。拍照的女同学放下手机，将自己拍摄的那些照片全都删掉了。

房间里的气氛一下子变得沉默了起来。三个女生不由挤在一起，像是三只可怜的鹌鹑。有人哆哆嗦嗦地问道：“咱们……一直找不到人，是不是……被这里的磁场影响得出现幻觉了？”

“我觉得有可能！”回答她的女生疯狂点头。

“咱们的门窗，都从里面锁好了吗？”

“已经锁好了。”

“那么，咱们去睡觉？”

睡着后就甚么都不怕了。

李华一挥手：“走，去睡觉。”

总觉得再继续讨论“树林里有没有人”这个话题下去，就会有什么恐怖的事情要发生。

窗外的天空中醉后一丝光线也消失了，夜晚，终于来了。

李华她们躺在床上，睡姿十分标准。但是努力了一会儿之后，庞大姑娘发现自己根本就没有睡意，一个个都睁大眼睛看着天花板。

“我睡不着……”

“我也是……”

李华吞了口口水，说道：“我也一样……”

“好巧，我也睡不着呢～”

“噫，小葵你又撒娇，肉麻的我都起了一身鸡皮疙瘩。”

被叫到名字的女孩子从床上支起身体来，看着隔了一个人的小伙伴，道：“这句话不是我说的，我以为是……你故意打出这么恶心吧啦地声音麽？”

“我哪有……小华难道是你说话了？”

李华僵着一张脸，低声答道，“也我没有，最后一个说话的人，根本不是我们三个人中的任何一个。”

“你怎么知道？”

“因为她……现在就在窗外。”

大家下意识得扭头往窗外一看，正好窗外那张脸的双眼对上——穿着白色上衣的女孩儿的脸，就都在玻璃上，眼睛直勾勾地看着屋内三人，甚至还咧着嘴，对她们露出了一个十分灿烂的笑容来！

“！！！”

躺在床上的两个女同学，震惊得眼珠子都要掉出来了——窗外的妹子很年轻，窗外的妹子很漂亮，窗外的妹子笑起来很有魅力，但这都！不！是！重！点！

重点是，这个妹子究竟是从哪里来的？！又是什么时候过来的？！不知道大半夜的把一张脸贴在人家的玻璃上是一件很吓人的事情吗？！就算长得再漂亮也还是很吓人啊！

“我觉得我可能出现了幻觉……”

“我好像也一样……”

“出现幻觉个大头鬼，咱们三个人都看到了，怎么可能是幻觉……”

“所以说……”

“闭嘴，不要说！”

“笃笃笃！”窗外响起的敲击声将三人的注意力都吸引了过去。

她们再次往窗口看过去，就见那个妹子正屈着手指，敲击着玻璃。在夜色之中，她的脸白的近乎透明。“你们不是睡不着嘛？那起来吧，咱们一起出来玩。”

——谁要跟你一起玩啊！

李华三人不约而同地移开了视线，躺在床上紧闭着眼睛，假装自己根本看不见这个妹子，更加听不到她的声音——我们已经睡着了，不要来打扰我们。

白衣妹子不满她们这般敷衍的态度，伸手又在玻璃上敲了一会儿，试图叫醒三人，邀请她们一起出去玩。但是无论怎么努力，李华她们仍然无动于衷，妹子只能闷闷不乐地转身离开了。

妹子走后，床上的三人维持了一会儿“假睡”的状态。有人小小声地开口：“你们俩真的睡着了吗？”

“没有。”

“刚才，你们也看到那个女孩子了吧？”

“废话！”

“那个，她真的离开了吗？”

“别问我，我也想知道。要不谁去看一下？”

三人你看看我，我看看你，最后不知怎么回事，其他两个人的四道目光都聚集在了李华的身上。

李华的眼角不由地抽搐了两下，她冷静的说道：“别想了，我现在两条腿还是软的，根本下不了床！”

妹的她也超级害怕好吗！

“…………我以为只有我一个人是这样……”

“你们只是腿软，我都快要吓尿了。”

“你真胆小！”

“呵呵……”

三个姑娘谁都不敢下床一探究竟，就在床上这样躺着，躺着。躺到最后，她们还真的模模糊糊地产生了睡意。

就在大家要投入美梦的怀抱的时候，一阵嘈杂的声音突然从外面响了起来，硬是将她们三个从梦中惊醒了。

“什么声音？”李华一骨碌从床上坐了起来，脸上还带着点惊魂未定。被硬生生地惊醒，绝对不是什么愉快的经历。

另外两个女同学跟她情况差不多，大家脸色都不是很好。

“声音……好像就在外面。”

李华这时已经没有那么腿软了，胆子也稍微大了一点儿。她悄悄地从床上爬下来，悄无声息地走到窗户边，蹲下身，将自己的身体隐藏在窗台之下，只露出一双眼睛，看向窗外。这一看，让李华彻底地震惊了。

其他两人见她久久都不说话，便问她倒底看到了什么，李华喃喃道：“人，我看到了好多人，到处都是人……”

——原本寂静无声的树林之中，现在却不知从哪冒出了很多人，粗略得一估计。甚至已经超过了百人，他们有男有女，有老有少，模样跟普通人无异，但是身上穿着的衣服的样式却不见相同。有人身上穿着短袖，有人却裹着厚重的棉袄。有人穿着现在这个时代的服饰，还有人却穿着不知道什么朝代的古服，甚至有男人脑袋上还扎着大辫子。

他们在树林中走来走去，若是迎面遇上了，也会相互打招呼，态度熟稔，神态自若，似乎根本不觉得对方跟自己不同，是一件什么奇怪的事情。

看着这些场景，李华甚至都开始自我怀疑了——她是不是犯糊涂了？或者说还在做梦没有睡醒，不然怎么会看到这么多人？

另外两个女同学见她看“呆”了，好奇心到底是压过了害怕的情绪。也从床上蹑手蹑脚地溜了下来，凑到李华的身边，跟她一起往窗外看去。

“怎么会……有这么多人？”

随后，令人更加震惊的一幕发生了，只见木屋周围的那一片繁茂的树林，竟如同水波波动了几下，然后就那样凭空消失了。取而代之的是一条宽阔的道路横穿而过，道路两边是鳞次栉比的住房，路上还出现了各种小摊，有卖食物的，有卖小玩具的，又卖水果蔬菜的。叫嚷声，说话声，笑声……种种声音响成一片，树林……不，现在不能叫树林了。这里已经成为了一个小小的居民聚集地，热闹非凡。

男男女女的情侣手挽手谈笑晏晏，卿卿我我;买菜的妇人站在菜摊前，跟小贩讨价还价;老人带着自己的孙子去买一支糖葫芦，下班的人拖着疲惫的身体往家中走去……

这些画面，根本就是最普通最平凡的生活状态。但是看过了前后巨大的变化之后，谁敢再说一个“普通”？

将寂静荒僻的山林瞬间变成人声鼎沸的集市，就是电视上也不敢这么演好吗？会被观众骂的知道吗？！

“我觉得我一定是在做梦，小华，你快掐我一下。”

李华一脸无语地伸出手，在已经放到自己面前的胳膊上掐了一下。

“唔，好疼！”女同学瞬间眼泪汪汪。

“现在还觉得自己是在做梦吗？”

女同学哭唧唧，“不了，但是我觉得我好傻。”

“你终于意识到了这个事实，爸爸我很欣慰。”

“……滚！”

李华的一张惊恐脸现在已经变成了==脸，身边待着两个逗比，无论遇到怎样“震惊，五千万人都看哭……”的事情，都不会害怕了呢！

感觉真是棒棒哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708819"  chaptername="1091  当你的身边都是逗比">加入书签</a>
</div>
