    血炎界。

    界主府。

    独眼光头一手捧着卷宗，一边急急等待着。

    空荡荡的界主府，而今唯他一人。

    而他的大人，自前几天拍了他的肩膀，道下那句让他不必担心后，就已然离去，至今未归。

    他也不知道他的大人去做什么，而今又在做着什么。

    直至半天后。

    萧逸的身影，方而淡漠而归。

    “怎么，又出什么事了？”萧逸看着界主府内来回踱步的独眼光头，问道。

    “倒没有。”独眼光头摇了摇头，道。

    “反倒是大人你，这几天跑哪去了？我找也找不到，也没见你在附近的荒芜星辰上修炼。”

    萧逸淡漠道，“在我们地盘内到处走走罢了。”

    “你找我？天罗门和无极妙音宗开始有动作了？”

    “到处走走？”独眼光头有些疑惑。

    在他的印象里，他的大人可不是这等能有闲暇的人，更不是会到处走走散步的人。

    “哦。”独眼光头连忙反应过来，面露喜色，笑道，“不仅没事，不，应该说有事，而且是大好事。”

    独眼光头递过来卷宗情报，笑道，“大人您自己看吧。”

    “呵呵，恐怕这次我们血炎界的势力地盘，可以彻底安生好长一段时间了。”

    “嗯？”萧逸接过卷宗，翻阅了一下，猛地眼含惊色。

    “天罗门和无极妙音宗遭受袭击？”

    “嗯。”独眼光头笑道，“事情就发生在数天前。”

    “无论是天罗门还是无极妙音宗，反所在外行走的武者，都忽然遭受袭击，死的死，重伤的重伤。”

    “与此同时，两家宗门之地也同一时间遭受袭击。”

    “不过，听说是两家宗门之地内强者云集，又有老怪物坐镇，所以死伤不大。”

    萧逸皱眉，“天罗门，作为四门之一，诸天万界体修翘首。”

    “而今，在外行走的武者遭受袭击不说，还被人打上家门去？”

    “直接强攻四门的宗门本身所在，就是三盟都未必有此能耐。”

    “诸天万界，哪方势力有此胆子和本事？难道是二行的人？”

    “还有无极妙音宗，其本身传承、底蕴恐怕还在天罗门之上。”

    独眼光头笑笑，“大人，您而今的眼界，还局限在三盟之下，或者说，帝境之下罢了。”

    “你很清楚，这无尽虚空，永远没有生灵知道它确切地有多大。”

    “大人而今虽有五百个星辰小世界的地盘，但，整个无尽虚空里有多少星辰小世界？远超十万，怕是有数十万之数的。”

    “您这区区五百个星辰小世界，算得了什么？”

    “我们这些，不过是小打小闹罢了。”

    独眼光头沉声道，“那些真正雄踞一方的虚空霸主，他们的征战才叫可怕。”

    “这些虚空霸主，没有诸天地盘，没有星辰小世界地盘，只是雄踞虚空之中。”

    “但他们的势力之庞大，远超您的想象。”

    “他们的征战，您绝对想象不到那是何等的壮阔，动辄过万的大型战船，浩浩荡荡的穿行虚空黑暗。”

    “沿途所过，无人敢招惹。”

    “所谓一方战场？所谓诸天？您觉得真的需要爆发很久的大战吗？密密麻麻的大型战船，只消齐齐发动一次星辰灭空大阵，就能让拦路的一切化为齑粉。”

    “那，就是虚空帝主之怒。”

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    他能想象到这无尽虚空的浩瀚，想象到自己的渺小，想象到那波澜壮阔的大战。

    独眼光头继续道，“虚空霸主们，数量不多，却也不少。”

    “他们确实没有诸天、星辰世界地盘。”

    “但他们的地盘，是更广阔的虚空范围。”

    “反所这片虚空范围内的一切，生灵也罢、虚空险地也罢，总之所有一切都归他们拥有。”

    “还记得当年我与大人说过的那位东方魔帝吗？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“传言中，漫长岁月前，这位东方魔帝也不过是魔门之内的一个小小门僮。”

    “但而今呢？可是所有虚空霸主中，几乎声名最甚、势力最庞大的虚空霸主。”

    “他只消一声令下，那么即便是诸天帝主们，除却排名靠前的那些外，其余的，尽皆需要前往应诏。”

    “他想做什么，通缉也罢、寻获重宝也罢，总之一切事宜，他令之所下，诸天帝主们便全力执行。”

    “不听令者，就等着东方魔帝之怒，摧毁其整个诸天吧。”

    萧逸思索了一下，恍然，“跟恶霸一样。”

    独眼光头苦笑一声，“大人这样说也没错。”

    “各方雄踞的虚空霸主们，就是恶霸。”

    “他们横行虚空，也随心所欲。”

    “放到星辰小世界之内，生灵有生灵间的争执，教派、宗门、家族等等也有互相的争斗。”

    “而星辰与星辰之间，界主与界主之间。”

    “乃至诸天与诸天之间，还有这各方虚空霸主之间，都会有所争斗。”

    “整个无尽虚空，可是处处纷争，处处杀戮。”

    “只不过不同层次下，有些是不特地去接触，有些是接触不到罢了。”

    独眼光头挠了挠头，“所以说，天罗门和无极妙音宗，他们自己也有别的争斗吧。”

    萧逸皱眉，“可是，以这两家的实力和底蕴，就是寻常虚空霸主都没本事去强攻吧？”

    “再说了，虚空霸主就算实力雄厚，他麾下的战船也等跨越漫长虚空距离，不可能短短几天内就发生这种大规模袭击之事。”

    独眼光头摇了摇头，“这我就不清楚了。”

    “情报里，也查不出到底哪方神秘势力出的手。”

    “总之，而今天罗门和妙音宗，确实遭受袭击了，而且看起来情况很是不妙。”

    “无极妙音宗已然宣布闭宗，天罗门也已然宣布封门。”

    独眼光头冷笑一声，“这两家，或许自己有仇家呢。”

    “四门中人，本就行事霸道，这天罗门自不必多说。”

    “而无极妙音宗，虽低调，但怕是自己惹了什么可怕的仇家，自己不知道吧。”

    萧逸点了点头，“罢了，这两家自己有仇家，我们倒是乐得清静，安生下来。”

    独眼光头笑道，“而没了这两家的牵头，其他那些顶尖势力，虽本身也是庞然大物，但绝对没胆子再来犯我们血炎界了。”

    ......

    第一更。

    剩余两更，较晚，不建议等。

