    那时候开始，谢栀栀对水有了一丝恐惧，尤其是不敢怎么靠近泳池。

    谢栀栀看着泳池里的人，看着那微微荡漾的蓝色透明的池水，纤长的睫羽颤了颤，不知道在想什么。

    想起昨天妈妈说的话，她之前有些迷茫，现在终于有了一些打算。

    她双手交叠放在自己的膝盖上，大腿下是空荡荡的裤管。

    她真的可以吗？

    -

    谢栀栀坐在沙发上，遥控器握在手里，视线落在不远处的电视机上。

    她已经吃过晚饭，写完作业了。

    每天晚上，她都有半个小时到一个小时的看电视时间。

    以往是和妈妈一起看的，今晚妈妈公司临时有急事，去公司了，得晚点回家。

    谢栀栀养成了习惯，也自己坐到沙发上看电视。

    和其他小孩喜欢看动画片不一样，谢栀栀对看电视没有多大的渴望，她只是享受和妈妈一起看电视相处的时光。

    她的手指按动着遥控器，不同的电视节目在各各台里播放着，忽的，她看到什么，手指停住。

    “……观众朋友们，现在我们看到的是xx残奥会，现在正在播放的是此次残奥会运动员夺冠集锦……”

    电视上，播放的是残奥会的一个个视频。

    残奥会，这也是属于残疾人的奥运会。

    谢栀栀刚开始不知道，是解说员说的，甚至什么是奥运会，也是刚刚得知。

    她眼睛睁得圆圆的，显然没想到会有专属于残疾人的奥运会。

    接下来，她看到不可思议的一幕。

    看到一个个不同程度身体有缺陷的残疾人在不同的运动项目中展现他们的风采，看到他们是如何艰难地夺冠……

    对于普通人来说都不容易做到的运动，他们比普通人做得还好。

    那是一种怎样的精神，又是一种怎样强大的意志力才能坚持下来。

    曾经的谢栀栀生活在辱骂和不尊重中，即便如今妈妈改变，周围的人变得友好，她仍没有多少信心。

    而现在，她看着屏幕上那一个个坚持不懈的残疾人运动员……

    八岁的谢栀栀，内心受到极大的震撼。

    集锦已经播放完，电视跳转到其他节目，谢栀栀仍没有反应过来。

    当晚，睡梦中，谢栀栀梦到的都是残奥会的画面。

    她梦到，她也在那个赛场上……

    -

    第二天是周末。

    早上。

    殷音在准备早饭，锅里做的正是可乐鸡翅，这会她正将可乐往里面倒。

    她发现栀栀喜欢吃鸡翅，还喜欢吃甜的，比如甜品，甜的水果，还有带着一些甜味的可乐鸡翅，她时不时就会做一些。

    昨晚去公司，没能陪栀栀看电视，她决定补偿下孩子。

    “妈妈。”

    身后传来声音，殷音边将可乐盖子拧好，回头，看到坐在刚进厨房的谢栀栀。

    “糖宝写完作业了吗？”殷音问，边让可乐鸡翅这边慢慢收汁。

    “写完了。”谢栀栀乖乖道，她放在膝盖上的手指微微搅动着，犹豫了下，道，“妈妈，你之前问我想上什么课，我考虑好了。”

    “哦，是什么？”

    谢栀栀鼓起勇气：“妈妈，我想学游泳。”

