    凌风心中诧异，不知道这家伙是个什么情况了。

    屠神刀之威，居然不能伤害他分毫，这家伙是人吗？

    正惊讶的时候，周逸等人也已经赶到了。

    跟对方动手的同时，她还忍不住吐槽了一句：“不是说了给信号的吗？你怎么自己动手了？”

    “没忍住，这小子太特么气人，我光想着弄死他了！”凌风苦笑道。

    孙少峰听到两人的对话，眉头微微皱了皱，但是没开口。

    一下子面对周逸等四个炼气境高手的攻击，他也没了刚才的闲庭信步，变得有些手忙脚乱了。

    至于那几个老外，现在更是凄惨无比，刚打了个照面就被打的落花流水，毫无还手之力。

    看到孙少峰神色凝重，凌风忍不住冷笑着刺激他道：“圣光会的孙长老，你现在还有什么想说的吗？我劝你赶紧投降，这样或许还有一线生机！”

    孙少峰一边挥舞着手中的长鞭，一边冷笑回应道：“想杀我？你还没那个实力！”

    话音刚落，就只见他的身影忽然一闪，瞬间消失在了众人的面前！

    “嗯？”

    凌风一怔，这家伙是通过传送逃走了吗？

    “旺财，上！”

    一声娇叱，随后暗夜中的四双雪亮的眼睛冲了过来！

    旺财跟大黄一出现，瞬间就变身成了高大的巨兽，对着空中一声长吼之后，同时扑向了不远处的草坪！

    凌风心中奇怪，转身看着它们两个，不知道发生了什么。

    结果只见旺财张口吐出了一个白色闪电球，落地之后炸开，上百道电蛇立刻在草地上蔓延开来！

    之后一个身影忽然现身，正是孙少峰！

    这家伙现在有点惨，被高压电流击中，他的身子乱颤的同时，忍不住发出了一声悠长的惨叫！

    凌风乐了，一个箭步冲了过去，刀锋抵住他的脖子：“现在看你还往哪里跑！”

    “我想走的话，你是拦不住的！”

    孙少峰虽然龇牙咧嘴的，但眼神却非常平静，一点都不慌乱。

    凌风愕然：“都这个样子了，你居然还敢吹牛？”

    “哈哈，姓凌的，我跟你的事情，将来会好好算一算的！”

    孙少峰冷笑一声，身子忽然一轻！

    “卧槽！”

    凌风大叫一声，还以为对方是要传送离开，于是立刻直刺他的咽喉！

    但没想到的是，孙少峰并不是用了传送手段，而是身子忽然变成了透明状，刀锋直接从他的身体穿了过去！

    “看到了吧？要杀我，没那么容易的！”

    孙少峰得意的看了凌风一眼，身影并没有马上消失。

    看到自己无法杀掉他，而这家伙就要逃走了，凌风顿时心头冒火！

    但这根本没用，他只能眼睁睁的看着。

    见孙少峰身影越来越淡，凌风看着他那张得意的脸，忍不住说道：“少在那里得意了，虽然杀不掉你，但你的计划也全盘落空，那石头跟你们圣光会不会再有任何关系，而且，你家在京城的势力也会土崩瓦解！”

    这一番还还没说完，孙少峰的脸色就变了！

    之后他阴沉着脸，用极为恶毒的眼神看着凌风：“小子，你给我等着，总有一天，我会亲自杀掉你！”

    “彼此彼此，下次遇到，我绝不会让你这么轻易的离开！”凌风冷笑道。

    对方身影彻底消失，旺财跟大黄也失去了目标，于是恢复成了原本的模样，回李菲儿身边去了。

    周逸她们那边的战斗也已经结束，几名西方男子全都被杀，一个活口都没留下。

    看着遍地的尸体，凌风有些无奈，长出了一口气说道：“这些都是那几个势力的首脑，剩下的人没了指挥，不知道明天还会不会有什么行动。”

    “肯定会，他们的上级绝对不会死心，虽然领导没了，他们也可以根据上面的指令进行活动。”周逸说道。

    “无所谓了。”

    凌风叹了口气，拿出手机交给她：“这里的录像你发回国内吧，应该可以让姓孙的喝一壶了！”

    “好！”

    周逸点点头收起手机，回头对众人说道：“时候不早，咱们先回去吧！”

    一行人上车后，在农场门口接上了瑟瑟发抖的古力，这家伙看到刚才发生的战斗，尤其是旺财和大黄变身之后才场景，已经被吓傻了！

    分乘几辆车回到市区，此时的时间是晚上十点钟。

    凌风让人带着古力去拿他的电脑和一些设备，之后把他给带回到了酒店房间里。

    打击了圣光会和其他几个组织后，现在就剩下一个暗影组了。

    那孙少峰逃到哪里暂时不用去管，现在凌风和众人只剩下一个想法，找到暗影组的藏身之所。

    这也是跟孙少峰学来的灵感，在今晚搞定了东瀛那帮人的话，明天就可以少一个竞争对手了。

    古力一下子成了众人的重点照顾目标。

    既然他说自己是顶级侦探，用凌风的话来说，那就看看他的本事有多大吧！

    花了一个多小时之后，古力从自己搜集的线索以及黑龙教送来的各种信息中，找到了一个可疑地址。

    这地方距离凌风所在的酒店并不远，但那地方却不是什么酒店，而是一家杂货铺！

    看到这个，凌风皱了皱眉：“你确定那些东瀛人都住在这里？”

    古力点点头：“没错，这帮家伙虽然藏的很隐蔽，但却瞒不住我，我看了杂货铺门口的监控视频，那里每天都会分早晚扔出一大堆垃圾，这至少是十个人才能产生的量！”

    “你这个思路倒是新奇，居然根据垃圾数量判断人数！”

    凌风点点头，也觉得古力的分析非常有道理。

    于是说完之后，他转头看看周逸等人：“那咱们就再跑一趟吧？”

    “不用你，我和芊芊他们去就可以了！”周逸说道、

    凌风一怔，马上摇摇头：“那怎么行，我又没什么事情，在这里闲着干嘛？”

    “你有你的事情，这里是一份清单，好好的看一下，先锁定那石头最有可能在哪里出现，或许我们今晚就可以抢先拿到手了！”

    周逸说了一声，递过了一叠厚厚的文件。

    凌风愣了一下：“这是什么？”

    “最近两天赌石大会的出入库清单，还有各大展商准备的原石资料！”周逸说道。

