    ……

    宋意挂完电话过后，去换一身衣服。

    突然看到被晾起来的内衣。

    她手里的动作顿住，盯着那个内衣，微微的眯了眯眼睛。

    原来昨天晚上那个真的不是梦啊……

    宋意换完了一身衣服过后，去订了些饭菜。

    今天穿着一身黑色的休闲服，带了黑色的鸭舌帽。

    整个人看上去又美又飒，压了压帽檐，宋意开着自己的跑车，去了刑侦支队。

    这辆跑车从认识他以来，还从来没有开过，是第一次开出来。

    黑色的跑车看上去十分的酷。

    停在刑侦支队门口，引来了无数人的注意，宋意坐在副驾驶深深的呼了一口气看着那大门。

    不怕不怕。

    她给自己做足了心理准备过后，才拉开车门下车。

    守在门口的值班人员，只看到那车上下来一个女人，哪怕是穿着休闲服也不看出来这个女人身姿很好，玲珑有致。

    她朝着自己走过来的时候，他心都提了起来，总觉得有一股强有力的气场，扑面而来。

    宋意步伐轻巧，走到门口，摘了鸭舌帽，露出了那一张精致的小脸。

    微微的一笑，明媚潋滟：“你好，找一下唐肆。”

    她身上有一股柔媚的气质，仿佛是与生俱来的，说话谈吐之间透着一股矜贵清傲。

    莫名的给他们两个人之间拉开了一道距离感。

    “你是……嫂子吧？”值班的警察很快就认出来：“之前看到唐队长有带过你进来，但是估计你没有注意到我。”

    “我这就给唐队长说一声。”警察说着就拨打电话。

    宋意站在门口等。

    挂完电话之后：“唐队说了，他马上就出接你。”

    宋意看着他：“谢谢。”

    一双眼睛透着媚，夹带了几分笑意，天气在转凉了，却因为她这一个眼神一个笑容，让她浑身上下都热了起来。

    被一个美女这么盯着难免会有心理压力。

    警察说：“不，不客气。”

    常年在队里面，真没见过宋意这样的极品美女。

    宋意看着警察哆哆嗦嗦的样子，笑了笑，端庄柔媚：“一会儿我订了餐，会有人送过来，麻烦你帮我发给同事们。”

    “要是不方便的话可以进来跟我说一声，我自己来也行。”

    “方便的。”警察：“只是，你破费这么多……”

    “没事。”宋意笑起来：“我刷你们唐队的卡。”

    “谁叫他老剥削你们，还老不请你们吃饭是吧？”宋意说着还轻轻的眨了眨眼睛，明媚又生动，自来熟的特质让警察放松了情绪。

    “也是。”警察笑了笑：“不过唐队对我们也很好。”

    “是吗？”宋意挑眉，单手靠着值班室的门，整个人慵懒媚气，成了警察局一道明媚的风景线：“怎么好？”

    “有危险的事情从来都是他亲自上阵都不会让我们去。”警察说：“本来好几个人一起完成的事情，他一个人也能完成。”

    “他就是我们心目当中的榜样。”

    说起来这些的时候，警察的脸上带着自豪的表情。

    宋意看着，笑了起来，小脸上扬起的笑容很是骄傲：“也是我的榜样。”

    “宋意。”这个时候，远处传来了男人的声音。

    宋意手里面还提着一个小袋子。

    远远的就看到唐肆出来。

    他穿着制服。

    就连扣子最上方也扣好了，浑身上下都透着严谨沉稳的气息，禁欲勾人。

    制服本就威严又正气，唐肆穿上更显飒气，衣服把他完美的身线勾勒的淋漓尽致。

    男人渐渐的走近，皮鞋的声音哒哒哒的在宋意耳边。

    他走近了，宋意才看清楚，他野肆的眉眼之间有肉眼可见的疲惫。

    男人站在了离她一米远的地方停下了。

    宋意拧了拧眉，不明白这个男人为什么要离自己这么远。

    “能接受我这个样子么？”他突然开口。

    他心里面有一些不太确定。

    也有一些虚。

    男人在在原地，微微的抿了一下唇瓣，看到眼前的女人不说话。

    又沙哑出声：“如果不可以的话，我进去换一身衣服再出来。”

    明知道她怕穿制服的，他仍旧穿着这一身制服出来。

    因为他的女人不能一辈子都害怕这些东西，这是他的职业。

    她总要学着去慢慢接受这个东西，也要改观她的世界。

    她害怕警察，但是却下定决心要追他。

    那就证明在她心底最深处不是那么害怕，只是心里面有一道障碍而已。

    宋意听着这个话微微的愣了一下。

    若不是唐肆说，她真的没有任何感觉。

    甚至觉得他今天是一身模样，格外的帅气，透着野和正气，这两者结合的丝毫不冲突，整个人看上去更加的性感了。

    禁欲的气息……让人恨不得上去扒了这身衣服。

    宋意不说话。

    唐肆心里没有底，脚步微微地后退了两步，准备转身回去换。

    宋意眉眼弯起，在唐肆没有丝毫准备的情况下朝他扑了过去。

    “我觉得格外的帅。”宋意：“不用换。”

    她突然就这么直生生的扑过来，让他微微的愣了，熟悉的香气萦绕在鼻息之间。

    手在空中不知道是该抱她，还是不该抱她。

    而下一秒他反应过来，嘴角却是扬起了笑意，伸手抱住了他。

    “不怕么？”这一句话里面带着淡淡的笑意。

    宋意：“现在好像没有那么怕了。”

    她在一点一滴地接纳这一切。

    逐渐的对警察局没用那么大的心理阴影，一切源于唐肆。

    这个男人是警察，这个男人对她好。

    总是会有一些爱屋及乌了情绪。

    唐肆心里面提着的那一口气，微微的放心，看到小妖精手里面提着的东西准备过去拿：“手里提着的是什么？”

    宋意躲开，然后晃了晃手里面的袋子：“一会儿你就知道是什么了。”

    “我帮你提？”

    宋意却不让：“我自己来。”

    值班室的警察看到他们两个人腻腻歪歪，嘴角都不由得上翘。

    能想象吗，刑侦支队万年老光棍，直得不能再直的男人，居然脱单了。

    这真的是个奇迹。

    ……

    办公室。

    唐肆：“你给我带的饭菜呢？”

    宋意半靠在办公桌上：“一会儿就送来了。”

