    杨帆没有回答呼延景德的问题。

    他现在很好奇，这位呼延景德教授生前的时候到底是什么修为，死后又遭遇到了什么样的际遇，竟然能够变身成为特殊灵体存留在这片英灵殿中。

    而且竟然还能如此神异地保留了自己神魂记忆，宛若真正的活人一般。

    “也对，你既然是炼魂师，自然对灵体也极为了解，毕竟，灵体从某种程度上来说，也是一种特殊的神魂本源。”

    见杨帆没有回复，呼延景德恍然自语，不在这个问题上过多纠结，直声向杨帆问道：“你还没有回答我，你的身上有没有现成的炼魂丹，或是兽魂本源呢？”

    杨帆微微一笑：“还别说，前辈所说的这些东西，晚辈全都有，而且数量还不数呢。”

    反正都已经魅惑成功，杨帆自然也没有必要与呼延景德藏着掖着，一翻手，直接取出了三枚帝级五品的炼魂丹，以及一滴二级妖帝的神魂本源。

    而后抬头看着呼延景德的墓碑，轻声问道：“不知前辈准备拿什么东西来与晚辈做交易呢？”

    呼呼！

    杨帆仿佛听到了从石碑中传出来的急促呼吸声，识海之中的那道精神力波动明显有了极为激烈的起伏波动。

    看得出，呼延景德很激动，就连说话的声音都有些颤抖失声。

    “帝级炼魂丹？！帝级兽魂？！”

    “没想到啊没想到，你竟然还是一名帝级炼魂师！这么年轻的帝级炼魂师！”

    不外乎呼延景德如此激动失态，因为不管是在他死前，还是在他死后，人族联邦之中从来都没有出现过一位真正的帝级炼魂师。

    他甚至连帝级炼魂金丹长什么模样都没有见到过。

    现在之所以能够一眼认出杨帆手中的炼魂丹是属帝品，也是从炼魂丹的外观与神魂气息中辨别出来的。

    毕竟身为一个灵体，他对神魂力量的感知，远要比一般的精神念师敏锐得多。

    至于为什么他能这么快就判定出杨帆是帝级炼魂师。

    不止是因为杨帆拿出了三枚帝品炼魂丹，更是因为杨帆从自己识海之中取出来的那滴帝级神魂本源，竟然老实得跟孙子似的，一看就是被杨帆亲自给禁锢了起来。

    以上那些，再加上杨帆本身的炼魂师身份，仅这三点，就足以让呼延景德可以十分肯定地判断得出，杨帆就是一位真真儿的帝级炼魂师。

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    “没想到小兄弟你年纪轻轻竟然已经有了如此惊人的成就，实在是佩服，佩服！”

    呼延景德小小地拍了杨帆一记马屁，然后再度传音道：

    “不知道杨帆小友对阵法之道有没有什么研究？我生前除了精通精神秘术之外，还是一位幻阵师，这我里有两座自己创造的天级幻阵，不知你有没有兴趣？”

    杨帆一怔。

    天级幻阵，这不正好是撞到了他的手中吗？

    做为了一个挂逼，杨帆可是早就已经将自身的阵法经验给刷到了一个极致。

    “相当地有兴趣！”

    杨帆右手食指一弹，刷的一下就将手中的那滴二级妖帝的神魂本源给弹送到了呼延景德的石碑身前。

    刷！

    一道极为强大的帝级意志瞬时爆发，使得二级妖帝的神魂本源根本就没有一点儿反应的机会，就已然被石碑中的灵体给完全吞噬。

    杨帆惊心不已，不由得又朝着吞噬过帝级神魂本源的呼延景德仍过了一记魅惑技能。

    “你对特殊灵体呼延景德（虚弱）施展了魅惑技能，魅惑成功，呼延景德（虚弱）对你的好感度些许提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    只这么一下，呼延景德的状态就从极度虚弱，变成了虚弱状态，看样子，他确实有吞噬神魂能量补充壮大自身的特殊能力。

    呼！

    呼延景德似乎长出了口气，再传递到杨帆识海中的精神波动也随之变得越发稳健强大起来。

    “竟然这么相信老夫么？”

    “你就不怕老夫只是随便编出了一个借口，是在故意诓骗于你？”

    在呼延景德看来，杨帆刚才的举动实在是太过于鲁莽，也太过于轻易相信别人了。

    他们毕竟才是第一次见面。

    不，确切地说是连面都没见过。

    只是随便几句交谈，压根就没有半点儿私交，可是杨帆竟然连考虑都没有就直接把手中的神魂本源给扔了过来，实在是太莽撞了。

    难道他就不怕这样做有可能是在资敌，就不怕会因此而受到对手的反噬吗？

    哪怕杨帆此举最终的受益是人是他，呼延景德也还是忍不住想要训斥杨帆两句。

    这孩子实在是太善良了，这样的性格，以后可是会吃大亏的呀！

    杨帆微微一笑：“呼延前辈多虑了，一只帝级兽魂而已，在晚辈这里并算不得什么。”

    “而且，前辈可是咱们京华武大的先贤，是人族联邦的英烈，我有什么信不过的？”

    “别说这是一场再正常不过的交易，就算是没有交易，看到前辈受难于此，晚辈也会毫不犹豫地伸出援助之手！”

    “你撒了句谎，取得了特殊灵体呼延景德（虚弱）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    果然，杨帆的话音一落，呼延景德的精神波动中就传出了一句果然如此的情绪波动。

    “你这孩子，就是太实诚了啊！”

    “须知，知人知面不知心，画人画皮难画骨，并不是所有的人或是英灵，都值得你如此掏心掏肺地去信任。”

    呼延景德语重心长道：“所幸你这次遇到的人是老夫，对你没有起什么歪心思，否则你如此冒然行事，只会引发别人更大的贪心与欲望，附身夺舍都不是没有可能啊！”

    “呼延前辈所言极是，晚辈必铭记于心，日后亦会时刻提防！”

    杨帆轻声点头应是。

    呼延教授说得实在是太对了，所以他每每都会防患于未然，每见到一个感觉会有所威胁的对象，都会想尽一切办法将之变成自己人。

    就如这次，就如眼前这位身在局中却还不自知的呼延教授，不管他之前是不是也怀着想要附身夺舍的心思与恶意，至少现在，他与杨帆已然是一条心，妥妥的自己人。

    见杨帆如此从善如流，呼延景德似乎很满意，终于不再啰嗦，直声道：“老夫现在就把那两套天级幻阵传授给你。”

    说完，精神波动稍加起伏，很快，就有两团关于天级幻阵的记忆出现在杨帆的识海之中。

    杨帆的精神力涌动碰触，很快就将那两团记忆片段完全触发开来。

    “你受到特殊灵体呼延景德（虚弱）的灌顶传承，心有所悟，习得天级幻阵——虚拟现实！阵法心得+10，精神力+100，初始虚拟现实阵法经验+100，当前虚拟现实阵法经验（100/1000）。”

    “你受到特殊灵体呼延景德（虚弱）的灌顶传承，心有所悟，习得天级幻阵——六道轮回！阵法心得+10，精神力+100，初始六道轮回阵法经验+100，当前六道轮回阵法经验（100/1000）。”

    只一瞬间，杨帆就将两种天级幻阵领悟入门，速度快得一批。

    查看了一下两套天级幻阵的阵法说明，杨帆发现，这两套天级幻阵，竟然还是一套相互依存的组合幻阵。

    两套天级幻阵组合叠加之后，就可以在幻阵之中形成一个类似于虚拟游戏一样的六道轮回世界，可以让陷入阵法之中的武者或是妖兽，永久地沉迷其中，不能自拔。

    “很牛叉啊！这样天才的鬼马创意，这样巧妙的循环设计，绝对不是一般人能够想像得到并又能如此切实地将之实现出来的啊！”

    杨帆忍不住出声赞叹，呼延景德听到之后不免有些得意洋洋。

    “这是老夫亡故之后，在这座英灵殿内参悟了六十几年才创造出来的两套极品天级幻阵，外面的世界绝对没有类似的幻阵的存在。”

    呼延景德说得极为肯定，因为两套阵法的所有的版权全都在他的手中，而且，这两套阵法自创造完成之日起，也一直都没有机会流传出去过。

    杨帆轻挑了下眉头，有些不太经意地向石碑问道：“晚辈之前曾有幸习得了一套名为梦幻现实的天级比阵，其中有许多阵法的核心结构，似乎都与前辈的这个虚拟现实有些……”

    杨帆话还不说完，呼延景德突然出声将他打断：“你去过武道秘境，并且还在武道秘境中成功激发并进入过一处设置在水潭表面的机缘空间？”

    杨帆一愣，心中不由冒起了一丝感觉有些荒谬与不敢置信的念头。

    “呼延前辈，您该不会就是留守在那处水潭机缘秘境中的那位五柳先生吧？”

    不怪杨帆会这么猜测，实在是梦幻现实幻阵与虚拟现实幻阵实在是有太多的擂同了，由不得他不去多想。

    而且，呼延景德刚才的那番话似乎也暴露出了太多的问题。

    呼延景德哈哈一笑，朗声道：“果然，咱们爷俩的缘份绝对是天定的！”

    “没想到你竟然进入过老夫早些年在武道秘境中预留下的那处机缘门户，并从中领悟到了老夫早年创造出来的那套相对粗糙的天级幻阵！”