
　　下意识的动作往往都是经不起大脑的具体判断的，所以在宋秋錞的大脑还没有反应过来整件事情的时候，她就已经下意识地回应上了沈权楠的手。

　　沈权楠自然也是察觉到了女生的手有在轻轻的捏着自己，似乎是一种触觉上的回应，嘴边便挂上了一抹笑容。

　　而当宋秋錞反应过来的时候，这才意识到沈权楠又在给自己挖着坑往里面跳，她瞪了沈权楠一眼，装作是满不在乎的回答道：“军队那么严格，条件又那么刻苦，我才不会跟着殿下一起行军呢。”23sk.Com

　　听到宋秋錞这么说，也倒是在沈权楠的意料之中，他点了点头，嘴唇有在微微的嘟起，“夫人说的是有道理，像夫人这样的，确实是不适合在战场上饱受风沙才对。”

　　“是啊，要我说，还是以后不要有战争才好，这样殿下也就没有必要经常上战场，去饱受风沙了。”

　　宋秋錞反应极快的接上了沈权楠的话，又像是心里面早就已经打好了腹稿一样，整个人回答的利索又坦然。

　　对于这个答案，沈权楠还是有些意外的，似乎是没有想到宋秋錞会做出来这样的回答，他下意识地就转头看向她，却迎面对上的是女孩子纯净可见底的眼眸。

　　宋秋錞笑眼盈盈的看着他，“殿下，记得看路，小心台阶。”

　　经过这一番提醒之后，沈权楠这才把头转了回去，老老实实的盯着自己面前的路，牵着宋秋錞的手，一步一个台阶的走了下去。

　　等到两个人不紧不慢的走出酒楼，来到酒楼外面的空地之上的时候，那些士兵们早就已经早早站好在原地等待他们两个人了。

　　军队的纪律一向都是十分严明的，如果将军不发命令的话，士兵就要在原地镇守等待发号施令，无论在哪里，规定是永远不会变的。

　　而丹青和季丰年也早就已经在沈权楠和宋秋錞先一步，将那些烤制的时候会用到的工具也全部都是一股脑儿的都搬了出来。好在也是酒楼前面的空地还算是比较大的，不然这么多设备加上这么多的人，恐怕要是空间再小一些都会容不下了。

　　但若是要是这么多的人都还拥挤在这里，属实是有些不太妥当了。虽然说是现在不是酒楼的营业高峰期，可是毕竟还是会有很多的黎民百姓在这个地方来回走动。先不说这么多人围在一起会给市民们造成什么样的恐慌，就连酒楼的正常的生意都有可能会产生一定的影响。

　　丹青自然也是意识到了这个问题，便主动凑到了宋秋錞的身边，跟她讲着自己的想法。

　　听过丹青这么说，宋秋錞倒是没有什么过多的反应，而是直接把丹青的消息原封不动的传给了沈权楠。

　　她想看看，沈权楠会做出什么样的决策。

　　在得知丹青的意思之后，沈权楠也就只是思考了两秒，随后便问着宋秋錞身旁的丹青，“士兵们的暂时的军营驻扎地在哪里？”

　　仿佛是没有意识到沈权楠会突然找上自己，丹青也是支支吾吾的紧张了许久，“在……在……就在酒楼的不远处，前面那一大片空地，我们临时搭起来了棚屋。”

　　顺着丹青的手指的方向看过去，沈权楠微微的眯起来了自己的眼睛，将眼睛眯起来之后便能够比较清楚的看得到丹青所说的那片临时的士兵军营驻扎地。

　　目所能视，沈权楠便向众多士兵吩咐着：“我们聚集在这里也并不是个好办法，正好趁着这个时候，让大家去看看我们在凉州城的暂时的驻扎地。前面几个人过来帮着他们搬着厨具，我们去临时驻扎地前面的空地上集合。”

　　沈权楠一声令下，又是宋秋錞熟悉的场面，士兵们按照各自的分工都纷纷的行动了起来，场面虽然壮大，但是却整齐划一，看起来也是十分的赏心悦目的。

　　丹青第一次见到这么大的场面，突然觉得自己两手空空的似乎是有些不太习惯，便挤到了宋秋錞的身边，小声问着：“小姐，士兵们的日常就是这么恐怖的吗？”

　　“恐怖？”宋秋錞倒是要被丹青的用词给逗笑了，不由得连语气之上都带上了一丁点的俏皮，“这哪里是恐怖？他们这么一板一眼的，都是源自于平日里面日复一日的训练，要说是我觉得，我甚至还觉得他们这样还是蛮可爱的呢……”

　　一行人就这么跟在士兵们的身后，有说有笑的来到了临时搭建起来的军营前面的空地之上。

　　这片地方比宋秋錞意料之中的还要更大一片，倒真的有点儿像沈权楠在山上的那个军营的感觉了。

　　士兵们按照季丰年的指挥，将那些烤制的用品摆放整齐之后，便又都纷纷的退回到了各自的位置之上。

　　宋秋錞比较熟悉的则就是军队之中的炊事兵成员了，毕竟只要是沈权楠不在军营之中的时候，都是这些炊事兵陪伴着自己的。所以都用不着沈权楠从中作为传话筒了，宋秋錞直接就找到了那名跟自己关系最为好的年轻的炊事兵。

　　“你去把殿下从军营之中带回来的那些牛羊，每一样都牵出来几头，让季大厨选一选。”

　　听到宋秋錞这么说，炊事兵自然是很快的跑到了临时后厨的后方，约摸着过了还不到一刻钟的时间，他就已经牵着好几头牛羊走了回来。

　　这些牵着牛羊的缰绳也都是一根又一根的紧紧的缠绕在了炊事兵的手上，缠出来了厚厚的一层。

　　“季大厨，我简单的挑选了一下，这就是品质比较好的几头牛羊，请过目。”

　　在得到宋秋錞的点头应允的回答之下，季丰年走到了那些牛羊的面前，很是认真的仔细挑选了起来。

　　从他们的检查和挑选的手法看起来，似乎就能够看得出来他们很是专业的痕迹，毕竟这些手法宋秋錞只在李大刀的身上见到过，今日季丰年重现，也算是第二次见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十三章 大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 