    徐川将这半页仙经翻来覆去琢磨半天也没能破解上面的意思，只能无奈地将其收好，留待以后看看能否有机会破译上面的仙文。

    “徐川，家族七长老回来了，速速来我洞府。”徐景麟洪亮的声音在洞府响起。

    “家族七长老回来了？”徐川闻言一愣，对于家族这个神秘的七长老他一面也没见过，仅仅从族人日常的交谈中获得过关于他的只言片语。

    走出洞府后，徐川直奔大长老的洞府而去，在路上徐川开始回忆脑海中族人对于七长老的描述。

    “五长老今年应该接近花甲了。”徐川自语了一声，算是家族上一代中修为天赋最为厉害的一人。据传其是火土双灵根，年仅三十便修炼到了练气七层，成为了家族当时最为年轻的长老。

    这还是其没有把主要精力放在修炼上的缘故，传闻他极度痴迷炼器，连家族供给的聚气丹都被其换成了炼器材料。

    徐川脑海中回忆着关于七长老的一切，没过多久，便行到了大长老的洞府跟前。

    “进来吧。”听到洞府外的动静，徐景麟打开了阵法。

    徐川闻言应了一声，闪身进入了洞府。

    洞府内。

    此刻大长老徐景麟，四长老徐茂之，五长老徐人凤都围坐在一个中年修士身旁。这中年修士身高八尺有余，身穿一件褐色道袍，皮肤因为常年接近火焰而泛起赤红色，黝黑的脸庞上有着一双明亮的眼睛。

    见到徐川进入洞府，这中年修士连忙站了起来一脸笑意的看着他。

    “见过七长老！”徐川看到这中年修士的一瞬间便反应了过来，当下连忙行了一礼。

    “不错，你就是徐川吧，刚才大长老已经向我介绍过你，真是后生可畏。”七长老本名徐神机，见状立马扶起徐川。

    “哈哈哈，徐川你坐我这里。”徐景麟大笑了一声，将徐川招呼到了身旁。

    徐川落座后，徐景麟继续开口道。

    “神机，你接着说你这些年的经历。你小子是我看着长大的，没想到一眨眼你都是半百之人了。”

    “是，大长老。”徐神机闻言眼中闪过一丝回忆之色，整理了一下思绪，开口道：“我离开家族之后，便踏上了求师之旅，希望可以在炼器一道上能有所作为。”

    ······

    随着徐神机的讲述，众人渐渐知道了他这些年的经历。

    一开始几年，徐神机自己摸索，吃了不少苦头。

    几年之后，徐神机成功拜师一名颇有名气的炼器师，只是这个炼器师存心想利用徐神机，在被坑了全部灵石之后，徐神机离开这名炼器师又继续了炼器之旅。

    最终，徐神机因为炼器天赋突出，本身又是火土二灵根，从而拜入了神匠阁内，成为了一名记名弟子。

    “你成为了神匠阁记名弟子？”徐景麟听到这里，忍不住惊叫了起来。

    神匠阁可是天南之地最有名的炼器宗派，天南之地大部分有名的道器都是出自神匠阁之手。

    此外，神匠阁本身也是天南七道宗之一，宗内有元神真人坐镇，俯瞰天南之地逾万年，就算是传承了数万年的洞天世家都放下身段与之交好。

    没想到小小的徐家居然出了一个神匠阁的记名弟子，这让徐景麟大喜过望。

    “大······大长老，我···我······”见到徐景麟高兴的样子，徐神机突然有些支吾了起来。

    徐神机的模样，让洞府内其他人忍不住皱眉起来，徐景麟更是一脸关切地看着他。

    感受到几人投射过来的目光，徐神机平复了一下心情，道：“因为我师尊在数年前被魔道魔尊灭杀，如今我已经算不上是神机阁的弟子了。”

    说完，徐神机眼中闪过一道黯然之色。

    徐川等人闻言沉默不语，恐怕这又涉及到了宗门内部派系的争斗，一个记名弟子参与其中能够全身而退已经是一件很不容易的事情了。

    “无妨，既然当不了神匠阁的弟子了，那就在家族好好当七长老吧。”徐景麟闻言连忙安慰了徐神机一句，虽然神匠阁弟子的身份对于徐家来说意义很大。

    “明白。我本来还想继续待在神匠阁看事情是否有转机，但是如今发生了妖祸，我惦记家族安危便连夜赶了回来。”徐神机闻言点了点头，似看出了大长老眼中的不甘，忙出言解释了一句。

    顿了顿，他继续说道。

    “对了，我担心家族受到妖兽攻击，因此我炼制了不少灵器带回来了，你们看看。”

    说完，徐神机从腰间取出一个储物袋，“哗啦”一声，全部倒在了地上。

    “这···这么多？”看到眼前突然出现十几件灵器，惊得四长老立马站了起来，一脸火热地看着地上肆意躺着的灵器。

    要知道，徐家几十年的积累，如今也不过才数件灵器。

    “连二阶上品的灵器盾牌都能炼制！厉害啊！”徐人凤捡起一枚土黄色的灵盾，爱不释手地惊叹道。

    “哈哈，还有一件。”徐神机见状笑了一声，接着又从储物戒指中小心翼翼地拿出了一件灵器。

    只见一把乌金色的长弓被徐神机拿在手中，一股狂暴煞气自弓身而起，刹那间便充斥了整个洞府。

    “这·····这莫非是宝器长弓！”感受弓身传递而出的威胁感，徐景麟忍不住贴了上来，低头仔细打量。

    “不，这长弓名为乌蛟弓，是一件极品灵器。弓身用乌蛟脊椎参杂灵金炼制，弓弦以本身蛟龙筋炼成。只是可惜这乌蛟只有筑基大圆满的修为，倒是差点火候让其成为宝器。”

    徐神机见到徐景麟眼中的震惊，当即解释了一番。

    “好弓啊！”徐景麟忍不住称赞了一番，有这灵弓持在手中，就是筑基期大圆满他也可一战。

    “可惜！”徐川扫了一眼地上的灵器，发现并无灵剑，这让他忍不住心中暗自叹息了一下。

    “哈哈，大长老，如今神机带回这些灵器让家族实力大增，我觉得那处二阶灵脉也是时候提上日程了。”就在这时，五长老徐人凤出言提醒了一句。

    “不错，本来我还犯愁那处二阶灵脉的事，如今有灵弓相助，倒是可以过去看看有没有机会占得那处二阶灵脉。”徐景麟闻言点了点头，眼中闪过一道精光。

    “家族发现了二阶灵脉？”徐神机闻言吃了一惊，二阶灵脉对于普通的修仙世家来说是难得的修行宝地。

