    第242章 追杀   

    “我们走。”

    

    萧然挥手，满脸失望。

    

    本以为两位不弱于先祖的仙王突袭杀出，或能诛杀秦风。

    

    却不料竟是如此结局。

    

    一死一逃，根本无法撼动秦风分毫。

    

    而失望的同时，他内心倍感沉重。

    

    以秦风展现出的实力，哪怕不是仙极，怕也差不了多远，天南想要复仇，何其渺茫，但他不会向命运低头。

    

    他的剑，终有出鞘日。

    

    “我们也得回去了。”

    诸仙逐渐收敛心神，无不面色凝重，他们怎么也想不到，秦风竟强横至斯。

    

    若秦风上界，只怕上界都得震荡了。

    

    此事，必须尽快上报。

    

    天南离去，诸仙退散，但御九幽并没有动，他静静的站在原地，犹如石雕，只是眉宇间有几分凝色。

    

    “御宗主？”

    一旁的落山尘呼喊。

    

    御九幽这才眸光颤动了下，幽幽问道：“你说秦仙王威势震天，还有人敢在此刻犯其威严吗？”

    

    落山尘不知御九幽为何有此一问，但还是回应道：“三大仙王下凡凌尘，被秦仙王连诛两人，甚至就连九重仙王，都被追杀的抱头鼠窜，谁敢不要命，敢在此刻触犯秦风威严？”

    

    是啊。

    

    谁敢啊。

    

    御九幽也想问。

    

    他甚至在想是不是听错了，但脑海中回荡的声音去告诉他，那不是错觉，他没有听错，秦风要他替其护住青玄神宗。

    

    难不成秦仙王担心上界诸仙会有人对他门人弟子出手？

    

    然而赫赫凶威历历在目，莫说青玄神宗，便是这下界，诸仙也不敢擅动分毫啊，便是心怀杀意的萧然他们都不敢。

    

    “嗡！”

    

    但就在秦风追杀远去后，在他惊疑不解时，浩荡虚空忽然爆出轰鸣，就见余波还在肆掠的虚空深处，勐的破碎，就像是虚空开启一扇门，一道道可怖仙威从中弥漫出来。

    

    随即便见上百身影浮现，竟是二十余位真仙，数十位半步仙境。

    

    他们脸上带着强烈震撼，但更多的，还是无穷杀念。

    

    “那是……”御九幽骇然。

    

    秦仙王的担忧果然没错，竟真有人出现，且那杀意之浓，令他都有几分心颤。

    

    “嗯？”

    

    本欲准备离去的萧然及诸多真仙再次顿足，颇为惊愕的望向长空，这是，血煞宗和炼魂宗之人吗？

    

    竟有如此底蕴。

    

    一位九重仙王，一位八重仙王，二十余位真仙，数十位半步仙境，如若出世，绝对能跻身上界前十宗门。

    

    甚至是前五，乃至前三。

    

    “秦风，虽然我宗难以诛杀你，但离去之前，也要屠墨你门人弟子，让你痛不欲生。”

    南楚离狰狞道，直接从天而降。

    

    “血煞宗也要讨回利息！”

    血煞宗几位仙君亦是杀意如涛。

    

    本以为，血云和魂主决意出世，定能拿下秦风，哪怕是亲眼目睹秦风悍杀剑绝仙，他们也对两位宗主充满信心。

    

    却不料，短暂交锋，竟是一死一逃，他们知道，秦风一日不死，他们就得藏世一日，绝不敢再现身。

    

    但在此之前，也要秦风付出一些代价。

    

    南风宸要为子报仇。

    

    血煞宗历经四万年，因秦风而陨无数，今日就连宗主都惨死于此，如此仇怨，乃是不死不休，此刻秦风追杀而出，如此机会，他们又怎会放过。

    

    “回宗，速速开启护宗之阵！”

    逆长生悚然色变，急忙大喝，但青玄神宗虽然恐怖，却全系秦风一人，除秦风外，偌大宗门连一位武道巅峰都没有，莫说抗衡真仙，便是半步仙境，都能覆灭所有。

    

    轰隆！   

    就在南楚离他们杀至，青玄神宗上下惊惧绝望时，恐怖轰鸣响彻，一座座幽峰拔地而起，宛如地狱九幽降临尘寰，挡在诸仙面前。

    

    数十道杀伐震落而下，将一座座幽峰快速粉碎，但其威也在急速锐减，待冲到护宗法阵上时，威势所剩无几，仅仅震荡起一层涟漪，便烟消云散。

    

    这一幕，不仅出乎南楚离他们意料，便是韶华等人都颇为惊讶。

    

    御九幽竟然出手护青玄神宗？

    

    这是，示好秦风？

    

    “阁下这是何意？”

    南楚离凝视御九幽。

    

    “青玄神宗，你们不能动。”

    御九幽沉声道，要知道秦风临行前可是给他传音过，若是秦风归来，青玄神宗不复，他绝对无法交代。

    

    更何况，上次归宗，神意门本就决定交好秦风，否则也不会奉上数百仙丹，今日更是亲眼目睹秦风连杀仙王的实力，如何抉择，再简单不过。

    

    “找死！”

    

    南楚离见御九幽执意，自然不会留情。

    

    “何必呢。”

    

    御九幽摇头，他不想牵涉其中，但秦风既已交代，他没得选择，既然这些人不肯退去，唯有战。

    

    ……   

    另一边。

    

    秦风正在追杀魂主。

    

    他之所以暗中传音御九幽，因当初在九州书院双层空间内遇见的白骨仙念并未现身，他担心有敌隐藏暗中。

    

    他的担忧的确没错，也料定御九幽必会出手，只是或许没料到的是，血煞宗和炼魂宗的底蕴竟如此之深。

    

    但即便如此，他也没有放弃追杀魂主。

    

    仙王九重如若脱困，无疑相当于一颗定时炸弹，不知何时就会爆炸，且带来的影响难以预估，秦风决不允许如此威胁存在。

    

    魂主一路直奔两界通道，秦风则追杀不休，一路战出千万里虚空，沿途不知引多少人骇然跳目。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    无数次碰撞，魂主不知受到多少次冲击，哪怕再不想战，也不得不爆发绝学抗衡。

    

    “万魂噬。”

    

    “魂杀。”

    

    “万魂法身……”   

    一种种炼魂宗绝学从魂主身上不断爆发出来，做为九重仙王，活的比秦风还要久远一些，魂主所修行的秘术之多，当真难以想象。

    

    但在秦风面前，任你秘法无穷，神通万种，我自有一拳，可破所有。

    

    魂主被轰的吐血，他还从未遇到过如此敌手，没有仙法武技，以纯粹的力量就能碾压所有，将他逼的险象环生，仿佛上天无路，下地无门。

    

    “轰隆！”

    

    再一次。

    

    秦风一拳碾碎魂主力量，落在其身上，将他震得狂吐鲜血，咆哮连连。

    

    随即。

    

    他不再逃窜，遥遥凝望秦风，神色狰狞到极致。

    

    “秦风，你真以为我没办法奈何你吗？”

    

    魂主狞声道。

    

    “死！”

    

    秦风懒得理会，速度分毫不减，顷刻追上，撼世一拳破空而出。

    

    

    

