    “队长，你能说动他加入复仇者吗？我们需要他的力量！”

    不，你们不需要！

    史蒂夫嘴角抽搐，就跟中风了一样，脑海中试想邀请罗素加入复仇者的画面。

    史蒂夫：长官，尼克·弗瑞托我给您带个话，想邀请您加入复仇者联盟，共同对抗邪恶势力九头蛇。

    罗素：好呀！好呀！

    “弗瑞局长，关于至尊法师的事情……需要从长计议……他不是一个会说人话，不是，我的意思是，他一个好说话的人。”

    史蒂夫捂着脸，不行了，他真的快要撑不住了。

    “队长，敌人的实力很强大，我们需要至尊法师。”

    尼克·弗瑞凝视史蒂夫飘忽不定的双眼，振振有词道：“为此，哪怕付出再大的代价，神盾局也在所不惜。”

    “……”

    你做不了主，真的，神盾局是他的！

    史蒂夫发誓，他就没见过比尼克·弗瑞更勇敢的人，他当年反叛时都没敢这么玩。

    尼克·弗瑞苦心劝说，史蒂夫坚决不从，他留下来是避免其他超级英雄入坑，就目前的情况来看，即将入伙的超级英雄们基本都在坑里。

    所以，史蒂夫仅剩的目标是看着点尼克·弗瑞和托尼，如果有可能，他会全力以赴让二人离坑远点。

    结果是他在玩命，尼克·弗瑞和托尼也在玩命！

    如果是几个自己人加入复仇者联盟，闹出的动静不会太大，即便真搞出点事件，史蒂夫相信罗素看在他和霍华德的面子上，尼克·弗瑞和托尼死不了，最多脱层皮。

    可要是把罗素拉进复仇者联盟，上演一出九头蛇VS九头蛇，天知道罗素玩嗨了会做出什么疯狂的举动，没准会引发世界大战，人类文明倒退回两百年前。

    太难了！

    大家都太难了！

    尼克·弗瑞劝说了半晌，见史蒂夫依旧不留余地拒绝，不敢逼迫太紧，只能暂且放弃。

    不能和至尊法师合作，他深以为憾，但他不会放弃，只要能见到至尊法师一面，他坚信凭借自己的三寸不烂之舌，肯定能拉对方入伙。

    无他，神盾局扛着保护世界的大旗，这面旗帜挥起来，至尊法师也没理由拒绝。

    “两位，今天的谈话，尤其是‘复仇者联盟计划’，绝对不能外传。尤其是你托尼，管好你的嘴巴，我不希望明天早上看报纸，发现全世界都知道了。”

    尼克·弗瑞一边说，一边恶狠狠瞪了托尼一眼，史蒂夫那边他很放心，美国队长的人品值得信赖，不是大嘴巴。

    托尼竖起三根手指：“我发誓，今天的事，永远不会传出去。”

    “最好是这样！”

    尼克·弗瑞又瞪了托尼一眼，这才说道：“其他人那边由我来联系……队长，现在可以告诉我们，敌人究竟是谁了吧？”

    “呃……再等等，等大家熟悉之后，我看看配合的成果，如果实力不济，我不会看你们去送死。”

    史蒂夫不知如何是好，只能先拖着了。

    托尼皱眉，不满道：“队长，我知道你的担忧，但我们有自己的优势。”

    尼克·弗瑞点点头，跟着说道：“队长，托尼说得没错，敌明我暗是复仇者最大的优势，敌人不知道我们的存在，好好操作，未尝不可给敌人致命一击。”

    敌明我暗？

    你们是认真的吗？

    好吧，从某种意义上来说，还真是敌明我暗！

    史蒂夫捂脸，复仇者联盟组建第一天就暴露了，因为九头蛇队长马上会去通知罗素。

    不是他喜欢打小报告，而是他不说，娜塔莉也会说，届时以罗素的小心眼，知道他身为知情人却没有主动汇报，铁定会把他往死里整。

    “就这样吧，我累了……”

    史蒂夫叹了口气，他真的累了：“弗瑞局长，你有我的联系方式，把它交给托尼，以后但凡复仇者有什么动作，一定要及时通知我，千万不要莽撞做出不理智的行为，就……当我求你们了。”

    说完，史蒂夫背影佝偻，从阳台处直飞冲天，消失在白云缝隙之中。

    “弗瑞局长，队长他似乎不怎么信任我们？”望着史蒂夫消失的背影，托尼皱眉开口。

    “是的，这说明敌人非常强大，他和你父亲一样，不想把我们卷入其中……”

    尼克·弗瑞喃喃自语，片刻后，紧握拳头道：“托尼，你的父亲为正义而牺牲，现在，我们不能让队长也走上老路，不能让他一个人孤军奋战。”

    “当然！”

    托尼点点头，想到霍华德留下来的知识，心头便一阵火热。

    要不了多久，他的钢铁战衣就会升级到骇人的程度，届时，队长肯定会承认他的能力，并将敌人的身份和盘托出。

    “托尼，关于钯中毒……”

    “不用费心，我已经解决了。”

    “那就好，你是复仇者不可或缺的一员。”

    尼克·弗瑞拍拍托尼的肩膀，转身向门外走去，接下来一段时间他会很忙，秘密联系复仇者成员，将他们一个个串联起来。

    想到这，尼克·弗瑞心中豪气冲天。

    亲手筹划并组建复仇者联盟这等阵容强大的团队，说不骄傲，肯定是不可能的，这将是他接任神盾局局长以来，履历上最光辉的一笔。

    只此一项，前任诸多局长，便没有一个能和他相提并论，功劳直追当初组建神盾局的几位巨头。

    越想越得意！

    一时间，尼克·弗瑞只觉大事可为，或许敌人神秘强大，好似黑云压顶遮天蔽日，洒下无边恐怖阴影，但现在不一样了。

    复仇者联盟，这支齐心合力的团队，必将乘风破浪，化身破开阴云的利剑。

    ……

    “什么，尼克·弗瑞要组建复仇者联盟，还想拉至尊法师，也就是我……入伙！？”

    看着身前苦瓜脸的史蒂夫，罗素呆若木鸡，搞不懂这是什么神仙操作，片刻后他怒视史蒂夫：“为什么，为什么你要拒绝？”

    “给我一个理由，至尊法师加入复仇者联盟有什么不好？”

    “今天你要是说不出来，我就派巴基去把尼克·弗瑞仅剩的眼睛打爆……话说话来，他是怎么变成独眼的？”

    复仇者联盟太小，经不起你折腾！

    史蒂夫心头哀嚎，苦着脸道：“长官，放过他们吧，他们都是年轻人，再给一次机会……”

    “哼，按你这么说，我已经是老年人了？”

    罗素冷哼一声，转身对娜塔莎和叶莲娜说道：“你们都听到了，史蒂夫说你们是老太婆，记得把这话转给卡特女士，史蒂夫嫌她人老珠黄，准备找几个粉嫩的小姑娘耍耍。”

    “……”x3

    三双白眼齐齐一翻，史蒂夫苦笑道：“长官，复仇者联盟几乎都是你的人，没必要亲自加进去，有损你的身份。”

    “我没有身份，我连个档案都没有，哪来的身份。”

    罗素表示自己曾是正义联盟的超级英雄，复仇者也不能落下，谁都不能阻挡他那颗超级英雄的心。

    嘀嘀！嘀嘀嘀———

    娜塔莎的通讯器响起，她打开扫过一眼，笑着瞥了史蒂夫一眼，对罗素说道：“BOSS，娜塔莉的信息，尼克·弗瑞组建了一支精英小队，她被列入正式成员名单。”

    “……”

    史蒂夫抹了把头上的冷汗，暗道果然不出所料，不管托尼和尼克·弗瑞如何，至少他已经安全了。

    “嘿嘿嘿……”

    罗素摸着下巴，也不知想到了什么坏招，连续发出令人毛骨悚然的笑声。

    史蒂夫听得浑身打摆子，硬着头皮问道：“长官，您是不是有什么阴……想法了？”

    “你是不是想说阴谋？”

    “没有，绝对没有，不敢也不想！”史蒂夫连连摇头。

    “哼哼，史蒂夫，你越来越无趣了。”

    罗素遗憾说道：“你应该有点想法，胆子大点，惊奇小队加上托尼和尼克·弗瑞，精诚合作的话，可以爆发出巨大的力量，没准真能扳倒九头蛇。”

    “……”

    史蒂夫面无表情，罗素贼心不死，又想骗他背叛九头蛇！

    “其实我有一个点子，个人觉得很有意思，史蒂夫你听听……”

    罗素抿了抿嘴唇，坏笑道：“娜塔莎、叶莲娜，你们也品品，有意思的话，剧本就这么来。”

    “长官，请您三思。”

    “闭嘴，你这个九头蛇队长！”

    罗素没好气瞪了史蒂夫一眼，缓缓说道：“霍华德也是跟了我很久的老员工了，他们夫妇二人虽背叛过我一次，但那里面也有我奴役过他们的原因，所以我才既往不咎，大方原谅了他们……”

    史蒂夫：是挺大方的，霍华德现在还关着呢！

    “托尼和尼克·弗瑞沆瀣一气，秘密组建了复仇者联盟，还以九头蛇为假想敌……”

    史蒂夫：这不正是你一手策划的结果吗？

    “这二人，一个是老员工的独子，一个是我手把手提起来的下级部门主管，我不能放着不管，任由他们继续错下去。”

    罗素大手一拍，精神抖擞道：“尤其是托尼，他身上流着九头蛇的血，看他即将犯下大错，我于心不忍……”

    “这样好了，我安排霍华德夫妇去见他，洗去他一身戾气，给他一次重新做人的机会。”

    “你们觉得怎么样？”

    “……”

    娜塔莎和叶莲娜对视一眼，她们觉得不怎么样，这剧本烂透了，一点意思都没有。

    “长官，我有个问题？”

    史蒂夫举起手，小心翼翼问道：“那复仇者联盟怎么办，尼克·弗瑞又该怎么处理？”

    “尼克·弗瑞不做处理，让他继续组建复仇者，改天我安排一个机会，和复仇者们见一面，让他们当着尼克·弗瑞的面，把九头蛇的口号喊一遍，那一定很有意思！”

    史蒂夫：“……”

    求求你做个人吧！

    “史蒂夫，你怎么不说话？”

    “我……长官你开心就好，我无话可说。”

    “啧啧，史蒂夫，你成熟了。这就没意思了，我还是喜欢当年的你，满腔正直，立场坚定态度明确，眼里眼里揉不下沙子。可惜，时间让你腐化堕落……”

    罗素叹息摇头：“算了，既然你们都觉得没意思，那我就不掺和了，复仇者联盟的事情随他去吧！”

    史蒂夫：“……”

    休想骗我，你只是觉得不管不问会有惊喜！

    就在史蒂夫面上赔笑，心里MMP的时候，突然察觉到一股异样，他皱眉朝天空看了过去。

    只见无限遥远的天边，一颗流星高速划过。

    “长官！？”

    “看到了，一把锤子！”

    ——————————

    为盟主‘莲瞳00’的3000字加更，顺便求些票票，都行。