    秦国卫尉府。

    一名身着轻甲的军官慢悠悠地从卫尉府走出，转过两条接到来到一间酒肆之中。

    “断水，好久不见了。”军官登上楼梯，来到了一个包间之中。

    “嫪毐，你当年对我的救命之恩，我已经还了，以后，我们两不相欠。”曾经的兴乐宫宫正，如今在此成为杀手的罗网天字一等杀手道。

    “你，这是？”嫪毐看着被面前的女人按在桌子上的断水剑，心中有了不好的猜测。

    “我以后还是罗网天字一等杀手。”断水冷声道。

    当年她在赵国执行罗网任务之时，曾受过嫪毐的救命之恩，这才有了这一次她帮助嫪毐上书的事情。

    在她想来，这样不仅能够偿还嫪毐当年对自己的救命之恩，同样也能帮到太后赵姬，毕竟，曾经的罗网生涯让她很清楚，一张在咸阳铺展开的罗网，有着何等重要的价值。

    但是，结果吗？结果就是现在的她再次成为了一名杀手。

    她根本不知道，她所作的事情实在是触犯了某人的逆鳞，此时，她能够再次成为杀手，已经是对方看在她是一个难得的高手，还有着使用价值，且忠心依旧还在的情况下了。

    “那件事情？”嫪毐心中微沉道。

    他在这个时候卖了吕不韦，可是为了得到更多的东西，在吕不韦的麾下，他能够得到的，此时都已经得到了，如果他还想再近一步，已经不能只依靠吕不韦，他必须另寻靠山，而赵姬，在他经过各方面的情报之后，就是最好的投效对象，却不曾想，竟然有了意外。

    “那件事情我不知道，我已经按你的要求做了我能做的，以后，你再有什么事情与我无关。”断水说着提起长剑走出包间。

    兴乐宫中到底发生了什么？坐在断水之前位置的嫪毐脸色阴沉地回想着断水之前的话，一时间根本想不出个所以然来。

    在嫪毐看来，一张铺展在整个咸阳的罗网，没有人能够拒绝才是，难道赵姬根本就不知道其中的价值？还是说，她对吕不韦有着足够的信任？

    心事重重的嫪毐疑惑地看着桌面，只觉得咸阳的水太深了。

    难道是我忽视了什么人？突然间像是想到了什么的嫪毐不由想窗外看去。

    碧蓝色的天空依旧，只是远处却多出了几片阴云。

    难道？

    嫪毐只觉得自己想到了其中的关键所在。

    难道，在这咸阳之中，还有着另外一个天吗？

    ······

    咸阳的上空只是有些几片阴云，而远在数千里之外的赵都此时完全被阴云笼罩着。

    赵国都城。

    来自燕国都城蓟城与秦都咸阳的情报源源不断地汇集在赵王偃的书案前。

    “秦燕这是要结盟了吗？”赵王偃看着手中的竹简，眉头紧蹙，竹简中所记记载的消息对于赵国来说，绝对算不上是好消息。

    燕国虽弱，但如果与秦国结盟，那对于赵国来说，虽然不至于成为致命的威胁，但终究会成为一个麻烦，使赵国难以集中全力对抗秦国。

    而与秦国的交战，实在是容不得赵国不竭尽全力。

    “燕国太子已经入秦，除了秦燕结盟一事，很难想得出，有什么时候能够让燕国太子不远千里远赴咸阳。”跪坐于赵王偃下首位置的一个中年人说道。

    “燕丹是怎么去到秦国的？他不可能不经过我赵国的土地，下边的那些人是干什么吃的，连这么重要的事情也不曾发现？”赵王偃语气不善地说道。

    “之前我们只知道雁春君途径我赵国进入秦国，不曾知晓竟然还有燕丹，臣当年曾听到过一个传言，墨家巨子六指黑侠曾收燕丹为弟子，也许燕丹是借助墨家的力量，才能在我赵国不曾察觉的情况下，经过我赵境进入秦国。”中年人道。

    “大王，相国，如今不是追究燕丹是如何在我们不曾发现的情况下进入秦国的，现在更应该考虑的是如何应对秦燕结盟的局面。”赵王偃身边的一位艳妆妇人道。

    “这倒是个麻烦的问题，秦，燕，没有想到燕国竟然也能成为我赵国头痛的问题。”赵王偃苦恼道。

    “其实，关于这个问题，也不是没有解决的办法。”郭开思索了一下说道。

    “你有什么办法？”赵王偃追问道。

    “燕国既然能够与秦国结盟，我赵国为什么不能？”郭开道。

    “郭开，你莫非是昨晚喝多了，现在还没有清醒过来不成，我赵国怎么可能与秦国结盟。”赵王偃气极而笑道。

    赵国与秦国有着化不开的血仇，长平赵国人的鲜血可还没有干呢。

    “大王，相国所说的言之有理，燕国固然不算什么，但秦国与燕国的联盟定然是针对我赵国的，我赵国现在还不宜与秦国开战。”赵王后对赵王偃说道。

    赵王后是一个年岁将近三十的妇人，一身大红色的衣裙更是增添了她的几分艳色，这无疑是一个美人，但她能够成为赵王宫的女主人，可不仅仅只是因为这一点，在她的身上，有着宫中贵妇不曾拥有的野性。

    而她的野性出自她的经历。

    在她曾经的职业中，她此时的成就绝对称得上是永恒的传奇，因为她出身青楼，而且还不是那种卖艺不卖身的青楼。

    “我赵国还能怕了他秦国不成。”赵王偃语气稍缓道。

    “这不是怕不怕，而是值不值的问题。”赵王后握住了赵王偃的手道。

    “值不值？”赵王偃迟疑道。

    “大王，不知道您注意到没有，这十年来，秦国历次东出进攻的方向都是沿着大河两岸向东推进的。”郭开见赵王偃语气松动，连忙趁热打铁道。

    “是又如何？”赵王偃道。

    “大王，臣曾咨询过庞老将军，老将军说这种情况是因为十年来都在执行着一个战略。”郭开道。

    “有话快说。”赵王偃追问道。

    “沿大河两岸，将我赵国与韩魏两国彻底隔断开来，断绝我赵国未来与韩、魏两国互为外援的情况，而去年，秦军攻陷了韩国的北境，已经将韩国与我赵国的联系阻断，秦军加下来的目标应该是魏国才是。”郭开道。

    “但是，他秦国却与燕国结盟了。”赵王偃道。

    “其中，或许有着不为人知的秘密。”郭开笑道。

