    作者qq2946158o43，想加更的小伙伴可以添加，验证信息写上这本书书名。

    这是一个单人房，房间靠窗的地方是一张宽大的双人床，一进门靠着墙摆着一张小方桌、外加两张单人沙，捎带上卫浴设备，空间倒是够大。

    扫过房中的摆设，阿狸冷冷一笑，右手食指轻轻一弹，房灯上掉落下一件东西，出清脆的声音。

    “那是什么？”高季晨微微一愣，问道。

    阿狸关上房门，淡淡道：“摄像机，还有几个……”

    忽地现高季晨正瞪大眼睛看着阿狸，不由转移话题，问道：“怎么了？”

    高季晨哈了口气，眼睛朝向窗外，道：“你不会真的今天晚上要我和一起睡吧。”

    阿狸笑道：“当然，不过呢……你睡地板，我睡床上。”

    “噢。”高季晨深吸一气，像是放下了心头的重负一般。

    阿狸走到电视机再拔出一个摄像机，五指一捏，立刻变成粉末，秀眉一蹩，有点不耐烦地道：“这玩意儿还真多。”

    高季晨忽地斜过来头意味深长地望了阿狸一眼，道：“你还记得我们以前‘同床共寝’过吗？”

    阿狸想起以前的时光，幽幽一叹，道：“怎么会不记得呢？当年我无聊的时候，就经常去你们家玩通宵，可是，那不算是同床吧……”

    高季晨脸上也露出一副回忆的神色，笑道：“那时候，就觉得你小子长得挺斯文秀气的，没想到现在居然真的……”

    阿狸没好气地瞪了他一眼，打断他的话，道：“你要是再说下去，看我怎么收拾你！”

    高季晨看着阿狸的神情，忽地露出一个灿烂的笑容，道：“看你的样子，真的是越来越像女的了。”

    “你？！”阿狸被气得无话可说，却又不会真的动手打，只能再怒瞪着他，从被褥中取出一个摄像机，狠狠地砸在了地上。

    阿狸知他是想用玩笑话，掩饰自己心中的情绪，但是，他的话却刺中了阿狸心头的伤处，一个她一直在抗拒的身份，不由哀声一叹。

    屋内沉寂片晌。

    待阿狸捣毁了十个摄像机后，忍不住伸了个懒腰，道：“好了，现在你可以无所顾忌地睡觉了……”

    高季晨像木头一样站着看着阿狸的姿势，竟不知该如何答话。

    阿狸苦笑一声，道：“我先出去办会事，你在这里等着。”

    高季晨终是醒悟过来，俏脸一红，眼光别到墙上。

    阿狸不再待他答话，便打开窗户跃了出去，一股猛烈的寒风急吹进来，使她脑海更加清醒。

    来至二楼房顶，重又恢复这种飞檐走壁的感觉，感到无比的轻松惬意。

    楼下人声鼎沸，不时传来女子抵死缠绵下的娇呼声，和男子粗重的喘息，同时，街道上的人头涌涌，一队队人马，正载着各种各样的车子，往小镇方向驰去。

    这里显是虎帮的一个据点所在。

    阿狸收摄心神，细细聆听，终是现西边一角毫无任何声响，心头冷冷一笑，便悄无声息地跃落从屋顶跃落至西面的大树上。

    这是一间偏僻的房间，房中空无一人，但是，隐隐可以听到门口站立着两个男子的呼吸声，阿狸纵身一跳，攀住窗户一角，同时，双脚缓缓地打开了木质窗户。

    轻松一跃，便已落至房内。

    这里并不是虎帮的总部所在，否则保卫没有这么松懈，但是，阿狸相信总能找到一些蛛丝马迹。

    轻轻地关上了窗户，四下扫了一眼房中的摆设，这是一间书房，靠在墙角的书柜上，和一个将近两米多高的大柜，摆满了各式各样的书籍和卷宗。

    但是，最吸引她注意的还是书桌后，一张风景画，画中分明画的是南岳衡山的风景，但是，独特之处在于画中景色半黑半白，给人一半温暖，一半心寒的感觉。

    阿狸悄俏地走到书桌后面，凝神细看，越看越觉得心头震憾，却又想不出个所以然来。

    这时，两个一沉一轻的脚步声从长廊的深处传了过来。

    阿狸慌忙压住心头的情绪，正想窜出窗户，忽地想到一事，四下扫了一眼，闪电般移到大柜面前，拉开柜门，只见里面全是书籍，只留下了一小片空间。

    阿狸不敢怠慢，连忙缩紧身子躲进柜内这仅可容身的位置，关上柜门时，任虎刚好推门进来，确是险至毫厘。

    阿狸压抑住急促跳动的心律，连忙收敛全身的精气，细耳倾听。

    和他一起共至房内的正是云晓露。

    任虎随手掩住房门，半睡半醒地坐到了书桌旁的大椅上，透过门缝，可以看到任虎脸上的肥肉一片通红，不时地打着饱嗝，显是刚刚喝了不少的酒。

    而云晓露依然穿着那身衣服，没有跟随过去，站在书房正中，却不知究竟是在哭泣，还是害怕的缘故，香肩不住颤抖。

    “哭什么哭，”任虎厉喝一声，打消了我的猜疑，顿了一顿，终是睁开了迷朦的小眼，道：“是不是看到那小子有了新女朋友，心里不舍啊。”

    听到这话，云晓露香肩的耸动却更加厉害，忽地娇声道：“我知道季晨不是这样的人，他肯定是有苦衷的……”

    任虎闻言暴怒，肥胖的身躯猛地站了起来，怒喝道：“臭****，是不是这几天给你好脸色看，你竟然嚣张起来了。别忘了，你和你妈的命还在我的手上呢……”

    云晓露猛地抬头，道：“你说过的，只要我做你的女人，你就一定会治好我妈的病的。”她虽是背对着我，看不见她的眼神，但是，语调中可以听出无比的愤怒和无奈。

    任虎望着云晓露，俯身向前，一对掌指按在桌面上，竟被抓得吱喳作响，双眼喷出无比的愤怒。

    阿狸心中一叹，知他随时准备出手，连忙运气，即使暴露行踪，也要保障云晓露的安全。

    任虎忽地回复无风无浪的平静神色，躺回了大椅之中，咪着双眼仔细看了她一会，似是刚刚有力过度，竟有些有气无力地道：“要不是看在柏儿喜欢你的份上，今天绝不会饶你。”

    顿了一顿，续道：“来，来……既然要做我的女人，就先把衣服脱了，我倒想看看，你和那个许静璞到底谁更风骚一些。”

    听到这话，阿狸不由暗中动怒，却不知道云晓露究竟会如何应付。(未完待续。)