    萨摩半岛，无数旗帜飘扬，浩大的联军阵列向海边逼去。

    以清国征东大将军阿济格为首，率领三万东瀛八旗与德川幕府的各藩联军会师山川港。

    六万日清联军合兵一处，于山川港岸边列阵，他们盔甲颜色各异，旗帜亦是不同，除了中间阿济格的织金龙纛，周围尽是一片画着各种标志的各藩家徽旗。

    联军的统帅自然是征东大将军阿济格，他是九州岛的主人，下面的长洲藩、佐贺藩、土佐藩、水户藩等大大小小三十多个藩，都已被他强制编成了东瀛八旗。

    联军的副帅则是德川家光的三弟保科正之，他代表征夷大将军和幕府统御近畿诸藩联军。

    此时的日本有二百多个藩主大名，和幕府关系亲近的大名藩属都在江户附近的近畿诸藩，关系越疏远其属地就离江户越远。

    九州岛在日本四岛的最西，上面的三十多个藩主与幕府的关系可想知，当初就是幕府坐视不管，让清国的八旗军殖民了九州岛。

    此时看到幕府的三叶家徽和近畿各藩军队，东瀛八旗的旗主们个个脸色冷淡。

    由于没有火炮等远程武器，之前海战之时，日清联军只能在岸上干瞪眼，眼瞅着大明军队逐渐登陆。

    “何人出战阻击明军登岸！”

    阿济格用日语喝道，这些年他纳了几十个日本小妾，日语学的很快。

    神户藩的大名为了夺取首功，率先带着一些不怕死的家臣武士气势凶凶的杀到海边，企图靠火铳和弓箭阻止明军登陆，还有一些士兵甚至将长枪当标枪使，结果很悲惨。

    大明皇家海军十几艘战船横在海面上，侧舷对准岸边，以排炮姿势开火猛轰。

    舰炮的口径和威力，比陆战的红夷大炮大多了，三十二磅炮的实心弹，一路下去神挡杀神，佛挡杀佛，一点都不含糊！

    冲上去堵炮的日军被轰的血肉模糊的，有的人直接被炮弹轰碎了，现场惨不忍睹，非常血腥！

    神户藩藩主丢下几百俱属下的尸体和成吨的烂肉后，连滚带爬的退到了火炮的射程范围以外。

    观战的联军各部更是大骇，集体往后退了腿，最终在海滩上留出了数百米的距离，他们满脸惊愕的看着密密麻麻的明军源源不断的登陆。

    为了缓解首战失利的尴尬，德川幕府的代表，联军副帅保科正之尬笑道：“我们的人马比他们多数倍，此战联军必胜！”

    阿济格翻了翻眼皮，淡淡道：“战斗的输蠃，并不是以人数来决定的。”

    保科正之陪着笑脸，没有反驳。

    大清征东大将军阿济格，这厮很有实力，是九州岛的土皇帝。

    手里他原本就有几万人马，加上这几年又在四国岛和本州岛连骗带哄的招了一两万人，现在共有人马近七万，连征夷大将军德川家光都要忌惮其三分，不敢与之相争九州岛的归属问题。

    海岸边，龙旗飘扬，在金鼓号令声中，黑压压的明军军阵踏步如雷，一层一层的枪林随旗而行，主动向联军逼去。

    山川港三面环山，一面环海，中间是一处并不太平整的小平原，双方将在这里展开对决。

    因日本地形山地居多，不适合火炮发挥，明军和联军都没有携带重型火炮。

    沈寿崇握着望远镜，将联军的阵列看得一清二楚。

    在他眼里，联军的各色家徽看着不错，一些大名和武士的盔甲也穿得花里胡哨的，有点樱花的小粉红，很可爱的样子。

    让沈寿崇暗暗发笑的是，联军以为二百多步是安全距离，实际上全都在明军的打击范围内。

    阿济格同样握着望远镜，看着明军的阵列，对于这帮没穿盔甲的明军，他有种陌生的感觉。

    想当年，阿济格也是和天武军打过老仗的人，在他眼里，天武军全副武装，武器精良，气势恢宏，声势浩大，那整齐森冷的铁甲，给人极大的压力！

    然而现在自己对面的这帮明军，穿的什么花里胡哨的？一片甲叶都没有？

    仔细观察了片刻后，阿济格忽然咬牙切齿道：“区区数千人，也敢主动进攻！”

    联军有六万大军，而登陆的明军只有八千人。

    大概看出明军的人数后，阿济格立即下令联军主动出击，将明军赶回海里。

    激昂的战鼓中，联军层层推进，左翼是幕府的各藩联军，他们的最前方是一排竹束（日本盾牌），后面则是火铳手和长弓手，火器普及率只有三分之一。

    东瀛八旗的装备则比他们强多了，队伍的最前方，是数百辆由日本跟役推动的精良盾车，火器的普及率足有五成！

    联军中，不管是东瀛八旗，还是幕府下的各藩联军，他们使用的火器不再是鸟铳，而是燧发枪。

    十几年前，明军就拿着燧发枪纵横关内关外，还打过红夷人，受天武军战力的影响，东亚各国都渐渐掀起了火器热，主要方向都是燧发枪。

    其中进步最大的便是鞑清，他们挨最狠的打，自然最为上进，不管是火器是军队阵型编制，都基本照搬天武军了。

    德川幕府下的日本，则是因为被鞑清揍的，才装备了一些。

    令旗中，联军终于发动了进攻，他们兵分三路，每路五千人，分从正中，两翼向明军发动了第一次进攻。

    “止步！”

    眼看鞑子和鬼子主动进攻，沈寿崇下令各部停止前进，就地结阵防御。

    “架迫击炮！”

    一声令下，四百多名炮手越出阵列，两人一小队，将二百多门迫击炮在阵列前一字排开。

    自关锦之战时，神武军使用了迫击炮的前身臼炮，这几年军工科学院射击出了正儿八经的迫击炮。

    迫击炮是个小个头的轻型火炮，如虎蹲炮类似，体积小，重量轻，结构简单，使用时灵活轻便，操作也十分方便，行军时身管、座钣可分解，便于携带。

    历史上第一门真正的迫击炮是日本人在日俄战争中折腾出来的，也就是沙皇俄国与日本为争夺中国的旅顺口而展开激战。

    今天，大明的迫击炮，将会在这里，在日本的本土，打日本人，炸他娘的！

