    “梦梦，爸还是没有反应。”卢甜甜在推了几下卢学文后见卢学文依旧没有醒来，她立马就朝着卢梦梦道。

    “你们都让开，让我来。”郑香梅朝着卢甜甜和卢梦梦道。

    卢甜甜和卢梦梦听到郑香梅的话立马就给郑香梅让出了位置，然后她们就眼睛一眨不眨的盯着卢学文，她们想看郑香梅是如何让卢学文醒过来。

    郑香梅站在卢学文身边深吸了一口气，她就把手伸到卢学文的鼻子下探了下卢学文是否还有呼吸，在确认卢学文还有呼吸时，她直接给了卢学文两巴掌，这两巴掌打得她的手都发疼，可是卢学文依旧没有醒来。

    “甜甜、梦梦，你们快去隔壁叫黄副主任来我们家。”郑香梅声音颤抖的道。

    卢甜甜和卢梦梦听到郑香梅的话立马就朝着门外跑去，当他们来到黄副主任家门口的时候，就看到黄副主任正从家里走出来，于是她们立马就朝着黄副主任道：“黄叔叔，我爸出事了，你能不能帮我爸送到医院里去？”

    “可以，你爸现在在哪？”

    “在家里。”

    黄余听到卢梦梦的话后就朝着卢梦梦家跑去，当他来到卢梦梦家的时候立马就朝着郑香梅道：“嫂子，你去厂里让谢贵把车子开到楼下，我背卢主任到楼下去。”

    “好。”

    卢甜甜和卢梦梦在回家的路上遇到了郑香梅，于是她们就朝着郑香梅道：“妈，你和黄叔叔先送爸去医院，我们关好门就到医院去找你。”

    “好，你们注意安全。”

    郑香梅到达县医院的时候，她立马就冲到上次替卢学文检查身体的医生办公室内，然后朝着医生道：“医生，我爱人昏睡过去了，怎么叫都叫不醒，请你救救他。”

    “病人在吗？”

    “在走廊的凳子上。”

    “我现在就安排人给你的爱人做检查。”

    “谢谢医生。”

    郑香梅在护士推着卢学文去检查身体后，就朝着黄余道：“黄副主任，今天真是太谢谢你了。”

    “同事之间互相帮助是应该的，快到上班的时间了，我就先回去了，你安心在医院照顾卢学文，我会帮你向厂里请假。”

    “谢谢。”

    “妈，爸怎么样了？”卢甜甜和卢梦梦赶到医院后朝着郑香梅问道。

    “还不知道，医生正在给你们爸做检查。”

    “妈，你别着急，爸肯定会没有的。”卢梦梦抱了下郑香梅后道。

    “嗯。”

    一个小时后郑香梅看到护士推着卢学文出来，她立马就冲到病床旁的医生跟前问道：“医生，有检查出我爱人为什么会昏迷不醒吗？”

    “很抱歉，我们给病人做了一系列的检查，都没能查出来病人为什么会昏迷不醒，我建议你送病人到市里检查看看。”

    “我知道了，谢谢医生。”

    “妈，现在怎么办？我们现在要送爸去市里的医院吗？”卢梦梦朝着郑香梅问道。

    “要，你们照顾好你们爸，我现在去找车，然后送你爸到市医院去检查身体。”

    “好。”

