 这当然也不是单纯的奢侈浪费。

这些药材，都是药性极刚极阳的。

是用来作为这次治疗的辅助。

没错，这么大量的珍稀药材，都只是做辅助。

可见小公主的寒疾是有多么厉害，多么引人重视了。

此刻，国王看了看这一池药水，转过头，看向了国师。

国师是一位白发苍苍的老者。

和许多影视作品里出现的那种带着狗头军师、奸臣气质的国师不一样，这位国师气质非常正直、和善。

一双深邃的眼眸里，充满了智慧的光芒。

他的年纪其实和国王差不多，但是大概是太过操劳，保养不当，所以显得比国王要老得多。

他辅佐国王，已经很多年了，想出了很多卓越的计策，立下了汗马功劳。

所以国王也非常信任这位国师。

“国师，准备就绪了么？”

国王看着国师道。

国师认真地点了点头，左手拿着那颗红艳艳的白虎灵珠，道：“只差最后一步，将灵珠的力量释放到池水里了。

这一步最好等小公主来了，再进行。”

国王点了点头。

也就过了大概半分钟吧，一阵脚步声传来。

娇小柔弱的小公主，身着一身素衣，抱着那块大大的火元晶石，缓缓地走到了这里。

她其实是坐着辇从正殿来到这净翠阁门外，然后走进来的。

可仅仅是抱着火元水晶走了这么一小段路，她便小脸微红，有点喘气了。

没办法，火元水晶的确也不轻，而她的身体又太过柔弱了，也难免会这样。

“菲儿来了？

快来父王这边，”国王一看到小公主，眼神瞬间又温柔了起来。

小公主点了点头，抱着火元水晶来到了国王身边，也对国师点了点头。

国师也回以一个简单的礼仪，然后道：“小公主，接下来，我会将这火元晶石刺破，将它的力量释放在这池水里。

然后，我和国王陛下会带着所有人到宫殿外等候，而您需要在这池水里进行沐浴。

应该不需要很久，只要让这池水中的灼热力量净化掉您身上寒意便可。

等您感觉到身上完全没有一丝寒意了，就可以出来了。”

小公主听到这话，点了点头表示明白了。

“那就开始吧，”国王迫不及待地说道。

他等女儿好起来这一刻，已经等了太久了。

国师点了点头，然后恭恭敬敬地对国王道：“那么，请陛下请出那柄王室之剑。”

国王点了点头，立马对一个侍卫下令，道：“去，把王室之剑请到这里来。”

侍卫立马应声，转身去办了。

十分钟后，几名侍卫一起走到了这里，双手封上一柄锐利的宝剑。

这剑并不花哨，很简洁，但剑身的颜色却如寒冰一般，透着清澈的寒光。

国师恭恭敬敬地对剑行了一礼，然后却是没马上接过剑，而是……用右手从身上掏出一个小瓷瓶，从中取出一粒丹药，放入嘴中，吞下。

国王微微一惊，因为这一步可没提前说过，“国师，你这是……”国师淡然一笑，道：“陛下无需担忧，只是计划之内的事情罢了。

这凶兽白虎已臻化境，灵珠也并不是那么好破坏的。

所以我需要服用特殊地丹药，暂时提升自己的力量，才能将这灵珠的力量释放出来。”

说着，国师闭上眼睛，似乎是发动了什么力量。

过了一小会儿……忽然，他的力量气息开始暴涨，但他苍老的面容上也出现了一抹浓烈的痛苦。

想获得力量，当然是有代价的。

代价不止是痛苦，还有之后的永久实力下跌。

可纵然如此，他还是没有丝毫犹豫。

他定心凝神，一手举起那颗白虎灵珠，一手握紧王室之剑，凝聚起全身的力量，而后……在力量攀登到最高点的时候，用王室之剑，扎向白虎灵珠。

“铿——”一声脆响。

哪怕是这么锋利的剑，这么大的力道，都没有能直接刺入这颗灵珠。

不过……下一秒，可以隐约听到一点点的脆响。

灵珠……破了一个很小很小的口子。

有一股力量，从里面缓缓流溢出来。

国师对此非常满意，然后，直接将灵珠丢进了沐浴池中，将剑双收还到了侍卫手中的剑箱中，然后才深呼吸一口气。

此刻他的脸已经惨白了，浑身都微微颤抖起来。

但他却还是压抑着这份痛楚，看向国王，道：“陛下，我们……该出去了。

接下来就让小公主自己沐浴吧。”

国王听到这话，点了点头，看到国师这样子，甚至有些担忧，连忙对侍卫们道：“快，都去扶一下国师。

另外，把御医全都给我叫过来，给国师调理身体。

快去！”

“是！”

众侍卫纷纷点头。

而国王在走出这里之前，最后一眼看向小公主，道：“菲儿，去吧，一定要好起来啊！”

小公主抿了抿嘴，用力地点了点头。

……“吱呀呀——轰——”大大的宫殿门，被合上了。

净翠阁里，只剩下小公主，和几个一直以来服侍她沐浴的侍女。

小公主深呼吸一口气，将手中的火元水晶递给了一旁一个侍女。

然后她来到了池边，看着这一池浑浊的药水，心中还是有一点点小嫌弃的。

要在这样臭臭的、看上去脏脏的药水里沐浴，真得不是什么很幸福的事情呢。

不过，正当她这样想的同时，不远处的池子中心，那颗刚刚被丢进去的白虎灵珠，忽然开始发起了光。

一股红色，如滴入清水中的红墨汁一般，点染开来。

伴随着一股灼热而磅礴的力量，释放在这一汪池水中。

短短数秒之后，原本还算平静的池水，忽然开始沸腾起来，开始冒泡泡，真得像是煮沸了一样。

红色也慢慢彻底蔓延开来，将池水彻底变得红汪汪的，加上那沸腾的、冒泡的效果，整个看上去就像是岩浆一样。

炽热、烧灼到了极点。

就连蹲在池边的小公主，都一下子感受到了一种莫名的震慑和威压。

这……这就是……白虎灵珠的力量么？

 