    别墅门口，李阿姨将各类快递取回，她把快递箱逐一拆开，送到每个人的房间里。

    楚千黎不等李阿姨进自己屋，便迫不及待地出来拿。她道谢过后，拆开层层泡沫纸，取出木制的小盒，翻开盖子来检查。这家店是同城，发货速度很快。

    李阿姨没看快递里的东西，好奇道：“这是买什么啦？”

    楚千黎握起盒内的三枚水晶骰子，它们跟普通骰子不同，都是标准的十二面体，在她手里转动时叮当作响。

    楚千黎介绍道：“占星骰子，一种使用简单的占卜工具。”

    三枚占星骰子上的符号分别是行星、星座和宫位，共计36个符号，可以用来推测短运，使用快速，携带便捷，美中不足是倾向回答当下情况，对时间线过长的事情不好判断。

    占星工具都有各自优劣势，复杂问题需要卜卦起盘，但简单问题用骰子是不错选择。

    李阿姨似懂非懂，她望着宝石般的骰子，感慨道：“倒是挺漂亮。”

    李阿姨将其当做小姑娘的玩具，完全没有放在心上。

    客厅内，余莘看一眼时间，提醒道：“千黎，拿完东西就收拾一下，我们准备去二叔家啦！”

    “好的。”楚千黎匆忙应声，一溜烟地回房间。

    贺时琛看楚千黎毛躁地上楼，他本不想多管她的闲事，却忍不住道：“妈，既然要去拜访二叔，不给妹妹修一下头发么？”

    他至今仍然记着班里的社死现场，为什么父母能对亲女儿心那么大？

    当然，楚千黎也离谱得惊人，难道这就是基因吗？

    余莘和颜悦色道：“千黎说头发长一点再修，而且二叔也是自家人，他不会在意外表的。”

    “我知道你尊敬二叔，但没必要太严肃，只是家里的聚餐。”

    贺时琛一直自我要求很高，并且有极强的自尊心，各方面都一丝不苟。身世没曝光前，贺正合和余莘对贺时琛就是宽松态度，但他却有出色的自我管理能力，偶尔稳重到沉闷，简直就不像少年。

    余莘认为，楚千黎的状态比较接近同龄人，贺时琛用自己的标准约束她，显然也不太合适。这不能论对错，就是人有不同。

    贺时琛不赞同余莘的看法，但他又觉得自己没必要对楚千黎上心，最后选择默默地收声。

    家里的轿车停在别墅门口，楚千黎在余莘的催促之下，终于匆匆忙忙地下楼，一路小跑地抵达车边。

    贺时琛和楚千黎坐一辆车，贺正合和余莘坐另一辆车，两辆车前后脚出发。

    楚千黎口袋里还揣着占星骰子，跑动时发出丁零当啷的声响，如同相撞的玉石。

    贺时琛刚刚都下定决心不管她，他现在听到异样的声音，凝眉道：“我建议你在外别这样。”

    余莘等人不在乎外表或礼仪问题，但挡不住外人喜欢说三道四，现在有无数双眼睛盯着楚千黎，全等着看她的笑话。

    楚千黎满目茫然：“什么样？”

    贺时琛看到她既呆又愣的模样就来气，他不耐地拉开车门，冷声道：“上车。”

    楚千黎跑到另一侧车门：“我可以自己开门上车。”

    贺时琛瞬间血压升高，咬牙道：“回来，从这边上。”

    “为什么？”

    “这是礼仪！”贺时琛懒得管她的仪态，但他有自己的乘车礼仪，跟女士、长辈等人坐车有要求，需要开门并让出后排右座。

    两人上学时，贺时琛就上车前开门，抵达后率先下车；两人放学时，楚千黎磨磨唧唧跟谈暮星聊天，已经破坏规矩一回，不能再破坏第二回。

    楚千黎面对固执的贺时琛，她只得前往他那一侧，小声抱怨道：“……真他星星的事多。”

    贺时琛不悦地挑眉，狐疑道：“你刚刚是不是说了不文雅的话？”

    楚千黎一边坐上车，一边狡辩道：“星星有什么不文雅？星星多美啊！”

    贺时琛眉头直跳，他先将车门扣上，又绕到另一侧，矜持地上车。

    楚千黎目睹他讲究的乘车流程，她大致能理解原女配对男主的倾心，原女配初到贺家脆弱敏感，男主还是提点对方不少事。虽然男主最后由于原女配的爱慕离开贺家，但两人在前期的相处还算顺当。

    当然，楚千黎比较大大咧咧，她只觉贺时琛叽叽歪歪，但考虑到他以后还有用，这种小问题也可以忍。

    楚千黎叹息道：“哥哥，别人的礼仪是绅士风度，但我没见过你那么凶的绅士，xing式主义不可取。”

    贺时琛将视线投向车窗外面，就当听不到她的歪理邪说。

    一家人很快乘车抵达目的地。

    楚千黎的二叔名叫贺远洋，他早年曾在华尔街工作，现在彻底归国发展，一直没有结婚生子，处于独居的状态。贺正合跟贺远洋感情不错，偶尔就来看望弟弟，一家人共同聚餐。

    贺时琛非常敬重贺远洋，他认可二叔前沿的投资理念，经常跟对方探讨自身想法。当初学者用模拟系统操作股票时，贺远洋就鼓励贺时琛在真正的市场里试一试，甚至帮他设立账户及资金。

    贺远洋第一次见到楚千黎，他和气地跟她打过招呼，还取出提前备好的红包。

    “谢谢二叔，恭喜发财。”楚千黎乖巧地道谢收下。

    饭桌上，贺远洋刚刚落座，他就跟贺时琛聊起来，兴致勃勃道：“时琛，你有看收盘信息吗？”

    因为众人都生活在国内，所以跟美股收盘有时差。

    贺时琛坦白：“还没。”

    贺远洋笑呵呵道：“我也还没呢，那我们一起猜猜看，瞧谁待会儿说得准。”

    贺远洋和贺时琛在席间大谈股市，各类名词让楚千黎满头雾水。她根本就不理解道琼斯、阿尔法等词汇，更不知道什么叫超短线交易，这明显也不是高中生该学的。

    楚千黎老老实实地在桌边吃饭，唯恐惊动两条姓贺的金融巨鳄，耽误他们在投资领域叱咤风云。

    贺正合察觉她的沉默，他和蔼地安抚：“二叔一聊这些就上头，有时候连我都听不懂。”

    贺远洋有一个小毛病，一聊投资就不想别的，容易忽略周围情况。他不太懂人情世故，偶尔还会说错话。

    贺正合怕女儿感觉被冷落，便主动跟她搭话解围。

    楚千黎刚收完厚厚的红包，她对贺远洋完全没偏见，大度道：“挺好，赚钱比较重要。”

    希望二叔发财，再来一个红包。不用跟她说话，大方给钱就好。

    贺远洋思及今日主人公，他连忙调整话题，笑道：“千黎对这些感兴趣吗？”

    贺时琛慢条斯理地用餐，却竖起耳朵听她想法。

    楚千黎摇头：“不是很了解。”

    贺远洋：“有简单认识吗？比如对股市的基本认知？”

    楚千黎：“绿油油的韭菜？”

    这是她的心里话，想起股市就是绿。

    刀叉在瓷盘上发出刺耳声响。

    贺时琛听完她的回答大感无语，他一不小心就失手，低声道：“抱歉。”

    贺远洋笑着解围：“时琛，你别那么紧张，不就是绿了嘛！”

    “……”虽然贺时琛一向敬佩二叔，但他听完这话也觉得不对。

    贺远洋想跟楚千黎找共同话题，无奈他只会聊投资领域，便开始向她讲解名词术语。

    楚千黎对股票投资不感兴趣，她只对投资赚的钱感兴趣，完全是左耳朵进右耳朵出，全程视线都在迷茫地飘移。

    贺远洋讲完基础部分，问道：“千黎现在明白没有？”

    楚千黎诚实道：“忘得干干净净了。”

    贺远洋倒也不恼，他反而大笑：“不坏不坏，忘得真快呀。”

    贺时琛：“……”这又不是张三丰传授张无忌太极剑？

    贺时琛发现楚千黎心不在焉，深感她不识好歹、错失良机，多少人上赶着跟贺远洋交流，这可是金融投资领域的大拿！

    这就像爱因斯坦教你小学物理，你居然还有本事上课走神？

    饭后，贺远洋起身领着众人前往客厅，提议道：“我们来竞猜吧，看看收盘结果。”

    贺时琛：“那我猜原油。”

    楚千黎：“什么竞猜？”

    贺远洋：“就是猜猜收盘前什么会暴涨，你要参加吗？”

    这是贺远洋和贺时琛一直以来的娱乐活动，楚千黎不知道高中生为何要玩这种奇怪小游戏，可能男主想左右世界经济命脉就得从小培养吧。

    “无奖竞猜？”楚千黎接道，“那我不猜，村口打牌都赌钱的。”

    贺时琛皱眉：“村口聚众赌博才有问题吧。”

    “嗨呀，打牌赌钱那叫赌吗？三块五块那叫钱吗？”楚千黎在他幽幽的视线下，她从善如流地改口，“行吧，三块五块也叫钱。”

    贺远洋：“那我们也可以在家口赌钱，猜中的人收其他人的红包。”

    贺时琛：“二叔，她连基础常识都不知道，收小孩子的钱也太……”

    他根本没兴趣跟楚千黎打赌竞猜，说出去都是以大欺小、胜之不武。

    楚千黎听到红包，她瞬间挺直腰杆，精神为之一振：“钱不钱的倒无所谓，我主要对股市感兴趣。”

    贺时琛：“？”

    余莘和贺正合并排坐在沙发上看热闹。余莘望着此幕，笑道：“那我俩就来做裁判吧。”

    “但我也想猜原油怎么办？”贺正合问道，“千黎猜什么？需要我给你提供选项吗？”

    “或者你要觉得难度高，我们就一起组队，跟时琛来场对抗。”

    贺时琛淡然道：“这也可以。”

    楚千黎从兜里取出骰子，她随手往茶几上一甩：“不慌，我先问问星星，再看要不要跟二叔组队。”

    三枚骰子发出清脆响声，在桌面旋转后稳稳停下，分别是木星、处女座、4宫。

    楚千黎仔细端详一番，开口道：“二叔，我想要你那份红包，咱们就不要组队了，你跟哥哥去组队吧。”

    贺远洋惨遭抛弃，他哭笑不得：“……其实外面很多人想跟我组队的？”

    贺正合好奇地盯着桌上骰子，调侃道：“这就是当前最先进的金融投资工具？居然让贺远洋下岗，我以为AI才能做到。”

    贺正合在经营互联网公司，研究方向就是人工智能。

    楚千黎点头：“对我来说，是这样的。”

    贺时琛颇感无语，凉凉道：“我建议你跟二叔组队。”

    楚千黎：“不，我一打二。”

    贺远洋：“那就各自为战，我猜黄金好了，千黎猜什么？”

    “应该是玉米？”楚千黎紧盯骰子，她歪头琢磨起来，又补充道，“或者是小麦、大豆。”

    任何人都可以投出占星骰子，关键是如何解读骰子内容，这是占卜真正困难的地方。每个人看到行星、星座及宫位联想到的东西都不同，努力将碎片信息联结，才能指向准确的结果。

    即便如此，星星给出的信息也是模糊的，甚至是抽象的描绘，需要自身逻辑推导。

    楚千黎现在知道的是“颗粒状谷物”，但不是水稻的感觉，只能圈定出大概范围。这就像她替阮雅占卜一样，可以知道是“最热的地方”，却说不出具体的名称。

    正因如此，占卜师里骗子横飞，解读稍微失误，答案天差地别。

    贺时琛冷哼一声，心道她在送人头。

    贺远洋诧异道：“粮食市场吗？这还真是意外选择。”

    “那我们来揭晓答案吧。”贺远洋将自己的笔记本电脑取来。

    因为美股是在清晨才收盘，所以距今没过很长时间，国内人都是起床才得知消息。

    贺远洋盯着电脑感慨：“果然，原油价格还在上涨，现在都创下去年以来最高纪录，时琛猜得还挺准……”

    贺时琛谦虚道：“只要关注新闻，基本都能知道。”

    所以他才觉得楚千黎瞎猜，她估计根本就没看新闻。

    贺远洋望着屏幕，他忽然神色一怔，猛地坐直身子，喃喃道：“咦，粮食市场泡沫暴涨，大豆价格涨至五年来最高水平？”

    贺时琛：“？”

    “玉米和小麦的价格也飙升至多年来新高……”贺远洋若有所思地扶下巴，“这是通胀爆发信号？还是又有人投机炒作？”

    这可真是出乎意料，看来有人在操控市场。

    贺时琛：“？？？”

    农产品市场确实有不少投机资金，甚至能短期内让粮价暴涨暴跌，影响市场的不确定因素极多，有较高的金融风险。

    但楚千黎连术语都不懂，她居然可以猜得中结果！

    贺远洋都没法算无遗策，毕竟人为因素无法排除，一旦有人故意操控粮价，那就会出现反规律的市场情况。

    “看这样子接下来粮价会大跌一波。”贺远洋预测完粮价走势，又无奈地苦笑，“但这一周确实是暴涨？”

    贺远洋依靠的是十几年从业经验来推演判断，但楚千黎刚刚就是随便丢骰子啊！

    贺时琛现在脑袋瓜嗡嗡的，他过往认知被完全击碎。

    他作为唯物主义者心态崩了。

    贺时琛大步走到贺远洋身边，他侧身去看屏幕，如今瞳孔微颤：“不可能，封建迷信怎么会战胜专业分析……”

    他绝对无法接受这种事，这代表他学来的知识毫无价值。

    楚千黎犹如被踩中尾巴，她瞬间炸毛，震声道：“什么叫封建迷信？你怎么凭空污人清白？”

    她作为马克思主义信徒就是听不得这种话。

    贺时琛指着桌上的骰子，他难得音量拔高：“那你解释一下这东西的科学依据！？”

    他就不信骰子能跟股市有合理关联。

    楚千黎不甘示弱，她据理力争道：“这叫占星！你可以理解为命理学大数据分析，既然是大数据分析，怎么会不科学呢！？”

    占星卜卦和大数据分析不都是收集信息、寻找特征、总结规律，明明就是差不多的事情，无非是叫法的问题。

    贺时琛：“？”

    贺正合恍然大悟：“我好像懂了，那占星师就是数据分析师。”

    楚千黎叉腰：“没错，爸爸还是搞互联网的，所以我其实有家学渊源！”

    贺时琛：“！！？”这跟互联网有哪门子渊源？

    贺时琛悟了。

    封建迷信并不可怕。

    最可怕的是有人用最先进的话术包装封建迷信。

