    傍晚，天擦黑，小城的天空灰蒙蒙的。

    路灯依然亮着，但灯光却也显得萧索，平日里依然热闹的街道上，现在冷冷清清，偶尔有一两只流浪猫走过。

    自从灭城危机笼罩，小城平静的生活被打破，人们都躲在家里，晚上不敢出门。

    尽管白发中年派人挨家挨户告知，说有高手愿意帮助小城度过危机，但人们还是有点不相信，宁愿继续躲在家里。

    城门后，没有开灯，显得有些阴暗。

    张墨和谢婉柔穿着夜行衣，与周围环境极其相似，好像随时消失不见。

    张凤图、白发中年、治安队、御兽师队伍的人，围在两人四周。

    三人从未展露过实力，尽管张凤图打包票，但周围人还是有点不放心，担心之色溢于言表。

    其中最高大的汉子大壮，瓮声瓮气，嗓门有点大：“两位，对方真的很强，你们一定要小心。”

    他见识过盗匪实力，很强。

    以他实在憨厚的性格，忍不住叮嘱几局。

    “我听说你的两只宠兽别秒杀，你是什么实力？”

    张墨开口，对方肯定没有凶兽探查器，不可能看出敌人的宠兽等级。

    从只言片语中，也许也能分析出一些。

    “我的两只宠兽，一只是精英4级的爆裂豪猪，一只是精英5级的荆棘怪。”

    想到自己两只被秒杀的宠兽，大壮脸上流露出痛苦之色。

    当时的画面，他不想去回忆，那将是他一生的痛。但现在张墨询问，他还是认真仔细的回忆当时每一个细节。

    两只宠兽被秒杀的画面，他记忆犹新，永远都忘不掉。

    回忆了一会儿，扔掉沮丧的情绪，说道：“当时对方只有一只宠兽，速度极快，人形，我只见到了两道刀光，我的两只宠兽就死了。具体是什么宠兽我不认识，我感觉是利刃兽，但和图片上的利刃兽又不一样。”

    大壮身体强壮，但不是那种四肢发达头脑简单的人，他心很细，曾经为了认识凶兽，他翻遍了能找到的凶兽大全书记。

    不过，他却不认识，秒杀他两只宠兽的是什么宠兽，只能用类似利刃兽来形容。

    “类似利刃兽？”

    张墨低喃一声，心中升起一股不好的感觉，难道又是骷髅会搞的鬼，“还有什么细节吗？”

    “有的。”

    大壮回忆着说道，“那只宠兽给我的感觉很恶心，让我很厌恶，就连空气中，都有一股令人作呕的气味。”

    说到这，大壮干呕了几下。

    直到现在，他回想起那种气味，也浑身不舒服。

    “我明白了。”

    张墨点了点头，骷髅会的面不小，为了不给他小城的人增加恐惧，他故作轻松的笑了两下，“大壮哥，我心里有底了。”

    他目光透过黑暗扫过其他人，自信说道：“和你们说句不客气的话，我也是二星御兽师，我的两只宠兽都是战将1级。”

    听到这话，小城的人眼前一亮，战将1级的宠兽在他们看来，非常强悍了。

    张墨接着说道：“还有，我的宠兽杀过领主级的凶兽。”

    此话一出，小城的人呼吸加重了几分。

    在他们的认知中，领主级凶兽都接近传说中的存在了。传说百里外的一座山上有领主级凶兽，但他们谁都没去过，难辨真假。

    眼前这个小伙子竟然猎杀过。

    人们脸上浮现出喜色，城市有救了。

    不只小城的人，谢婉柔听着张墨的话，都有点反映不过来。

    可从没人和她说过，张墨能杀领主级凶兽这件事。

    这个消息有点过于震撼了。

    看到人们的表现，张墨知道小城的人们增加了信心，他微微一笑，指向谢婉柔，“这位是我学姐，目前三星御兽师，帝风御兽学院的高材生，最强的一只宠兽，是史诗种族的寒冰蛟龙，无需出手，单是种族威压，足以吓死不少凶兽。”

    听到史诗、帝风御兽学院字眼，小城的人们都快喘不过气了。

    史诗种族只存在于他们的吹牛逼中，看的话，他们唯一的方式是看图片。

    帝风御兽学院，在他们的认知中，如天堂一般，里面的每个学生都是天之骄子。

    白发中年颤抖着身体，重重看了眼张凤图。

    没想到，我们的城市竟然这么幸运，来了三位真正的大高手，绝对有救了。

    “至于这位老先生，他的身份大的惊人，我就不说了，免得吓坏你们。”

    张墨看了眼张凤图，摇头一笑。

    只是想给小城的人们一个信心，让他们摆脱恐惧，没想到效果超出预期，完全没必要再把张凤图的名号报出去。

    不报，效果可能还要更好。

    “是是是，您不说，我们也不敢问。”

    白发中年连连点头，心里乐开了花，终于不用发愁了。

    看到稳定住了小城人们的情绪，张墨没再继续，转而对白发中年说道：“大叔，你去通知全城的人，告诉他们不用担心，我们会彻底帮你们解决眼前的困难。”

    单是眼前这几个人知道自己这边强大，肯定解决困难没用，得全城的人放心才行。

    万一有人想离开小城，结果被盗匪们抓住，当做人质。

    还要想方设法解救，那就麻烦了。

    “好，我这就去办。”

    白发中年马上答应，“你们几个跟我来。”

    很快，白发中年带着几个人安排去了。

    城门内只剩下张凤图三人和大壮等几人。

    “按照你们制定的计划执行，先摸清盗匪的情况，其他等明天再说。”

    张凤图嘱咐两人。

    “是。”

    两人同时点头。

    “去吧。”

    张墨和谢婉柔转身，走出城门，消失于黑暗中。

    此时太阳彻底落山，没有灯光的城外，漆黑一片。

    张墨和谢婉柔完全和黑暗融为一体，按照大壮给出的具体方位，迈着轻盈的脚步，迅速朝东南方向前进。

    御兽师们得到宠兽的反馈，提升是整体的，视力也比一般人强的多，哪怕夜间，也能清清楚楚看清东西。

    没多久，两人进入周围的小山区域，借着树木遮挡，两人前进的速度更快，像两只灵活的豹子，在林间穿梭。

    谢婉柔泄露一些寒冰蛟龙的威压，所过之处，所有宠兽趴伏在地，不敢有任何动作。

    穿过了两座小山，看到前方出现了灯光。

    两人放缓脚步。

