    闫季川啧啧看着护媳妇的周晋南：“我也没使劲啊，你说你至于吗？不管怎么说，这都是我侄女呢，要我说你也是没礼貌，现在也不喊我小叔了。”

    周晋南冷哼：“连个宋谨词都找不到，你还好意思坐在这里吃饭？”

    许卿注意力瞬间被带偏了：“到现在还没找到宋谨词吗？他到底去哪儿了？会不会有危险啊？”

    闫季川看了她一眼：“这是保密，你赶紧好好吃饭。”

    许卿被两人一打岔，心里的好了不少，决定边吃边说。

    把事情经过说了一遍，叹口气：“就是天天堵在门口烦人，你们帮我查清他们的身份，到底是不是过路出差的，汽配厂有没有他们这两个人。”

    闫季川放下筷子，挑眉有些意外：“就这么点事还能把你愁成这样？多简单的事情，找个理由随便抓了他们。”

    许卿震惊的看着闫季川：“小叔，虽然这两人挺不地道，可是我们确实也有错，给了人家趁机狮子大张口的机会，随便找个理由把人抓了，是不是不太礼貌？”

    闫季川呵笑：“那除了这个办法还有其他办法吗？对付无赖就这种办法最有效。”

    许卿连连摇头：“那不行，这叫滥用职权了吧。”

    边说着边把吃不完的饭菜往周晋南那边推了推，周晋南很自觉的端过去倒进自己碗里。

    闫季川看的目瞪口呆，因为工作，他的洁癖好了不少，可是依旧无法接受跟人共用一个杯子，一双筷子。

    更不要说吃别人的剩饭了。

    十分嫌弃的看了眼许卿：“你说你吃不完早说呀，哪能把吃剩下的别人。”

    许卿弯着眼睛笑：“刚开始我很饿啊，觉得我可以吃完，再说他也不是别人是我爱人。”

    闫季川被许卿显摆的语气恶心到，打了个寒战：“你可真够恶心人的，好了好了，你们俩慢慢吃，我先走了，让你爱人给你出主意去吧。”

    收拾了碗筷迅速离开，实在被这小两口恶心的不轻。

    许卿撑着脸安静的看着周晋南吃饭，就喜欢看自家男人吃饭时，快又不狼狈的模样，格外的有男人味。

    周晋南在许卿灼灼目光下吃完饭，放下碗筷有些无奈：“你现在跟我说说那两人的情况。”

    许卿赶紧坐好：“一个叫王文龙，今年三十九岁，还有一个叫陈华清，今年四十岁，我看他们登记的工作单位是陕省红光汽配厂，职务是外联业务。”

    这个业务可不是后来的推销销售，而是负责帮厂子要账，追尾款还有产品业务上的一些往来。

    总之是油水非常肥的职位。

    周晋南点头：“行，我用私人关系帮你查，你这边让振华留心一下，看这两人晚上住在哪里，会不会跟什么人接触。”

    许卿皱了皱眉头：“可是，振华过去跟着，肯定会被人发现啊，你也知道振华不是专业的。”

    周晋南笑了笑：“就是要被他们发现，这样才能更好的找到后面的人。”

    许卿只能想到打草惊蛇，还想不到周晋南这么做的深一层意义，不过既然周晋南安排的，那肯定不会有问题。

    有些不放心的又问了一句：“你帮我，不会影响到你的工作吧？”

    周晋南摇头：“不会，放心吧，都是私人关系，不用工作之便，时间不早了，我送你回去？”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，我自己回去就行，你今晚早点回家啊，小宝说像爸爸了。”

    周晋南轻笑出声，小宝哪里是想他，肯定是做错事被许卿收拾了，才会泪汪汪的想爸爸。

    还会小手拍着心口，哭唧唧的说：“想爸爸，想的这里痛。”

    每次许卿都要绷不住笑场。

    许卿因为有周晋南帮忙，心情很好的回家，路上还给大宝和小宝买了两串糖葫芦。

    也难得是最近回家最早的一次，很意外苏灿竟然在家里，陪着叶楠坐在炕上说话。

    大宝拿着本书在像模像样的看着，天才儿童两岁能识千字，大宝竟然也能认识十几个字了，小宝就认识一，还是竖着写的一，横着写就不认识了。

    小宝拿着皮球和黑猫在炕上疯。

    看见许卿回来，叶楠还觉得挺新鲜：“今天怎么回来这么早，刚还跟苏灿说呢，你最近忙的回来孩子都睡了。”

    许卿笑着过去接住热情爬过来的小宝：“今天不忙，下午又没课就直接回来了，苏灿什么时候来的呀。”

    苏灿扬了扬手里的鞋样子：“我来找叶姨要个鞋样子，闲着没事想做双鞋子。”

    许卿看了一眼，咦了一声：“这是我家周晋南的鞋样子吧，你这是要给谁做鞋子？”

    苏灿瞬间脸红起来，有些不好意思回答。

    叶楠伸手拍了许卿一巴掌：“你说你话怎么难么多呢？苏灿就不能找个对象？跟个傻子一样。”

    被叶楠这么一说，苏灿脸更红了。

    许卿看苏灿这模样，九成是给于向东做的了。

    天色不早，许卿留苏灿一起吃晚饭，苏灿也没拒绝，挽着袖子去厨房帮许卿洗菜。

    两人还聊了课上的一些问题，讨论着中医和苗医在细枝末节上的一些区别。

    因为两人都不属于零基础学生，所以聊起来自然就比课本上还要深奥很多。

    许卿话锋一转，就转到了于向东身上：“于向东现在恢复怎么样了？”

    苏灿脸又不自觉的红了：“还是那样。”

    许卿笑看了苏灿一眼：“他搬走后我还没空去看他呢，都不知道他现在住在哪儿？”

    苏灿犹豫了一下：“我给你说一件事，你不要笑我啊。”

    许卿挑眉，安静的等苏灿说下一句。

    苏灿还是挺不好意思，很小声的说：“我和于向东确定恋爱关系了。”

    许卿虽然已经能猜到，却还是挺惊讶，看着于向东那个死鸭子嘴硬的样子，还有苏灿害羞又胆小的性格，还以为这两人也有得磨呢。

    没想到竟然这么快就在一起了!

    许卿还是非常好奇过程：“你们俩是谁先表白的？我还以为于向东忍一辈子不说呢。”

