
　　另一边，梁筱所在小区的保安室内。

　　	赵东沉着脸，虽然一句话没说，但是阴沉的气氛却好似要将房顶掀开一般！

　　	物业经理最开始也没把这件事放在心上，梁筱虽然来头不小，可是能在省城的这种地段承包一家高档小区的物业，背后自然也是极为复杂的关系。

　　	愿意主动配合赵东等人将今天的来龙去脉调查清楚，在物业经理看来就已经是很给面子了，总不能因为梁筱家里丢了一个人，就让他们物业把整个小区的业主都得罪一遍吧？

　　	再说了，安防的监控已经检查了几遍，他们的防卫工作没有任何疏漏，除非那个女人主动跟随车辆离开，根本就没有第二种可能！

　　	只不过随着时间流逝，物业经理很快就察觉到了不对，小区的门口来了不少车辆，再然后这些人将整个小区铁通一般围住！

　　	最先赶到的是王猛，带着人第一时间就立刻接手了整个小区的安防工作！

　　	从里到外，从上到下，完全没有半点疏漏！

　　	进入小区需要登记，离开小区也要经过严格的盘查！

　　	物业这边顿时就议论纷纷，倒不是因为别的，而是王猛带出来的都是国泰的精英，素质专业到了极点，比他们物业的安防水平高出了几个级数！

　　	随着王猛这边接手工作，他们顿时就有种被人砸场子的感觉！

　　	尤其是物业的保安部队长，脸色铁青，脾气处在了爆发的边缘！

　　	物业经理皱眉问道：“老丁，这些人什么来路？”

　　	保安队长答复，“找人打听了，国泰安保的，那个叫王猛的家伙是国泰的一个副总，天洲那边来的，跟咱们是同行！”

　　	物业经理也有种被人喧宾夺主的感觉，冷笑上前道：“赵先生，没想到咱们还是同行，对于苏小姐的遭遇，我们深表遗憾和同情，只不过你们这样……怕是不好吧？”

　　	保安队长那边摔了凳子，“他妈的，你们什么意思啊？把我们当成贼防着么？”

　　	随着保安队长表态，其他人也跟着骂骂咧咧，“就是，什么意思啊？天洲来的，跑咱们省城牛逼什么？”

　　	梁筱夹在中间，一时有些为难。

　　	担心的目光中，赵东站起身。

　　	梁筱害怕赵东和对方发生冲突，急忙上前，“赵……”

　　	赵东摆手示意没事，然后对着众人鞠了一躬，态度也真诚到了极点，“对不起，因为我妻子的事给大家添麻烦了，再给我二十分钟，一定给大家一个交代。”

　　	保安队长冷笑，“那我要是不给呢？”

　　	不等赵东接话，他再度上前半步道：“姓赵的，你老婆不见了，心情我们能理解，只不过你们这么做是什么意思，觉着我们摆不平这事？今天这事要是传出去，我们以后怎么在省城的地面上混饭吃？”

　　	赵东反问，“不好意思，我心思有点乱，没考虑那么多，那你想怎么办？”

　　	保安队长拍着胸脯道：“让你的人出去，给我二十分钟，我来给你一个交代！”

　　	赵东摇头，“事关我妻子，交给别人我不放心，出了问题你也担待不起。”

　　	保安队长也是挺傲气的一个男人，尤其是看见赵东不温不火的态度，顿时就不爽了，“什么意思啊？瞧不起谁呢？这里是省城，我们安保部也是挂靠在八公司的下面的！”

　　	赵东平静答复，“正因为你们跟八公司有关，所以我才不放心。”

　　	保安队长还以为自己听错了，“姓赵的，你他妈疯了吧？在省城的地面上，你敢说这种话？你以为这里是你们天洲么？”

　　	正说话的功夫，外面有人急匆匆走了进来，看穿戴和气场，应该是挺有来头的一个人。

　　	见这人进屋，保安队长立马退到旁边，物业经理第一时间上前，略带诧异道：“钱总，您怎么来了？”

　　	钱总理也不理，视线在屋内环顾一圈，眼神第一时间落向赵东，确认了一下对方的年龄和身份，他恭敬上前道：“请问您是赵先生么？”

　　	赵东看似平静，内心已经处在了一个爆发的临界点，手里的香烟一根接着一根，语气却出乎意料的平静，“是我！”

　　	钱总语气更加恭敬，“我是物业公司的老总，我姓钱，事情的经过我已经了解了，您这边如果有任何需要，尽管跟我说，您放心，我们一定无条件配合！”

　　	赵东沉默点头，“谢谢，什么都不需要，再给我十五分钟！”

　　	正说话的功夫，外面有车接连停稳。

　　	赵东眯眼看了看，起身走了出去。

　　	物业经理急忙走上前，“钱总，这些人到底什么来头？”

　　	钱总偷偷擦了把汗道：“你最好期望，这个女人的失踪跟咱们没有任何关系，要不然的话，咱们公司恐怕就要从省城除名了！”

　　	物业经理脸色发白，“钱总，至于么？咱们好歹也是挂靠在八公司旗下，您不是还在八公司兼任主管么？”

　　	钱总自嘲一笑，“主管？我这个主管，在人家眼里就是一个屁！”

　　	物业经理愣住，八公司在省城可是庞然大物一般的存在，因为钱总这个主管的身份，他们公司这几年几乎横扫了省城市场！

　　	结果听见钱总眼下说辞，物业经理当场愣住，那个失踪的女人到底是什么身份？

　　	钱总叹了口气，他哪敢实话实说，得到的消息是因为一个女人的失踪，整个省城的圈子都乱了！

　　	先是涉事的蔡家被突然造访，人这会已经被带离省城，正在去往天京的路上，整个省城没有任何家族出面表态，就连和蔡家互为依仗的田家都随之沉默！

　　	几分钟之后，八公司的竞争尘埃落定，田家主动弃权，朱家上位，只不过没有实际正名，而是挂了个代理老总的职务。

　　	出乎意料，边小泊也在这场风波中成功上位，代替了祁总，成为了八公司最年轻的实权副总！

　　	钱总不敢再往下想，急忙走了出去。

　　	物业经理和保安队长也察觉到了事情的严重性，对视了一眼，也急忙跟了出去。23sK.com

　　	结果他们前脚刚刚出门，后脚就看见了僵在原地的钱总！

　　	此刻的钱总汗如雨下，眼神中满是震惊之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1742章 汗如雨下【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 