    在这个儒雅的男人的安排之下，邪马台国的那些臣子，在加上邪马台国的公主，都是没有任何的意见，选择了臣服。

    在绝对的力量面前，实在是一点的反抗能力都是没有。

    在这个儒雅的男人将这些事情都是给处理完了以后，陶商还有白起和韩信他们几个武将，已经是准备要去攻打那些邪马台国周围的国家了。

    “你们那里的情况怎么样了啊？”

    在李元霸和赵云他们两个人回来以后，陶商也是笑着对他们两个人问道。

    “启禀陛下，他们这些人，还真的就是一点的反抗能力都是没有啊，在这次也是冒出来了一个什么邪马台国的公主，她身边的那些黑衣人，跟那个邪马台国的女王身边的黑衣人，差了太多了。”

    李元霸满脸都是不屑的摇了摇头，这才是对着陶商说道。

    “邪马台国的公主？之前怎么没有听说过这个人的消息？不过也不用在意了，有你们两个人出马，那应该就是没有什么问题了，这个邪马台国的公主，你们怎么处理？”

    陶商笑着对李元霸和赵云他们两个人问道。

    “我们把这个邪马台国的公主，给留下来了。”

    李元霸没有任何准备要隐瞒的意思，直接就是说到。

    “留下来了？留下来也挺好的，邪马台国只需要安稳一些就行，跟咱们并没有任何的关系。”

    陶商根本就没有的在意，丝毫不在意他们为什么要把这个邪马台国的公主给留下来。

    区区不过就是一个邪马台国而已，无论是发生了什么样的事情，他们都是不会有太多的在意的。

    “估计邪马台国之中，现在已经也已经是没有任何的问题了吧？咱们入准备一下，去攻打那些其他的国家吧。”

    陶商对着白起和韩信他们几个武将，轻轻的说道。

    “这件事情就交给属下吧，属下保证能够完成任务。”

    韩信犹豫了一下以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，这才是说道。

    “那这件事情就交给你了，我相信你一定能够轻松的解决这件事情的。”

    陶商丝毫没有任何的在意，轻轻的点了点头。

    在邪马台国的周围，那些国家还真的就是太弱了一些。

    就算是邪马台国，都是不把他们这些小国家放在心上，更何况是陶商他们这些人呢？

    就算是韩信不出手，陶商也是不可能会让白起出手的。

    他们这些小国家，随便去一个人，估计就是能够带领着大秦锐士，直接就是将他们给攻打下来的。

    而这个时候，一个士兵也是跑了过来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “启禀陛下，邪马台国的女王求见。”

    邪马台国的女王？她又过来过什么了？

    陶商虽然也是有一些疑惑，不过也是并没有什么太多的表现。

    “让她进来吧。”

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    过了没有多长的时间，邪马台国的女王，也是来到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    邪马台国的女王，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，你过来找朕，是想要做什么？”

    陶商看着邪马台国的女王，也是不知道她这是想要干什么。

    “听说，陛下已经抓到了我的女儿？”

    邪马台国的女王，没有任何的犹豫，直接就是对着陶商说道。

    “大胆，安敢对陛下如此的无理？”

    看着邪马台国的女王，这样一副样子，一旁的李元霸，也是不由得皱起来了眉头，大声的喊道。

    陶商举起了手，对着李元霸示意了一下以后，这才是看向了这个邪马台国的女王。

    “朕想要知道，这个消息，你是怎么知道的。”

    陶商看着这个邪马台国的女王，眼睛之中，也已经满是杀意了。

    原本他并没有太多想要将这个邪马台国的女王给杀死的心思，最多也不过就是因为立场的原因相信杀死她而已。

    可是现在，情况却是已经不太一样了。

    陶商的心里面，已经不可避免的对着这个邪马台国的女王，产生了杀意了。

    在陶商他们的软禁之中，这个邪马台国的女王，居然还能够知道外界的消息，这可不是什么小事情。

    这已经让陶商的心里面，产生了很多的想法了。

    如果要是这个邪马台国的女王，不能够解释今天这个事情的话，那这个邪马台国的女王，也是只有死路一条了。

    “我还是有几个死侍的。”

    这个邪马台国的女王犹豫了一下以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，并没有说任何一句话。

    看来，这段时间他并没有下死手，也是让这个邪马台国的女王，逐渐的嚣张起来了啊。

    “那你想要知道一些什么事情？只是关于你女儿的一些事情吗？”

    陶商看着这个邪马台国的女王，沉默了半天以后，这才是开口说道。

    在陶商没有开口之前，空气之中，满是压抑的气息。

    没有任何一个人，敢在陶商的面前说一句话。

    在陶商说完话以后，所有人都是悄悄的松了一口气。

    包括邪马台国的女王在内。

    “陛下，我仅仅只是想要知道，您打算怎么样对待我的女儿而已，知道这一次的事情以后，我也是会自己了解的。”

    邪马台国的女王，完全是一副不卑不亢的样子，眼睛死死的盯着陶商。

    “就算是你想要继续的活下去，我也是不肯定会给你这样的机会了。”

    陶商也是不由得冷哼了一声，脸上也是透露出来了一抹寒冷的杀意。

    “至于你的女儿，朕并没有准备怎么杀死她，等邪马台国统一了以后，她也是还能够活下去。”

    听到了陶商的话以后，这个邪马台国的女王，也是松了一口气。

    君无戏言，既然陶商都是已经这么说了，那就是一点的意外都是没有了。

    知道自己的女儿不可能会被陶商杀死，她也就是放心了。

