    “紫眉道长一直都这么从心吗？”肖遥有些无语。

    他铆足了劲，想要跟紫眉道长好好较量一番，看看他到底有什么样的实力，居然敢一次次找自己的麻烦。

    结果到头来，还没等动手呢，对方先怂了。

    就好像一个人怒火冲天的上前准备暴揍对方，结果对方直接跪倒在地喊你爸爸。

    那你是打，还是不打他？

    “识时务者为俊杰！老夫明白自己不是小友的对手，所以我选择投降。”紫眉道人依然是满脸堆笑。

    俗话说，伸手不打笑脸人，而且人家就差跪下来叫你爸爸了，你好意思出手吗？

    肖遥笑了笑，一把手扇在紫眉道人的脸上。

    紫眉道人根本连躲都没躲，老老实实的挨了一巴掌，随后转过头来，脸上依然带着满满的笑容。

    “啪！”肖遥再次一巴掌扇在紫眉道人的另外一边脸上。

    紫眉道人还是没有动，老老实实挨了一巴掌。

    此时，他的嘴角已经溢出一丝丝鲜血来，脸颊也有些红肿，但是他的脸上，依然是满满的笑容。

    就好像一个舔狗似地，你虐他千百遍，他依然待你如初恋！

    你感动不？

    当然不感动，你只会更加的厌烦。

    “啪！”肖遥再次一巴掌扇在紫眉道人的脸上。

    紫眉道人依然是快速把脸转了回来，脸上带着满满的笑容。

    “小友要是不解气，可以把我的胳膊或者腿打折，我绝对不会有半点反抗。”紫眉道人笑着说道。

    “算了，知道我为什么打你三巴掌吗？”肖遥看着紫眉道人的脸，失去了再动手的欲望。

    虽然这个紫眉道人很可恨，还三番五次的派人对肖遥下黑手，不过，到头来肖遥一点事都没有。

    总不能就这么杀了紫眉道人吧？

    犯法的事，肖遥可不会干！

    “老夫之前眼拙，连续对小友出手三次，这三巴掌是老夫应得的下场。”紫眉道人笑着说道。

    从头至尾，他都没有表现出半点的愤怒或屈辱来，甚至连他的魂魄也没有半点波动。

    这让肖遥不得不感慨，这老东西脸皮真厚，也真的能忍！

    “知道就好！对了，我有事想要问你，你认识这个图案吗？”肖遥想了想，拿出手机，翻出一张照片来。

    正是肖遥从秦峰快递给他的案宗里拍下的照片，照片上正是在墙上出现的异兽鵸鵌的图案。

    “这是……好像在哪里见过？但是一时间又想不起来……”紫眉道人皱了皱眉头说道。

    “连你也不知道……”肖遥有些失望，收回手机，转身就走。

    周旻很是失望，原本还想着看一场好戏呢，结果就扇了三巴掌。

    这要不是因为没花钱，她都想喊退票了。

    “小友请留步！老夫虽然实力不高，但是好歹也活了100多岁，一些江湖传闻，还有修真轶事都知道一些。如果小友不嫌弃，老夫愿效犬马之劳！”紫眉道人笑着说道。

    “行吧，跟我走吧。”肖遥头也没回的说道。

    “好嘞！谢谢少爷！”紫眉道人顿时笑得眼睛都眯成一条缝了，屁颠屁颠跟了上去。

    周旻鸡皮疙瘩都掉了一地，满脸嫌弃的躲到一边去了。

    在离开别墅的时候，肖遥特意抓起昏死的潘玉鹏，丢到了车后座。

    罗志勇最近一段时间一直在找他呢，上次潘玉鹏找人绑架他女儿事还没完！

    肖遥留下了那两个绑匪鸡窝头和光头炮哥，没有让罗志勇找他俩撒气。

    正好把潘玉鹏丢给罗志勇，算是让他好好的惩戒他一番，以消心中的怒火。

    “呜呜呜……”猛士越野车发出一声咆哮，向着大门口快速驶去。

    此时大门敞开着，苏冠宇原本停在别墅门口的迈巴赫S680也不见了，很可能是前往医院去查体了。

    任谁得知自己得了肝癌也会害怕的，更别说是身价几百亿的顶尖富豪，更是惜命。

    山庄的保安满头雾水，一个个凑到一起窃窃私语着。

    此时看到肖遥开着越野车冲过来，哪里敢拦，眼睁睁的看着肖遥他们疾驰而过。

    半路上，肖遥打了个电话给罗志勇。

    当罗志勇知道肖遥找到了潘玉鹏后，顿时兴奋不已，立马带人开车赶了过来。

    两辆车在南郊碰头，罗志勇手下的两个彪形大汉直接像抬死猪一样，把潘玉鹏抬走了。

    接下来他的下场，可能也不比死猪强多少。

    都是成年人了，肯定要为自己做过的事付出代价！

    “呜呜呜……”越野军车一路开回了警备区军营。

    从肖遥和周旻开车离开军营，到如今回到军营，前前后后花了不到2个小时。

    “肖神医您回来了？”曹满德满脸堆笑迎了上去，满是褶子的脸像是开了花似地。

    这时候就是让他喊肖遥亲爹，他绝对面不改色的连喊十八遍。

    显然，在肖遥离开的这段时间，曹满德肯定通过各种关系打听到了肖遥的真实身份。

    “曹副司令还在这等着呢？没去吃饭吗？”肖遥淡淡笑着说道。

    “肖神医还没吃饭，我哪敢先吃饭啊？”曹副司令舔着脸说道。

    他明白，自己之前是彻底得罪了肖遥，若是再不抓紧时间求得肖遥的原谅，不管是岳凯还是周旻，都会让他吃不了兜着走的。

    若是周旻再回去告诉了川南军区司令员周虎将军，那曹满德更是死无葬身之地了。

    他怎会不怕？

    哪里还敢在肖遥的面前摆什么警备区副司令的谱？

    “曹副司令，我的事也办完了，你现在可以把我再关禁闭了。对了，你别忘了让人继续拿高压水枪呲我。”肖遥说着，向不远处的禁闭室走去。

    “肖神医！不，肖大哥，肖爷爷！我错了，我有眼不识泰山，您大人有大量，把我当个屁放了吧。”曹满德顿时吓得脸色煞白，他哪还敢把肖遥继续关起来？

    “这样不好吧？我不是假冒退役军人，还欺压乡里，鱼肉百姓吗？必须要严惩才行！”肖遥一本正经的说道。

    “肖爷爷我错了！我现在就去蹲禁闭，我被高压水枪呲，您就饶了我吧。”曹满德满脸乞求的说道，就差直接跪在地上给肖遥磕头了。

    他熬了几十年才好不容易熬到现在警备区副司令的位子，还没来得及多享受几天呢，怎么甘心就这么倒下？

    “唉，我这个人就是心太软了！这样吧，你派之前去抓我的那些人，再把我送回去吧，否则我在村里真的没法待了。”肖遥叹了口气说道。

    “没问题！我这就派人送您回去！必须大张旗鼓的送您回家！”曹满德赶忙答应下来。

    很快，足足十辆最新款的猛士越野军车，浩浩荡荡的开出了警备区，向着肖格庄村驶去。

