    崔氏母女一下子从云端跌落谷底。

    两名护卫负责送崔氏母女，当然没有好言语。

    若是母女两人乖巧不惹事还好，一惹事换来的就是拳打脚踢。

    而护卫并没打算住宿客栈，离开皇城之后，两人都是住在荒郊野外中，两名护卫睡得倒是好。

    这就苦了崔氏和顾怜儿。

    顾怜儿和崔氏这两天比较老实，所以她们嘴里堵着的布头没了，不过依旧绑着双手。

    崔氏精神状态特别不好，仔细听了一下外面没有动静后，压低声音道：“这样下去我们根本就到不了青州，估计会死在路上。”

    她真的好后悔，老老实实的等着顾怜儿出嫁就好了，还折腾什么？

    折腾来折腾去，把自己的荣华富贵彻底折腾没了。

    顾怜儿哭丧着脸道：“那接下来怎么办？娘，我不想去尼姑庵当尼姑。”

    她一想到从此要和青灯古佛相伴，心中就难受得很。

    崔氏道：“我也不想去乡下种地啊！这些年我哪里吃过这些苦头，只是这两个护卫铁了心不让我们好过，我们该怎么办？”

    她其实起了逃跑的心思，跟着护卫去了青州才是一辈子完了。

    顾怜儿脑海中一个念头冒了出来道：“我们逃吧！”

    逃？

    崔氏愣了一下，顿时颓废起来：“我们能逃走吗？两个护卫都是会功夫的，我们就算逃了也会被抓回来。”

    顾怜儿却一副恨铁不成钢的眼神盯着崔氏道：“平日娘还挺聪明的，今天怎么就变笨了呢？既然要逃肯定要讲究时机，荒郊野岭逃走这是给他们抓住我们的机会，若是在闹市呢？我们肯定能逃走。”

    她可不想去青州。

    但也知道不能回皇城，她爹已经不要她们两个了。

    崔氏却道：“我们逃走了又该如何？你我身上都没银子。”

    顾怜儿却不以为然地看向了崔氏道：“娘，你怎么又糊涂了？就我们身上这些首饰变卖了也值不少银两，找一个没人认识我们的地方，再找一户好人家嫁了，一辈子不就安然无忧了嘛！”

    崔氏越听越觉得这是个办法。

    母女两人虽然压低了声音，但却一字不漏地被守在外面的护卫听到。

    两名护卫对视了一下眼神后，立刻去了旁边的小树林。

    “怎么办？”其中一名护卫问道。

    另外一名护卫却黑着脸冷声道：“居然想从我们手中逃走，胆子是挺大的，大小姐在离开之前叮嘱过我，若在路上两人闹出什么幺蛾子来，就由着她们闹。”

    “由着闹？”护卫不理解。

    “的确由着她们闹，想逃走就让她们逃走好了，没有通关文书，没有户籍，我看她们能逃到哪里去！她们不是仗着身上的首饰多吗？咱们把首饰拿走就好了。”

    他们两个都听顾清影的安排。

    接下来的半个月相安无事，唯一让顾怜儿和崔氏忍受不了的是她们的首饰被护卫拿走了，名曰，帮她们保管，到了青州给她们。

    实际上两人都清楚，这些首饰能不能拿回来都是一回事。

    虽然心中格外不满，但却改变不了什么。

    因为两人特别清楚，护卫想害她们都不用费多大的劲。

    顾怜儿也尝试过用美色勾.引两名护卫，但两名护卫压根都不多瞧。

    终于，让顾怜儿和崔氏找到了机会逃走，哪知道护卫并没打算轻易饶过两人，抓回来又是一通殴打，这一次殴打得格外的重，顾怜儿和崔氏躺在马车上好几天没缓过神来。

    随着时间流逝，距离青州也最多十几天的路程了。

    与此同时。

    顾清影终于站在了沈家的大门之外。

    沈府那两个金灿灿的大字在阳光下闪耀着金光。

    气派的大门前摆放着镇宅兽。

    红柿望着沈家这气派的大院，咽了咽唾沫道：“沈家太有钱了吧！”

    光看门头就知道沈家的确是富贵之家。

    如今已经到了沈家大门外，顾清影看向了江桓道：“你们也完成了任务，可以回去和我哥哥交差了。”

    江桓却没打算离开道：“我们要留下保护小姐。”

    他得到的命令可不仅仅护送顾清影来利州城这么简单。

    他还得留下保护顾清影的安全。

    顾清影却摆手道：“不用了，你听我的，现在就带着人回皇城复命，我不需要你们保护。”

    她来沈家是生孩子的，身边要是跟了这么多护卫家丁，肯定诸多不便。

    再说了，她要低调，利州城对她来说是崭新的开始，认识她的人越少越好。

    江桓依旧很坚持：“属下听了公子的命令……”

    话未说完就被顾清影打断：“那就是不听我的命令？江桓我的功夫怎样你清楚的，沈家的家丁也不是吃素的，再说，我在利州城还能有危险吗？”

    利州城相当于沈家的大本营。

    沈家这种大家族，又怎么没有属于自己的护卫。

    就沈云峥身边都跟着高手，更何况沈府之中了。

    稍微动动脑子就知道沈家也有高手镇场子。

    江桓还想开口，顾清影却道：“我只要一声令下你们连沈家大门都进不到，我要是十天半个月不出来你们怎么保护我？听我的，你们回皇城去，这边不需要你们了，我哥哥真要怪罪下来，就全部推到我头上好了。”

    说着，她已经命令红柿去敲门了。

    红柿和门房的人也不知道说了些什么，不大一会，沈家的大门打开，两位老人高兴地走了出来，在老人身后还跟着一对中年夫妻。

    不用介绍就知道，这两位长得慈眉善目的老人便是顾清影的外公外婆，而那中年夫妻则是顾清影的舅舅和舅母。

    沈老太太一看到顾清影就忍不住老泪纵横：“我可怜的外孙女你可算来看望外婆了。”

    顾清影只是看了一眼江桓便直接走向了沈老太太，接着被沈老太太抱进了怀中。

    “我可怜的孙女啊！你怎么现在才看望外婆啊！”

    沈老太太一直很想念顾清影，也知道顾清影不可能像小时候那样经常来沈家。

    特别是她知道顾清影被皇上赐婚后。

