    三位巅峰高手眼珠子都差点瞪出来。

    烈神级装备，非巅峰不可用。

    这是定理！这是铁律！

    其他人哪怕有一件烈神级在手，最多能做的，也只是当成一把没有任何能力的武器挥动而已。

    或许，还不如一件克刚级的棍子好用。

    烈神级的装备，强大在于规则，在于自身被激发出来的能力，而不在于其他普通装备拥有的诸如锋利韧性这些纸面上的东西。

    可以说，双方的本质和模式是不一样的。

    就像叶钟鸣知道的两件烈神级，落圣弓和神眼。

    一件，是把弓，当有能量支撑的时候，它的攻击方式是能量化形，发动的时候连箭矢都不用，射出去的其实就是一个个强悍的攻击技能。

    另外一件，叶钟鸣切身体会到了它的恐怖，到现在为止，它也不清楚那东西真正发威是什么样子，可一个连巅峰高手都祛除不掉只能暂时遮蔽的能量印记，就佐证说明烈神级武器的赫赫之名。

    诡异和强大，进而无可抗拒，这就是烈神级。

    这样的武器装备，连巅峰高手使用的时候，都可能发挥不出全部的威力，特别是那些相对普通一点的个体，比如昆座……

    要是那位能够吃透落圣弓，就算当时还不是巅峰高手的惑脂长老和那些精锐阵法师以及那个古阵再厉害，也不至于到了最后才破开。

    巅峰高手尚且如此，更何况是大高手，还是一个刚刚达到十五万付雷拉的半瓶子大高手。

    而叶钟鸣现在拿着戒廉表现出来的，分明就是一种使用某种能力的样子，三位巅峰高手怎么能不震动。

    再说句不太恭敬的话，三位巅峰高手在之前又不是没有把戒廉拿到手，当时都大概估算了如果自己能够使用需要多少天的研究和了解，最有自信的碑印，也觉得需要大概五十天以上，可叶钟鸣才用了多久？他怎么可能不吃惊。

    被比下去了呀！

    叶钟鸣此刻心中的震惊不比其他几位少，因为他刚才只是有了一个思路，本能的试验了一下，谁想就是现在这般模样了。

    但叶钟鸣只是最初的时候惊慌了一下，然后就冷静了下来。

    有一点不得不提的是，使用烈神级装备，为什么一定要是巅峰高手？除了对规则的理解和这种装备契合之外，是要给烈神级装备‘供养’的，这样的装备得吸收多少能量才能干活？哪怕是大高手，在没有掌控规则的前提下只靠自身去提供能量，都得吸成干尸。

    可叶钟鸣为什么没事，因为他刚才提供的‘养分’，是精神力！

    在经过了重生后的十多年后，叶钟鸣诸多际遇，一半都和精神力有关，所以他现在的精神力容量在大高手这个级别一定是没有谁比他强的，甚至在巅峰高手里，如果不是有这方面特殊能力的也不会有他多。至于叶钟鸣精神力具体能够高到什么位置，因为他还没有迈过那道坎，所以暂时还不好评判，但绝对世间一等一是肯定的。

    叶钟鸣本来几乎充沛的精神力，现在一下子就剩下三分之一了。

    但好在，他现在和戒廉真正建立起了联系。

    “小子，什么感觉，说说。”耀汉苏震惊之后便是惊喜。

    这小子能够和戒廉产生了联系，说明他在一定程度上掌握了烈神级的装备，那么对于寄希望他能够制造出同等装备的两个超级大族来说，是大好事。

    如果你都不会用，怎么能够制造出来？

    只是耀汉苏和碑印等人没想到这么快而已。

    碑印和惑脂长老同样满是希望地看着叶钟鸣，等着他说出个所以然来。

    一个顶级工匠对于烈神级装备的理解，是同样可以给予他们以启发的，这样他们使用其他烈神级的时候，说不定能发挥更强的威力。

    叶钟鸣好像生怕断开了这样的联系，缓缓把戒廉收到了自己的面前，等了一会才道：“我说不好，我现在的感觉就好像……”

    他停住了，其他人[笔趣阁 www.biqudu.xyz]也不着急，好一会后，碑印才轻声道：“可以尝试把它看成是一个独立的世界，进入其中……”

    叶钟鸣微微点头，至少其他人看来，他是真的沉浸到了里面去。

    此时的叶钟鸣，也说不好自己是个什么状态，他知道自己很清醒，有着独立完整和其他时候没有任何分别的意识，但他看到的世界……变了。

    很多东西都虚幻起来，并且化为了由各种颜色虚点组成的模样。

    好像整个世界一下子微观化了。

    叶钟鸣不知道这是怎么回事，不知道这是不是所谓的规则下的某种形态，但他发现了不少有趣的地方。

    比如一样物体，它的结构是由多少种颜色的虚点组成的，什么地方密实，什么地方松散。这在之前是不可能发现的，因为那东西是实体化的，哪怕是叶钟鸣这样的大工匠，也会觉得全部都是一样的。

    但现在不是了，每一样东西，几乎都没有绝对完美的平衡，或多或少都有一些差距，哪怕一些差距小的只差出一个虚点。

    这个发现让叶钟鸣兴奋。

    以后在制造装备的时候，如果能够进入这样的状态，那么意味着他可以真正把武器装备的每一个地方变得绝对均衡，在材料相同的情况下，代表着他能够制造出在能力范围内达到上限的东西！

    同样的材料，同样的方法，别人制造出来是普通的级别，以前的叶钟鸣造出来的是精品级别，那现在，会是完美级别！

    或许不是真正的完美，毕竟有一个理论说，没有什么东西是完美的，但即便是不用完美这个词，那么也是比精品高一个档次的词，既然这样，用完美来形容也没有什么不妥。

    云顶之王觉得，或许他可以攻破更高一级的机械战甲技术难关了。

    不，应该说，如果他可以进入这种状态，除了烈神级，好像没有什么武器装备器具是他不能够反推出来的。

    他目光看过戒廉，这东西，不是虚化的。

    他的目光又看向了其他人，这些人的身体结构同样呈现了这种状态，叶钟鸣甚至能够看到生命体内的数个循环系统，这意味着，他可以知道这些人哪里有病灶，哪里的能量运行有问题，甚至知道哪里是弱点，对自己人，能够让其着重锻炼，对上敌人，可以攻击这里一锤定音。

    他又去看三位巅峰高手，嗯，自己想多了。

