    第283章离婚协议书

    工作人员的速度很快，没过几分钟《从零开始》的官方账号发布了最新的微博声明。

    从零开始V：【顾佳盈小姐由于行程跟节目录制冲突的原因，再三权衡之下决定退出《从零开始》的录制。】

    微博刚发出去很快在网上引起轩然大波，无数人争相讨论，不明白这是什么骚操作。

    【?????直播间关闭了，搞了半天原来是因为顾佳盈的事？】

    【笑死，突然想起有人说那个林夫人是林鹿安母亲，或者老婆的事。发出杠铃般的笑声.jpg】

    【林鹿安：人在家中坐，锅从天上来，这也太冤枉人了。】

    【所以说那个林夫人是谁？为什么她一来顾佳盈便退出节目了？】

    【谁知道啊，导演也太坏了，关闭直播害我们错过大戏，搞的心痒难耐的。抓狂.jpg】

    【狗仔呢？现在的狗仔这么没有用吗？一点消息也挖不到，要你们何用？！怒.jpg】

    【姐妹们，《从零开始》这档综艺真的有毒，这才开播多久啊？一个又一个的嘉宾离开。】

    ……

    网友们猜测半天，什么也猜不出，吃了一个半生不熟的瓜。

    晚上七点时，一个名不经传的狗仔爆出了几张林夫人在乡下与顾佳盈对峙的照片，以及顾佳盈和林制片出入酒店的照片。

    一经发出，网上立马炸开锅。

    ＃顾佳盈插足感情

    ＃知名女星沦为第三者

    ＃原配怒怼小三

    ＃知名制片人与前女团成员的爱恨纠葛

    ＃甜系女星私底下的淫|乱

    ……

    ＃花时影机场照片尽显憔悴

    ……

    微博前排短短的时间内都被这个消息给霸占了，讨论数量和点击在不停的飞速上涨。

    一时间顾佳盈沦为网友们唾骂指责的对象，林制片的照片也传遍全网，名誉扫地。

    某高档小区内。

    穿着一身黑色睡意的男人焦急的在房间内来回踱步，脸上堆满怒火，心情不爽的开始炮轰。

    “你怎么回事？这种事情怎么能随随便便的曝光出来？”

    “这件事对顾佳盈造成多大的影响先不提，你知道对我的事业会有多大的打击吗？”

    “我可能会丢工作丢饭碗，你到底知不知道事情的严重性？”

    ……

    听到林制片暴躁如雷的狂骂声，林夫人坐在化妆桌前护肤。

    她的神色不见一丝一毫的变化，似乎听到的是一件不值一提的小事。

    “不是我曝光的，犯不着。”

    “如果我想教训顾佳盈的话早在节目的直播还没关闭时，就会冲上去扇她一巴掌，再甩出那些不堪入目的照片。”

    林夫人护完肤后擦了擦手，从包里拿出一份协议还有一支笔。

    董孜把东西放在桌子上，敲了敲桌面发出清脆的声音，“签了吧，如果你不签的话也没关系，我的起诉状在等法院受理。”

    看到离婚协议书林制片的头一阵发痛，揉了揉太阳穴，“你疯了？我劝你还是冷静冷静，好好考虑一下。”

    董孜想也不想的回答，“不用考虑，签了吧。”

    既然都变成垃圾了那还不赶紧扔进垃圾桶？留下来只会变得发臭发烂恶心人。

    (本章完)

