    白晓文看着前来迎接的荆州士族，笑道：“荆州英才，何其多也。”当即下令，蒯良、蒯越、韩嵩等等一十五人，俱封为关内侯。

    荆州士族纷纷拜谢，簇拥着白晓文的六驾金车，入襄阳城。

    荀攸问道：“荆州士族，并无尺寸之功，大王为何骤加封赏？”

    白晓文笑着回答：“孤岂是赏罚不明之人？封赏荆州士族，不过是为了千金买马骨，动摇江东士族心志。江东士族见到荆州士族获封，必会踊跃投献，归顺朝廷，不再附逆孙策了。”

    荀攸露出心悦诚服之色，赞道：“大王洞察人心，圣明烛照。”

    白晓文不着痕迹地撇撇嘴，假，太假了。荀攸啊荀攸，想不到你浓眉大眼的，也学会这一套了。

    说笑归说笑，荀攸其实肯定知道白晓文封赏荆州士族的原因。

    他之所以假装不知而询问，一方面可以解开白晓文部下文武官员心中的疑惑、不服，另一方面，则是顺手拍一拍燕王的马屁。

    在荆州刺史府坐定，白晓文接到禀报，合肥守军三万，已经赶到襄阳，和燕王大军汇合。

    率军前来的是贾诩、张绣、张辽、徐晃。至于曹仁，则是率领剩余三万人马，把守皖城，同时重建合肥新城。

    如此分拨，也是白晓文的授意。

    若说知人善用，白晓文比起三国各大君主，只强不弱。

    贾诩率领三将拜倒，手托长匣：“贾诩幸不辱命，特将大王令剑奉还。”

    白晓文还是第一次见到贾诩。他亲自下阶，牵着贾诩的手笑道：“孤得贾文和，胜过十万雄兵。”

    贾诩似乎有点不适应成为众人焦点，往后缩了缩，勉强笑道：“大王言重了。”

    看到贾诩不适应，白晓文就不再强求，接过倚天剑的剑匣，命张绣等将起身，然后看座。

    分主从坐定，白晓文道：“有你们抵抗孙策，孤才能放心收取二川，否则西川必定被刘备占据，汉中也将不保。卿等劳苦功高，理当重赏。”

    如何封赏，早在邺都就已经议定了。

    贾诩被封为太仆，这是九卿之一，比起他在曹操手下的“执金吾”要高出一个级别。

    张绣擢升为镇东将军，张辽、徐晃分别为平南、平东将军，而把守皖城的曹仁，也有使者带着白晓文的诏命前去，封为镇南将军。其他金银绢帛，自不必说。

    众人纷纷谢恩。

    贾诩笑道：“大王如此封赏官职，想必有下江南之心。”

    白晓文点头道：“那是自然。四方皆定，只有江南未平，卧榻之侧岂容他人酣睡？孤已定下基本方略。”

    白晓文命人擂鼓，聚拢大小将官，在堂下排列。

    “张郃、贾诩听令！”

    两人都是微微一怔，然后赶紧出列。

    “张郃为主将，贾诩为军师，领两万川兵，前往零陵，佯攻庐陵！”

    张郃虽然有些疑惑，不过还是凛然接受命令。

    在点检兵马的时候，张绣与贾诩分别，说道：“恭喜先生得到燕王如此看重，晋封九卿之位。不过，先生为何从燕王封官之中，看出下江南之意？”

    贾诩说道：“原因有二。其一，燕王统兵十万南下，若是只为荆州四郡，未免太过小题大做；其二，燕王封授的将军官职，都是‘平东’、‘平南’之类，足以看出他的心意。”

    张绣点头，又说道：“先生今日神采飞扬，与在曹操麾下时的韬光养晦，似乎大有不同。”

    贾诩笑道：“有此等明主，我才敢一展所长。”

    看了看左右，贾诩低声对张绣说道：“燕王本身就是第一等的智者，韬略更胜曹操。我等谋士，殚思竭虑出谋划策，还难以望燕王之项背，又何须韬光养晦？”

    两人正说话间，忽然听到张郃的声音：“太仆大人，我已经点检兵马辎重。军情紧急，还是速速南行吧。”

    贾诩答应了一声。

    张绣道：“先生为张郃将军参谋，不知是否投契，他会不会像我一样，对先生言听计从。”

    贾诩笑道：“你能想到的，燕王岂会想不到？张郃也是良将，平定并州匪患、接管荆州防务，举止有度，进退得法。我用计时，只需说明缘由，张郃一定是能够听懂的。”

    停顿了一下，贾诩又道：“若是张郃不用我计，我缄默不言便是。反正是佯攻，以张郃的能力，不会遭遇大败。我如今已经是九卿之一，也不必汲汲于建功立业，博取富贵了。”

    ……

    白晓文亲率大军主力十一万，诈言三十万，进兵江夏。

    魏延请命为先锋，白晓文准许，拨给他兵马一万。

    魏延先锋军来到江夏城下，架起云梯，投石车飞炮攻城。

    江夏城内，鲁肃、吕蒙拼死防守，无奈兵微将寡，军队主力都被孙策用于合肥之战，目前屯于江东休整。

    此外，白晓文大封荆州士族的作用体现了出来，江夏城中的士族百姓，对于江东之军，并未归心。

    鲁肃、吕蒙商议。

    鲁肃说道：“城中粮草短缺，士卒乏力。江夏城守不住了。”

    吕蒙说道：“所幸魏延兵马也少，以我估算，还能坚守半个月。”

    鲁肃摇头说道：

    “魏延不足为惧，不过袁熙大军三十万，不日便会到来。到时江夏被合围，不仅城池要丢，你我都要成为阶下囚，而且这三千兵马，也都要被袁军擒杀殆尽。”

    吕蒙道：“我等受主公托付，把守江夏四郡。这四郡，是我军浴血奋战所得，弃之可惜。”

    鲁肃说道：“存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失。江夏四郡孤悬在外，与我军根基之地，相隔茫茫大江，本来就无法坚守，唯有放弃。”

    听了鲁肃的一番话，吕蒙抱拳说道：“听君一席话，如醍醐灌顶。某这便率军，从南门突围，渡江南归。”

    两人计议已定，便乘夜打开南门，突围而出。魏延并未防备，见到江夏城兵马逃离，自是大喜，挥军直入，占了城池，遣人向燕王大军告捷。