    周安县城的西门敞开着，城门附近倒伏着上百具支离破碎的尸体，已经发黑的血迹是如此刺眼。

    夏咏初微眯着眼睛，打量着那些游荡着的妖鬼。

    在得到刘语贞的传信，说那些所谓的妖鬼，有着“怪物对灵性波动、声音、气味敏感。不畏火，不怕痛，无智慧，砍下头颅才能彻底杀死”的特性时，夏咏初总有种满满的既视感。

    此刻他终于知道那种既视感是哪里来的了。

    “这是仙侠版的行尸走肉、生化危机？搞什么鬼啊。”

    “不过在仙侠世界，这种玩意，应该叫做‘炼尸’吧？”

    “莫非是某个修炼‘炼尸’的邪派，在这里搅风搅雨？”

    “多多，你怎么看？”夏咏初问道。

    多多一直在对那些炼尸虎视眈眈。

    它弓着背，尾巴竖了起来，目光始终不离那些炼尸，似乎对炼尸十分警惕，敌视、且敏感。

    闻言它发出低沉的咆哮：“吼吼。”

    可以翻译成：这个东西我没法向你解释，毕竟我只是一只猫……额，妖兽幼崽。

    “我就知道你也这么想。”夏咏初平时总是要戴着威严公正、运筹帷幄、礼贤下士、义薄云天、和蔼慈父等面具，只有在多多身边时，他才能完全放松下来，做一会真正的自己。

    哪怕目前其实形势不容乐观，但他也希望能苦中作乐，保持积极乐观一点、甚至稍微有点逗比的心态。

    但这太毁形象了，他在别人面前，永远不会这样。

    此时天已经完全亮了，天边艳红的朝霞自顾自地美丽，根本不在意这人间的惨剧。

    夏咏初观察了一阵，发现那些妖鬼虽然看似在随意地游荡，但并没有远离周安县的倾向，就像是周安县里有什么东西正在牢牢地吸引着它们。

    明明周围不远处也有村落，有小镇，可是妖鬼完全没有去搞事的冲动。

    “这更能说明，这次妖鬼之灾……不对，炼尸之灾，是有人在幕后操控。而且那人，或者说那些人，应该就在周安县中。不知那些人实力如何？”

    “盲猜一下，估计是罡煞境。神通境修士应该已经不屑于做这种事了；温养境修士呢，按照《长春功》的说法，则最好不要大动干戈，潜心苦修最好。练气境修士呢，感觉应该做不出这种大手笔。所以做下这事的人，为罡煞境的可能性很高。”

    “如果我孤身一人，倒是不惧和他们碰一碰。可是我要接应的是一群妇孺，以他们的安全为重，还是不要节外生枝，最好不要引起过多的注意。”

    夏咏初一边思考，一边搜集了些树枝堆放在西门外，准备按照约定的时间点燃火堆。

    这期间有几头炼尸游荡了过来，都被他一剑一个砍了，虽然闹出了动静，但是并没有引来成群的炼尸。

    此时距离周安县城陷落，才刚刚过去一天的时间。

    邻县是绝对不敢随意出兵的。

    州府那边倒是有足够的实力，因为有宗师坐镇，士兵也更训练有素，装备精良。

    可等州府那边得到消息后，派出斥候打探情况，然后调兵遣将、筹措粮草，等到军队开拨过来，怕是得很多天以后了。

    所以夏咏初只能孤身冲进去了。

    他检查了一下自己的装备。

    藏星伞、游龙剑自然是带着的，但是符箓在之前与荆东芃一战中几乎耗光了，还没来得及签到补充。

    玄武佩早就给了夏其烈，希望能物尽其用。

    从荆东芃那搜刮来的邪异玉剑因为还没炼入禁制，所以他并没有携带，带了也起不了作用。

    这么仔细一算，他的战斗力比起之前和荆东芃厮杀时，还要降低了许多。

    不过……他看了一眼多多。

    本来他就不是主力啊，毕竟人不如猫。

    “多多，等会你冲在前面，我掩护。”

    多多抬起爪子对着空气抓了几下，然后挠了挠脸，“吼吼”叫了两声。

    似乎在表述：我是输出，你不能指望我当T啊！

    夏咏初笑着摸了摸多多的脑袋。

    其实他心里很紧张，难以控制地担忧。

    但是摆出一副苦大仇深的样子，也于事无补啊。

    算算时间，距离约定的时间应该差不多到了。

    夏咏初为了节约法力，没有装逼地使用法术点火——尽管那是微不足道的消耗。

    他老老实实地用打火石将柴堆点着，恰到好处的风势，让那一点火星很快就蔓延成熊熊烈火。

    又等了几分钟，夏咏初的眉毛拧了起来。

    绝对已经超过约定的时间了，想必刘语贞等人是遇到了麻烦。

    他眺望了一阵，迅速估算如果自己冲进城中，有多少机会活下来，并救出爱妾和孩子们。

    在是一道并不难计算的题目。

    活下来的机会，绝不是零。

    这就够了。

    总不能躲在安全的地方，目送爱妾和孩子们去死吧。

    那样虽然稳健，但未免太苟了。

    那还修个屁的仙。

    不如早点抹脖子，去投胎做个乌龟。

    那样更安全，更稳健。

    投胎到这仙侠世界的异种乌龟身上，说不定能苟个千年万年呢。

    夏咏初修仙呢，不在乎修的什么道，只要能长生就好——但唯独不修苟道。

    “多多，跟我冲。”夏咏初掣出游龙剑，冲向城门。

    他当然不会让多多打头阵，那纯属开玩笑而已。

    以猫科动物的灵活机动性，用来当T那太浪费了。

    何况多多也像是他的孩子一样，绝非能轻易推出去做炮灰、随随便便用来牺牲掉的。

    炼尸群张牙舞爪地迅速靠近。

    夏咏初试探着斩杀了几头，估算它们的实力。

    如果它们真的是由周安县里的普通人转化而来的，那么它们显然比生前的速度更快、力量更大，身体的强度似乎也有增强，只是灵活性差了许多。

    多多也迅速地试探出了，原来这些炼尸只是看着恐怖，对它而言只是大号一点的玩具而已。

    于是它在灵活地踩着炼尸们的肩膀跳来跳去，像打田鼠一样，一爪一个，将一头头炼尸的脑袋拍得稀巴烂，玩得不亦乐乎。

    看着从四面八方涌来，似乎无穷无尽的炼尸，夏咏初深吸一口气——淦，真特么臭。

    而且，周围似乎阴风阵阵的，让人遍体生寒。夏咏初初步判断，整个县城都被一个大阵笼罩其中。

    好在，这座大阵是特殊功能性的，并没有针对他这样的修士。

    他脚步不停，迅速向前冲去，剑光纵横，不断地有炼尸倒下。

