    第203章 无敌十天君，吾乃玉虚门下萧臻是也（求订阅支持。）

    十绝阵内。

    无人知道大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘琼霄娘娘同样在看着。

    结果眼看袁天君直接点名惧留孙，也忍不住温柔传音道：‘师弟，你可知这十天君何等的心傲？却是除了我等师尊八大亲传弟子外，其十人从不听任何人吩咐。

    然而不想此时，这十天君却完全对你马首是瞻，师弟你也就出世的晚一些，不然若是与我等一起出世，保管你现在已是我教下第一人也不为过。’

    瞬间秦天也不禁被夸得心中飘飘的，尤其还是这刚饱尝了一段时间美色的琼霄娘娘师姐，且还是碧霄娘娘师姐的姐姐。

    而明显，十天君的十绝阵既然能让洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙齐聚，姚天君更差点两次秒杀赤精子，显然便说明了十天君的大名，在洪荒中也完全是可以跟阐教十二金仙比拟的！

    然后燃灯道人、云中子、南极仙翁三人不属于十二金仙弟子，则是相当于截教的八大亲传弟子存在。

    如今便就仿佛是，阐教副教主燃灯道人带领阐教十二金仙，对阵截教金鳌岛十天君。

    但不知道的是，十天君身后同样有一人，且不是峨眉山赵公明，也不是多宝道人，反而是自己一个截教金鳌岛无名的弟子秦天。

    实际无声无息中，自己却已是跟燃灯道人站在了同等的高位，并就连十天君、赵公明也都成了自己手中的棋子，并让那阐教十二金仙已连续败了几阵！

    于是经过一旁琼霄娘娘师姐提醒，秦天才蓦然发现，自己已是无声无息站到了明面，并指挥截教金鳌岛十天君，更让十天君心甘情愿的听从吩咐，却也就只有那赵公明、多宝道人、金灵圣母大师姐几人能做到了。

    而汜水关。

    一下则又不由尴尬了！

    还没有弟子送死试阵之下，要万一其惧留孙没有赤精子运气好，可以差点被秒杀的逃回来，要万一身死在阵内，燃灯道兄你如何向师尊交代？还不赶快派一名弟子送死试一下阵？且先看分明了再破阵不迟。

    而果然紧接，就在汜水关万众瞩目下，同样西岐阵前一众西岐土著瞩目下，驴脸燃灯道人直接便给力的又吩咐倒霉薛恶虎道：“你破寒冰阵走一遭。”

    瞬间薛恶虎不由就是衣袖内粗手忍不住一颤，这是真要自己去送死啊！就连赤精子老师都差点死在十绝阵中，自己若去又如何能活命？

    反而无人注意的两耳垂肩杨戬，身高两米七一面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子，又身高三米四面如青靛的雷震子，都是丝毫不惧。

    因为压根就想不到，过后燃灯道人会让几人也送死试阵，至少灵珠子心中是清楚的，自己可是奉玉虚圣人老爷符命下世为姜子牙师叔伐商的先行官，燃灯老师怎可能让自己去送死？

    雷震子虽然憨，但却也明白一个事情，自己可是天命的西伯侯姬昌百子，燃灯老师当也不可能叫自己去试阵送死。

    杨戬，则是压根就想不到。

    但薛恶虎即使想到，两手忍不住微微一颤下，却也不得不出阵，因为如果不出阵的话，其后果绝对是比死还可怕！而眼下身死则说不定还能上个圣人老爷的封神榜。

    于是紧接薛恶虎也不由闷声提剑而出，原本袁天君应该会喊一句叫其退去，让那十二金仙老货来，这一次袁天君也干脆淡淡看薛恶虎一眼直接入阵。

    但十绝阵内。

    九天君却一下忍不住对秦天更佩服了，甚至看向秦天的眼中都多了一丝敬佩，因为顷刻便都已明白过来，这位老实的秦天道友，分明就是来救自己十天君性命来了！

    不想这汜水关十绝阵一场，救自己十天君性命的竟是这秦天道友，自然九天君看向秦天的目光都不禁多了一丝尊敬，真正对道友的尊敬。

    然后袁天君的寒冰阵，紧接也呈现在阐教十二金仙眼中，阵中玄妙也正在寒冰二字上，同时阵中却又有风雷。

    结果便在阐教十二金仙老货眼睁睁看着下。

    同样杨戬、灵珠子、雷震子、金吒的的看着下，以及西岐阵前所有土著的瞩目下，眨眼薛恶虎便再次于寒冰阵中被绞杀成齑粉，就连个尸体都没有留下。

    紧接这一次不等袁天君出阵。

    驴脸淡淡的燃灯道人便直接吩咐普贤真人道：“你去那寒冰阵中走一遭。”

    瞬间普贤真人也直接作歌而出道：

    “道德根源不敢忘，

    寒冰看破火消霜，

    尘心不解遭魔障，堪伤！

    眼前咫尺失天堂。

    袁角，你何苦作孽，摆此恶阵！贫道此来入阵时，一则开吾了杀戒，二则你道行功夫一旦失却，后悔何及！”

    ‘噗！’

    结果一歌落下，又是话未说完，袁天君的寒冰阵便自然而破，瞬间老货也不由脸色一阴。

    十绝阵内。

    秦天也紧接轻声吩咐金光圣母道：‘金光师姐，这一次你出阵吧，切记也杀一人便止。’

    金光圣母美眸中反而闪过一瞬的微羞，轻点头道：‘师弟不用担心，我自记得。’

    接着金光圣母亮黄衣裙飘飘，而又一丝不苟，一尘不染、肌白如雪的绝美身影便也从阵内走出，并动听声音淡淡作歌道：

    “真大道，不多言，

    运用之间恒自然，

    放开二目见天元，

    此即是神仙。

    普贤真人，袁道友寒冰阵不用你破，你且来破我的金光阵即可。”

    瞬间。

    大脑门锃亮的普贤真人一张老脸也不由尴尬了，这要是运气好的话，倒可以像赤精子道友一般逃回来，可要是运气不好，莫非这十天君是故意的？

    同时阐教十二金仙脸色也都不由微阴下来，但如果能用普通弟子破了十天君十绝阵，自也无不可，倒省了自己众道友之力。

    但眼下谁替其普贤真人送死试阵？

    一下老货也不由默然干脆等待身后燃灯道人吩咐。

    然而不想这次还不等燃灯道人吩咐弟子，却又从西北天际飞来一人，人未至便先开口道：“吾来也！吾奉师命下山，特来破金光阵！”

    但见却又是一个跟邓华相似的二货。

    普贤真人直接二话不说，转身便兀自回阵，果然无论是燃灯道人，还是昆仑山师尊，都不会让自己等道友轻易身死，这便又派来一个送死试阵的。

    金光圣母也忍不住心中微好奇，阐教总共就只有十二金仙弟子，那元始天尊何时又收了如此一人？直接问道：“来者何人？”

    来人直接居高临下冷笑道：“你连我也认不得了！吾乃下虚门下萧臻是也。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

