    第838章 给你猜中了

    半个小时后，整个部落的人都集中到了这里。

    当然了，来集中的全都是女原始人，因为这里是母系氏族社会。

    那些女原始人见到已经身亡，尸体被摆放在大门口的女神，然后又看到王小帅跟邱婷婷两个外来人后，全都给惊呆了。

    她们的目光中有敌视，也有惊恐，同样还有困惑。

    但是当她们发现了跟王小帅还有邱婷婷站在一起的曼芭还有艾兰时，又露出了满脸不敢相信的神情。

    王小帅早就知道要搞定这帮女原始人没那么容易，但是他一点不慌。

    这里也没有谁能奈何得了他！

    但是王小帅也不想随便出手伤人，他环视众人，目光落在了死去的女神尸体上，脑海中闪过一道灵光。

    随后便看向邱婷婷，笑道：“婷姐，你等下告诉曼芭，就说小爷是上天派来的使者，是来拯救她们的。”

    “因为她们的首领女神的存在，带给这里太多的不公正，她凶狠残暴，没有怜悯之心，就连保护她的女侍卫也能狠下杀手，甚至同一个母亲生下来的姐姐也不放过，所以上天派我来消灭她！”

    “所以从现在开始，我将会遵从上天的旨意，来担任她们的首领，而她们都是我的女人，希望她们彼此友好的相处。”

    “只要她们不违抗我的命令，我将会带给她们幸福，否则女神就是她们的下场！”

    邱婷婷听到这话差点给笑喷了。

    她觉得王小帅这话家伙太能扯淡了，还上天派来的使者！

    但是邱婷婷心里头也知道，没有比这个更好的办法了，随后便把王小帅的话翻译给了曼芭听。

    曼芭听到这话，不禁疑惑的反问道：“凭什么让我的族人相信，你的伴侣是上天派来拯救我们的使者呢？”

    随后邱婷婷告诉了王小帅这个疑惑。

    王小帅环顾四周，指了指不远处一颗一人环抱的大树，说道：“婷姐，你告诉曼芭听，我能一拳打断那棵大树，这样的力量足够证明我是上天派来的使者吧？”

    邱婷婷闻言，便将王小帅的话转告给了曼芭听。

    结果曼芭不住的摇头，便将她们这些人心中上天使者的样子，告诉给了邱婷婷。

    但是邱婷婷听完后美眸一瞪，满脸不敢相信。

    曼芭瞅了一眼王小帅，又对邱婷婷说道：“的确是这样子的，在我们部落的人心中，那才是上天使者的样子。”

    其实她从看到王小帅的第一眼，就觉得他是上天派来的使者。

    只有这样强大的男人，才是真正的男人！

    他来到这里后，就把一直以来对男人满是不屑的女神给收服了，又在短时间里治好了艾兰的病，刚刚动起手来又那么厉害！

    总之这个男人的强大，已经超出了她想象能力的极限！

    王小帅见邱婷婷这幅样子，仿佛是想到了什么一般，贱笑道：“婷姐，是不是在她们的心目中，只有厉害的爷们才是上天的使者？”

    “没错，还真被你这坏蛋给说中了！”邱婷婷娇嗔道。

    紧接着她又继续说道：“刚刚曼芭说了，她们部落那些男人地位低下，是因为他们太弱小了，都没有她们女人厉害。”

    “而她们这些女人只崇拜厉害而强大的男人。”

    “因为跟这样的男人在一起，才能够生下厉害的后代，所以在没得选的情况下，她们会在那些弱小男人里挑选最厉害的出来，帮她们怀上孩子后就送到外围。”

    “也就是说，只要你能让部落里资历最高的女人认可了，让这些女人崇拜你，她们才会认可你上天使者的说法。”

    王小帅听到这话，头都大了。

    他无奈的说道：“你说啥？资历最高？难道是那些八九十岁老掉牙的女人不成？”

    没办法，这由不得他不这么说。

    毕竟不管是哪里，资历最高的人年龄肯定不小，说白了就是这里辈分最高，年纪最大的那批人了。

    难不成还要小爷去跟这个部落里的老太太折腾，然后求得她们的认可？

    这指不定还没有求得认可，那老太太就突然嗝屁了。

    “小帅，你真聪明，没错，又给你说对了。”

    邱婷婷没好气的白了他一眼，说道：“还有啊，刚刚曼芭还跟我说了，她们部落的人普遍长寿，现在光是九十岁以上的就有七八个，八十岁一起上的三四十个。”

    “至于七十岁上下的，就有七八十个了。”

    “现在你有很多事情要忙活了，可以让你领略到各种年龄段的风采。”

    “怎么样，知道这个消息高不高兴？”

    她见王小帅那副不淡定的样子，心里一阵吐槽，这坏家伙，啥时候才能收收心啊？

    王小帅见真是这么回事，连连摇头，回道：“不行，这绝对不行！”

    “既然这样，那小爷只能按照自己的法子来解决了。”

    “你告诉曼芭听，要是谁敢不服小爷，那小爷就灭了她！”

    “下场就跟这颗大树一样！”

    说完，他便猛地冲向那棵大树，运转内功，一拳砸向了那棵大树。

    砰！

    咔嚓！

    那棵大树应声而断，朝着后面倒了过去。

    一旁的曼芭跟那些女原始人纷纷往后退去，至于邱婷婷更是被吓得整个人都给愣住了。

    她知道王小帅会武功，也知道他很厉害，可从没有想过竟然厉害到这种地步！

    全场瞬静，片刻后便发出了一阵阵惊呼。

    接着王小帅又猛地飞身而起，足踏半空，一跃十几米，到了另一颗大树的树顶上。

    现在，邱婷婷已经被王小帅惊世骇俗的武功给彻底震惊了，她实在无法想象，王小帅不但气功厉害，爆发力强，轻身功夫也这么厉害。

    这样的场景她只在喜欢看的武侠小说里面看到过，现实中从来都不敢想。

    这实在是太惊人了！

    就仿佛是在做梦，而王小帅就如同小说中的武林高手，直接闯进了她的生活，在她平静的岁月里泛起层层涟漪。

    连邱婷婷都没有见过，更别提那些女原始人了。

    那些女原始人别说见过了，更是从没有想过人能够做到直接飞上树顶这些事情，所以纷纷发出一阵阵惊呼。

    这些女原始人里并不缺乏身手矫健的女猎手，她们身轻如燕，运动能力超强。

    可谁也没法拥有王小帅这样厉害的轻功。

    王小帅是真的飞身而起，从平地到树顶上，而且是十多米高的大树！

    (本章完)

