    有了迷幻符图的话他们就不怕问不出来真话了！

    孟昔年本来也是这么打算的。

    因为还是担心着那边今天还会另有意外发生，所以孟昔年换了一身衣服戴了顶帽子，带了东西之后又再次去了刻江城。

    商贸会上很是热闹，看起来一片和气融融，大家都是和气生财的样子，不似有发生过什么意外。

    孟昔年一开始还是有些小心翼翼，但是当他在崔真言面前走过的时候发现崔真言看都没有看他一眼，就对于大婶的手艺有了十分信心了。

    之前崔真言他们看到的只不过是他的背影侧脸，现在他一换了衣服戴上了帽子，他们就认不出来他了。

    毕竟于大婶替他易容的形象是一个长相十分平凡，五官和脸庞都没有丝毫特色的人。

    丢在人群里真的是认都认不出来。

    当时于大婶只是问了他一句，想要什么样的效果？

    孟昔年也只是说了一句，越不显眼越难让人记住越好。

    于是他就成了这个样子了。

    现在果然根本就没有被认出来。

    崔真言的身边也有江六少派过来保护他的两名保镖。

    孟昔年在他的周围都转了一遍，没有发现什么可疑的人物。却正好听到崔真言压低了声音在跟他的助理说着话。

    孟昔年能够听得到他所说的内容。

    “人到现在还没有回来？”

    “是的。”

    “四个人，一个人都没有消息吗？”

    “一个人都没有。”

    崔真言的神情有些凝重。

    孟昔年见了之后心中微微一沉。看来表面上好像没有出什么事，但其实还是出事了吧。

    “可能出事了。这么说来，何战很有可能还是被人控制着，我们的人没有消息，也可能是落到他们手里了。”

    何战？

    孟昔年听到了何战的名字。

    这件事情跟他有关系吗？

    崔真言过来刻江城的另一个目的就是找到何战，如果发现他是被挟持了，还得营救出他来。

    现在何战是出了什么事情？

    “我去找成少盟官，这件事情还是需要他的帮忙。”

    “大卫官，您也得注意安全。”崔真言的助手有些担心地说道。

    “放心，我没事。”

    崔真言朝着一个展厅快步走了过去。

    孟昔年压低了帽檐，不紧不慢地跟在了他后面。

    今天江六少是肯定会让成城一直跟在他的身边的，所以只要跟着崔真言找到成城，就会找到江六少。

    果然，崔真言在这个展厅找到了成城。

    成城正在跟一名略带英气又十分明艳的女人在说话，江六少就在离他不远的地方，携着崔真初在跟几个男人谈话。

    “阿城。”

    崔真言快步过了过去。

    苏娴见崔真言过来了，明显地有了点儿局促。“崔大卫官。”

    “你好，你是？”

    “我叫苏娴，我是成少盟官手下的队员。”

    “难得啊，D州联盟的一枝花？我听说过你。”崔真言一笑，伸手与苏娴握了一握。

    同时，他也略有深意地看了成城一眼。

    这小子对夏妩没有兴趣，难道是心中已经有了这一朵明艳的花了？

    “大舅舅找我有事？”成城立即对苏娴道：“你跟他们到处转转去。”

