    杜克得到了给他端茶递水、捏肩捶腿的使唤佣人，远坂凛得到了金砖，双方各取所需，端起红茶遥遥一笑。

    双赢的局面，一切都非常完美，除了正在给杜克捶腿的那个人！

    杜克双脚搭在茶几上，红A蹲在边上，僵硬的身体如同雕像，梆梆锤着杜克的腿，隐隐还能听到磨牙声。用远坂凛的话来说，这是对红A的惩罚，因为他在战斗中大意导致御主被擒，绝对不是因为金砖的缘故。

    杜克舒服地直哼哼，红A的筋力用来捶腿力气是重了些，但是他心理上满足啊。

    快乐是什么？快乐就是看着别人痛苦，而我却活得很幸福！

    看着红A那张恨不得同归于尽的脸，杜克只觉念头通达，浑身上下的毛孔都在散发愉悦的气息，忍不住又丢了一块金砖在地上。

    “会捏脚吗？哦，对了，我有脚气，你应该不会介意吧？”

    “我一不一会一捏一脚！”牙齿快被咬碎的声音，浓浓的怨气汇聚成黑云，笼罩在远坂宅上空，几公里之外都能感受到。

    “会！”

    远坂凛直接无视自家从者的怨念，虽然被金光晃得睁不开眼，但还是死死盯着金砖，身形像雌豹一样绷着，随时都会扑出去。杜克的手向左，她的重心就向左，杜克的手往右放，她的重心就向右……

    “只要价格合适，Archer的搓背服务，也是可以商量的！”远坂凛的目光逐渐放光，准备在圣杯之战期间，压榨红A全部的剩余价值。

    真不愧是生在资本世家的大小姐，血管里流淌着驱利的贪婪和无情！

    “凛，我是你的从者啊？”红A一脸生无可恋。

    远坂凛把头向边上一转：“哼，谁叫你现在还不肯说出你的真名。”

    红A顿时怂了，说出真名，远坂凛和卫宫士郎的孽缘就更重了，这不是他想看到的。

    “搓背就算了，我怕他从后面攻击我。”杜克豪爽地把金砖丢给远坂凛，后者亦是稳稳接住。

    “远坂家的大小姐，以后有困难来找我，不差钱。”

    远坂凛死死攥住金砖，一手捂着嘴巴娇笑道：“太慷慨了，大家都是朋友，直接叫我的名字凛就行了。”

     红A：“……”

    喂，这里是背后捅刀的圣杯之战，哪来的朋友啊！

    红A觉得再这么下去，不用等圣杯之战结束，某种交易就会在他眼皮子底下达成。虽说他来这的目的，是为了阻断凛和自己产生关联，但这种展开又是怎么一回事？

    主要是头上有点重，红A嘴上说着我要斩断孽缘，其实……真的是嘴上说说。

    红A决定让远坂凛认清目前的局势，杜克是敌人，不能当朋友来处，离他越远越好。

    “说起来，我们到现在还不知道你是谁？还有你的从者呢，不带在身边真的好吗？”红A怨气满满锤着杜克的腿，明明已经用了全力，但对方还是一脸享受，明显是在故意气他。

    “我之前没说过吗？”

     杜克亮了亮手背上的令咒：“不好意思了，正式介绍一下，老夫双……咳咳，我叫杜克，是个没什么名气的魔术师。”

    红A一脸不信：“你想说自己是个无名小卒？”

    “没错，对这个世界而言，我的确是个无名小卒！”

    红A立即察觉到杜克话中的语病，跟着发问道：“什么叫对这个世界而言？”

    “因为我不是这个世界的人，我来自第四次圣杯之战……另一个世界的第四次圣杯之战！”

    杜克丢出四个二+王炸，炸得远坂凛和红A两脸懵逼！

    “什……什么意思？”

    “字面意思咯！”杜克一脸好笑看着红A：“我和你的情况差不多，只不过我来自过去，我得到圣杯，出入根源来到了这个世界。”

     “这不可能！”

    远坂凛收起了招财猫的表情，摇头否定：“我对第四次圣杯之战略有耳闻，虽然知道的不多，但我敢肯定御主里面没有你。”

    红A跟着点头，不止第四次圣杯之战，第五次也没有。

    “所以我才说我不是这个世界的人啊！”杜克说着让二人目瞪口呆的话：“相关的原理我就不解释了，平行世界你们应该多少知道一些。如果我的假设没有出错，我原先的世界和你们所在的世界，是相互关联却又完全独立的两个世界。在我那个世界，圣杯之战依旧存在，但参加圣杯之战的人选却有点出入……”

    “等一下！”

    远坂凛直接出声打断，心思细腻的她发现杜克言语上的漏洞：“你在别的世界，为什么会清楚我们的世界和你的世界有区别？”

    你又不是上帝，凭什么知道这么多？

    杜克深深一笑：“因为我达到了根源，这个世界的过去和未来我都一清二楚！”

    “……”

    远坂凛和红A沉默不语，根源二字对他们的冲击太大，另一方面也在思考杜克的话有几分可信。

    平心而论，他们是不太愿意相信的！

    “还有一件事，那边的白毛，你想改变未来……想法是不错，但你本身的存在就说明未来依旧按部就班。不是说未来不可改变，而是这个世界和你所在的世界是两个世界，你改变得再多也没用。”

    红A顿时脸色铁青：“别开玩笑了，你又知道些什么，我……”

    “该知道的我都知道，不该知道的我也知道，我说过我能看到这个世界的未来，那么我就能看到！”

    “这个世界的未来是什么……”红A略带紧张，情不自禁咽了口唾沫。

    杜克一本正紧大拇指，用羡慕的语气说道：“你打下了大片的后宫，最后被榨成人干，享年18岁！”

    红A：“……”

    卧槽，明年我就死了！

    红A一脸抓狂，这种未来谁想要啊！！

    呃……仔细想想也不错呢！

    看着红A逐渐荡漾的笑容，杜克泼了盆冷水上去：“别高兴的太早，现在未来已经变了，一切都变得不可捉摸。”

    “为什么？”红A大怒，老天爷为何要如此残忍，把他榨干不好吗？

    杜克投去一个爱莫能助的眼神：“因为我这个外来人，所以原定的未来被打乱了，以后什么样谁也不知道。”

    听到杜克这么说，红A的眼神瞬间不善起来，考虑着要不要做掉杜克，好让自己死于18岁。

    “喂，你该不会是在胡说八道吧？”远坂凛眯着眼睛，总觉得杜克在骗人。

    “我怎么可能骗你们？毕竟我和你们父辈都是熟人，称兄道弟的那种，关系老铁了，按理说你们两个还应该叫我一声叔叔。”

    “呸，鬼才会叫你叔叔！”

     红A恨恨说道，突然发觉自家御主，也就是远坂凛投来极为不善的目光，心虚的他下意识吹着口哨看向别处。

    “Archer，你到底是谁？”简单推敲一下，远坂凛就知道红A和她是同龄人，但她实在想不起来有谁是白毛+黑皮。

    “这个……我可能是失忆了，怎么都想不起来……”红A的声音越来越小。

    远坂凛冷笑两声，将金砖往茶几上一拍，对着杜克说道：“我要买情报，告诉我他的真名。”

     杜克佯装一脸犹豫：“凛，你这不是为难叔叔嘛！白毛不想说，自然有他的道理，我只能告诉你，要不了多久这货会搞大你的肚子，然后抛弃你和肚子里的孩子，去别的女人卿卿我我，最后死在某个女人的床上。顺便一提，白毛作为弓兵很有准头，被他搞大肚子的姑娘有很多！”

    “喂，你别血口喷人啊！”红A持续抓狂中，看到远坂凛身后散发的黑雾，急忙辩解道：“凛，别听他胡说八道，我可没有搞大过你的肚子。”

    远坂凛拍桌而起，拿起金砖当成飞行道具，一砖拍在红A脸上，冲过去就是一顿乱踩。

    杜克端着红茶，淡然抿了一口，不急不慢道：“凛，叔叔送你一句话。女人这一辈子，多多少少都会遇到一两个渣男，别太放在心上。”

    “给叔叔一个面子，随便打一两个小时就算了，千万别用令咒让他自杀！”

