    陆玄微笑道：“不必这样，我们也是利益的交换。我帮了你，你要为我送情报的。”

    李大娘摇头，郑重说道：“这不一样，陆公子的奇思妙想，换做任何一家青楼，都无法拒绝。陆公子的大恩，妾身无以为报。一句话，陆公子吩咐，追月楼赴汤蹈火，在所不辞。”

    陆玄微笑道：“说起来，我真有一件事，打算和你合作。”

    李大娘道：“公子说合作，就有些见外了。您有什么事，尽管吩咐，我追月楼全力配合。”

    陆玄从身旁取出一壶带来的飞仙酒，笑道：“这是我陆家的飞仙酒，即将开始销售，打算借助追月楼宣传。李大娘也是懂酒的人，来试一试。”

    李大娘接过了酒壶，打开瓶塞轻轻一嗅。

    浓郁的香味，扑鼻而来。

    李大娘眼中闪过一道精光，她还没有喝酒，但已经闻到了酒香味。

    好酒！

    李大娘赞叹一声，她倒了一点酒出来，看着清澈透亮的酒色，小酌一口，浓郁的酒香味儿，从味蕾上爆发了出来，蔓延到了全身。

    舒坦！

    李大娘长舒了一口气。

    她心中立刻做出了判断，这样的酒绝无仅有。一旦对外销售，必定能大赚特赚。

    陆玄要借助追月楼宣传，可是这样的酒，对追月楼来说，何尝不是机会呢？

    李大娘迅速道：“陆公子，飞仙酒的经营，能不能交给追月楼负责呢？”

    陆玄轻笑，说道：“飞仙酒独一无二，生意肯定庞大，单单是追月楼，吃不下的。另外，飞仙酒的销售，是陆家、周家和顾家联合负责。不过追月楼要购买，陆家愿意提供。”

    李大娘立刻做出了决断，说道：“我追月楼愿意买来销售，多谢陆公子。您这哪里是合作，分明是怜悯我追月楼，给我追月楼赚钱的机会。”

    陆玄笑道：“彼此成就而已，你卖酒赚钱，也是替陆家赚钱。”

    李大娘眼珠子滴溜溜的转动，忽然问道：“陆公子，只有这一壶酒嘛？”

    陆玄点了点头，说道：“今天只拿了一壶酒，不过这壶酒的分量不少，足足一斤半。飞仙酒和一般的酒不同，喝不了太多，一个人分点足够了。”

    李大娘点头道：“公子放心，今晚上许劭点评后，妾身一定会处理好飞仙酒的事。一斤半的酒，保证许劭等人，全部赞许。”

    陆玄说道：“多谢了。”

    李大娘神色虔诚，说道：“公子这话，折煞妾身了。妾身立刻去安排宣传飞仙酒的事情，公子现在无聊，妾身安排一个歌姬来伺候您。”

    “不必了。”

    陆玄摇头道：“我自己休息一会儿，挺好。”

    李大娘起身准备离开，就在这时，房门被敲响，跟着一个侍女进入，来到了李大娘的身边，低声说了一番话。

    李大娘神色微变，摆手让侍女退下，她郑重道：“公子，妾身刚得到一则消息，是有关于您的。”

    陆玄问道：“什么消息？”

    李大娘回答道：“许劭早早就到了追月楼，中午的时候，他喝了酒让歌姬伺候，醉酒后一番折腾，现在才起来。”

    “伺候的歌姬禀报说，许劭醉酒后吐露，说这次来追月楼举办月旦评点评人物，主要是受了袁术的委托，要来点评您的，要彻底让您名声扫地，要坐实陆太守虎父犬子的名声。”

    “来者不善，您一定要当心啊。”

    陆玄心头冷笑。

    他原本的打算是结交许劭，希望得到许劭的一个好评价。

    没想到，却是来者不善。

    陆玄心中一琢磨，也明白了过来，这是袁术先期的舆论攻势，通过许劭点评陆玄，拉低陆家的影响，进一步影响到陆康。

    下一步，袁术就会对付庐江郡。

    这是为了后面铺路。

    李大娘见陆玄不说话，迅速说道：“陆公子，许劭不怀好意。妾身可以让人算计他，让他在追月楼丢尽颜面。这样一来，许劭就不可能点评了。”

    “不，必须让许劭点评。”

    陆玄摇头回答。

    他站起身，微笑道：“李大娘，我要去见许劭，你带路吧。这一次，真的要麻烦你了。”

    李大娘摇了摇头，说道：“公子见外了，您对我追月楼帮助巨大。等妾身改革后，未来的追月楼，一定可以打响名声，名震扬州。”

    “这一切，都是公子的提点。滴水之恩，当涌泉相报。公子的恩情，我追月楼誓死报答。公子您要怎么安排，我追月楼都追随到底。”

    陆玄说道：“多谢了。”

    李大娘摇了摇头，走在前面带路，朝着许劭修习的房间去。

    到了房门外，李大娘推门进入，陆玄也跟着进入，看到了刚刚穿上衣服的许劭。

    许劭看到李氏带着人闯入，顿时大怒了起来。

    他大袖一拂，呵斥道：“李氏，你不敲门，就带着人进入房间，成何体统？”

    李大娘退到陆玄的身后，把门关上，就静静站在一旁，没有插嘴。

    一切，交给陆玄处之。

    许劭看到后，沉声问道：“小子，你是谁？”

    陆玄神色淡然，微笑道：“我是陆玄，是你要对付的人。许劭，听说你准备点评我，给我恶评，要败坏我的名声，有这回事吗？”

    许劭一听到后，再看了眼李大娘，一瞬间就反映了过来，是追月楼泄漏了消息。

    许劭恶狠狠瞪了一眼李大娘，沉声道：“贱人，你让人监视我。”

    李大娘说道：“是你居心不良，怪不得别人。”

    许劭哼了声，暂时不搭理李大娘，沉声道：“陆玄，我许劭点评人物，都是凭我的判断。你直接闯入我的房间中，我告诉你，你完了。”

    陆玄的脸色，冷了下来。

    眼神，冰冷无比。

    一个本就怀揣着恶意的人，现在还张口威胁。

    真是笑话。

    许劭的态度恶劣，即使陆玄要和许劭谈事情，也要先教训许劭。

    许劭听话了，才能好好说。

    许劭眼神凶恶，继续威胁道：“我许劭铁口直断，一旦我点评了你，你必定名声丧尽。如果我是你，现在就跪下道歉，否则，你承担不起后果，你一定……”

    砰！！

    忽然，撞击声响起。

    陆玄一拳打出，撞在许劭的鼻梁上，刹那间血流如注。

    “啊！”

    许劭惨叫声传出。

    他仰头就倒在地上，眼神有些迷茫，脑袋有些懵。

    陆玄一言不发，就直接出手。

    不讲武德啊！

