    第二次手机发布会依然在金陵国际展览中心，而且有了上一次的经验，现在可以说是熟能生巧。

    提前布置展台、做好PPT、邀请领导参加，当然主持人依然是果壳电子的创始人陈汉升。

    早上8点开始，就有一些壳粉聚集在展厅门口了，有些特别积极的，比如河海大学的那个小欧，他还diy了一套宣传标语，惹得陈汉升都注意到了。

    8点半左右，媒体陆续进场了，现在的果壳和去年的果壳，影响力根本不是一个层面的。

    去年果壳召开手机发布会的时候，媒体好奇的是陈汉升这个在校大学生身份、手机发布会这个新颖的举动、还有“重新定义手机”这个噱头主题。

    如果没有这些东西，关注点大概会降低不少。

    不过这半年多时间以来，果壳电子带给大家很多惊喜，硬怼三星、靠着果壳社区快速涨粉、上个月还推出了目前最牛逼的视频下载播放器——果壳快播。

    现在果壳给人的印象已经改变了，它的标签不再是“高性价比”或者“薄利多销”，现在的标签是“国产手机之光”、“发展潜力最大的50家企业”、“高校毕业生最期待的就职公司之一”。

    总之一句话，只要有实力，什么样的荣誉都能拿得到。

    媒体记者们在场地里架好相机，互相聊着果壳电子的八卦新闻。

    “你们有没有听说一件事。”

    《京华时报》的记者说道：“陈董还是种子资本的幕后老板，种子资本两年前投资了久游公司，靠着《劲舞团》大赚特赚，上个月又投资了一个新兴企业58同城，不知道这次的眼光如何了。”

    “没怎么关注金融圈的消息啊。”

    《南方都市报》的记者说道：“不过这也正常，金山的雷总也是投资达人啊，并不奇怪。”

    “这个真不奇怪。”

    《电子信息周刊》的记者说道：“我觉得最奇怪的是，果壳电子的发展几乎没走过弯路，而且它也不像阿里巴巴、滕讯、网易这些计算机技术公司，果壳既有传统的实体产业，但是在网络方面也毫不掩饰的展露野心。”

    《电子信息周刊》是电子产品的行业内媒体，所以了解的更深一点，不过再深也没有《扬子晚报》彻底，因为《扬子晚报》就是建邺本地的刊物。

    “陈董不止有野心，攻击性也很强啊。”

    《扬子晚报》的记者还讲个笑话：“听说在江陵的辖区内，小企业触碰了红线，企业马上就没了，果壳触碰了红线，结果红线没了。”

    “哈哈哈······”

    其他几个记者都会意的笑了起来? 这都是正规操作? 深城南山那边有家企业更厉害呢。

    没过多久，果壳电子行政部的员工拎着一些袋子走过来? 他们一边走? 一边给记者发放，同时还说道：“媒体朋友辛苦了? 这是果壳的一些纪念品，谢谢大家了。”

    记者们接过来? 低头瞄了一眼袋子里的东西? 看到有个信封夹在里面，大家都心知肚明的对视一眼。

    果壳，活该你赚钱啊！

    ······

    9点的时候，手机发布会正式开始? 在一阵灯光闪烁和掌声中? 陈汉升这个董事长暨主持人，笑容满面的出现了。

    穿着依然很简单，可能天气越来越热的缘故，陈汉升上半身只穿着一件黑色短袖，下半身是牛仔裤和棕色平板鞋? 典型的大学生造型。

    他手上还拿着两个盒子，一个是淡白色的? 一个是天蓝色的，外观上都是扁扁平平? 方方正正。

    陈汉升都没有自我介绍，他直接举起盒子说道：“猜猜这是什么？”

    其实看到颜色? 很多粉丝已经猜测这就是二代手机了? 不过包装盒的款式又让他们有些怀疑。

    因为现在的手机盒子都是那种长长窄窄的样子? 很像鞋盒的缩小款，这个更像是正方形的棋盘。

    “是手机吗？”

    还是有粉丝问出来了。

    “没错。”

    陈汉升点点头，朗声说道：“你们一定很奇怪包装盒为什么要这种款式，这是外观设计部门的理念，他们觉得果壳既然是中国的手机，那就没必要学习外国的厂商，所以用‘天圆地方’来尊崇一下我们国家的传统文化。”

    “好！”

    “本来就不该学习，应该有咱们国家自己的特色。”

    “果壳真不愧是国产手机之光，好样的！”

    ······

    陈汉升说完以后，下面立刻有一批人鼓掌支持，有真心的，也有早早安插进去的“托”。

    “托”的作用就好像是捧哏，春晚都有那种职业鼓掌的托，手机发布会安排几个并不过分。

    陈汉升也很会保持气氛，掌声刚停下来，他就拿出一把小刀，直接划破盒子外面的包装，现场打开来给媒体还有粉丝饱饱眼福。

    这是一个让大家沸腾的举动，很多人都直接从椅子上站起来了。

    “哗啦~”

    陈汉升缓缓的打开其中一个盒子，这是一款天蓝色的直板手机，虽然外形在网上早就放出来，不过真正看到了实物，很多壳粉还是异常的激动。

    “这就是你的宝藏吗，陈董？”

    有壳粉大声问道。

    陈汉升稍微愣了一下，语气突然温柔起来：“对，这就是我的宝藏。”

    为了让下面的观众看得清楚，陈汉升甚至走下台，捧着盒子在前排走了一圈。

    那些看过一遍的粉丝，几乎都发出了“哇”的感叹声。

    因为实在太漂亮了，果壳在设计时一定花了很多心思，除了手机外壳本身的天蓝色，中间还镶嵌着一颗颗蓝色的晶体，幽远深邃如璀璨繁星，这大概就是网友们觉得晚上会“波灵波灵”发光的缘由。

    除此之外，手机充电器和耳机也是这个颜色，它们整整齐齐的平放在盒子里，一样看过去根本不像电子产品，更像是珠宝和翡翠。

    等到陈汉升重新走上台，“啪”的合上了包装的时候，下面是一片“哎”的叹息声，好像没有看够似的。

    一些电子行业内媒体记者已经在预估，果壳电子凭借这款手机，大概就要冲破TCL、联想、海尔这些贴牌手机的上限，真正走上和国外手机对抗的道路了。

    “下面。”

    陈汉升语气依然很温柔，拿起另一个盒子说道：“这是我的白月光。”

    “陈董今天太温柔了吧，不像那个飞扬跋扈的老大啊。”

    有些眼尖的壳粉，他们已经发现了这一点。

    “可能······”

    其他壳粉推断：“网上流传的那个谣言是真的，这次主题就是对应那两个女生吧。”

    这时，陈汉升已经打开了“白月光”的包装盒。

    这款手机的颜色并不是照片那种纯白，它更像月光挥洒下来的那种“清冷白”，连同充电器和耳机装在盒子里，就好像象牙那样细腻和珍贵。

    最罕见的是，这款手机的摄像头外形是月牙儿“?”的形状，这种别出心裁但是又贴合主题的设计，已经有粉丝忍不住都要抢过来了。

    更多的粉丝却是在犹豫，到底是选择“宝藏”还是“白月光”，两款都很喜欢啊。

    陈汉升对粉丝们的反应很满意，心里想着第一天能卖出去多少台的时候，突然听到台下有人在叫自己。

    “老大！”

    有个粉丝双手扩成小喇叭的形状，正在声嘶力竭的大喊：“我太难抉择了，所以想听听您的意见，您最喜欢白月光还是宝藏啊？”

    ······

    （两章写完啦，明天就是起点第一痴情男主角陈汉升的生日，大家帮忙投投月票，谢谢啦。）

