    市中心公园。

    小软非常软萌可爱地望着白良。

    她想要摸一摸这颗柳树哥哥。

    却被几位精英战士阻拦。

    圣树关系重大，不可轻易被人接近！

    但白良轻舞柳枝将小软拉到自己身边，精英战士们也无可奈何，只能将小软一同规划在保护范围内。

    ……

    灵气修行，修的是自身细胞储存量。

    细胞储存量越高，体内灵气就越多，生物个体就越强，体现在神经反应，感知力，视力听力目力，肌肉力量，可控制灵气量等诸多方面。

    这其中，神经反应，肌肉力量那些属于生物肉体，而可控制灵气就属于生物修为。

    据白良前世实验可得。

    不论是肉体还是修为。

    都可通神！

    肉体通神那就是开山裂石，单指可断高山，挥毫可裂江河，所到之处，那就是地形摧毁者。

    修为通神则有些玄妙，可操控五行元素，可招风化雨，可掌中雷霆，可身化万物，玄之又玄，俗称修仙式通神。

    不论是肉体蛮力通神，还是修仙式通神，都是恢复人类身躯的唯二方式……

    ……

    白良给小软讲了很多。

    小软乖乖坐在白良面前，她的面前是一个小黑板，而白良正在用柳枝卷起粉笔，在黑板上给她教导着关于灵气的所有基础知识。

    没有声音，只有文字。

    看似很难理解。

    但小软偏偏看得津津有味。

    时不时还会提出自己的疑惑和见解。

    到了中午，白良有些累了，可小软还处于兴致勃勃状态，难道这小妮子在学校里还是个乖乖好学生？

    白良想休息，于是故作严肃地给小软布置了一道课后作业，布置完柳枝垂落，自己开始呼呼大睡。

    “举例灵气的使用方法。”

    这道作业挺难的。

    因为这其中牵扯到灵气在生物体内的流动路径，细胞体对灵气的运作和自主调度，如果不乱写答案，白良估计小软要耗费很久很久。

    这段时间，自己就可以大睡一觉啦！

    睡前，白良查看了自己的状态。

    植物一阶已经巅峰。

    十根柳枝都充满灵气，外表翠绿嫩滑，散发荧光，光是从外表就可以推断出来，随时有可能踏入植物二阶。

    生物体二阶，非常特殊。

    这是极其饥饿的阶段。

    植物体会感受到动物体那样的饥饿，并且会越来越严重，必须时时刻刻吞噬灵气，否则自身植物细胞会互相吞噬，简称饿到极致自己吃自己。

    所以，二阶段也被称为暴食期。

    二阶暴食期，在前世可是一道鬼门关，每天有无数人类变异体因为食物缺乏而陷入细胞自食，最终死亡。

    白良看了眼不远处专门储存的鸡鸭牛羊，疲惫一笑，现在压根不用担心食物问题，旋即昏睡过去。

    可惜，只睡了半小时，小软便兴高采烈地将白良喊醒，指着小黑板上面密密麻麻的稚嫩字体喊：“柳树哥哥，小软聪明不！写出来好多好多！”

    白良迷迷瞪瞪叹了口气。

    原来教好学生，是这种感觉啊。

    他睡眼惺忪看了眼小黑板。

    下一瞬间，睡意全无！

    那小黑板上，竟然有十几种灵气使用方法，并且全都不重样！

    “灵气可以通过心脏跳动规律，通过心跳传递到手臂，再通过手臂释放出灵气技能。”

    “灵气可以保护自身细胞，强化肌肉细胞和皮肤，让身体变得很硬很结实。”

    “灵气还可以……”

    白良逐字逐句看完。

    最终不禁感叹一声。

    “真是天才出孩子啊。”

    小软对于灵气的天赋，在这一刻已经初露峥嵘，至少她的天赋远远超过了前世的白良。

    如同培养得当，绝对可早日成神！

    白良看着小软宛如宝石的晶莹大眼睛，内心淡淡一笑：我中州，不日定当添一位神，一位极其年轻的神。

    随后白良打起精神。

    一心一意教导小软。

    这一幕落在国座眼中。

    国座唤来情报部部长，低声吩咐道：“你现在立马去把孙老一家的信息全部调到国家情报部，设置为国家一级绝密档案，尤其是这个小女孩的信息，绝不能有外泄可能！”

    “是！”

    白良看中小软。

    国座自当重视。

    不论白良有何反应，都有可能关系到中州命运，国座现在对白良无疑是在对待中州命运。

    倘若印帝自由国和东瀛那群人知道，堂堂中州国座如今竟每天围着一颗柳树打转，恐怕会震惊到下巴脱臼。

    ……

    极北之海，万丈冰原，寒风萧瑟。

    冰原之上，往日平滑一望无际，今日却矗立起了一座高耸擂台，擂台由纯钢制造而成，纯黑色犹如生死牢笼。

    不，这就是一座生死牢笼！

    一座关乎国家尊严的生死牢笼！

    牢笼这边，斩刀军团军旗飒飒飞扬。

    一望无际的斩刀军团将士陈列冰原之上。

    军阵之前，白枭和兵王们如标枪矗立。

    纵然极北冰天雪地，常年零下十几度，但兵王们却只穿单薄军装，目光热忱如含烈火，只是站在那里，就像是巍峨高山能挡住风雨冰雪。

    让军阵里的斩刀将士们感到安心。

    兵王们随白枭大将外出一日，归来便脱胎换骨，一身高昂战意，这其中经历了什么，自然也引起了普通将士的好奇。

    生死牢笼那头，几个简易的帐篷里，梅川雄召正在跟远道而来的东瀛参赛人员开会。

    这些参赛人员，一半军人，一半忍者。

    梅川雄召看了眼忍者，内心叹了口气。

    这些忍者说是忍者，不说他还以为是要饭的，一个个头发又长又脏，倒过来能当拖把，浑身衣服条条絮絮邋里邋遢，还坐那二郎腿抠鼻子，一边抠还一边喝着劣质清酒，难道忍者现在混的都这么差吗？

    相对这些烂忍者。

    梅川雄召还是更倾心另一半点军人。

    至少坐有坐相，不乱动不抠鼻子。

    衣服穿着军装，整整齐齐。

    “这次的大赛机制我们商量出来了，一共三轮，先是五场个人擂台战，然后是一场十人团队战，最后是一场百人冰原战。”

    “个人战赢一场一分。”

    “十人团队战两分。”

    “百人冰原战三分。”

    “哪方最终分高哪方获胜。”

    “你们看……怎么打？”

