    就在里斯菲斯克愣神之际，另一边的靶眼直接出手，一团硕大的火焰飞弹轰向了里斯菲斯克。

    　　没错，这一切，都是靶眼早就已经算计好了的，在靶眼获得了新的能力，并且知道，自己要杀死里斯菲斯克的时候，就算计好了。

    　　靶眼一见到里斯菲斯克，便准备以金并与詹姆斯韦斯利的死来令里斯菲斯克分神，虽然靶眼没有想到，詹姆斯韦斯利已经透露了些许消息给里斯菲斯克，但是这并不妨碍靶眼的计划。

    　　“小心！”不过，让靶眼没有想到的事情又发生了，就在靶眼刚刚扔出火焰飞弹的时候，钟强惊呼了一声，然后直接冲到了里斯菲斯克的身边，一掌蕴含着强大的内力，拍向了火焰飞弹。

    　　钟强之前看到了那些死者的惨状与诡异的地方，同时也从约翰那里知道，这个火焰确实有些不太一样，因此，钟强在反应过来的第一时间，使用的就是全力！

    　　“嘭！”的一声，火焰飞弹直接被轰炸来开，靶眼虽然得到了部分恶灵骑士的能力，但毕竟不是完全体，而且最关键的是，钟强的实力，也并不算弱！

    　　“这怎么可能？”靶眼满脸不敢相信的看着钟强惊呼了一声，本来，在靶眼看来，钟强的实力，应该与杰克还有里斯菲斯克都在一个层次，毕竟他们穿着一样的衣服，使用着一样的外号。

    　　最关键的是，之前几次靶眼被燕尾三侠打败的时候，钟强都没有动过手，因此靶眼从来都没有想过，钟强的实力，竟然有如此强大，竟然能够将自己的火焰飞弹直接打爆！

    　　要知道，这可是墨菲斯托赋予他的能力啊！即使不是完全体，但是在墨菲斯托的眼里，这样的能力，在地球这个小地方，是完全够用的！

    　　不过，这也只能够说，墨菲斯托对于地球的认知，还远远不够，或者说，墨菲斯托根本就没有意识到，地球的特殊性。

    　　真正算起来，地球上的超级英雄的单体实力，放在整个宇宙之中，也都不算什么弱者，地球之所以在宇宙之中默默无闻，主要的原因，还是因为地处偏僻，科技不够发达，以及整体人类的身体素质有待提高。

    　　因此，综上所述，靶眼此时的能力，在地狱之中，也算是可以了，甚至可以当一个小范围的领主了，但是在钟强的面前，也并不能占据什么上风。

    　　“有一股神秘的力量，与我的内力相互消融了！”钟强在一掌拍轰炸了火焰飞弹之中，并没有乘胜追击，而是仔细的感受了一番后说道，“仅仅从爆炸的威力来看，这个火焰确实不太行，甚至就是普通火焰的水平，不过，里面蕴含着的神秘力量，应该就是让那些人惨死的关键！”

    　　“拿下他，就什么都知道了！”因为詹姆斯韦斯利与金并之死而失神的里斯菲斯克，现在彻底被靶眼刚刚偷袭他的举动给点燃了怒火，在里斯菲斯克看来，靶眼的行为，就是一种背叛，因此里斯菲斯克直接咆哮着冲向了靶眼。

    　　“赶紧帮忙，里斯一个人恐怕不是他的对手！”杰克在一旁赶忙提醒了一声，也跟着冲了上去，虽然里斯菲斯克因为愤怒而冲了过去，但是杰克没有忘记，靶眼在之前的视频之中展现出来的实力！

    　　“嘭！”的一声，不过，杰克还是慢了一步，愤怒的里斯菲克斯冲了过去，直接被回过神来的靶眼打飞出去，即使靶眼没有使用火焰的能力，但是他此时身体各方面的力量，是之前的十倍，已经远远的超越了里斯菲克斯。

    　　“该死的！”里斯菲斯克此时有些狼狈的摔在了地上，燕尾服的防御以及超凡的身体素质救了他一命，不然仅凭刚刚靶眼轰击的力量，不说能够一拳将他打死，但是至少能够将其重创！

    　　“嘭！”的一声，钟强的身形一闪，当在了杰克的面前，接下了靶眼的下一次攻击，同时将靶眼击退出去。

    　　“你们远程找机会出手！”钟强冲着杰克嘱咐了一句，进而踏步迎上了靶眼，凭借着更加出色的战斗技巧以及强大的内力，占据着上风，甚至连靶眼的火焰飞弹，也无法对钟强造成什么伤害。

    　　“还算是不错，小强虽然距离先天之境还有一段距离，天赋也不算是顶尖，但是至少，他对于自身的实力掌握，还是很到位的，至于里斯与杰克，他们的实力，就有些跟不上趟了，尤其是在面对超凡层次中的强者时……”

    　　半空之中，黄问的身形隐藏在夜色之中，默默的看着下方的战斗，当发现钟强能够完美的压制住靶眼的时候，黄问也就没有要出手的意思，反而是心中思索了起来。

    　　“不过，等到炼体的功法创造出来，他们就能够慢慢修炼，慢慢变强了，虽然短时间内，无法取得突飞猛进的进展，但是长期修炼之下，必然能够超越靶眼这个层次，甚至是达到传奇层次的……嗯？”

    　　就在黄问心中思索之际，黄问突然挑了挑眉头，因为他看到了复仇者联盟正在赶来的路上，紧接着，不知道从哪里学会抢人头的浩克直接冲了出来，一拳将被钟强完美压制的靶眼打飞了出去，重重的撞塌了一面墙壁，然后被压在了下面。

    　　“浩克……”钟强看着浩克嘴角抽了抽，一时间有些无语的看着浩克，他可是打了半天的，可是浩克一冲出来，就直接解决了战斗，这已经不仅仅是实力差距的问题了！

    　　这就相当于你辛辛苦苦发育，不停消耗对面血量，好不容易要单杀了，从自己家野区飞出来一个男枪大招，直接将人头与兵全部抢了，那种感觉，想想就酸爽！

    　　“我都说了，我们不需要都来嘛，你看看，这下子，又没有我们动手的机会了！”彼得帕克有些无奈的声音响起，他紧赶慢赶才跑了过来，但是还没有参与战斗呢，就直接结束了，一如上一次对付高夫人那样，这样彼得帕克也由衷的有些无力。

    　　“小心了，别让那个家伙与上一次的高夫人一样跑了！”罗根提示了一声，让众人的心中一紧。

