    这要是按他要求的，一五一十都给报出来，南京城的豪强们就要空了一半，这大明朝也就变了半边天。

    还不是朝廷敢不敢处置到底的问题，只是这里面牵扯的人太多。

    有自明初以来富贵如今的武勋集团，也有以李三才、王永光等人为首的江南士大夫阶层，还有本地的豪商、地主。

    深查下去，他们会发现阉党也有人趟了这趟浑水。

    为自己九族的性命说上两个替死鬼，这没问题，可是真正幕后大佬，朱国弼是无论如何也不敢说的。

    田尔耕已经打算要继续记，因为据他所料，接下来朱国弼要说的可能会有很长一列名单。

    然而朱国弼下一句话，却是让他失望了。

    “田千户，我只是个小小的抚宁候，于地方上也没有什么权势，您就不要为难我了。”

    “放我一马，我至此退出这事，绝不再参与，怎样？”

    这朱国弼是脑袋让门给夹了不成，他难道不知道知情不报是什么下场吗？

    要办这些人的，可是当今陛下！

    田尔耕愣了半晌，手中还握着笔，对朱国弼的讳莫如深，也是显得有些惊讶，不过他并没有对那些所谓的幕后大佬有什么惧怕之情。

    做锦衣卫的，平日里也是被文武百官恨得咬牙切齿，田尔耕这种配着御赐飞鱼服和绣春刀的，整个厂卫系统，都没有几人。

    许显纯不必说了，上任锦衣卫指挥使刘侨失势后，就是他执掌大权。

    许显纯的手段，可称毒辣，其羽翼同党已遍布南北两个镇抚司，眼下奉了皇命，正在山东追查闻香教，据说是取得了重大突破。

    一旦回到京师，只怕更得重用。

    田尔耕，算得上是许显纯亲自提拔起来的副手。

    许显纯在大部分时候，好歹还会给人留有一丝余地，不会赶尽杀绝，就算报复，那也是私底下悄悄行动。

    可田尔耕的性格比前者更加狠辣，甚至是睚眦必报，要是与他有了什么瓜葛，他常常会利用职权编造各种罪名，堂而皇之的弄死你。

    田尔耕做南直隶总督办以来，近三载的时间，死在他手上的东林士子，没有五百，也有一二百人。

    朱国弼可以想象，要是田尔耕这个小人日后做了锦衣卫指挥使，就不会给他留有任何的余地。

    东厂大档头傅应星的手段比起许显纯来说就差得太多了，要是没有魏忠贤压着，锦衣卫的风头只怕还要盖过凶名赫赫的东厂。

    魏忠贤这座大山实在是太厚太高了，许显纯无论如何，都搬不开这座大山，做到如今分庭抗礼的地步，也是有天启皇帝在刻意放权的原因。

    像是许显纯、田尔耕这种，都是天启皇帝经常叫到御前听密奏的亲信，就连最近很得重用的孙云鹤、崔应元等人，都没有飞鱼服和绣春刀的殊荣。

    看见了身穿飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫，连皇亲国戚都深为忌惮，何况那些地方的财阀。

    眼下皇命在身，正是向陛下表现的好时机，就是去拿了一朝亲王，又有什么不敢。

    没这点本事和胆量，还做什么锦衣卫！

    田尔耕明白，朱国弼这是铁了心要和自己作对，脸色也就冷淡了下去，嘲讽道：

    “抚宁侯爷还是看不清楚形势，这天底下最大的人，是谁啊？”

    “既然抚宁候爷话都说到这份上来了，小人也就不继续逼问您了，反正来日到了督办司牢里，咱有的是时间。”

    语落，田尔耕在内花厅中转了一圈，啧啧道：

    “如此豪华的庭园，想必抚宁候当时也花了不少银钱吧？”

    “依抚宁候的俸禄，这种庭园建得起几个？对了，这侯府也是富丽堂皇的，一点儿不比京师的王府差…”

    朱国弼心下一沉，死死盯着眼前的这个锦衣卫千户。

    “派个人回督办司，将抚宁候府下头的所有庭园一体查封，找了账簿，好好儿查查这笔钱从哪来的。”

    “侯爷您也不必过于害怕，要是账簿没问题，庭园该是你的就还是你的，朝廷抢不走。”

    田尔耕哈哈大笑一声，将手一挥，却是忽然间拽住张玉的胳膊，直接往外就要拉。

    “张夫人喜欢梁朝，想必是身在大明而心在前梁，也得跟本督办走一趟，最后再欣赏一下这婉波庭园的绿色吧!”

    “待到了督办司衙门，看见的，可就是十八般的刑具了！”

    朱国弼这下子火了。

    这田尔耕，罪名编造的有点过分了吧！

    “千户大人——！”

    “梁朝和大明可隔着一千多年，莫非朝廷有过这种规定，本朝以前的书全都不让看？”

    “看了，就是谋反叛逆？！”

    田尔耕低眉顺眼地瞅了他一眼，沉默片刻，却是话锋一转：

    “侯爷急个什么，咱只是带会督办司盘问盘问，不上刑，要是真没什么问题，张夫人的一根手指头都不少你。”

    其实说实话，他心里压根没把这个所谓的抚宁候放在眼里。

    说完话，也就拉着张玉，当着朱国弼的面儿，出了侯府，带回去一次计算弄不死你，多问几次，迟早能给人逼疯。

    疯了，就好办了。

    管家和家仆看着二夫人被锦衣卫带出去，都在站着那干着急，想去阻拦，但是没有朱国弼的命令，他们也不敢擅自行事。

    带了人回来，田尔耕交代一番，自然是要准备一番说辞，回来找天启皇帝报告。

    毕竟，只有他老人家的一句话，才能决定接下来的动作。

    ......

    三日后卯时，在内监的陪伴下，田尔耕举着搜查出来的账簿和《玉台新咏》一书，安安静静的于御帐的前帐跪伏。

    不久之后，净面之后的朱由校来到前帐，正座帝位，纶音轻响：

    “都问到了？”

    其实，朱由校也就是本着警告朱国弼一番的心思，并没有指望田尔耕能去问一次就得到全部名单。

    要是这么简单，这场猫鼠游戏还有什么意思？

    下来一回，得好好儿和他们玩玩。

    田尔耕将手中的账簿和书交给王朝辅，咬牙挺着酸痛的身子跪行上前几步，磕头说道：

    “抚宁候对那些人害怕得很，说就算陛下动了他的九族，这些人他也不能说。”

    “他真是这么说的？”

    朱由校淡淡问道，随即将眼眸瞥向田尔耕。

    后者脸上一抹慌乱，随即叩头在地，大声道：

    “臣方才所言，句句属实！”

