    爷爷出殡这天，上百只流浪猫集体自尽，青蛇开道，九龙戴孝，千人送葬，满城尽是纸扎人，一时间轰动了整个襄阳城……

    说实话，我很震惊。

    着实没有料到，爷爷会有这么大的名气。

    一直以来，我都以为糟老头子只是一个略懂皮毛的“守门员”，却不成想到，只因爷爷的一张纸条，多年未抬棺的抬八仙亲自出山。就连堂堂九门之一唐门的唐三爷都亲自前来。

    这是何等的荣幸。

    更为震惊的是，青蛇开道，九龙戴孝，纸扎小人来送葬。

    瞬间，整个襄阳城都沸腾了。

    回到村子，我看到羊老六和瞎子的脸色都不是很好。

    而且，那羊老六还时不时的回头看了看后山方向，似乎有些不放心。

    羊老六和瞎子并没有立刻离开，而是留在了半碗村。

    爸妈盛情邀请他们，一起去在家里住下，他们却是拒绝了。

    走的时候，瞎子小声的跟我交代了，这几天他们会留在这里，有什么事情，就随时来镇上的宾馆找他们，还千叮万嘱我，晚上不管听见什么声音，都不要开门，更不要说话，只管好好的睡觉。

    这些事情我都知道。

    也明白，夜半鬼敲门，一旦开了门，必将遭受女鬼的报复。

    待得众人离去之后，半碗村又陷入了寂静。

    不知为何，现在看见院子里那些涂满颜色的包子，花花绿绿的，内心里有种莫名的恐惧。

    脑海里情不自禁的回想，半路上，听见的那道声音：“千万别上山……”

    那个红衣女鬼，到底是不是跳井自杀的刘芳芳。

    红衣女鬼要找的是陈世豪，可咱们村并没有叫陈世豪的啊。她居然把我当成了什么陈世豪，还要跟我结婚。

    还有刘芳芳的男朋友到底是谁？

    如果红衣女鬼就是刘芳芳的话，那么，我想误会就可以解除了。

    不然，一直被她惦记，我可睡不着觉。

    我打算休息一晚，明天就去石盘村打探清楚，当年的事情，到底是怎么回事。

    将房间的门反锁，躺在床上，辗转反侧，难以入眠，今天发生了这么多邪门的事情，我哪里睡的着。

    躺在床上，满奶子都是今天的邪乎事儿。

    这一刻，我感觉，把自己的人生活成了别人的故事，太不可思议了。

    总感觉事情不太对。

    仿佛又回到了爷爷出事那天。

    脑海里不停的浮现着今晚的事情，总感觉很蹊跷。

    女鬼闹棺，百猫拦路，最后还集体自尽，那些野山猫死亡的时候，都是面朝阴棺，有种百兽朝凤的感觉。

    乌云遮月，阴风阵阵，龙绳断裂，星空万里却偶遇龙卷风，阴棺落地，爷爷这是心有不甘，还是放心不下？

    回想当初爷爷死的时候，眼睛也是睁着的，村里人说爷爷是死不瞑目，爷爷到底有什么心愿没有完成呢？

    还有爷爷那眼睛突然就睁了开来，难道当时爷爷是在提醒我什么？

    特别是墓坑，挖出白土不说，还渗出了血水。

    墓坑出水，蜻蜓点水一竖棺，也是可行的。但，墓坑却在那三仙洞旁，想着王二狗的事情，心里总是不踏实。

    虽说那里是龙脉，可密林处也是棺材地啊，终究老爷子还是葬在了那一片。

    还有半路那个红衣女鬼又为何突然提醒我，不要上山。

    想着想着，我感觉，这个事情，不简单。

    目测，瞎子和羊老六已经知道些什么。

    他们说杀害我爷爷的，并不一定是红衣女鬼。

    事情似乎越来越是复杂。

    不管如何，目前的当务之急，是要弄清楚，到底是谁害死了我爷爷。

    心里担心，今晚那个红衣女鬼还会不会前来索我狗命？

    不过，很快我就打消了这种疑虑。

    毕竟，咱们村里来了不少的阴阳师，瞎子和羊老六都还住在附近的宾馆里呢。

    这几日也折腾的够呛，不知不觉就睡着了。

    半夜里，万人空巷，一片寂静。

    不知道是因为变填的缘故，还是南方空气较凉，朦胧中，我感觉自己越来越冷。

    仿佛来到了西伯利亚，让我不自觉的蜷缩了身体。

    裹紧了被单，环抱着胸脯，这样，还是感觉很冷。

    凉飕飕的。

    感觉越来越冷，但我又很困，想要睁开眼，却是发现眼皮很是沉重。

    迷迷糊糊的。

    “罗……唐……”

    朦胧中，貌似听到了一道轻唤声。

    我靠。

    谁？

    谁在叫我？？？

    大半夜的，突兀的声音，吓死个人。

    仔细一品，怎么感觉这声音，似乎还有点儿小熟悉，像是那晚听见的声音一样。

    我迷迷糊糊的睁开了双眼。

    恍惚中，隐约看见门口出现了一个女人。

    静静的站在那门口。

    脑袋淹没在浓密的头发里，一头乌发的秀发，直垂腰际。

    怎么回事儿？

    我家的房门不是反锁了吗？

    她……她是怎么进来的？？

    猛然间，想起那晚的遭遇，明明房间的大门就已经反锁了，可是那红衣女鬼依旧还能够闯进来。

    不好，

    只怕眼前的这人是鬼……

    就在这时，那女人，慢慢的朝着我走了过来。

    步态轻盈，扭动着纤细的小蛮腰，极具有视觉冲击感，

    下一刹那，她猛然伸出爪子，凶猛的刺向我的胸膛，仿佛我是她前男友。

    我靠，

    顿时，本能的想要反抗，可是，她的速度，实在是太快了，根本躲闪不及。

    “哗啦啦……”

    她那长长的指甲，竟是硬生生的，一点一点插进了我的胸膛。

    刹那间，鲜血飙洒，染红了她的手。

    卧槽，

    这一幕，吓的我亡魂皆冒，不锈肛都快要裂开了。

    她……她这是一言不合就要杀我啊。

    此时此刻，我想要出声求救，但却根本发不出一丝声音。

    就好像被点了穴一般。

    “吱吱吱吱……”

    下一秒，我清晰的听见，胸膛被硬生生撕裂的声音。

    清晰可闻。

    阴森可怖。

    可，我并未感到任何的疼痛。

    我心里清楚，这是撕肉的声音，单凭想一想，就感觉头皮发麻，脊骨发寒。

    就在这时，我才看清那女人的面容。

    下一秒，

    我眼珠子快要瞪了出来。

    这……这不是后山出现的那个红衣女鬼嘛！

    是她！

    她终究还是不肯放过我。

    沃特法克。

    她不是要找陈世豪吗？

    我踏马是罗唐啊，罗唐……

    我很想跟她解释清楚，可我完全发不出任何声音。

    下一秒，正当我要反抗的时候。

    那红衣女鬼面色一变，浑身散发着阵阵黑气，一双大眼睛，满是眼白，没有瞳孔。

    张开了血盆大口，一排紧密的黑牙，摄人心魄，深深的刺激着我的眼球。

    特别是那大嘴巴，都裂到了耳根处。

    一条半米多长的舌头，喷吐而出，暗红色的舌尖上，还嘀嗒着哈喇子。

    这一下可把我刺激到了。

    这一刻，使出了抓奶的力气，啊的一声，一声怒吼，挣扎了起来，猛的一下，竟是从床上惊坐而起。

    满脸惊恐。

    吓的我两手直哆嗦，额头上都惊出了阿富汗。

    及背发寒。

    看了看周围的情景，房间里空空如也。

    艾玛，

    原来是一场恶梦啊。

    刚才那种清晰的感觉，真是吓死我了。

    紧张的环顾四周，没有发现什么身影。

    屋里没有开灯，很是昏暗。

    看来是我又做噩梦了。

    擦了擦满头的汗水，惊魂未定。

    说实话，这个梦真是太过真实了。

    还有那种视觉冲击感，仿佛就是真的一般。

    太尼玛吓人了。

    正当我扔纸巾的时候，忽然发现，在我的胳膊上，竟是有一道，无比清晰的血手印。

    轰隆隆……

    我整个人吓的一屁股坐在了床上。

    这……

    这是怎么回事？？？

    难道，难道刚才并不是梦？

    如果是噩梦放入话，那我手臂处的血手印又该如何解释？？？

    我急忙点亮了煤油灯。

    在这昏暗的灯光下，看着那血手印，怎么看，都觉得阴森恐怖。

    仔细一看，忽然发现，这色泽，宛如那墓坑渗出的血水一样，暗沉暗沉的。

    我怕是被鬼给惦记上了吧？

    难怪当时羊老六见到血水之后，脸色惊变，急忙催促挖墓坑的几个小伙都上去，还要扔掉鞋子，晚上还要用水浸泡脚。

    一瞬间，睡意毫无，手中不自觉的握紧了一柄匕首。

    神情紧张。

    目光也死死的盯着床头的煤油灯。

    人点烛，鬼吹灯。

    忽然又想起，替爷爷守灵的那晚，灯灭了。

    当时出现在我身旁的又唐三，瞎子，乔忠诚，羊老六，罗小雨……

    嘶……

    乔忠诚……

    爷爷出殡的时候，他去了哪里？

    当时因为事情繁忙，竟是忽略了他。

    难道说，乔忠诚三个月前，真的被淹死了？

    可是，也不对啊，当时家里来了那么多的阴阳师，如果乔忠诚真的是鬼，那么，唐三不可能不会发现。

    再说了，现场还有那么多的阴阳师在场呢。

    可，乔忠诚不是鬼的话，那么，煤油灯又怎么会熄灭呢。

    一时间，心乱如麻，不知如何是好。

    现在女鬼忍不住的杀了过来，瞎子又不在身旁，我该怎么办？

    呆在房间里，老刺激了。

    可是，这时，

    “咚咚咚……”

    突然，一阵急促的敲门声让的我神情一震，菊花一紧。

    内心里一咯噔。

    不好，那女鬼该不会杀来了吧？

     

