    听到突然传来的声音，众人顿时一惊。

    “谁！”为首的白发老者当即大喝道。

    他这一喝震天响地，威力不俗，一般的武者，都要被这一喝给震破胆。

    白发老者是乌国的成名武者，中居森田，一身亚宗师的修为，在乌国赫赫有名，威震一方。

    在寻常的亚宗师中也算是佼佼者，曾经还斩杀过两名亚宗师，实力极为恐怖。他是风间龙城曾经的好友，这一次就是由他组织，带领乌国武者过来给风间龙城报仇的。

    要不是这一次有他一直支撑着，他们过来的一群人，早就被覆灭了，根本连跟童雨僵持的资格都没有，也等不来铃木雅兰的协助。

    中居森田话音一落，就见一道青光倏然闪至了别墅内。

    来人是个十六七的少年，身材挺拔完美，好似黄金比例打造，五官十分俊俏，比电视上的男明星都还要帅气几分。来人正是林凡！

    “大胆，你是何人？敢闯到我们这里来！”有人不禁喝道。

    “是……是林青玄！”中居森田则是瞬间就认了出来。他当时也在富明山亲眼见证过林凡与风间龙城的一战，印象极为深刻。

    “林……林青玄！”其余众人闻言大惊，如见鬼魅。

    之前还信心十足，战意昂然的众人，此时却像是一支小分队突然遇到了杀出来的千军万马一般，瞬间萎靡，战意尽无，只剩惊恐。

    “林青玄不是死了吗？怎么还会出现的，这可是星门的消息啊，这怎么可能！”

    “林……林青玄，这难道是林青玄，我的天，完了，林青玄回来了！”

    “该死的星门，原来林青玄还没有死，这下我们都完了。林青玄可是连风间龙城前辈都能击杀，要杀我们还不是跟捏死蚂蚁一般容易。”

    “他真的是林青玄吗，不会是假冒的吧？是林家想出来的计策？想要用一个假的林青玄来退敌，林青玄可是被星首亲手击杀的，不会还活着！”

    众人惊疑不已，脸色变了又变。

    “你……你怎么还活着。”中居森田强自镇定下来问道。

    林凡轻笑，语气狂傲凌然：“在这个星辰上，还没有能杀死我林青玄的人。”

    “嚓！”

    林凡话音还未落，就有一道剑气，赫然从他身后斩下。

    这是铃木雅兰用十拳剑全力斩出的一剑，剑意磅礴，剑气锋芒。这是要趁林凡不备，偷袭直接斩杀！

    林凡身形不动，右手伸出双指并剑，朝后一划。

    顿时，一道更为强悍的剑气从双指间赫然斩出。

    “呯！”

    一声巨响，铃木雅兰的剑气就好似鸡蛋撞上石头一般，瞬间被斩破。

    “铛！”

    一声金属相撞般的脆响，铃木雅兰手中的十拳剑都直接被林凡斩断！

    “咚隆。”一颗头颅滚落下来，正是铃木雅兰的首级。

    林凡的一道剑气恐怖如斯！一剑封喉就已是剑道精湛的表现，林凡却是一剑斩喉，还是剑破了铃木雅兰的剑气，斩断了十拳剑，用双指轻轻划出的一剑！

    “喝！”

    众人都是猛的瞳孔一缩再缩，好似看到了这辈子最不可思议最恐怖的一件事一般。

    “这怎么可能！”

    “雅兰前辈可是剑道宗师啊，而且还拥有十拳剑，怎么可能被如此轻易的灭杀了！”

    “被双指一剑斩杀……连同十拳剑也斩断了，这也太可怕了！我的天，我没有看错吧，还是说刚刚的一切都是幻觉！”

    “这就是林青玄啊，这就是那个斩杀风间龙城，大败乌国空武的林青玄！太可怕了，之前那一战我没有身处现场，现在才感受到了林青玄的恐怖！”

    “完……完了，连雅兰前辈都被轻易击杀，我们怎么可能还会是对手，完了完了，一切都完了，我们只有死路一条了。”

    众乌国武者纷纷惊恐叹道。

    之前还强自镇定与林凡对话的中居森田此时也是不禁身体颤抖，断断续续的说道：“林……林青玄，你放我们一条生路，我们回去之后，愿意奉上赔偿，你说多少钱就多少钱！”

    林凡冷笑，手中一划，再次一道剑气斩出。

    中居森田瞳孔一缩，还没来得及抵挡，就“嘭”的一声，直接被林凡从头到脚斩为了两半。

    “嘶——”场中再次倒吸一口凉气，所有人脸上都写满了惊恐与绝望。

    林青玄这是不给他们生还的机会啊，连赔罪的可能都不给，这是要赶尽杀绝！

    许多人脸上都现出了后悔之后，后悔自己不该一时热血受中居森田哄骗，来炎国找林家的麻烦。自己真是一时糊涂，忘记了林青玄的可怕，现在只有死路一条了。

    连场中唯一的宗师铃木雅兰都被林凡双指一剑斩杀，组织者中居森田也是被斩为两半，他们这些实力更低微的，岂能逃的走？众人眼下只希望林凡高傲，不屑对他们动手。

    然而下一刻，乌国众武者却是绝望了，连一丝的希望也直接破灭。

    在林凡身后，直接涌进来了数十人，根本不需要林凡亲自动手，也够团灭他们的了。

    这些来的人，正是兴昌真武盟的强者。林凡动作快，率先来到了尖沙林家，这些人跟不上，因此慢了些时间。

    “杀。”林凡淡淡吐出一个字。

    听到林凡发令，兴昌真武盟众强者勇悍上前，直接开打。

    霍老、郑华乾有亚宗师的修为，在场中可谓横冲直撞，砍杀一片。其余众强者也十分卖力凶悍，他们本就憋了一年的气，这一次全撒在了乌国武者的头上。

    特别是何正业和钱长春，为了表现戴罪立功，更是杀的连自己的伤势性命都顾不上，拼命三郎一般，奋勇杀敌。

    林凡则是作壁上观，偶有兴昌真武盟强者要遭遇不测的时候，他出手划出一剑，解开危局。这让这些武者更为感激，暗暗发誓，誓死效忠林凡。

    在这样一支如狼似虎的队伍的轰杀下，乌国武者很快就支撑不住，全面溃败，一个时辰，就被杀的片甲不留，满地鲜血。

    看着满地的尸体，林凡冷冷道：“敢动我的家人，只有死。”