    第2584章结婚的真相

    一个正常人是无法理解不正常人的脑回路的。

    乔湘和厉老爷子的离开，并未影响婚宴的进行，随着吴桐和盛于斯两人回归婚宴现场。

    婚宴正式进行，盛于斯也进入了新郎的状态，吴桐则有些回避宾客们的眼神。

    她主要是害怕宾客们会因此嘲笑她。

    今天是吴桐和盛于斯的大喜日子，纵然有许多人有百般疑问，在这种时候，却依旧是没有故意给吴桐难堪。

    婚宴结束后，宾客们陆陆续续的走了。

    眼下虽然大家伙的生活水平提高了一些，但一些节约的宾客们，却还是将宴席上剩下的饭菜打包。

    毕竟……节约粮食，是我们民族的光荣美德。

    吴桐和盛于斯两人也闲了下来，这时，盛家人则是看着吴桐和盛于斯，问道：“今天来参加婚礼的那个小女孩，是怎么回事？”

    吴桐道：“是我的女儿，亲生女儿。”

    盛家人颇为奇怪道：“既然是你的亲生女儿，为何她会由别的女人抚养？”

    今天在婚礼上闹得这一出，让大家明白，这种抚养，不是一般的抚养。

    一般的抚养，就是随便养养，可那小姑娘，明显是跟着养母更亲一些。

    盛于斯如今和吴桐真是新婚燕尔。

    他自然而然的要当着盛家人的面，维护着自己的新婚妻子。

    “那孩子当初被亲生奶奶卖给了一个人贩子，后来虽然找了回来，但也因此和吴桐有了隔阂，她更喜欢现在的养母多一点，再加上吴桐的工作也没有办法像普通母亲一样照顾她，经过慎重其事的考虑后，才决定将抚养权交给养母。”

    盛于斯这么一解释，盛家人也听清了。

    “那吴桐，你为何今天要在婚宴上闹这么一出？”

    吴桐理直气壮道：“我是觉得可以让那孩子给盛于斯养老送终，老盛对我那么好，为了怕我自责，甚至都去做了结扎，倘若……”

    “你刚刚说什么？”

    “什么结扎？”

    “盛于斯这是怎么回事？”

    盛家人在听见吴桐这话时，全都懵了！

    盛于斯头疼抚额。

    他也没有料到吴桐会当着所有人的面，将自己结扎的事，说了出来。

    吴桐见盛于斯这边的亲人，有这么大的反应，顿时后知后觉的问盛于斯，道：“老盛，你没有告诉他们，你结扎了吗？”

    一个茶杯，“嗖”的一下，砸到了盛于斯的肩膀上。

    “盛于斯，你可真行啊，为了娶这个女人，你竟然骗我们说你不会生育！”

    盛家人个个都懵了。

    虽说盛家家境好，他们也从未对吴桐有什么别的想法。

    当初在知道吴桐不能生孩子，盛于斯也不能生孩子时，盛家人还想着，反正盛家人丁兴旺，以后他们老了，侄子侄孙肯定是不会不管他们的。

    盛家人背地里还为盛于斯因为工作原因，不能生孩子，难受了一段时间。

    现在，竟然知道是盛于斯为了娶吴桐故意做的结扎手术，盛家人，可不是瞬间就炸开了锅了么？

    (本章完)

