    李雅静的住处，离这竹楼并不远，我们只用了一分钟就跑到了这边，竹楼的灯的黑着的，上了竹楼我们就发现房门竟然是开着的，而这里的两个寨子里的女侍从也是不见了。

    我们进屋寻找了几遍没有踪迹，当下我的头皮就有些发麻了，这李雅静是在我眼皮子底下丢的，我该怎么向王俊辉交代啊。

    徐若卉那边对我说：“初一，你不要急，我的蛊虫会跟着雅静姐的气味找过去，我们跟上去，肯定能把雅静姐找回来。”

    我们下楼的时候，住在附近的林森领着贠婺也是过来了，他问我是不是喝醉了，大半夜跑这里撒酒疯了？

    我说：“你看我像是发酒疯吗？雅静姐不见了，可能是被人掳走了。”

    听我这么说，林森一下就炸了，直接拔出冤戮道：“是谁，谁这么放肆，老子非要宰了他。”

    这事儿肯定和苗寨脱不了干系，可我却不敢这个时候告诉林森，不然依着林森的性子指不定做出什么事儿呢。

    等我找到了确凿的证据，我一定会找苗寨的这些家伙讨要一个说法。

    拔出冤戮后，林森就要上楼去搜查情况，我拉住他说：“我们都找过了，没有，现在若卉的蛊虫已经跟着雅静姐的气味找出去了，我们跟着若卉走，说不定还能把雅静姐追回来。”

    林森立刻道：“那就赶紧的，磨叽什么呢？”

    我们几个人直接对着寨子西北追了过去，那是苗寨的后山，是一大片的竹林，徐若卉曾经在那边还练过蛊。

    徐若卉一边感知着自己的蛊的去处，一边给我们指引方向。

    我们这一行人在苗寨里折腾出这么大的动静，苗寨这边却没有一个人露头询问情况，而是门户禁闭，盏灯不亮，显然他们都知道这件事儿会发现，他们都在躲避这件事儿。

    想到这里我的拳头就紧紧攥了起来，这苗寨怎么可以以怨报德呢？我李初一扪心自问，没有任何对不起这苗寨的地方，他们怎么可以这么对待我？

    很快我们就追进了那竹林之中，起初我们还是沿着山中的小路去追，可追了一会儿我们就拐进了竹林里。

    又追了十多分钟，徐若卉就忽然做了让我们停下来的手势，我问她怎么了，她没说话，而是很仔细地在四周搜了一下，很快她就在一根竹子上发现了她的蛊虫。

    只不过她的蛊虫已经被人用一根很细的针给钉死在了那竹竿上。

    看着被钉死的蛊虫，徐若卉皱皱眉头说：“对方已经觉察到我们了在追赶了。”

    说着徐若卉又放出两只同样的甲壳虫，那两只甲壳虫围绕着那细针飞了两圈，然后同时往西继续飞去，我们这边也就继续追。

    我问徐若卉有几只那样的蛊虫，她说有二十多只，要不要一起放出来，我摇头说：“不用，我怕你一下全都放出来，万一再被钉死了，我们就没有了追踪的手段。”

    徐若卉反问我：“你用雅静姐的命气不可以吗？”

    我摇头说：“不行，掳走雅静姐的人有些古怪，她在雅静姐的命气上做了手脚，我没办法用那些命气推断出什么来。”

    林森着急问我：“初一，你的意思掳走雅静的可能是一个相师了？”

    我摇头说不一定，还有人也许可以做的到，林森问我是谁，我想了一下就说：“萧正，以及有昆仑血脉的那些人。”

    我这么说，是因为在我李雅静房间采取她命气的时候，感觉到自己明明是采到了命气，可在把命气放进命理罗盘的时候，那命气却石沉大海一般，没有引起丝毫的异动。

    这就好像是我看萧正，以及昆仑那个少主时候的情况，他们脸上没有任何气息的遮眼，可我却无法洞穿他们命理。

    他们既然有办法掩饰自己的命理，那或许也有办法掩饰别人的命理。

    听到我的分析林森直说了一句话：“不管是谁掳走了雅静，我都会找回来，神挡杀神，魔挡杀魔。”

    我们跟着徐若卉的蛊虫又追了二十多分钟，徐若卉再次示意我们停下，我问她怎么了，是不是蛊虫又被钉死了，她摇头，一伸手，两只蛊虫就飞回了她的手指上。

    我问她蛊虫怎么了，徐若卉就说：“连气味都消失了，线索到这里就中断了。”

    中断了？

    听到这里，林森一下有炸了：“怎么可能，雅静丢了怎么办？初一，你快想想办法，雅静要出事儿，我怎么给俊辉给交代啊。”

    此时不光是林森，我的心里也是早就炸了，没办法和王俊辉交代的不光是林森一人，我同样也没办法交代。

    李雅静在我们这些人到了第一天就失踪了，我们不是失职又是什么？

    而此时林森也反应过来了：“不对啊，初一，我们今晚这么大的动静，苗寨那边为什么半点反应都没有，还有苗寨里面那么多的高手，我就不信他们没有一个不知道情况，除非他们是共犯。”

    想到这里林森握着冤戮就要会苗寨，我一把拉住林森道：“老林，你冷静一点，我们先往前再追一点距离，如果找不到线索，我们再折回苗寨，而且回到苗寨后一切听我的，你切记不能暴躁。”

    林森紧握着冤戮点头说：“初一，我听你的。”

    我们深吸一口气把四鬼全部召了出来，梦梦安安一组往北方找，竹谣和阿一一组往南方找，古魅和我们剩下的人一起继续往西，半个小时后无论能不能找到都要返回刚才分开的地点集合。

    接下来的搜寻我们没有找到任何线索，所以我们只能赶回去集合，四鬼的搜寻也是毫无线索。

    碰面之后我们都很沮丧，同时心里也就变得更加的愤怒了，我深吸一口气道：“走，回苗寨。”

    顺着竹林返回苗寨，已经是凌晨时分了，苗寨里面依旧静的出奇，就跟今晚什么事儿也没发生似的。

    我直接奔着大巫师的住处过去，不等我靠近大巫师的竹楼，那楼里的灯一下就亮了起来，同时四个白袍巫师“嗖嗖”地落在我们的身前，挡住了我的去路。

    其中一个更是直接道：“大巫师已经睡下了，有什么事儿明天再来吧。”

    这四个人都是立宗一级的巫师，应该算是这苗寨的中坚力量了，如果我杀了这四个巫师，那这仙乐苗寨在湘西灵异界的地位恐怕会一落千丈。

    觉察到我身上的杀气，那四个巫师也是都谨慎了起来，纷纷开始运动体内的巫灵之气。

    不过很快我就深吸了一口气，把那股因气愤而起的杀气收敛了起来，我深吸一口气道：“麻烦你们去通报你们大巫师，就说我们的朋友在你们的寨子失踪了，请他立刻出来处理这件事儿。”

    “可是……”之前说话的巫师又要开口。

    我直接打断他说：“别找托辞，如果他不出来，我们打进去，我李初一在西南的名头你们想必也听过，立宗一级的天师我杀过，巫师还没杀过，我不想你们成为第一批！”

    我说完这句话小和尚就在旁边“阿弥陀佛”看了一声，那佛音也是帮着我压制下了不少的暴躁的戾气。

    我深吸一口气对着那四个巫师继续说：“还没听明白吗？”

    那四个人已经被我的话吓到，其中一个就深吸一口气说：“你等下，我这就去通报大巫师。”

    那人进去没有两分钟又跑出来，然后就说大巫师要见我们，说完就要给我们引路，我嫌他走的慢，直接一把将其推开，然后径直上楼去了。

    到了大巫师的房间，他就在房间的中央打坐，屋子里点了几盏油灯，油灯的火“呼呼”乱晃，让我们顿时觉得有点眼晕。

    进门之后我直接说了一句：“大巫师，今晚的事儿你要给我们一个解释，还有我李初一本不是要屠你们苗寨的人，可如果李雅静因为今晚的事儿出了问题，那我不介意变成那个人，让你们苗寨早些应了那个寓言。”

    听到我的话闭着眼的大巫师忽然睁开了眼，我看到他的身子轻微地抖了一下。

    而此时那四个巫师也是跟了过来，他们恰好也听到了我的话，其中一个直接指着我的背影怒道：“你再说胡话，信不信我们不念及李神相的旧情，直接把你们都杀了。”

    我“哼”了一声阴阳手一开，掌心焰火“嘭”的一声燃起对着身后的那个巫师就道了一句：“有本事你过来试试！”

    虽然我只有地阶，可我这凰火可是仙级的火，那巫师看了几眼就不敢吭声了。

    大巫师那边长叹一口气说：“李初一啊，这么说，今晚这件事儿，我们仙乐苗寨也是迫不得已，你们追了半宿，大概也知道了吧，要掳走李雅静的人，我们仙乐苗寨得罪不起，如果不给他们人，我们也要遭受灭顶之灾。”

    我看着那个大巫师道：“你给我说清楚了，掳走李雅静的人到底是谁？？”

    大巫师道：“是众生殿的人，而且来的人两个人里面有一个是众生殿的老祖之一——堃（kun）鲛，他是仙级的，我们不是他的对手。”

    两个人，那另一个人应该就是萧正了。

    我这么一说，那大巫师就惊讶道：“你碰上他们了？”

    我“哼”了一声道：“别忘了，我是相师，有些事儿不用遇到我就会知道，只可惜我今天太不小心了，着了你们的道。”

