    伶陌此话一出，顿时引起众怒了。

    玛德……都是近水楼台先得月，老子在武魂殿混那么多年，都没有碰一下圣女，凭什么给你？

    “太过分了！不能忍了……”

    “不能忍也给我憋回去，这里有你们说话的份吗？”

    看引起众位男同胞的情绪，伶陌一句回怼，直接把他们震傻了。

    这时，胡列娜忽然说话了，露出了一丝笑容，道：“可以啊！只要你愿意，我也可以赔给你。

    不过……前提是你得加入我们武魂殿……”

    “呃……哈哈，算了吧！反正也没指望你们能同意。

    好了……废话少说，拿钱吧！给你们一个时辰的时间，一个时辰之后，我见不到钱，别怪我不客气……”

    说着，伶陌自顾的座下，多少英雄倒在女人的裙下，还好他有着一身正气压着，不然刚才差点就同意了。

    笑话，凭什么加入武魂殿啊？

    要是以前，伶陌海口有考虑一下！

    现在……根本没有这个必要，因为他手中的势力，已经可以做到和武魂殿平起平坐的地步了。

    武魂殿有什么资格收编他？

    伶陌的回答，胡列娜很失望！刚才就那么一刹那，她忽然有种期盼，期盼伶陌答应下来。

    却没想，伶陌回答的这么直接！

    难道，自己一点吸引力都没有吗？

    越想越亏，越想越气，但又找不到出气点！

    这根本怨不得伶陌，明明是她主动贴上去的，伶陌只不过将计就计罢了。

    吃亏的还是自己！人家赚的盆满钵满……

    一个女孩子，如果对一个男人产生了怨念，那恭喜你，她可能要记你一辈子……

    伶陌放下一句话后，不打算继续说什么！如果武魂殿不拿钱，他不介意和对方死磕。

    他们会拿的！伶陌敢保证，他们一定会拿。

    试想，武魂殿计划了这么多年，如果因为伶陌的意外闯入，而提前爆发的话，会引起这样的连锁反应？

    且不说，和伶陌死磕，肯定是一个两败俱伤的场面，而且伶陌未必会输……

    胡列娜吩咐好人去给伶陌准备钱，随后回到月关身边。

    “殿下，此人行事诡辩，毫无章法！且大有来头，现下我们还是不要得罪他为好……”

    月关脸色惨淡的说道，刚才那一剑，差点没要了他的命。

    “我明白！既然他要钱，那我们就给他钱，只要是金钱能解决的事情，就不算什么麻烦……

    此人来历不明，且又有如此强大的强者保护，必然是一个巨大的阻碍。

    如果能与其交好，结盟的话，未必不是一件好事……”

    胡列娜想的比较多，当然……更多的是私心。

    她想把伶陌留在武魂殿，报刚才的仇！

    可惜伶陌不吃这一套，显然很失落。

    很快，对方就拿着一章黑金卡上来了，直接交到伶陌手中。

    “核对一下吧，看看数目对不对……”

    “不用！没有这个习惯。

    不过……你们要是敢骗我，我会让你们付出更沉重的代价……”

    伶陌冷冷的笑道，并没有去核对什么账目。

    此前的一系列举动，已经让他们彻底放弃了抵抗，要是还敢骗伶陌，估计他们真是不要命了。

    “我走了小狐狸！改日在见……”

    说着，伶陌贪婪的目光在胡列娜那裙子扫了一眼，吓的胡列娜缩了缩，赶忙捂住，生怕自己走光了一样。

    她还是第一次对一个男人做出这种举动，平时可是大方的很，见谁都要魅惑一下，让他们心甘情愿替自己办事。

    可是伶陌的出现，让她产生了心里阴影，生怕一个不留神，就真的翻车了。

    就在伶陌刚准备走出武魂殿时，忽然……天边闪过一个身影，直奔伶陌而来。

    “流氓，哪里走！”

    只见，一个风华绝代的佳人向他杀来，张着六翼翅膀，神圣无瑕。

    那一张绝美的俏脸伶陌非常熟悉。

    “妈耶，天使……”

    伶陌一瞅着千仞雪，顿时吓的一激灵！孔雀彩翼直接开展，瞬间朝另一个方向飞走。

    千仞雪的出现，连武魂殿里的人都懵逼了。

    “月长老，这……”

    胡列娜愣了好一会，刚才她如果没看错的话，那应该是千仞雪吧？怎么……难道她认识伶陌？

    “乱了乱了，全都乱套了……”月关也懵逼了。

    心想这小子到底是哪路神仙下凡，一时间武魂殿两个圣女都和他有关系了。

    “这件事必需上报教皇……”

    “好，我跟你回去……”

    说着，胡列娜扶着重伤的月关，踏上了回武魂殿的路程。

    而此时的伶陌，拼命奔逃着，后面千仞雪穷追不舍！

    鬼爷在伶陌离开的时候已经收进小塔中，因为他害怕鬼爷一个不高兴，把千仞雪给劈死了。

    这罪过可就大了！读者们会不高兴的。

    “我说这位天使姐姐，我和你无冤无仇，没必要死揪着我不放吧？”

    一边加快前进，伶陌一边喊道！

    没想到千仞雪回击他的，则是一记正义之剑……

    刹那间，伶陌五色神光爆发，孔雀彩翼一张，直接吞噬掉剑气攻击。

    “无冤无仇？臭流氓，上一次我们的账，还没好好算呢……”

    一想起上一次的事情，千仞雪脸都红了，长这么大，还是第一次被一个男人这么对待。

    “账？似乎，我没有对你做什么吧？明明是你主动……”

    伶陌回想了一下，当时……好像就是那么个情况！

    “你还说……”

    见伶陌要提起那晚的事情，千仞雪顿时急眼了。

    还好这里只有他们两个人，不然这要传出去，人家会怎么看她？

    堂堂圣女，竟然会做出这种事情！天下人怎么看她？

    “呐，你这就有点不讲道理了！明明是你……”

    还没说完，一把利剑划破苍穹而来，千仞雪想阻止伶陌说出那晚的事情。

    见对方还没放弃，伶陌直接爆发！五色神光绽放，重瞳大开，天使武魂入体，伶陌速度瞬间提升了三倍！

    千仞雪奋力的一击，超过了五色神光吞噬的范围。

    没办法，伶陌只好闪躲！以一个巧妙的角度，躲开了剑气攻击。

    随后向前一闪，遁入光中！

    刹那间，当千仞雪再一次反应过来之时，伶陌已经出现在几千米外的高空。

    “小天使，改日……再聊！说实在，你要真受不了了，可以找我解解馋，没必要憋着……

    欲望这种东西呢，是个人都会有！神也不例外，所以啊……不要太过纠结。

    如果你想，我勉为其难的配合你一下咯……”

    说完，伶陌直接遁入光中，瞬间没了影。

    他的速度太快了，千仞雪根本捕抓不到……

    “气死我了！呸，谁要和你……”

    气急败坏，千仞雪好不容易找到伶陌，没想到这一次又被他跑了。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )