    时间回到戎黎回帝都的第二天，八月十二号。

    晚上七点多，徐檀兮给他打电话。。。

    “你吃晚饭了吗。”

    “吃了。”戎黎吃的外卖，盒子还在桌子上没收，他懒骨头地躺在沙发上，“你呢，今天吐得厉不厉害？”

    “今天还好，晚上奶奶炖了大骨汤，我也喝了。”

    她吃不得油腻的，任玲花花了好一番功夫，才把荤腥味盖住。

    “你现在在哪？”

    “在房间里。”徐檀兮坐在房间的地毯上，窗户开着，风扇悠悠地转。

    戎黎问：“程及他们呢？”

    “他、潮生，还有江醒在外面斗地主。”她上楼之前看了一小会儿牌，“他们赌得很大，潮生输了很多钱。”

    这不奇怪。

    “傅潮生不是赌博的料。”

    傅潮生的脑子是直的，不太转，牌技是小学生水平。

    “那我去帮我。”

    “别到太晚，早点睡。”

    “好。”徐檀兮电话里嘱咐戎黎，“你在外面不要落单，注意安全。”

    “嗯。”

    楼下，傅潮生已经输到把头发揪到东倒西歪了。

    三个六刚打出去，他伸手去拿回来：“我不出这个。”

    程及按住：“不能悔牌。”

    傅潮生瞪他，绷着漂亮的脸，一脸凶相。

    程及把他的手拿开，出牌：“三个J。”

    下家江醒说：“不要。”

    傅潮生手上有三个九。要不起。

    程及继续出：“一对七。”他手上没牌了，耸耸肩，笑得欠揍，“抱歉，我又赢了。”

    下家江醒接着出：“一对二。”

    傅潮生手里三个九，一个二，一个大王，他要不起，就拿眼瞪江醒。

    江醒只剩一张牌了：“一个三。”

    这盘结束。

    傅潮生又输了，手里的大王都没有出出去，如果他出单个六或者单个九，这把他就赢了。

    程及食指拇指搓了搓：“小傅总，转钱。”

    小傅总抱起装着红豆包的袋子，咬了一口：“转账到上限了。”

    小傅总的卡全球就几十张，要到上限，不是个小数字。

    小傅总胜负欲超强，小傅总把袋子捏皱，小傅总想捏程及和江醒，想捏爆他们。

    程及心情很嗨：“先欠着。”

    他发了个微信：【欠款十万】。

    傅潮生不会叠牌，一把牌放得乱七八糟，四个三放在了两个地方，拆了打出去的情况也有过。

    徐檀兮下楼了。

    傅潮生冲她招手，抓出一头呆毛，十分可爱：“光光。”

    徐檀兮走过去：“牌给我。”

    傅潮生把牌给她了，自己起开，位子给她坐，红豆包的袋子也推过去。

    程及伸手去拿包子。

    傅潮生啪的一下打下去，还凶狠地剜了一眼。

    程及：“……”

    傅潮生掰开一个包子，把有馅儿的部分掐出来，喂给徐檀兮。

    她接过去，自己吃。

    傅潮生把包子皮掐了自己吃：“赢了算你的，输了算我的。”说完，他拧眉头，“可是我的也是你的，输了我的也是输了你的。”

    他赚的钱都要给光光。

    所以：“光光不要输。”

    徐檀兮笑了笑，一挑眉，自信又张扬：“好啊。”

    棠光可是很会玩的。

    玩了七盘，徐檀兮赢了五盘。

    “棠光，”江醒更习惯叫她棠光，“你出老千没？”

    空调开着，徐檀兮腿上盖了件薄毯子，坐姿很淑女，裙摆柔顺地垂着，她在洗牌，动作熟练、迅速：“我不需要出老千。”

    挺狂啊。

    当然了，棠光早年在官鹤山的赌场混过。

    她出牌：“三个K。”

    程及和姜灼都要不起。

    最后，她出了个七，这盘结束：“我又赢了。”

    傅潮生眼睛弯弯的，把腰杆挺直：“快点给钱。”

    程及瞥了徐檀兮一眼，这不是戎黎他老婆徐檀兮，这是钮钴禄棠光。

    后面，钮钴禄棠光一路碾压。

    在窗边守着的乔子嫣拍了张照，发到LYG物流的高管群。

    里面都是见过棠光真颜的自己人。

    景老三：【他们在干嘛】

    乔子嫣：【斗地主】

    老赵：【我还是第一次见他们四个同框】

    一个LYG前任老大、一个LYG现任老大、两个并列第一的跑腿人，四个人不是隐退就不是不露面，还真是头一次同框。

    乔子嫣：【世纪大同框】

    大海：【LYG的王炸啊】

    戎黎把王炸留给了徐檀兮。

    晚上七点四十三，何冀北打来电话：“池漾受伤了，人没事，已经送医院了。”

    戎黎把浴室的水龙头关掉：“谁干的？”

    “应该是沈清越。”

    谁都知道池漾是谁阵营里的人，这明显是冲着戎黎来的。

    戎黎来帝都也不是来解决LYG和LYS解散的事，他是来解决沈清越的。

    “我晚上开不了车，叫个人来接我。”

    戎黎挂了电话，套上衣服，拿了手电筒出门。

    沈清越必须死，他是疯子，疯子什么都干得出来，不死不太平。

    戎黎站在别墅门口等车。

    十多分钟后，远处有车灯打过来，一共来了三辆车。

    西半山很偏僻，方圆几里只有戎黎的住处。

    车停在了戎黎照片，车门发来，一根导盲杖先落地，随后是锃亮的黑色皮鞋。

    “好久不见，”沈清越下来，“戎六爷。”

    黑夜，是戎黎的弱点。

    沈清越的目标不是徐檀兮，是戎黎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉卡文到现在，要弄死沈清越，但都是高智商的人，不可能配角降智，剧情很难想。

