    “谢主神。”

    沈默微微躬身，大圆满可以高傲，但是在主神面前该有的态度也要有，毕竟虽说主神大部分都没有达到大圆满的境界，可是本身就是实力强，这点，就算是大圆满上位神再看不起主神也没办法。

    所以很多大圆满虽然都拒绝做主神使者，但是也都会像沈默一样，会和主神之间有一定程度的约定。

    原著中争夺红菱晶钻，除了林雷之外，可是出现了八个大圆满上位神，不可能都是主神使者，毕竟大圆满上位神没几个愿意做主神使者的。

    其中不少都是类似沈默和死亡主宰这般，并不是主神使者，但是因为主神出面或者某些约定，大圆满出手做事。

    “各系主神之力一百滴，命运主神之力，一千滴，应该足够你用了。”

    死亡主宰直接挥手，飞到沈默面前十一个小瓶子。

    虽说死亡主宰只是死亡系主神，但是以她的地位，获得其他系主神之力，并不是难事。

    “好了，说出来你要寻找哪些亡灵。”

    死亡主宰直接说道。

    显然，此时她心情不错。

    沈默点点头，心底多少也有些波动，随后开口道，“我父亲沈宇峰...母亲蒋文文...”

    或许是担心有人亡灵死掉查不到，沈默说了一些自己的亲人，同时也说了一些穿越前比较好的朋友，毕竟他可是知道，死亡主宰查看一个人和查看一群人，是一样的。

    死亡主宰微微点头：“你等一会儿，我通过冥界之心寻找。”

    就是主神，单靠自己，也不可能靠一个名字就查到某一个人形成地亡灵。

    可“冥界之心”不同，那是控制冥界运转地天地法则的实体化，形成的一个物品。

    那是冥界的核心！

    通过冥界之心，能轻易查探死亡后，形成亡灵的任何一人。

    而冥界之心，就在死亡主宰手里。

    也就是说，查看亡灵并且恢复前世记忆，整个盘龙世界，也只有死亡主宰可以做到。

    “嗯？”

    很快，死亡主宰看向沈默，心底有些好奇，冥界之心居然没有查到任何和沈默有关系的亡灵，也就是说要么这些人没死，要么死亡就是魂飞魄散或者成神之后被杀。

    这种情况很常见，但是所有有关系的人都是这样，也算是奇特了。

    不过，虽然好奇，但是死亡主宰也没有特别在意，这个世界上神奇的事情太多了，她见过的就不知道多少。

    随后淡淡开口道，“没有他们进入冥界的记录，如果死亡了，那就是魂飞魄散。”

    顿了顿，死亡主宰又补充了一句，“当然，也可能没死。”

    “魂飞魄散？”

    听到这话，沈默一怔，忍不住闭上眼。

    虽说早有预料，但是真正听到这个消息，沈默心底还是多少有些波动。

    至于死亡主宰说的没死，基本不可能。

    不到圣域，根本活不了太久，而现在地球上的圣域，没有一个是他熟悉的，那曾经的亲朋肯定是死了。

    不过，他毕竟修炼亿年，很快就平复了心态。

    “主神，那能不能查看亡灵来自哪些位面？”

    沈默平复心态之后，看着死亡主宰，忽然问道。

    既然无法查找亲朋的亡灵，沈默忽然想到，能不能找到其他来冥界的地球位面的亡灵，如果能找到，说不定也会有些帮助。

    或许，他能从中找到地球位面和盘龙世界之间时间差的一些线索。

    “不能。”

    死亡主宰听到沈默的话，没有犹豫，直接回答。

    “不能？”

    沈默一怔。

    死亡主宰对沈默也算是耐心，看见沈默这样子，随后又解释了一句，“冥界之心是冥界至宝，维持冥界运转；冥界不管亡灵来源，都会接收，接收在冥界的亡灵，冥界之心都能找到，但是也有限度，只能在冥界寻找亡灵并且恢复记忆；

    至于亡灵来冥界之前，并不属于冥界，自然不会被冥界之心记录。”

    冥界之心的能力并不仅仅只有这些，具体的能力只有死亡主宰自己知道，当然，对于亡灵来历，死亡主宰并没有说谎。

    所有物质位面的生命死亡，最后的亡灵都会来到冥界，但是物质位面无数，而且还在不断新生，如果冥界之心真能查看所有亡灵的来历，那通过冥界之心，死亡主宰甚至都能掌握所有物质位面的基本信息了。

    听到这话，沈默也明白过来了，冥界之心虽然厉害，但是也不是万能的。

    看来，想要弄清楚地球位面和盘龙世界之间的情况，比想象中的更加困难。

    “好了，如果没有其他事，你下山去吧。”

    死亡主宰随后直接开口道。

    也就是沈默是大圆满，死亡主宰才会说这么多。

    至于沈默想要切磋的事，她的水系神分身就在幽冥酒店。

    “多谢主神。”

    沈默应声，随后直接离开了。

    虽然没弄清楚自己最想知道的事，但是也不是一无所获，至少可以有些猜测，千年之前或者传送阵沟通前，地球位面的生命死亡形成的亡灵，很大可能没有来冥界。

    至于是不是只有和自己有关的人亡灵没来，沈默没这么想过，也不可能这么想。

    而且，见到死亡主宰，对他以后的事也有帮助。

    至少，在未来如果真的因为各种情况面对其他主神的时候，也不至于无计可施。

    看来，可以去地狱了。

    也不知道有没有贝鲁特的消息了，达到大圆满，即便是遇见贝鲁特，他也不必担心什么了。

    ...

    很快，沈默就重新回到了幽冥酒店。

    “主神。”

    沈默来到死亡主宰水系神分身面前，神之领域隔绝周围。

    “怎么？现在就要切磋了？”

    死亡主宰继续钓鱼，淡淡的开口。

    “嗯。”

    沈默点头。

    他来冥界也是因为在地球忽然决定的。

    “你要回天界？”

    死亡主宰看向沈默，问了一句。

    “可能先会去地狱闯荡一番。”

    沈默没有隐瞒自己的目的地。

    以他大圆满上位神的境界去地狱，不管是注意四神兽家族情况，还是打听贝鲁特的消息，又或者是以后抢夺九颗灵珠，都方便很多。

    死亡主宰点点头，并没有多想，毕竟之前沈默一直在天界，现在达到大圆满上位神，去闯荡其他位面，也是很正常很合理的事；

    其实，以他之前府主的实力，就已经有资格闯荡其他位面了。

    “好，跟我来吧。”

    死亡主宰扛起来鱼竿，提着水桶往酒店外走去。

    以现在的实力交手，周围会变成废墟。

    沈默跟了上去。

    酒店其他人自然也注意到了沈默和死亡主宰，毕竟死亡主宰在他们看来就是幽冥酒店的老板，不管是实力还是身份，都不是普通人能比的。

    尤其是克文，看见沈默的时候，心底更是惊讶无比，府主果然事府主，这么多年，进幽冥山的强者无数，不管有没有得到幽冥果，真正出来的并不多。

    但是沈默大人这才多久，居然就返回来了。

