

               铜鱼街小三坊外，任大圣的人马踏着轰隆隆的步伐、龙行虎步的从四面八方围了过来，所有徒众脸上都挂着凶神恶煞的表情，他们手里的利刃都磨着锃明澈亮，冒着森森的寒光。

    贾阳明一看一大群人围了过来，也顾不得跟风绝羽道谢了，强忍着伤势护住风绝羽道：“恩公，他们的人太多了，你快走吧。”

    “走？往哪走？”风绝羽知道贾阳明是好意，但他却没有领情，反而伸手拍了拍贾阳明的肩膀道：“放心吧，有我在，他们翻不起什么风浪的，你安心在这里疗伤，接下来就交给我了。”既然决定救人，那就要有搭救的态度。

    临枫神教跟自己的关系非浅，人都救了，还差保下分教坊吗？

    拍了拍贾阳明的肩膀，在前者愣神的功夫，慢慢绕开了前者身形的阻挡，背着双手、迈着轻快的步伐朝着圣妖堡的人迎了过去。

    人走在前面，四面八方到处都是来自圣妖堡的修行者，风绝羽却丝毫不以为意，走了两步站定，隔着人头攒动的包围圈，风绝羽露出白牙一乐，朗声道：“刚才是谁喊着要抓人呢？人呢，站出来让本公子瞧瞧。”

    “我。”任大圣一听就恼了，本来想让部下把人抓过来，这时，忍不住主动走了过去。

    人群立马一分为二，让出了一条通道，任大圣气焰滔天的从通道中走过，不大会就到了风绝羽的跟前，指着风绝羽的鼻子道：“刚才说话的便是本圣，你这个不知所谓的小子，今天死定了，来人，捆起来。”这货到是说到做到，而且做事也够干脆。

    什么样的将帅什么样的兵，任大圣看似精明透顶，其实也是一个白痴窝囊废，他也不想想，敢在穹海古镇跟圣妖堡作对的人，手下底能没有两下子吗？偏偏任大圣想不到这一点，而跟着他来的跟班随从部下，一个个也都是脑海肠肥的蠢货，不知道何为天外有天，听到命令，想都没想就朝着风绝羽围了过去。

    彼时，街市上的本土修行者眼晴都看直了，大半以上的修士觉得风绝羽吃了熊心豹子胆，敢在穹海古镇这个地方，跟只手遮天的圣妖堡作对，这不是找死吗？这个长相清秀俊俏的公子哥，肯定会为自己的鲁莽付出代价的。

    一定会的。

    尽管敬佩风绝羽这种不畏强权的行为，但人们还是觉得风绝羽太年轻了，不知道世道险恶。

    “任大圣，你要来就冲我来。”

    包括贾阳明在内，此时慌神了，生怕风绝羽被自己牵连落得个无疾而终的下场，不假思索的冲上前来，拦在了风绝羽的面前。

    圣妖堡的徒众哪里会听他的话，看见贾阳明冲到前面，几名徒众伸手就要拿人。

    可就在这千钧一发之际，站在贾阳明身后的风绝羽却是微微一笑，其人根本没动，一道血色红光在他胸前亮了起来。

    这道红光出现的极为突兀，站在铜鱼街的街口，所有人都被这道红光所产生的妖艳异芒晃了下眼晴，忍不住回避了一下，包括任大圣手下的部众，然而当所有修士重新张开眼晴的时候，却发现风绝羽身边多出了一位婀娜多姿、身着红色罗纱的妖艳女子。

    这女子一身血红的罗纱长袍飘飘若仙，头发跟服饰的颜色一样的血色朱红，它赤着一双裸足，双脚晶洁如玉如脂，五官标志的足以让所有男性修士雄性激素瞬间分泌过剩。

    只见这女子微微翘起尖尖的下巴，一双明亮的大眼睛空洞的直视前方，在这女子身上，谁也没办法发现活着的气息，反而让人有种被恶魔盯上的错觉。

    贾阳明愣住了、任大圣愣住了、圣妖堡的徒众们愣住了，所有的人都被女子华丽而妖艳的外表迷住了。

    然而这仅仅开始，接下来，任大圣用自己的双眼，亲眼目睹了女子的恐怖手段。

    “去吧！”铜鱼街口唯一一个没有被女子迷住的就是风绝羽，他看见所有人呆若木鸡的样子，突然觉得可笑，索性不准备再愚弄对方了，下达了格外勿论的命令。

    话音落刚，妖艳女子像一阵风似的飞了出去，她的速度快的变成了一道光线，任谁也无法捕捉她的踪迹，随后人们便是看到，一条长满倒刺的荆棘藤条在街口出现了，它突兀出现，快的像一把利箭，瞬间穿透了一名圣妖堡徒众的脑袋，连带着那人的元神，一并被荆棘藤条钉死在自己的肉身里。

    这一幕，就像一场恶梦的开端，那人连自己是怎么死的都没看清楚，就为愚忠的听命付出了血淋淋的代价。

    然而那根软绵绵的荆棘藤条却没有放开它的尸体，藤条瞬间伸长，刹那间再钉死一人。

    可怕的事终于发生了，伴随着两名圣妖堡徒众被串成一串，被荆棘藤条挑了起来，所以意识到，这是那俊俏公子的手段。

    这个时候，圣妖堡徒众不再觉得女子惊为天人，神圣不可冒犯，全部将她当作死敌，高声呐喊着、咆哮着，举起了、祭出了手中的法器，刹那间，数百件法器全部攻向荆棘藤条，刀剑利刃砍在上面，发出叮叮当当如同金石交鸣的脆响。

    然而无论法器有多少，那荆棘藤条却是连道伤痕都没有留下，在钉死了第三个人后，又一根荆棘藤条，宛若毒蛇一般，从人群后方**而出，噗噗噗连杀三人。

    噩梦，就此开场。

    第三根、第四根、第五根......几个呼吸的功夫，整个铜鱼街的街口附近，到处都飞窜游动灵活的宛若巨蟒一般的荆棘藤条，它们穿插在圣妖堡徒众的队伍里，每个呼吸都能带走一条人命，而那些被杀的徒众，皆是被藤条穿颅而过，高高的挑了起来，身不由已，无论是肉身生机还是元神意识，全部被第一时间抹杀，死的不能再死了。

    他们身上的血液，被荆棘藤条上面的倒刺吸附着，正源源不断的流向藤条内部，使得藤条变得愈发的暗红发亮。

    嗖！

    就在这时，那妖艳女子幻化的血色红光停在了街市中心，她飘然的悬浮在半空，一双赤足离地只有三尺，她双手交叠的放在小腹处，还能看到那双凝脂如玉般的手掌的光滑，但是此时女子一头风舞飘扬的长发却是从根部开始变成了长长的藤枝，上面布满了倒刺。

    原来荆棘藤条正是女子长发所化。

    当人们看到这惊心怵目的一幕后，所有人吓的手脚冰凉，因为这个时候，任大圣带来的那几百人，已经全部被女子飘扬的长发所幻化的荆棘藤条钉死了，他们的尸首挂在藤条之上，随着藤条的甩动一上一下，充满了诡异之感，偏偏藤条连着的女子的长发，这又将场上诡异的气氛变得浓郁了十倍。

    此一时，铜鱼街的地面上无数藤条交缠重叠蠕动着，就像千百条粗如水桶的巨蟒，把铜鱼街口变成了蛇窝蟒巢，看的人们头皮发麻。

    而铜鱼街口的中央位置，正好有一个女子特意留下来的空白地带，在那里，任大圣冒着冷汗战战兢兢的一动都不敢动，他的身边只有五名贴身扈从，围着他的时候，其中四个人都尿了裤子。

    “大......大圣......这是高手，咱们踢到铁板了......”一个扈从看着曾经跟自己说说笑笑的同伴全部被高高挑在半空中，随着藤条的节奏跳动着，那颗心好像被什么东西撕的血淋淋，说完这句话，哇的一口吐了出来，居然是淡绿色的苦胆水。

    吓破胆了。

    任大圣手里攥着鎏金镗，整个人筛糠似的哆嗦个不停，目光环视着周边一个个嫉恶如仇的眼神，这才明白过来，得罪了他根本惹不起的人，但他已经被荆棘藤条团团围住，根本抽身不得。

    终于，他的目光找到了祸乱的根源，那个看上去人畜无害的翩翩佳公子，不知道为什么，任大圣突然觉得此人比神天大人还要可怕百倍。

    “你......你究竟是什么人？”任大圣哆嗦的，话都说不利索了。

    但是风绝羽曾会理会他，抿着嘴一乐，风绝羽看着贾阳明道：“现在你放心了？”

    贾阳明早就石化了，完全没想到这位和颜悦色的公子哥竟是一个手段老辣的高手。

    “这......恩公......我......”

    “呔！”贾阳明正待说话，任大圣却突然壮着胆子吼了一声，威胁意味十足道：“你这小子，我劝你赶快把我们放了，我家神天大人正在前往古镇的路上，等他老家人一到，你们都要死。”

    “神天大人？”风绝羽还是第一次听到这样的称呼，不过他马上意识到对方说的有可能是圣妖堡的堡主，顿时笑了起来。

    目光直视着任大圣，风绝羽戏谑意味十足道：“是吗？我到是想见见这位神天大人的尊容，既然他快到了，那你就等他来了，让他救你出来吧。”话说完，风绝羽拍了拍贾阳明的肩膀道：“走，咱们去坊里说会话。”

    “啊？啊......是......”贾阳明根本想不通像风绝羽这样的高手的脑袋构成，呆若木鸡的点了点头。