    “这玉天尊……怎么会是云霄？！”

    望着那名绝美的青衣女子，宛如梦中出现的那张熟悉的面孔，再次唤醒了叶云心中深藏的记忆。

    叶云怎么也没想到，太上忘情宫的玉天尊，不仅不是南宫玉，反而是云霄。

    十万年前。

    那个扎着两个羊角辫的可爱小姑娘，天天跟在叶云的身后，叫嚣着要把叶云所有的女人都赶走。

    等叶云失踪之后。

    云霄修炼了太上忘情大道，斩断了一切情欲，还有此生的记忆，成为了苍南大陆所有妖族敬仰的万妖之祖。

    “云霄怎么会到太上忘情宫？她修炼的太上忘情大道，难道就是出自太上忘情宫吗？”

    叶云喃喃自语，心中浮现出了很多的念头。

    此刻的云霄，和之前在古画中的云霄，也有着巨大的差别。

    虚空中的云霄，一双柳眉之下的眼眸，竟然是诡异的银白色，时刻散发着恐怖的寒气，令人不寒而栗。

    这一个身为玉天尊的云霄，明显在太上忘情大道之上，比起在苍南大陆封印的那一道意志还要强大。

    更加的冷漠无情。

    叶云心中清楚，哪怕现在自己出现在她的面前，这个精通太上忘情大道的云霄，绝对不会认出自己。

    望着一双银色眼眸的云霄，如此孤高清冷的一走到了莲台上坐了下来，叶云在心中叹了口气。

    十万年前他的失踪，是导致云霄修炼太太上忘情大道的真正主因。

    那个时候，叶云始终觉得云霄年纪太小，又是妖族，一直没有对云霄有什么太过亲密的举动。

    从某种程度上来讲，都是云霄主动跟着叶云，主动示好，像个刁蛮的小公主，天天纠缠不休。

    叶云再次望向了彩莲上的这位“玉天尊”。

    他不知道云霄的身上到底发生了什么事——是因为修炼了太上忘情大道，突破到了真神境，然后离开了苍南大陆吗？

    还是说……

    太上神尊早就在苍南大陆内留下了太上忘情大道的功法传承，尔后有所感应，然后派人将其接了出来？

    叶云想来想去，心中也没什么头绪。

    不过。

    叶云觉得这一次来到神土，确实是值了。

    本想找到元魔族的魔神，看看这个家伙到底是因为什么知道他手上有一根紫金烟杆。

    没想到，事情大反转。

    反而炸出了一尊来自另外一个世界至尊级的强大存在。

    而他跟着武德，前来参加太上忘情宫的比武招亲，叶云再次看到了十万年前熟悉的故人。

    这可真是匪夷所思。

    原本对于这比武招亲，叶云也只是抱着玩玩的态度。

    但如今云霄出来了，他自然不能让任何人沾染云霄，叶云要取得比武招亲的头名。

    然后，叶云再计划摸索一下太上神尊的老底，看看云霄是怎么来到太上域的。

    同时他也想和太上神尊认真的交流一下，看看云霄的这种状态，有没有办法解除掉。

    “真是冰冷的小美人，比起那几个天尊来，都更有味道。”

    伍德吧嗒了几口烟，兴奋地嘿嘿笑道。

    “别做梦了，这个玉天尊只能是我一个人的。”

    叶云淡声说道。

    “无论怎么样，我也要和道友交手一二，才能够甘心啊！”

    武德嘿嘿笑了笑，他依然对自己有着巨大的信心。

    “前辈，这里面有很多都是神尊境五层和六层的强者……”

    嗜血魔王看了一眼叶云，欲言又止的说道。

    “那又如何？”

    叶云神色一冷。

    “前辈，若是你能战胜他们，那实在是难以想象……”

    面对叶云的冰冷目光，嗜血魔王打了个寒颤，弱弱的说道。

    这位龙云子前辈，仅仅是神尊境二层，他真的能战胜神尊境六层吗？

    龙族，真的会有那么可怕？

    嗜血魔王对于叶云能否胜出，心中也是心存疑虑。

    毕竟差距太大了。

    在场的不是魔族就是妖族，肉身都极为强大，再加上境界高，想越级而战的话，几乎是难如登天。

    “有请太上神尊！”

    那道女子的声音，再次响了起来，这一次她的声音变得更加的嘹亮，几乎传遍了太上域。

    一股庞大的威压，瞬间降临到整个太上忘情宫。

    所有人在这种威压之下，不由得瑟瑟发抖。

    “好强大！不愧是太上神尊，距离神王境，仅仅是半步之遥。”

    有人战战兢兢的说道。

    其他修士的心中，在这一刻也升起了同样的念头。

    太上神尊这位老牌的神尊境强者，在太上域修炼了几十万年，实力一向是深不可测。

    “这个太上神尊，还真是有些厉害。”

    武德嘴皮子一翻，小声的自语道。

    他自然也感受了那种强大的压力，只不过他也只能化解部分威压。

    他抬头看了一下旁边的叶云。

    武德顿时大吃一惊。

    他发现叶云依然风轻云淡，仿佛根本没有任何事情。

    “道友，神龙的体魄这么强大吗？竟然扛得住太上神尊如此强大的威压？”

    武德悄声问道。

    “我早就说了，这场比武招亲的头名一定是我的，你也不是我的对手，现在你明白了吧？”

    叶云淡然一笑。

    “还是想和你比过一场，我才能输得心服口服。”

    武德郁闷的冷哼了一声，抬起紫金烟杆，连续吧嗒吧嗒地吸起烟来。

    这时，虚空中走出一道虚幻的身影。

    这身影看不清面貌，介于虚幻和真实之间。

    太上神尊的出现，令四周的虚空都发出了一层层诡异的波动。

    一朵更大的彩色莲花，忽然间出现在虚幻人影的脚下。

    太上神尊盘膝而作，脑后忽然出现了九道神环，神环呈现出银白色，光明璀璨，不断流转着神秘的气息。

    “不愧是太上神尊，这太上忘情大道，都已经修出了九道神环。”

    一名修士轻声自语，脸上露出惊恐的神情。

    “各位……”

    虚空之中，那一尊看不清身影的太上神尊，忽然开口说话了。

    整个现场一下变得安静了下来，鸦雀无声。

    “这一次的比武招亲，将分成甲乙丙丁四组同时进行，每组选出第一名，然后两两对决，最后的胜出者，将成为玉天尊的夫婿，各位可否明白？”

    随着太上神尊清冷的声音响彻全场，广场上所有的魔族和妖族的神尊境强者，心情都沸腾了起来。

    “我们明白了，太上神尊！”

    无数人在这一刻大声喊了出来。

    太上神尊望着下方那些情绪激昂的修士们，脸上的表情古井无波。

    忽然，他轻轻一挥手。

    只见半空之中，浮现出了四座巨大的演武空间。

    每一座空间都极为广阔，四周有强大阵法隔绝，不会有任何的冲击波泄露出去。

    “那就开始吧！”

    太上神尊的话，从半空中忽然落了下来。

