    吃完晚餐，陈兴没有留下来过夜。一方面主堡是钢铁姐妹会北桥分会的据点，留宿男人违反教规，上次是久别重逢，不能总是破例；另一方面，陈兴被叶阳白柳折腾得太惨，心有余悸，赶紧撤退。
    叶阳白柳将陈兴送到镇外，看见站在大巴车门边的两个女仆，意味深长地瞧了陈兴一眼，“我不管你在外面干什么，来见我的时候麻烦收拾干净一点儿。”
    “是是是……”陈兴小鸡啄米般点着头，一副老实认真的模样。这个世界没有限制男人能有多少个女人，但也是一夫一妻制，法律上只承认一个。
    虽然嘴巴上没说，但叶阳白柳早就做了女主人该做的事情，而陈兴也默认了这一点。所以必要的时候，还是要适当尊重一下女主人的地位。
    看到陈兴的态度十分端正，叶阳白柳满意地离开了。
    上了大巴车，陈兴左拥右抱，喝着小酒，好不惬意。
    “滴……”
    黑表传来提示音，打开屏幕，收到邮件的提示弹了出来。点开邮件，是黑老怪的。
    [陈小友，我和老秦已经回到炀家。现在炀家上下一片混乱，都在争家产抢地盘，估计用不了几个月就会分崩离析。我和老秦正在设法救出小女。此后，还望陈小友能收留我等，给个安身之所]
    虽然黑老怪曾经与他敌对，还打伤过他，但后来两次相救，又赠与宝刀，还教了他许多异种血脉的知识。知无不言，说是半个师傅也不为过。后来更是临阵倒戈，大幅度减少了己方的伤亡。
    不知不觉中，两人的交情已经十分深厚，而且黑老怪和秦贵又是镇守级强者，无论去哪家都是门上贵客，他自然是求之不得，立即写信回复道：“承蒙两老看得起，隼落鸟窝，陈兴感激不尽。别说什么收留了，只要两老肯来，我们派整个车队去接。”
    邮件发出去，黑老怪很快就回复了。
    [多谢小友，等事情尘埃落定，老朽就携小女及秦老友前来投奔]
    收了两名镇守级强者，团队实力大增，未来兰花镇的蓝图愈发地清晰起来。
    随后，陈兴拿出一本从北桥团军需处要来的《Dr2615综合技能书》，开始挑选新的技能。书中的技能都是经过多方实践检验，最终汇总到白象城，由白塔学者和人类生存委员会共同整理发布的。每年年中出一版，将今年上半年和去年下半年的资料整理汇总。
    晋升镇守级后，他有余力多学一个防御类的技能。
    由于攻击类技能和防御类技能的灵能驱动方式不同，所以在低级的时候只能选取其一，否则容易造成混乱，两样都学不精。而到了镇守级，身体对灵能的感知越来越清晰，截然不同的驱动方式也能很好地掌握。不过始终是杂而不精，不能过多的学习，要有明确的针对性。
    陈兴才翻了几页，就被今年新出的一个技能吸引住了。
    镜像分身！
    运用你的灵能，创造两个实体的分身。它们和你心灵相通，你就是它们，它们就是你，你的感受就是它们的感受，它们的感受就是你的感受。它们拥有你全部的思想和全部的能力。
    不过它们的身体是由少量的生命印记和灵能具现而成，非常脆弱，只能承受相当于灵力强度百分之一的伤害。当伤害达到临界值时，它们就会消散于无形，但只要灵能和体力充足，可以立即重新创造它们。
    其次，分身的存在需要本体的灵能维系，距离本体越近供给越充裕，越远越稀薄。当离开本体一定距离后，供给将完全中断，分身逐渐消散，具体范围视灵力强度而定。
    这是一个全新的技能，介于攻击和防御之间，算是个特殊类的能力。正式纳入综合技能列表的时间是去年十一月，估计会的人还很少。
    发现和掌握新的技能可以得到人类生存委员会发放的巨额奖金和荣誉。这项奖励足以让普通人晋升贵族，并一辈子衣食无忧，因此无数人趋之若鹭。除非是不缺钱的门阀世家，又或是无法传授的技能，否则发现的人一定不会私藏。
    陈兴再三思考，决定放弃原计划的灵能护甲，改学这项新技能。
    镜像分身既有迷惑对手的作用，又有增加攻击的能力。三个陈兴三杆枪，想想就觉得很厉害。配合瞬间移动使用，更有奇效。
    不过后面有说，本体和分身异体同身，共用灵池、体力和符文。也就是说，灵能的总量不变，并且类似于三重奏的能力只能用一次。
    技能介绍页面的下方还有一行小字。
    免责声明：自从该技能面世后，就有人发掘出了某些非战斗用途，以至于一些有特殊嗜好的人争先恐后地学习。针对此现象，人类生存委员会及白塔学院严正声明，经实战检验，该技能对近战的提升较小，其作用远低于灵能护甲、灵能护盾等传统技能，对中远程作战有一定帮助，请勿为了一时的玩乐而学习该技能，由此引发的一系列事故与我方无关，多谢合作。
    看到这条声明，陈兴学习镜像分身的决心更加坚定了。或许下次再见到叶阳白柳的时候，就能让她明白一些做人的道理……
    于是，陈兴迫不及待地开始了学习。
    北桥镇距离巨蜥城不远，但是进城的手续有些麻烦，轮式车辆只能停在城外的停车场，转乘悬浮车辆进入。
    早在三天前，叶倩就联系了自己的父亲。老船商将船开到港口，又租借了车辆过来接送。陈兴一行人很快就到了港口，搭上货船，住的地方还是原来的贵宾房。
    “滴滴……”
    上船没多久，黑表就发出提示音。
    [我未来的朋友，你还没有前往白象城的计划吗？]
    陈兴的瞳孔骤然收缩，这件事情就像个定时/炸弹，却又无法逃避。他思考了好一会儿，回复道：“再给我一些时间，我还有些善后工作要处理。”
    [你已经具备足够的实力了，我希望不要拖得太久]
    陈兴不禁有些发愁，拒绝诺娃明显是不理智的，但他非常不愿意去，万一诺娃拿到东西后杀人灭口，他也无能为力。他皱着眉头，不断回想之前和诺娃的交流，想找出推托的理由。
    脑内突然灵感一闪，他想到了一个问题，诺娃的原话是要求他将机械心脏送到她身边。可即便他不了解那边的情况，也知道诺娃的本体位于地下深处，外面肯定重重守卫，他根本进不去，于是问道，“如果我将东西带到白象城，怎么送到你的身边？”
    [我需要你以学生的身份进入白塔学院，成为大众网络主脑维护中心任何一位值日大师的学徒，然后把东西带进来]
    “这……”听到这个方案，陈兴整个人都不好了。他虽然第一世的时候读过大学，但也是二本，从来就不是什么擅长读书的人，更何况他第二世一直在做佣兵，十几年都没碰过课本了。
    似乎觉察到他的想法，黑表上浮现出新的信息。
    [考试我可以帮你作弊，你只需装出一个学生的样子就行了]
    [我们的合作将不仅限于这一次，后续还有很多东西需要你帮我去弄，一个白塔学徒的身份会带来很多便利]
    “好吧，等我安排好事情就过去。”陈兴说道。如果还有后续，就意味着安全，但也可能是骗他的，可即便如此，他又能怎么样，难道还能拒绝明网主脑不成？
    [我未来的朋友，期待你的到来]
    信息过后，屏幕回复了沉寂。
    尽管有些犯愁，却也为之无奈？横也是一刀，竖也是一刀，既然无法解决，那就先放一边，做能做的事情。他很快就恢复过来，蜷缩在沙发上，继续研究他的镜像分身。
    这个技能的核心部分是感知灵能中的生命印记，然后将灵能逸散到体表，牵引它们按照生命印记的指引聚合起来，形成第二第三个自己。
    当货船行至冰蓝湖时，陈兴有了初步的领悟，能创造出两个虚影。灰蒙蒙的，很不稳定。随着练习次数的增加，虚影逐渐显露出面貌，不过是半透明的，没有实体，也无法拿起物品。
    冰蓝湖水质清澈，正如她的名字，湖面犹如一面冰蓝的镜子，倒影着宁静的天空、悠闲的白云。
    陈兴站在船沿看着湖中的自己，忽然有了一丝明悟。镜像分身需要的是顺其自然，而不是有意识的控制。他迅速回到房中，在两女仆疑惑的目光中，凝神聚气，牵引着体内的灵能向外逸散。
    “我即是他，他即是我……”
    一阵耀眼的蓝光闪过，房间里多了两个“陈兴”。叶倩和李媚不由得瞪大了眼睛，虽然她们也看过相关的资料，却没想到亲眼见到时有多么奇异。
    只见三个一模一样的陈兴站在一起，无论眼神气质都分毫不差，就像镜中影像。
    在好奇心的驱使下，她们走了过去，伸手触摸陈兴的脸庞，手感温温的，就和触摸真人一样。
    就在这时，三个陈兴同时翘起嘴角，露出邪邪的笑容。两女像是意识到什么，不由自主地后退。而这时，陈兴像是想起了什么，眉头微皱，望着天花板。两个分身站在原地，身形逐渐变得透明，仿佛融化于空气之中，最后消失不见。
    紧接着，陈兴目光一凝，身体爆发出炫目无比的蓝光。两女仆被强光刺得闭上了眼睛。当她们再次睁开时，映入眼中的是七个一模一样的陈兴。
    嘴角同时翘起，露出邪恶的笑容。
    如果说以前是“狩猎”，那么现在就是“围猎”。
    没过多久，房间里娇声不断，旖旎浓得化不开。而陈兴本人，只是悠闲地坐在沙发上，双脚架着茶几，品味着杯中的红酒。
    脑内的多巴胺持续分泌着，各种快感如潮水般涌来。陈兴不得不承认，这是传说中极乐净土才有的技能，堪称“神技”。
