
　　那名彩蝶一族的老者，带上头盔后，一阵数据传输后，迷惑的眼神开始变得清明起来。

　　“伟大的强者，我彩蝶一族无意冒犯，恳求您放了这几个后辈。”

　　“我将给您相应的补偿。”

　　彩蝶一族的老者拿出很多镂空的白色晶石放在两人身前。

　　“幻石！”开发总管惊呼道。

　　“幻石最大的作用就是削弱精神抵抗力，如果幻石落到了幻术师中，那将是战场的大杀器。”

　　“属于消耗品，国家大力收购。”开发总管说道，心里开始评估，如果有一条幻石矿脉的话，价值足以顶一个大型碎片世界。

　　“这东西很值钱。”张岳拿起一小块幻石说道。

　　“很值钱，你手中的这一小块价值3万能量点。”开发总管评估道。

　　这时，张岳看向那名彩蝶一族的老者。

　　“你们的世界之心，在哪里，这个小世界以后就是我的了。”张岳说道，他看向远方的景色，是越看越满意，尤其是那远处的桃林，宛如仙境。天籁小说网

　　听完张岳的话，彩蝶一族的老者，脸色大变，心中也是暗暗的着急，为什么，这两个人族还没有魅惑成功。

　　“收起你的小把戏，想魅惑我，你们差的太远了。”

　　张岳嘴角翘起，他早就暗中，用星光能量把开发总管护了起来。

　　‘地极之势’

　　顿时，一股强大的波动横扫小半个碎片世界，所有彩蝶族都失去了飞行能力摔在了地上，如同一个弱不禁风的小姑娘。

　　彩蝶一族的人，现在就如同案板上的肉一般。

　　“你们是智慧种族，我不会像杀异兽一样杀死你们。”

　　“现在两个选择，臣服或者死。”张岳眼光冷冽的看着前方的彩蝶一族，对于向自己发动攻击的异族，没有立马动手杀光他们，已经算不错了。

　　彩蝶一族的老者，强撑起发抖的身子，跪在地上说道：“我彩蝶一族选择臣服。”

　　在彩蝶一族的历史上，他们已经臣服过数个伟大的种族，早就已经有了臣服于强者的习惯。

　　“那就好，你们只要老老实实的在这个小世界待着就可以。”张岳说道，无聊的时候看看彩蝶一族的舞蹈也是很不错的。

　　这时，所有的彩蝶一族都已经跪在了地上，表示他们对张岳的臣服，很习惯，也很自然。

　　在彩蝶一族老者的带领下，张岳找到了世界之心，并且开始炼化。

　　半小时后，张岳睁开眼睛看着旁边彩蝶一族的老者说道：“你们在这里才待了200年。”

　　“嗯。”

　　“你们在诸天世界的族群在那个位置，或者说你们周边有什么强大的种族。”张岳好奇的说道。

　　“我们没有听说过诸天世界，我们没有被封印前，我族臣服于噬元族，整个世界都是噬元族的领地。”彩蝶一族的老者会议说道。

　　“又是另外一个宇宙吗。”张岳想到。

　　想到这里，张岳打开了传送门，和开发主管一起出去。

　　出来后，开发总管就对着张岳说道：“张先生，你是要这个世界吗。”

　　“嗯，就这个世界吧，里边的风景很美。”

　　“你们不用管我，让你们商会的人直接撤出这个小基地就行。”张岳说道，云间号抓取小型碎片世界，需要4个小时，时间很紧。

　　“好的。”

　　“张先生，如果不需要帮忙的话，我现在就带着我商会的人撤了。”开发总管说道。

　　“撤吧，我会告诉我师伯，和你合作很愉快。”张岳说道，这两天安排的很好。还能时不时涨涨见识，他发现只要是关于碎片世界的事，没有着开发总管不懂的。

　　开发总管听到张岳的话后，瞬间脸上笑开了花，对着张岳鞠躬说道：“谢谢您的肯定。”

　　随后兴高采烈的带着基地剩余的商会人员退了出去，乘坐飞船走了。

　　张岳看着人都已经走光，便放出云间号。

　　瞬间一艘庞大的飞船，占据了张岳所在地的上空。

　　“发现含有主人气息的碎片世界，是否抓取。”

　　小男孩的声音响起。

　　“抓取。”

　　一时间，整个飞船生出一百多支紫色的触角，向着虚空中扎去，一股奇异的波动，从飞船中散发出来。

　　伴随而来的还有强烈的空间波动。

　　张岳所在区域，是位于106号主城，五阶异兽区域，由于空间波动，吸引了不少五阶异兽前来，都被张岳用盾山晶体凝聚的笼子给困了起来。

　　“首都区域的异兽，貌似比水蓝城附近的异兽强一点，这是我的错觉吗。”张岳看着笼子里挣扎的五阶异兽说道。

　　距离张岳100公里外，两名伪装成人类的猿暗、猿影正在犹豫。

　　“大哥，上不上，杀人夺船，应该没有问题。”猿影说道，他们在人族时间越长，就越危险，人族首都区域的半神又多，万一碰见路过的，那不就完蛋了吗。

　　“此时动手我们必死，106号主城，有半神镇守，那怕出其不意杀死张岳，也跑不掉。”猿暗想了一下说道，那怕老祖答应复活，也不能轻易去死。

　　“大哥，你怎么知道106号主城，有半神。”

　　“路上顺手杀了一个人类，搜魂得到的情报。”猿暗说道，那个人族还很年轻，应该是刚进入诸天世界不久。

　　“忘了你还有搜魂的手段。”

　　此时张岳莫名其妙的感觉到一丝冷意。

　　张岳警惕的看着四周，他现在的实力已经不惧寒暑，刚才那一丝冷意，莫非是有人要暗算他，他决定以后要小心一点，听说金刚猿族专门会暗杀人族顶尖天才，不会轮到自己吧。

　　四小时后，张岳看着云间号，用触手从虚空中拉出一个直径有100公里的大圆球，慢慢的压缩到飞船中，张岳就知道要就万了。

　　“不得不说，刚才那一幕很震撼。”张岳说道，那场景就是一只小蚂蚁，把气球大小的食物吃光一样。

　　最后张岳乘坐飞船向着106号主城的方向进发。

　　首都区域，机械之城。

　　张岳在一处生产基地找到了林东。

　　“岳哥，你怎么来了！”林东高兴的说道，这段时间，他正想找张岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十七章 抓取碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 