    话说李逍在四周清理完附近区域的所有怪物后，回到临时营地时，却是远远的见到两位姑娘竟然准备好了相当精致的水果大餐，貌似弄的还相当有仪式感，铺上了地毯摆上了果盘果酒。

    这种情景确实有种说不清道不明的温馨感觉，面对这种感觉确实没啥抗拒力，甚至有种放弃不断变强的执着和这两位姑娘一起长期队伍，混迹于各大新手区，刷刷小怪混一辈子算了……

    “不行，不行，万一这也是一种特殊的考验，后果不堪设想。”赶紧的摇了摇头甩掉了那相当有诱惑力的打算。

    “队长，快来用餐吧，我们给您准备了水果沙拉。”远远的见到李逍归来，雅曼顿时挥舞着手招呼道。

    “嗯，来了。”应了声随之加快了步伐，片刻之后就回到了临时营地。

    “这是我准备的，这个是美娜准备的，队长尝尝看。”两大盆的水果沙拉，美娜做的明显精致了许多，雅曼做的显得极为简单，就是切了一大堆的水果堆在一起，不过分量十足。

    李逍是想都没想，直接拿过了雅曼做的一大盘水果，美滋滋的吃了起来，只是眼角的余光无意中发现美娜，好像都快要哭出来了，或许是不吃她做的水果沙拉让她感觉到很丢人。

    因此也是取过了她做的那盘很是精致的水果沙拉，美滋滋的吃起来，顺带着还赞美了几句。

    见李逍终于吃了她做的水果盘，美娜总算是放下心来，美滋滋的坐到了李逍身边，弄的李逍下意识的想要避开，可仔细想想好像又没必要。

    “我吃饱了，你们慢慢吃，我去四周转转。”雅曼找了个理由离开。

    “别走的太远，夜幕降临后，幽暗森林中的怪物可能会离开幽暗森林。”李逍也是刻意的叮嘱了句，雅曼应了一声后，迅速的消失在视野范围。

    现场就留下李逍和美娜大眼瞪小眼的，气氛显得有些怪异，最终还是美娜首先打破了沉默，给李逍倒了一杯果酒。

    “酒可不能喝，会误事的……不过昨天的事确实是我的错。”说着却是取出了一块精金之石和秘银原矿塞进了美娜的手中。

    “这个是因为无意中抱了抱，才给的赔偿？”

    “……是。”

    “你是不是傻呢，那只是个小意外，你又不是故意的，哪需要赔偿……就算你是故意的也不用赔偿的，我又没损失什么。”说着又要把东西还给李逍。

    “重新申明一次，我真不是故意的。”

    “知道，所以不用赔偿了。”

    “这个……要不然，你还是收了吧，这样我会安心点。”

    “真不用，我又不是传说中的女神，哪有这么金贵。”

    “若是在我的家乡，你这样的姑娘，绝对是女神，走在大街上回头率百分百的那种女神。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “那我只要精金之石，不要秘银原石行不？”

    “为什么？”

    “你就说答不答应嘛。”

    “好，你说行就行！”

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”说着却是收起了精金之石，把秘银原矿还给了李逍。

    “是我该谢谢你才对，这两天老尴尬了。”

    见美娜收了精金之石，李逍总算是彻底放松了下来。

    既然美娜接受了道歉赔偿，也就不用要总觉得自己欠了她一大笔债务似的寝食难安。

    “……其实被队长抱着感觉还不错呢，有种从未有过的安全感。”说着却是主动靠在李逍怀里。

    这行为顿时让刚刚恢复平静的李逍再次躁动起来，陷入了纠结中，刚刚还在心里发誓，一定要专注于对力量的追求，绝不受到什么美色的诱惑。

    然而美娜真的主动投怀送抱时，那誓言瞬间土崩瓦解，根本就舍不得把人给推开，甚至连自己是谁都快忘了……

    还好远处突然传来一声惊呼，却是在四周转悠的雅曼，遭遇了从幽暗森林中出来的树妖袭击，正在向这边飞奔逃来。

    李逍也是赶紧的放开人站了起来，雷杖第一时间出现在手中，一道冰封术甩了出去，精准无误的击中两百多米开外的树妖，及大幅度减低了树妖的速度。

    雅曼总算是成功的摆脱了追击，随之那树妖就遭遇了两把长弓一把连弩的疯狂袭击，时不时的接个法术控制，不过片刻就被清空了生命值。

    ——

    深夜李逍依然慢悠悠的巡视着营地四周，清理着偶尔会出现的怪物，至于美娜和雅曼却是早已经睡着。

    虽然这两位也想要帮忙，只是到了深夜后这两位确实没什么战斗力，困意袭来错误频发，遇到厉害的怪物反而会越帮越忙。

    犯了几次错误后，还有点自知之明的两位也只能选择回到帐篷睡觉，好好的休息养足精神，免得明天过幽暗森林时，给队长大人添更多的麻烦。

    而没了两位菜鸟的帮倒忙后，清理附近的怪物对李逍来说不过小菜一碟，甚至因为组队关系，怪物的爆率提升了不少，还刷到了不少战利品，这些战利品倒是没必要分给两位睡大觉的队友。

    ……

    本来心情还挺不错的，只是凌晨时分在锻炼呼吸导引术恢复法力时，进入高度入静后竟然感知到了一种神秘牵引之力从虚空中来。

    着实被弄的有些心绪不宁，也不知道是那是一种错觉，还是真的有那种神秘的能量，如果真的感知到了某种神秘的力量正在牵引着自己，那问题可就相当严重了。

    不排除会莫名其妙的被神秘力量拉走的可能性，一旦被那神秘的能量拉走，到底会遭遇到什么谁也不知道。

    对那种神神秘秘牵引能量，实在不知道该如何处理，只能默默的祈祷那只是个错觉，祈祷着自己会永远的留在这个类似于游戏的世界。

    ……

    不过那种感觉来得快去的也快，天蒙蒙亮再次锻炼那呼吸牵引术恢复法力时，那种神秘的牵引之力竟然又消失不见了。

    也不知道是祈祷有了效果，还是那根本就是个错觉，亦或是那种神秘牵引之力之后在凌晨时分才会出现……

    带着一肚子疑惑重新回到了临时营地，却是远远的见到见到早起的美娜和雅曼，在草地上舒展筋骨，那优雅的体态，难免看的有些失神……

    “能不能有点出息呢！”敲了敲自己的脑袋暗骂了一句，甩掉了满脑子的胡思乱想，迅速的向着营地行去，见到李逍回来美娜也是第一时间迎了上来。

    “……你昨晚怎么又独自一个人守夜？”带着一丝责备语气询问道，也许在潜意识里还是把李逍当成了她男友之类的角色，所以那队长的称呼都直接免了。

    “幽暗森林附近的怪物，在夜幕降临后可是凶悍的很，让你们来守夜确实不安全。”

    “难道对我和雅曼就不能有一点最基本信任？”

    “这不是信任不信任的问题，还是别争论这个了，你们赶紧收拾下东西我们马上启程。”

    “你都已经两天没睡觉了，还是先休息几个小时养足了精神在启程吧。”

    “幽暗森林有150公里宽，必须要天黑之前穿过幽暗森林才行，时间很紧。”说着却是迅速的去四周收回警戒阵法装置。

    美娜虽然还想再劝说，不过雅曼却是迅速的收拾起帐篷。

    “雅曼你怎么都不为队长考虑下，他也是个人。”

    “放心，你的队长大人的经验可比你丰富，他说没问题肯定没问题的。”

