    霍格沃茨魔法学校一夜建校，半个月训练，现在终于迎来了开学典礼。

    这一天，早早准备好的家长让孩子带好生活用品，将录取通知书放在孩子的身上。在一阵光芒之后，孩子从父母的眼前消失了。

    当然也有孩子的父母早早地就带着孩子来到学院都市，虽然学园都市对出入人员有严格控制，但只要有录取通知书便能进入。高高悬于都市学院天空的霍格沃茨魔法学院，几乎得到了家长们所有的惊叹。

    原来世界上真的有魔法，短短时间内，世界上的人们通过网络了解了霍格沃茨的很多方面。因为杜兰并没有阻止学生工拍照发**。

    开始的时候，学生工拍照还会偷偷摸摸的，可是杜兰不仅不阻止还鼓励他们，便让学生工们肆无忌惮。巨龙，飞天扫帚，移动楼梯，智能挂画，甚至还有和唯一魔法学徒的姬神秋莎的合影。

    点点滴滴积累起来，让全世界的人对魔法学校和充满了向往。今天魔法学校终于开学了，开学典礼将通过网络全程直播。

    下午，被录入的小孩子出现在了魔法学校的草坪上，那里穿上魔法学校四大学院服饰的学生工们挥舞着手里的光源棒喊道，“小朋友们，安静，你们已经到达学校了。”

    “哇……”可是小孩子却觉得这是惊吓，一转眼周围全是陌生人，被吓哭了。

    哭声好比多米诺骨牌，一个传递一个，瞬间哭声就搅得让人烦躁不安。

    “安静！！”御坂美琴眉宇之间已经电弧纵横，眼看就要发飙。

    白井黑子立刻抱住了她，“姐姐大人稍安勿躁，他们还是孩子。”

    这时却有个调皮的男孩站在她们面前，一指：“两个平胸。”一边说拍自己的胸脯，嘲笑她们

    白井黑子立刻就被这熊孩子点着了，倒是美琴反过来安慰她，“他只是个孩子。”

    一片混乱，上条当麻更是被几个女孩抱住了大腿，眼泪鼻涕全部擦在他裤子上。

    “哥哥？我在这里！”龙神乙姬眼尖看到了被小女孩包围的上条当麻。就在她热情地想要和当麻来一个兄妹之间的热情拥抱的时候，茵蒂克丝杀入。

    “你是谁？我从来不知道当麻有个妹妹。”茵蒂克丝比龙神高了那么一点点。

    龙神乙姬反问到：“你又是谁？”

    “我是当麻的好朋友，茵蒂克丝。”茵蒂克丝本能地从龙神乙姬身上感觉到了威胁。

    龙神乙姬一副我了解了的表情，不得不说现在的孩子就是早熟，“我是和表哥从小一起长大的龙神乙姬。”

    两个妹子的眼神相碰出了火花。

    喂喂，快来控制局势好不好，都乱成什么样子了。上条当麻对于这些搞不清状况的人无语了，“安静，大家都不要怕，这里就是魔法学校了。不要哭，等会我带你们去吃好吃的。”

    嘶声竭力地喊着，可是孩子震天的哭声还是让上条当麻感觉很无力。

    这里可有三百多个熊孩子，有一半哭就够要人小命了。

    “啊啊啊，上帝啊，救命！”上条当麻仰天长叹。

    其他的学生工面对的情况也差不多，孩子们根本不配合他们，害得他们抓耳挠腮，手足无措。

    “安静唉，小祖宗唉？”就差给这些孩子跪下了。

    小朋友因为害怕，松了鞋带，掉了鞋子，落了裤子，丢了行礼。胆小的哭，胆大的笑，胆肥的跑，草坪上比战场还要混乱。

    “不要朝森林跑，里面危险。”杜兰可是说过森林里除了独角兽还有很多可怕的野兽，狼，巨蜘蛛，狂蟒等等。

    所以见到有孩子朝森林去，立刻有人追上去拉住。可是熊孩子扭来扭去根本不配合。

    下午三点传送，现在都三点半了，学生工们毫无进展，完全不知道该怎么指挥这些不听话的小鬼。

    “臭小鬼，姐姐大人的裙子只有我才能拉，放松，你给我放松！”可是黑子得到的只是两个白眼，那小男孩不停继续拉。

    “姐姐大人，快电他。”

    御坂美琴怎么可能下手，他们真的只是孩子啊。

    “可恶。”最后还是黑子出手把小男孩给移走了，但没一会儿又有小孩过来捣乱了，根本防不胜防。孩子太多了。

    不行了，不行了！学生工都唉声叹气，选择了放弃，他们管不住这些孩子。

    其实也只能说这些学生工也还是孩子，耐心有了却少了大人的气势。对于熊孩子就不能惯着，越惯他们的脾气越大。对于那些哭鼻子的孩子，也不能纵容，越纵容他们哭的越凶。

    又等了十来分钟，杜兰终于看不下去了，只见他拿着一个魔杖顶住自己的脖子，“安静——”

    声音经过魔杖扩大，好比千尺瀑布奔流而下，滚滚音浪直入孩子大脑，把他们吓了一跳，就好像受惊的仓鼠，突然都不动了。

    杜兰又一挥魔杖，“统统复原——”

    一阵魔力流转，孩子的仪表复原了，丢的东西也飞回了他们手里，坏掉的眼睛之类也完全修复了。

    这下孩子都噤若寒蝉，这可是平常他们看不到的东西。太帅了，杜兰潇洒的身姿深深地烙印在了熊孩子的心里。

    “把行礼放这里，跟着这些哥哥姐姐进入城堡。”果然还是需要大人来镇场子，才能约束孩子。这次孩子怪怪地听话了，排成几排，跟着初中生高中生朝城堡走了。

    杜兰直摇头，“也真是够了。”

    “哥，哥，那不是杜兰叔叔么？”龙神乙姬在家里见过杜兰的照片，在全家福里，不过她只在小时候才见过杜兰，现在早就忘记了她小时候有多粘着迪妮莎了，几乎让她老妈都嫉妒迪妮莎。

    当然这段经历发生在很久之前，连当麻都不记得了。

    “就是我们的叔叔，他是学校的校长。”上条小声地说道。

    “真是个严肃的家伙。”显然杜兰的这下表现，让龙神记住了他的严肃。

    严肃？上条心里暗笑，自己的表妹还是太年轻了。等她大了以后就会知道他们的这个叔叔有多逗比了。当然这话上条是不会开口的，因为他被杜兰教训的次数够多了，知道杜兰喜欢听奉承话，绝对不喜欢听实话。

    孩子们陆续进入城堡，眼睛里演示不住地对城堡的好奇，开学典礼终于能按时开始了。

