    

    演武场上，燕翎羽和聂阳相对而站，演武场边，看热闹的学生密密麻麻挤在一起，不少人都打开了通讯器准备直播。

    “从小到大想踩着我出名的人有很多，但迄今为止没有任何人成功过。”聂阳道。

    “是吗，那我还是真是幸运能做这第一个人。”燕翎羽道。

    看了下四周，聂阳拿出一双拳套戴在手上：“本来我想着上了大学就低调修炼，但现在看来这个想法不太现实，优秀的人走到哪里都会被重点关注。”

    “这话我赞同，其实我也很想低调，但总有人说我是屌丝，所以我必须搞点事情证明下自己，我对你个人并没有什么意见，只是单纯的想借你出个名。”

    “和你有相同想法的人我见过不少，但他们无一例外都成了我的垫脚石，来之前我听说你和申会斌起过冲突，还一招把他打的不敢说话，看来你有些本事，不过只有这点程度的话还远远不够跟我叫板。”

    “够不够不是用嘴说的，得打了才知道。”

    “的确，能动手解决的事最好不要动口。”

    呼～，话音刚落聂阳就一拳轰出，接着一道火焰之柱朝着燕翎羽直扑而去。

    燕翎羽赶紧抬手抵挡，他凝聚灵力一掌打了过去。

    轰，招式碰撞之后燕翎羽连退数步，稳住身形后他眯着眼看了下聂阳，一直以来都是他凭借速度先发制人，没想到今天居然被别人抢了先。

    “你还真是弱啊，申会斌到底是有多废物，竟然被你一招吓得不敢说话。”

    此刻申会斌就围在场边，被聂阳连续鞭尸他脸色着实有些难看。

    “被我一招吓得不敢说话就是废物了？为什么要骂人家呢，就不能说是我太强了吗。”燕翎羽一边说一边拿出弑天剑。

    “被你这种垃圾吓得不敢说话难道还不是废物。”

    “我是垃圾？那你可能连垃圾都不如，动不动就骂人，你这嘴还真是脏啊，天华武大第一高手是谁我不知道，但第一喷子肯定非你莫属。”

    闻言聂阳脸色愠怒，还从来没有哪个同龄人敢这么跟自己说话。

    他双手慢慢凝聚灵力，血红色的火焰缠绕着他的拳头：“你很狂，但狂改变不了任何事情，今天我就让你知道知道，天才是需要敬畏的。”

    话音刚落聂阳便冲了出去，燕翎羽也拔剑迎击，眨眼间两人就缠斗在了一起。

    “赤阳耀天”

    “飓风狂舞”

    两人同时使出所学武技杀向对方，演武场上灵力肆虐，震耳的爆炸声不断响起。

    突然围观人群让开了一条路，一个银发美女朝这边走了过来，大家纷纷把目光转到了她的身上，演武场上的决斗似乎都没有她吸引人。

    学生们自发给韩凝薇让了一个位置出来，毕竟她才是真正的新生第一人。

    “韩凝薇？她怎么来了。”

    “聂阳大战燕翎羽，你说她怎么来了，当然是给......给自己弟弟加油吧。”

    “不一定吧，说不定人家是来看聂阳的。”

    “听说韩凝薇也有聚神境六层修为，你们说她跟聂阳谁更强一些。”

    “这个不好说，学生会那边没有韩凝薇的过往战绩，没法判断。”

    “我觉得应该是聂阳更强一些，他的破日拳可是地级武技，而且聂阳已经把这门武学练到了大成阶段，再配合上他那变态的肉身，同境界中恐怕难有敌手。”

    “嗯，我也这么觉得，真不知道这个燕翎羽哪来的底气敢挑战聂阳。”

    轰，一声巨响传来，肆虐的灵力吹的场边树木疯狂摇摆。

    演武场上，燕翎羽和聂阳拉开身位，看样子第一轮的交手谁都没有占到便宜。

    燕翎羽看向场边，韩凝薇过来的时候他就注意到了，但由于正在和聂阳交手，所以他没空过去打招呼。

    见燕翎羽看向自己，韩凝薇轻轻点了点头示意他专心对战。

    “韩凝薇也来了？”聂阳眼神一凝，虽然他对韩凝薇谈不上多爱慕，但谁不想在美女面前展示一下自己呢，说不定爱神之箭就这么降临了呢。

    “哼，垃圾就是垃圾，好好当你癞蛤蟆，别想着吃什么天鹅肉。”

    冷哼一声聂阳再度冲了过去，这次他决定一招解决对手。

    见聂阳气势汹汹的冲来，燕翎羽也提剑迎击。

    “烈阳破日”

    聂阳怒吼一声举拳轰出，刹那间演武场上温度骤升，滔天火焰席卷而出直扑燕翎羽，围观的人群都吓得往后退了几步。

    见聂阳使出杀招燕翎羽也将长剑掷出：“剑二十二。”

    哗的一声，弑天剑瞬间分出三十道剑影，燕翎羽手势再变：“碎山。”

    三十道剑影合为一体，一柄巨大的长剑出现在了空中，他以指做剑朝前一点，巨剑直接化作一道流光刺向聂阳。

    另一边聂阳挟着滔天热焰加速冲来，他抬起拳头猛地轰在迎面而来的巨剑上。

    一声震天的爆炸声传出，演武场上火光肆虐，围观的学生们纷纷后撤。

    “呀啊～”，聂阳的拳头和巨剑撞击在一起，他大声嘶吼着企图击碎巨剑，但燕翎羽竭力维持着巨剑不让它散掉，就这样两人僵持在了一起。

    “天呐，燕翎羽这么强吗，竟然跟聂阳拼的不相上下。”

    “我眼花了吗，聂阳不是有聚神境六层修为，他怎么没有碾压燕翎羽。”

    “谁知道燕翎羽是什么境界，也是聚神境第六层吗？”

    “不是的，看他的出招强度应该是第四层的水平。”

    “第四层？也就是说他越了两层境界在跟聂阳打，这怎么可能。”

    演武场上聂阳加大了力量，他背后的火焰更加炽热了，燕翎羽也运转功法为巨剑持续注能，两人还是没有分出上下。

    “炼体的就是劲儿大，真是难对付。”燕翎羽双目注视着巨剑，不一会儿巨剑四周开始有风絮缭绕，而聂阳也被巨剑推着缓缓后退。

    “呃啊”，聂阳怒吼一声他周身的火焰再度加大，后退的步伐也慢慢止住了。

    此刻演武场上，一白一红两种能量分开左右对峙，左边是燕翎羽，右边是聂阳。

    “喝”，突然聂阳扎了一个马步立在原地，接着他伸出左拳从下方轰向巨剑，巨剑直接被一拳击飞，并在空中散成了数十道剑影。

    燕翎羽挥了挥手将剑影召回，他面色如常并没有多大变化，反观聂阳已经半跪在地上喘着粗气，显然这一次的正面硬碰是燕翎羽赢了。

    “我的天啊，燕翎羽居然占据优势了。”

    “神啊，太疯狂了，聂阳竟然要撑不住了。”

    “不对，聂阳又站起来了，比试还没有结束。”

    “刚才那招燕翎羽用光了灵力吧，接下来他应该无法面对聂阳了。”

    “肯定用光了，不然怎么可能和聂阳拼的不相上下。”

    “什么不相上下，就刚才那一招而言明显是燕翎羽赢了。”

    站直身子聂阳扭了扭胳膊：“我收回之前的话，你并不是个垃圾，我已经很久没碰到能让我认真的对手了，希望你不要让我失望。”

    “不用麻烦你收回，我把这句话原封不动的送给你。”

    闻言聂阳脸色阴沉：“你是在说我是垃圾？”

    燕翎羽笑着摇了摇头：“那倒不是，我要送给你的话是“天才需要敬畏”，你怎么就觉得自己是垃圾呢，不过人有自知之明是件好事。”

    “哈哈哈”，围观的人听到这句话都笑出了声。

    聂阳眉头一皱：“好，很好，你成功激怒我了，在老师喊停手之前，我一定会让你好好享受一下被火焰灼烧的滋味儿。”

    说完聂阳双拳一握，接着他浑身燃起了火焰，气势也跟着提升了一大截。

    “怎么回事，聂阳的气息为什么突然变强了。”

    “他发动战火诀了，这是聂家的家传功法，发动之后会短暂提升战力。”

    “聂家有通天境强者，据说这个战火诀是地级中阶功法，威力十分不凡。”

    “地级中阶？嘶，那燕翎羽危险了啊。”

    在众人激烈讨论的同时几个青年飞了过来，他们落在了演武场旁的一处高亭上。

    “快看，是蒋士诚，大三新星榜第一高手。”

    “还有林振凯、卓芯、梁策，他们都来了。”

    “大三的也来看热闹吗。”

    “他们是飞过来的，我也好想飞啊。”

    高亭顶部四个青年傲然而立，他们的到来吸引了无数人的目光。

    “我说了别来你非不听，这下好了大伙全在看我们，比武都没人看了，真不知道这大一的热闹有什么可看的。”林振凯道。

    “他可不是来看热闹的，听说韩凝薇也在这里呢。”梁策道。

    “哦。”闻言林振凯露出了一个原来如此表情。

    卓芯白了三人一眼：“你们几个，就知道看美女，一群色痞。”

    蒋士诚没有说话，他扫视了一下人群，然后把目光锁定在了那个美丽的倩影上。

    “喜欢就去追啊，站这儿看有什么用。”林振凯怂恿道。

    蒋士诚摇了摇头：“这么优秀的女子其身份肯定不简单，还是先了解清楚情况再说，以免闹出什么差错来。”

    “啧啧啧，这话的意思我懂，就是过段时间再追呗。”林振凯猥琐笑道。

    除了这四个青年之外，还有几个人也在关注着这场比试。

    云层之上，向朝宏、庞浩、魏澎、程惠英还有赵才良五人聚在一起。

    “没想到此子战力居然这么强，连聂阳都被他打败了。”赵才良道。

    “说打败还早吧，聂阳发动战火诀了，接下来才是真正的战斗。”庞浩道。

    “老向，你觉得燕翎羽能打败聂阳吗？”程惠英问道。

    思考了一会儿向朝宏缓缓吐出一个字：“能。”

    “能？”程惠英略微有些惊讶，聂阳已经发动战火诀了，怎么看燕翎羽都不是人家的对手，怎么向朝宏却说能呢。

    摇了摇头她没有继续发问，因为演武场上燕翎羽和聂阳已经交上手了，到底能还是不能，相信很快就会有结果的。

    “风飘万点”

    燕翎羽腾空刺出一剑，接着十几道细长的剑影朝聂阳飙去。

    聂阳挥舞双臂挡下来袭的剑影，依靠着战火诀的加成他实力大增，燕翎羽的攻击根本无法对他造成什么威胁。

    “你就这么点实力吗，谁给你的勇气敢挑战我，谁给你的勇气。”

    聂阳一边说狠话一边持续进攻，燕翎羽则左右横跳不断躲闪。

    “谁给我勇气，哼，那我就让你看看谁给我勇气，剑刃随风。”

    一声轻喝燕翎羽化作残影冲向聂阳，他使出御风神行术绕着对方来回突刺，很快演武场上就刮起了大风。

    燕翎羽速度越来越快，慢慢的聂阳已经跟不上他了。

    “你这个老鼠，有种跟我正面一战，一直躲躲藏藏算什么本事。”

    “正面一战就正面一战，今天就让你输的心服口服。”

    话音刚落燕翎羽便显现身形，他以指做剑朝半空一点：“剑二十二。”

    噌噌噌噌噌～，弑天剑一下分出三十道剑影，看到这一幕聂阳嘴角微微翘起，又来这一招，看来你是黔驴技穷了。

    然而他猜错了，这次燕翎羽并没有使出碎山，他将三十道剑影融入风中，接着手持弑天剑本体杀向聂阳。

    聂阳赶紧出手抵挡，但由于燕翎羽速度实在太快，外加还有剑影一直在旁骚扰，所以不到片刻功夫他就落入了下风。

    不过虽然被燕翎羽压着打，但凭借强大的肉身聂阳还是顶住了密集的攻势。

    “不行，他肉身太强，近身我没什么优势，得改变战术。”

    燕翎羽眉头一皱向后连闪几下，既然你肉身强，那我就从多个方向同时进攻，看你还能不能挡得住。

    “去”，燕翎羽将弑天剑本体也掷了出去，他手势不停变化，三十道剑影也跟着做出各种进攻动作。

    面对漫天剑影的进攻聂阳根本来不及震惊，他手忙脚乱竭力抵挡着，但剑影的进攻一波接一波，很快他就坚持不住了。

    “不行，这样下去我绝对会输，得找他强行拼一波。”

    “喝啊”，聂阳怒吼一声径直冲向燕翎羽。

    燕翎羽赶紧闪身拉开距离，他一手撑在地上一手双指并拢：“合。”

    随着燕翎羽燕翎羽一声令下，三十道剑影瞬间合为一体，他朝前一点，巨剑再次杀向聂阳。

    见巨剑袭来聂阳赶紧挥拳抵挡，轰的一声，拳剑撞击在一起。

    就在这时燕翎羽手势再变：“分。”

    巨剑刷的一下四散而开，燕翎羽又双手齐出：“错。”

    三十道剑影分成两股朝左右两边飞出，它们空中调了个头再度杀向聂阳。

    聂阳面色惊恐，他伸出双手在身体两侧各凝聚出一面火之盾牌，盾牌挡住了从左右同时袭来的剑影，但他的身前也因此出现了巨大空挡。

    见此情景燕翎羽立即冲了过去，一道道残影在他身后闪现，他一跃而起踢在聂阳胸膛，聂阳哀嚎一声旋即倒飞了出去。

    与此同时燕翎羽朝他一指点出，三十道剑影齐刷刷跟了上去。

    砰的一声，聂阳摔在了演武场上，不过还没等他起身几十道剑影就落了下来。

    剑影斜插在聂阳身体四周，他的活动空间全部被锁死了

    燕翎羽紧随剑影其后而来，他立在聂阳身前用剑指着他的脖子：“你输了。”

    大风渐息，全场俱静，所有人都震惊了……        

