    所谓好言难劝找死的鬼。

    江炎愿意劝他们一句，已是极限，但他们既然不听，那他自然也懒得多说，只是淡淡道：

    “话，我已经跟你们说了，是你们不听而已，回头若是亏钱了，你们可不要怪我没有提醒！”

    赵志成闻言，立马满脸冷笑的嘲讽道：

    “你可闭嘴吧！真以为自己运气好，买了一只上涨的股票，就觉得自己是江先生了？”

    “还敢在这里对大家伙指手画脚，也不看看自己配不配，有本事，你先把你的股票卖了呀！”

    “你要是现在把你手里的柳光科技持股全部卖掉，那我就敬你是条汉子！”

    江炎淡淡的看了他一眼，连话都懒得多说一句，便转头对着还在眼巴巴等待的工作人员道：

    “请帮我把关于柳光科技的所有持股，全部卖掉，现在、立刻、马上卖，一股都不要留下！”

    工作人员看着那只飘红的股票，还想再劝一句，但在对上江炎的目光，只好不甘不愿道：

    “先生，您会后悔的。”

    说完这话后，工作人员也不再迟疑，迅速将所有持股卖掉。

    也是在这个时候，工作人员突然瞪大眼睛，满脸震惊道：

    “一……一千八百万资金？您……您是……”

    江炎挑了挑眉，淡淡的说道：“我姓江。”

    “砰啪！”

    工作人员连忙再起身，因为紧张，导致坐着的办公椅直接倒在地上，但她也没有心思去服，朝着江炎尊敬的说道：

    “原来您就是江先生，失敬失敬，那么现在，你还需要购买其他股票吗？”

    “拿出一千五百万购买伟峰药业。”江炎淡淡的吩咐的。

    这是他一早就看好的新股，这支股票他准备持股三天。

    三天后，将会为他带来不少收益。

    而这个时候，一边的赵志成听到这话，不由震惊的瞪大眼睛，满脸不敢自信的瞪着那工作人员道：

    “你刚刚说什么？你说这个江炎的账户上，有一千八百万的资金？”

    “你眼睛不会花了吧？是一千八百块才对吧？”

    那工作人员看了赵志成一眼，没好气道：

    “这位先生，我不是睁眼瞎，我的左眼视力五点一，右眼视力五点二，要不是身体不好，我这可是空军级别的视力标准。”

    “你觉得我会将一千八百万看成一千八百块吗？那可是相差四个零！”

    赵志成倒吸一口凉气，震惊的看着江炎，激动道：

    “你……你哪来那么多钱？你不是上门女婿吗？你不是靠女人吃软饭的吗？你怎么可能有这么多钱？”

    江炎瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “炒股赚来的，用了一个礼拜，可辛苦了！”

    “你……你到底是什么人？”赵志成愣愣的看着江炎。

    江炎翻了个白眼，没好气道：

    “安然刚刚不是跟你说了吗？我就是那个一周内，在股市里面狂捞一千五百万的江先生！”

    “现在，我的好儿子，请你信守诺言，赶紧在我面前跪下，恭恭敬敬的叫我一声爸爸！”

    “我呢！就勉为其难做你一次爸爸！”

    赵志成简直疯了，他不想相信，也不愿意相信，可事实摆在面前，他又不得不信。

    但是要让他跪下磕头叫江炎爸爸，这是他无论如何都做不出来的。

    他要是做了，他在江宁这片地界上，那也不用混了。

    “江炎，你不过就是运气好而已，有什么好得意的？想让我给你下跪叫爸爸，做梦吧！”

    赵志成咬牙怒哼一声，也顾不得众人讶异的目光，转身逃也似的离开营业厅。

    江炎见此，无奈的摇摇头：“这小子还是一如既往地玩不起，不过这脸皮倒也修炼的越来越厚了！”

    “看来，这小子还真有可能是撒尿牛丸成了精！”

    一旁的苏安然听到这话，顿时笑的花枝乱颤，道：

    “你……你这个比喻，还真的是……”

    “难道不像吗？”江炎挑眉一笑，伸手比划道：

    “一个圆肉团上面，插着两根签子，上头还顶个包包……”

    “我还真不知道，你竟然还这么有幽默细胞！”苏安然无奈的摇摇头，满脸可惜道：

    “可惜赵志成太不要脸了，一点信誉都不讲，说好下跪磕头叫你爸爸的……”

    “怎么？你想要儿子？”江炎瞥了她一眼，坏笑道：“你想要儿子跟我说，我可以帮你啊！”

    江炎其实骨子里就是有一点痞的人，只是前世被现实压的没了棱角，所以给人沉默寡言的感觉。

    今生重来后，他挣开现实的枷锁，本性自然也就回归了。

    而苏安然却是愣住了，然后便是满脸通红，狠狠的瞪了江炎一眼后，气呼呼道：

    “臭流氓！不理你了！”

    说完便红着脸直接跑了。

    江炎见此，便也只好跟了上去！

    而这个时候，那些不听江炎的话，疯狂购买柳光科技股票的的人里，突然发出一声惊慌失措的尖叫：

    “怎么回事？柳光科技的股票怎么开始跌了？”

    “天哪！真的开始下跌了，而且这下跌的速度怎么会这么快？”

    “不到五分钟，就直接下跌十八个点，这……这是疯了吗？”

    “完了完了完了！我刚刚把所有身家全部都买了柳光科技，就想着靠这只股捞一笔，现在这个怎么办？”

    “我也完了，我也完了啊！就这么一会儿，我的身家就缩水了五分之一，这明天要是继续跌，我……我去跳楼算了！”

    ……

    而在这时，众人突然想起江炎刚才的提醒，顿时悔不当初：

    “我们刚刚应该听那江先生的，要是听他的，就不会掉这个陷阱里！”

    “都怪那赵志成，要不是他的误导，我怎么可能会脑子发热，完全不顾考虑的买那么多股……”

    “对，都怪赵志成，要不是他一直在抹黑江先生，我们也不会被他误导……”

    “赵志成这个王八蛋，这次真是害死我了，我要找他算账，我现在就要找他算账……”

    ……

    而在所有人哀嚎的时候，此时的江炎，却是被一名娇艳至极的美女，堵在了墙角。

