    在楚风眠的身躯之中，积攒着大量的血气，这血气的庞大，无穷无尽，楚风眠看的时候，都吓了一大跳。

    在加上后来，衍剑帝，神曦天尊，临天仙帝，星极老人再度围杀楚风眠，反而都被楚风眠所杀，又是得到了大量的血气。

    楚风眠身躯之中积攒着成山成海一般的血气，一直是没有机会动用。

    所以对于楚风眠而言，魔胎魔身晋升所需要的海量血气，完全不是一个问题。

    想到这里，楚风眠便是将身躯之中的血气，引出一团来，缓缓的融入到魔胎魔身之中。

    说做就做。

    现在楚风眠的处境，只是暂时的安全了。

    但是随着戮血魔剑的力量逐渐恢复，杀意对于楚风眠的影响也越来越大，楚风眠迟早会再度被这杀意侵蚀，陷入疯狂之中。

    他现在唯一可以对付戮血魔剑中杀意的方法，只有凭借这魔神真身。

    随着血气的涌入其中，魔胎魔身的力量，在不断的恢复这，魔胎魔身的力量，几乎是每时每刻，都在增长这，只要是有着足够的血气，这魔胎魔身的晋升，并不算难。

    “怎么回事，此人身上的杀意，怎么越来越弱了，难道他压制住了戮血魔剑的杀意？”

    北地蛮荒。

    就在楚风眠不远处的天空之上，两尊老者的身影，缓缓浮现，他们的目光，一直是死死的落在了楚风眠的身上，时刻观察这楚风眠。

    这两位老者，便是那万龙之国中的两位古老龙帝，绝龙帝，鸣龙帝。

    他们二人，一直是隐藏这身形，跟随者楚风眠，一路上从魔窟之中，跟随到了这北地蛮荒之中。

    他们一直是在等待着楚风眠在被戮血魔剑的杀意侵蚀，陷入疯狂，最为虚弱的时候，一举出手，夺取楚风眠身上的始祖天龙血脉跟种种机缘。

    只是他们一直跟随这楚风眠，一路上是来到了北地蛮荒之中，居然是发现，楚风眠身上的杀意，越来越弱了，仿佛是被楚风眠压制住了一样。

    这对于他们二人而言，可不是一件好消息，如果真的让楚风眠，将戮血魔剑的杀意完全压制下去，那他们二人，在想要动手，机会可就要小得多了。

    “不能在等下去了，此人似乎已经找到了控制戮血魔剑的手段，如果让他掌握了戮血魔剑，那十个我们加起来，也不可能是此人的对手！”

    那鸣龙帝，目光冰冷的看向楚风眠，眼神中的杀意越发的闪耀起来。

    他跟随这楚风眠，心中早就有些不耐烦了。

    尤其是现在楚风眠，居然是跟他们设想的完全不一样，非但是没有被戮血魔剑的杀意侵蚀，反而是似乎控制住了戮血魔剑的杀意。

    虽然说戮血魔剑的每一位主人，每一代戮血剑魔，最终都会陷入到疯狂之中，可是在古籍记载之中，也并非是没有一些强横的人物，曾经控制过戮血魔剑一段时间。

    楚风眠的陨落，虽然是一定的，但是他们可等不了那么久的时间。

    更何况一旦是楚风眠将戮血魔剑的杀意彻底压制下去的话，那么楚风眠的实力，也将恢复，他们在想要斩杀楚风眠，更是难上加难。

    “不错，此人的身上，机缘无数，要是真的让他将这戮血魔剑的杀意彻底镇压下去，我们可就没有任何的机会了，这里是北地蛮荒，人烟稀少，正好动手，直接斩杀了他！”

    那绝龙帝也是长啸一声，眼神之中露出杀意。

    这两位古老龙帝，已经是彻底起了杀心，几乎不需要任何的言语，天空之上，便是出现了两道巨大的龙爪。

    这两道巨大的龙爪，凌空撕裂而下，冲着楚风眠轰杀而去，剧烈的力量，周围的空间都被撕裂开来。

    “恩？有仙帝出手？”

    楚风眠还在源源不断的将自身血气，融入到魔胎魔身之中，去增强魔胎魔神的力量，却是突然感觉到，一股危险即来临。

    就在他的头顶之上，两道庞大的利爪，遮天辟日，掩盖住了太阳，冲着楚风眠轰杀而下。

    “居然是龙族？龙族的龙帝？”

    他一眼看过去，就认出，这是两道巨大的龙爪，居然是两位龙族的龙帝，在这个时候猛然出手，冲着他轰杀而下。

    “我说一直感觉被人盯着，原来是龙族，龙族的人，居然也来杀我，看来他们是冲着始祖天龙血脉而来的！”

    楚风眠思考之际，另一边他也是猛然出手，一道巨大的神树虚影，正是建木虚影，出现在了他的背后。

    这建木虚影，遮天辟日，将楚风眠的身躯，完全笼罩在了其中。

    那两道巨大的龙爪，轰击在建木虚影之上，这建木虚影，都是震动连连，无数枝叶都是破碎，凌空消失。

    “这两位，居然都是四阶仙帝层次的龙帝？”

    这一次交手碰撞，楚风眠就清楚了，这两位龙帝的实力，居然都是四阶仙帝，缥缈宫主层次的强者。

    楚风眠身躯之中的建木，已经是真正踏入了仙帝的层次，凭借这建木恐怖的恢复力，防御力，三阶仙帝之下的攻击，都难以撼动这建木虚影的防御了。

    可现在这两道龙爪，居然是令建木虚影，都震动连连，那么这至少也是四阶仙帝。

    “没想到，我这一次，居然是有被万龙之国的龙帝盯上了！”

    楚风眠脸色阴沉无比。

    不过他也知道，这是他实力彻底暴露的结果，那缥缈宫主，衍剑帝，数次跟楚风眠的战斗，却都没有被楚风眠斩杀本体。

    而他们跟楚风眠交手得到的许多情报，都已经被公布了出去，楚风眠身为一位仙尊的身份，以及楚风眠所得到过的无数机缘。

    这可都是令无数仙帝，都为之疯狂。

    之前围攻楚风眠的死人之中，衍剑帝，跟临天仙帝，算是跟楚风眠有所仇怨。

    但是那星极老人跟神曦天尊，却显然就是冲着楚风眠身上的机缘而来的。

    楚风眠不是仙帝，居然就拥有这媲美仙帝，甚至是斩杀仙帝的实力。

    这乃是整个三大圣域，数十个时代一来，都没有出现过的事情。

