    第601章嘴馋还能当骄傲

    周大虎：“……”

    不明白不是应该再解释解释吗？

    见周大虎还不肯走，陈大柳只得又说道：“还有一个多月呢，你回去，有想不明白的，你再过来问我，咱们两个村离的也不远，你家里不是也有自行车呢嘛。”

    得了陈大柳这话，周大虎这才算安心。

    “姑奶奶，那我就先回去了，西瓜您吃着，再过个几天啊，还会摘呢。”

    白曦点头：“你放心，既然是一个大队的，食品厂你们没办法一起，这商超啊，你们倒是没问题。”

    虽然听不明白白曦说的商超是什么，但周大虎和陈大柳两人都信心满满。

    知道下新村今天就卖出去一百六十七个西瓜，陈大柳笑：“可以啊，老周，你们这生意都做到我们村来了。”

    周大虎笑，陈大柳继续说道：“看，这不是很简单嘛，到时候集市开了，也就是这样的事儿。”

    白曦为什么要搞这个，一来之前黄乡长说了牛罗村这边偏僻，要什么都没有，买什么都不方便，招了人也留不住，再加上白曦想起听过村里人嘟囔过去乡社那边买东西赶集太远了，于是就生出了这个想法来。

    现在来牛罗村干活的人可不少，夏天从家里带饭也不可能，这样热的天气，不用等到下午，带来的饭就要坏了，那在这边买口吃的方便又省事。

    再说，不光牛罗村了，知青小楼那边的知青也需要买东西啊。

    最近，食品厂的车送货出去，回来也不再是空车了，会拉回来一些东西，那一箱一箱的，一袋一袋的，回来就送到仓库去。

    李老黑也领了一份兼职，晚上带着几只猎狗守仓库，一个月能有二十五块钱呢，为这，他一直和家里嘚瑟，看看，我虽然现在也不下地了，可我照样挣钱。

    看着蓝色大卡车进进出出的，牛罗村的人都高兴的不行。

    天还得热两三个月呢，再说，天刚凉的时候，冰激凌卖的也挺好的。

    现在，当初罚着孩子的人，这会就和忘了那会还训着罚着孩子一样，乐滋滋的提起这个事情。

    小顺子爹：“看看，这冰激凌啊，也有我们家小平安的功劳呢。”

    “哦？怎么说？”

    “你不知道啊？当然，小平安他们几个啊，嘴馋，又不愿意去乡社买冰棍，就跑树屋和缠着姑奶奶弄冰激凌，你们也知道，我们姑奶奶多疼孩子们，这不，姑奶奶见他们喜欢，就干脆弄起冰激凌来了。”

    这话，村里人听着，那是纷纷点头赞同，可其他村的人一听，既羡慕又妒忌，心说，高兴什么啊，还没见谁家出了个嘴馋的孩子还能这么得意的。

    这一个村子出了那么些嘴馋的孩子，牛罗村居然还骄傲了，真是活久见。

    不管其他人怎么想，牛罗村的人可是把这个当骄傲的事情。

    能不骄傲吗，同样的嘴馋，有些人可是偷鸡摸狗的，可我们牛罗村的人嘴馋，姑奶奶能爱护的弄出一个冰激凌来，不仅村里人能吃，还能卖出去挣钱。

    换你们能，你们也嘴馋一个试试！

    白曦的另类商超还没有建好，她的生日就来了。

    穿着崭新的粉色小裙子，头上扎着粉色的蝴蝶结，白曦坐在太师椅上，等着大家给她行礼拜寿。

    牛罗村的村民觉得这是正常不过的，给姑奶奶磕头可不是最正常的吗。

    而白曦，她在天界的时候，多少下仙见了她不叩拜啊，她自然是更加淡定了。

    来牛罗村两三年的知青更是知道这是牛罗村的规矩，也见怪不怪了。

    今年牛罗村挣钱不少，给白曦办的寿宴那自然是大方的，虽然不至于大摆三天三夜的流水席，但是也是开了大席来着。

    一开就开五百桌，可不是大席吗。

    黄乡长也来吃饭了。

    开席前，牛罗村的人先一家一家的，老老少少的站齐齐的，全村一起给白曦磕头拜寿，然后才一家一家的由当家做主的领着又一次磕头拜寿。

    对，白曦才十一岁，可在牛罗村的人看来，不管姑奶奶多大，姑奶奶过生辰啊，那就是过大寿，错不了。

    “祝姑奶奶福如东海，寿比南山……”

    白曦一边点头，面上带着温和软萌的笑容，一边在心里吐槽，那我福气可比东海大的多了好吗，那南山还是我看着出现的呢……

    这次白曦过生日，多了一道送蛋糕的环节。

    本来还要点蜡烛吹蜡烛的，为了这个，小顺子几个可是和村里上了年纪的老人磨了一阵子的嘴皮子。

    老人们死活都不肯答应。

    过大寿吹什么蜡烛啊，没听老话说，人死如灯灭吗，姑奶奶可是要长长久久的活着的，村里家家户户都给姑奶奶点长明灯，这几个小崽非要弄什么蛋糕吹蜡烛的，那肯定不行啊。

    吹什么蜡烛啊，再新鲜的玩意也得符合老理不是，是给姑奶奶过生辰，不是让姑奶奶短命的，不行就是不行。

    本来觉得好像也没什么不可以的陈大柳这一辈的人一听，是啊，吹蜡烛听着是不吉利，于是，也坚决不让有点蜡烛这个事情。

    小顺子几个胳膊哪里拧的过大腿，更不用说他们连胳膊都算不上。

    所以，蛋糕送上来的时候，就是大奶油描绘的大寿桃，祥云描边，还有几朵大红花在寿桃边，最特别的是上头还简单画了几个小人，有手有脚有脑袋，正磕头呢。

    蛋糕正中间则写着，牛罗村全体村民，恭祝姑奶奶生辰快乐，长长久久……

    牛罗村地方偏僻，不能买回来这里，所以，是把把酒楼里那会做西点的师傅带着东西请村里来，然后天不亮就开始忙活。

    这蛋糕可不小，大的和一张四方桌一样大小，是放在桌上，由六个人小心翼翼的抬着慢慢的抬上来的。

    白曦虽然知道小顺子几个给她准备了蛋糕，可没想到村里一下子弄了这么大。

    小顺子几个站在一旁，心里委屈，明明是他们想的主意的，哪里知道，村里大人知道后一拍板，决定蛋糕往大了弄，美曰其名，越大越有福。

    （感觉好几天没和你们说话了，唔，有小可爱想我吗？）

    (本章完)

