    

    林父来也匆匆去也匆匆，男人半死不活的躺在病床上，洁白的床单上是尿液和鲜血的混合溶液，闻起来非常恶心。

    他怎么也没想过，他第一次见那个大名鼎鼎的林总不是在谈什么生意，而是被对方这么一个鼎鼎有名的大人物收拾，他从未想过这种可能。

    一时色令智昏，迷了思考的能力，现在回想起来，对方哪里是他能招惹的人。

    出道第一部戏就是这种大制作，还是女四号这种有挺多戏份的角色，即便是反派，但嫌少有新人能在这种大制作有多次露面的机会，显而易见，鲸落也在捧夏雨。

    对方底子很足，一而再再而三甩他脸子，并且经纪人还没有多加阻拦，更加彰显了背后肯定有人。

    他起初只以为这小丫头娇媚，巴上了鲸落高层的一个金主，谁知道她自己本真就是金主爸爸。

    虽然不清楚林总说的夏家到底是哪个家族，但一听便很高贵，并且不说别的，好朋友是林西拾，而林西拾是林总女儿，就这层关系，就知道惹不起。

    而那日在场的人，即便一开始存了报警心思，但现在，一看男人这副下场，也深知了对方来头很大，都怂了，默默把这个秘密藏在心底。

    那可是惹不起的人，谁敢把这说出去，估计就是下一个他。

    ……

    夏家：

    夏老爷子气鼓鼓的，胡子都吹起来了，他用力敲了敲拐杖很不满：

    “早说过不让她进这个圈子，娱乐圈比一般的圈子更乱，潜规则什么的更多，而且有的时候甚至于根本不需要双方同意采用强硬手段的，偏偏不听。”

    夏老爷子也没有瞧不起这个行业的意思，他只是很无奈：

    “这臭丫头，要是有点音乐天赋她去当当歌手玩就算了，没事当什么演员啊。”

    他都心疼，演员有的时候也苦，他偷偷去剧组看了几次，没叫她发现，要么就是一直泡在水里了女娃子体寒，哪里受得了这些，到时候来葵水时又疼的要死要活的在那边哼哼唧唧闹脾气。

    “老爷子别气，这不是我在，西姐儿也在嘛，我家南哥儿是做娱乐公司的，也能照顾着些，这次没有设防，这来的太过突然了。”林父卸下那层冷漠，笑着安慰道。

    毕竟小雨那孩子才十六岁，谁也没想过会有人有那种癖好，对十六岁的少女下手呀。

    “麻烦小林了。”夏老爷子也总算笑了一下。

    确实觉得挺麻烦人家的，夏家女孩其实挺多的，这一辈儿就一个男孩，跟林家恰恰相反，但夏老爷子最疼爱的孙女还是夏雨，因为夏雨是最像夏家人的姑娘。

    别的姑娘都端着架子，从来不跟着他东跑西跑，从小学舞蹈啊钢琴什么的，就味道雨丫头最活泼，死赖着他，比男孩子还野，四五岁就敢跟着他去抓野猪去抓大老虎。

    徒手拿蛇，打架也是一把手，脾气倔的跟牛似的，一点也不服输不服软，眼泪在眼眶里都强忍着不落下来那种。

    所以夏家女儿众多，夏雨是老爷子最喜欢那一个。

    后来也有人笑夏雨，说：

    “这夏家其它几位姑娘都文静乖巧琴棋书画样样精通，偏偏这老爷子最疼爱的孙女狗屁不通，打架逃课，成绩挂科，老爷子也有看走眼的一天啊。”

    夏老爷子听了很不爽啊，老是生闷气。

    直到她雨丫头不声不响的初中跳级，十六岁考上潞影，打了一堆看热闹人的脸，那会别提多嚣张了。

    “不麻烦，小雨也算是我看着长大的孩子，算个干女儿了，顺手的事谈不上麻烦什么，老爷子客气了。”林父谦卑道。

    他解决这一件事，一来牵扯到他家西姐儿，二来的确也是宠夏雨。

    夏雨不知道护了林西拾多少次，他这当父亲的也清楚，在家里西姐儿被家人当公主对待，在学校里，小雨这小丫头也跟个骑士似的把西姐儿当成公主对待，偏爱她，凡事为西姐儿着想。

    这点小事，他这干爹自然得帮忙解决了。

    “留在这吃饭吧。”夏老爷子挽留他。

    林父不好意思地一笑：“好不容易有点假期，我媳妇儿还在家等我回去做饭呢……”

    “哈哈哈……”闻言，夏老爷子爽朗的笑了：“行，言尽于此，也就不阻拦你们小夫妇团聚了，有机会一家人一起来聚一聚，算起来也好久都没有吃过饭了。”

    “好。”林父大大方方应许下。

    ……

    这段时间夏雨没什么事情忙了，林西拾也不算很忙，公司给没有决定好接下来的流程，于是就跟着夏雨在各个城市玩了一圈。

    最后一个地点在潞州。

    是林北扬的比赛，选拔赛，胜者才有资格参加新一轮洲际赛。

    有内部关系的两人去了后台，去了TY战队休息室，还带了个巧克力味的蛋糕过去。

    “哎呀来就来嘛，都是自己人，带什么蛋糕呀，多不好意思呀……”嘴里说着不好意思的奶瓶一边说一边伸手把蛋糕接过去，双眼都放亮了，问道：“什么口味的呀。”

    “巧克力。”林西拾忍不住微微抿起唇角笑了。

    “耶！”

    “……”

    一旁的队长看了半晌，最后还是没有忍住，出声问：

    “怎么了，战队里平时是少你吃还是少你穿了，以至于露出这么一副姿态嘛。”

    上单公主一脸不忍直视，打野野爹视而不见，林北扬捂着脸一脸嫌弃。

    “那不一样！”奶瓶忍不住反驳队长的话。

    “有什么不一样的？”

    “林妹送的格外甜。”奶瓶抱着蛋糕一脸痴汉样。

    他追了青日，里面他最喜欢的就是林妹了，有颜值有实力性格好好还低调内敛，简直是神仙妹妹。

    越这么对比，奶瓶越觉得自家中单林北扬越不是亲生的。

    “扬哥，你肯定不是亲生的。”奶瓶哼哼唧唧了几声，语气很笃定。

    “嗯？”林北扬瞥向奶瓶。

    奶瓶一脸憨厚：“就扬哥你这狗脾气怎么配有林妹这样温柔的妹妹呢，你肯定是垃圾桶里捡来的。”

    “……”林北扬眼皮子跳了跳，咬牙切齿：“找死？”

