    

    “他？他？他是谁？你别吓我！你旁边可没人啊！”南宫傲完全应对不来这种看不见摸不着的灵异事件。

    “你不会说的是黑白无常吧？”南宫依大概形容了一下黑白无常的样貌。

    “对对对！你怎么会知道？哦！你俩认识啊！”屠夫恍然大悟。

    “嗨……是我妹的熟人啊……不对！刚才我就想问了！你怎么还认识黑白无常？你不会来到这个世界的时候已经……已经……现在的你是……是……是幽灵？”南宫傲像躲怪物似的，跳离了南宫依身旁。

    “你才死了呢！这事说来话长，回头跟你讲。”南宫依白了他一下，随后转头看向屠夫：“你有那兽孩的下落么？没有的话，我们也真是无能为力。我们连这个玉翠楼都出不去，怎么帮你去找？”

    就在这时，那只消失已久的老狐狸, 从窗户里钻了进来：“若寻那兽孩，请随我来……”

    “如果方便，可否带我一同前往？能亲眼所见那孩子的话，我也能安心离去……”屠夫满怀希望的看着南宫依他们。

    “能是能，但是你能跟我们走么？”南宫依壮着胆子，上前拉了拉屠夫。

    但是屠夫的双脚就像是被固定在了地面上一样, 根本无法挪动。

    “那个，穿白衣服的说, 让你用之前他给你的那個带链子的镰刀，将链子绑到我的脚上，我就可以跟你们走了！”屠夫一边看着自己旁边，一边复述着。

    “原来镰刀还能这么用？”

    南宫依掏出镰刀，按照屠夫说的，将链条绑在他的脚踝上。

    果然，南宫依一拉链条，屠夫就跟着她一起行动了。

    “这东西还挺方便的……又能当武器，又能捆魂魄的，好高级！”南宫依玩味的看着手中的镰刀，对着她觉得是白无常所在的方向说道：“白大哥，感谢哈！”

    “不住挂齿，你用着方便就好！”白无常在另一个维度和南宫依对话着，虽然他知道对方看不到自己，但是自己看到她现在如此生龙活虎，也挺为她开心。

    当然了，屠户传达了白无常的话, 好在有他这么个中间人传话，弥补了两个人不能互相见面，互相对话的遗憾。

    一行人跟在老狐狸身后，走出了玉翠楼。

    只见一条笔直的道路，从玉翠楼前延伸出去，道路两旁是一片漆黑，就只有道路是光明可见的。

    “还以为出了玉翠楼，出了这个镇子，就能跑路，咋又是这种情况……”南宫傲泄气的说着，“诶？妹，伱说这漆黑之中，有什么东西？”

    这人也真是有意思，脑回路就是和别人不一样，普通人看到眼前这种情况，都会跟着领路人走。

    可是南宫傲不是，他还真是相当好奇，这一片漆黑之中，究竟有什么不为人知的东西。

    “南宫傲, 你还是老实点, 这里咱们人生地不熟的……”白泽劝解着。

    “哥，我劝你还是别到处乱跑的好！”南宫依也劝说着。

    但是这劝解似乎毫无用处，南宫傲就像着了魔一样，一转身钻进了这一片漆黑当中……        

