    “看来你在之前的传承空间里受益匪浅啊！”

    吴玉双眸射出一道精光，死死的锁在了七夕青鸟和她的音波龙身上，两只龙系精灵此时已经开始进入了残酷的近身肉搏状态。

    “音波龙，给我进攻它的脖子，使出咬住！”

    她自恃在近身战斗中，音波龙绝对要比龙翎的七夕青鸟要有优势！

    只要能够限制住七夕青鸟，赢下对手，可谓是轻而易举！

    并且，她信心十足！在传承空间中，她的音波龙也已晋升至馆主中阶！

    要知道，在这之前，它不过只有专家高阶而已！

    平日里仰仗家族打手的吴玉大小姐，今天可谓是想要在这众人凝望的加冕仪式上大展拳脚，让赤桐大镇的所有年轻一辈看看，谁才是最强驯龙师！

    “吼！”

    音波龙张开它的血盆大口，一口啃向七夕青鸟。

    “回应我的默契吧，七夕青鸟！Mega进化！”

    龙翎轻握粉拳，双目之中满是坚定的战意，与之前面对精灵对战时的软弱不堪判如两人！

    “七夕~”

    一声轰隆的龙鸣之声响起，七夕青鸟闪电般抬起了头颅，露出了雪白的脖子，紧接着，七彩的炫光将它包裹了起来！

    下一刻，令所有人吃惊的一幕出现了！

    七夕青鸟身体上蓬软的羽毛立刻向上吹起，随后它以崭新的超级进化姿态轻易的摆脱了音波龙，冲天而起！

    “什么？！Mega进化！你还从那里面收获的了七夕青鸟的Mega进化石！”

    吴玉惊讶的大喊道，音波龙也恶狠狠的晃荡着脑袋，因为刚才咬空了，这使得它气不打一处来！

    “是Mega七夕青鸟！好漂亮！它的羽毛好软！”

    “我去！轻松化解了音波龙的攻势？此刻的龙翎好强大！”

    “银龙道馆后继有人了......”

    随着Mega七夕青鸟一飞冲天，众人开始惊叹龙翎如今深不可测的训练师实力。

    能够轻松从馆主中阶的音波龙手中逃脱，那此时的七夕青鸟最起码也是馆主中阶的实力！

    “两位...还想不想让这加冕仪式继续了！”

    就这个时候，一直沉默的大长老忽然开口道，他的声音深沉而苍老，有种谜一样的威严，让人不容拒绝。

    “这糟老头儿偏偏这个时候开口了......”

    苏诺双手交叉环于胸前，一副看热闹不限事大的模样。

    别人看不出猫腻，可他在心里清楚的很，龙翎的Mega七夕青鸟已经取得了绝对的优势，马上就一举拿下吴玉的音波龙......

    龙翎瞥了一眼大长老后，轻声道，“回来吧，七夕青鸟。”

    说着，她又居高临下般看了吴玉一眼，随后走向了长老们面前的加冕席位上。

    “嘁...败给她了...”吴玉咂嘴道，狠狠的咬了咬牙，最终还是心不甘情不愿的向前迈去。

    “那么！我将为两名真正的赤桐传承者加冕！”

    大长老说着，从另外两名长老手里拿过热带龙叶织成的编织帽，戴在了龙翎和吴玉的头上......

    ......

    “不见了？！你说雷吉铎拉格不见了！”

    “有没有搞错了啊，U！你亲眼所见？龙神柱从你眼皮底子下逃跑了？”

    “你再看看有没有别的有价值的线索。”

    一道光幕从“U”的面前闪烁着，光幕之中是三个看不清楚脸的人影，他们的语气甚是惊讶和感叹。

    再一次扫了一眼四周的断壁残垣，他不得不承认自己和龙神柱之间的联系，算是断了！

    准确来说，他可以确定龙神柱曾出现在这个地方，只是现在...一切未知！

    “只有少量残余的能量倾泻，可以证明雷吉铎拉戈在此处展现过它的巨龙威能...”

    “我想我的这次任务失败了......”

    U的声音有些低沉，似乎他本人也对这个结果很不满意。

    四人沉默了足足有半分钟之久后，身为老板的首领发话了——“既然如此那也别无他法，我们再试着在死魔兵团那边撬出点有价值的消息吧。”

    “你最近要是有空的话，就麻烦去一趟......”

    U抓了抓自己的头发，坚决的拒绝了——“不！我最近没空，至少，这两周之内都没空。我得回...”

    他本想解释什么东西，却欲言又止，“黄老板，这次肯定不行。”

    说罢，他又重新调开了一个新的信息光幕，那上面赫然写着一排大字——《灵启精灵大学大三学生小学期总结会议邀请函》。

    毫无疑问，这一层信息对于另外三人来说是加密状态的。

    不光如此，就连此刻他在其他人的眼里留下的脸，都是一大团马赛克加密。

    黑潮中的成员个个能力出众，是有着可怕实力的训练师，但是......他们彼此之间的个人信息...基本不互通。

    黄老板只是稍微愣了一下，便很快回过神——“好，那我派遣其他人来完成这个任务也行。”

    ......

    赤桐大镇的街上，一间名为“咕妞妞的秘密”的清吧中，苏诺和龙翎对座而饮。

    “苏诺！这次传承真的是非常感谢你！多亏了你的帮助，我和七夕青鸟才能够成为真正的精灵训练师！”

    说着，龙翎晃悠着手中的玻璃杯和苏诺碰了个杯。

    在她看来，苏诺简直就是她的“人生救星”！

    继承了那些“战斗意识”的她，如今能够正视精灵对战，与七夕青鸟的配合也是更加默契，想必今后一定能够从她的父亲那里顺利接手银龙道馆，成为一个了不起的道馆馆主！

    “顺手而已，你也不必多想。”

    苏诺摆了摆手，十分客气的回答道。

    他当然不会把自己成功抵达真正的“传承空间”，大战无极汰那，收服雷吉铎拉戈的事说出来。

    要是让这小姑娘知道她们赤桐镇的龙神大人，已被自己“霍霍”了，说不定惊讶的不敢相信呢。

    “对了！我家里有一块家传的超级进化石！我想把它作为我的答谢礼物，你看如何？”

    龙翎说着，摸出了一盒深灰色的纸盒，递到了苏诺面前。

    “超级进化石？说不定我还真用的上。”

    苏诺闻言也是没有过多客气，直接打开了那纸盒，一颗赤蓝灰色的原形进化石映入了他的眼帘。

    “这是...血翼飞龙的超级进化石！”

    他倒抽了一口凉气，语气中满是渴求道。

