    有黄大仙帮忙挖掘，只用了一个小时，火种碎片被挖掘出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    混在一团稀泥中，拳头大小，与黄栗树小绿洲的火种碎片，差不多模样，散出特殊的辐射波动。

    沈聪刚要把火种碎片收起来。

    黄大仙忽然拦住沈聪，将火种碎片叼进嘴巴里，情绪波动：“我的……我的……我的……不要抢我的……”

    怒火冒出！

    沈聪冷眼看着黄大仙：“交出来，如果不交，从此都没你的香料！”

    黄大仙似乎陷入纠结：“香料……我的……东西……我的……”

    “交出来！”

    “我的……”

    “交出来！”

    “我的……”

    沈聪和黄大仙就在衡水湖中僵持起来，整整十分钟，一人一兽谁也没有放弃。眼看着黄大仙还不松口，沈聪深呼吸一口气，打算推翻之前的想法。黄大仙现在的样子，显然野性难驯，不如趁早将它坑杀。

    免得将来反噬自己。

    就在这个时候，黄大仙忽然松开口，将火种碎片吐在水中，不舍的吭哧吭哧两声，散情绪：“不要了……你的……香料……我的……”

    最终它还是败退在香料的吸引力之下。

    沈聪无喜无悲，将火种碎片捡起来，深深看一眼黄大仙，决定再给它一次机会，如果下一次再表现出如此桀骜难驯的野性，他再不会保留，直接坑杀。

    黄大仙的及时放弃，救了它自己一命。

    掏出一把香料，抹在黄大仙的鼻子上，任凭黄大仙高兴地在地上打滚。沈聪迅回到车上，将这块拳头大的陨石碎片包裹进专门用变金打造的柜子中，隔绝辐射波动，留待日后加以研究。

    ……

    火种碎片取得，沈聪招呼四脚龙上车顶趴着，又唤来黄大仙：“跟上我，香料多多！”

    黄大仙立刻屁颠屁颠跟在金刚堡垒后面，情绪不停散：“香料……我的……我的……我的……听你的……香料……我的……我的……”

    金刚堡垒在已经开始坠落的夕阳照耀下，向东边前进，至晚上的时候，又返回了沈聪那天晚上驻扎的地方，京台高的路边。

    在路边休整，夜里沈聪习惯性开始作业。

    他开始研究刚到手的火种碎片，两枚火种碎片差不多大小，散的辐射波动也差不多。但是当沈聪要把两枚火种碎片靠近的时候，却传来了巨大的斥力，饶是以沈聪如今的力气，依然无法把两枚碎片合拢。

    “这么大的斥力，这两枚火种碎片，到底是怎么回事，之前我敲下来的火种碎片粉末，并没有互相排斥。”

    沈聪迅拿来火种碎片粉末，然后将这些粉末靠近衡水火种碎片，很顺利就接近到一起，没有生排斥。

    但两枚火种碎片之间，却有巨大的斥力。

    “是辐射波动的问题么？”沈聪就此加以研究，很快就找出原因，的确是辐射波动的问题。

    火种碎片的辐射波动，属于特殊的直线波动，这个直线波动具有方向性。

    于是两枚火种碎片的辐射波动，就会彼此产生冲突，无法靠近。

    而火种碎片粉末，也是特殊的直线波动，只是它的直线波动很微弱，微弱到可以忽略不计，所以反而不受多少冲突影响，相当于普通两个物体，自然可以随便靠近。

    “这种直线波动具有方向新，有点类似磁铁，电机就是磁铁转动切割磁场产生电流……如果利用火种碎片互相切割磁场，会不会也同样产生能量，金核可以组成图腾，是不是就是这种性质所导致？”

    沈聪变得兴致勃勃，感觉自己似乎触摸到火种碎片的秘密。

    不过研究一晚上，并没有更多现。

    “不着急，有了方向，可以慢慢研究，现在可以肯定的就是，火种碎片所辐射的波动，是导致一切变化的根源，包括金属释放的活性，可能也是源自于这种辐射波动的传染，或者说污染。”

    沈聪想了想，在半夜里射雷波，沟通东部战区的雷波电台。

    电台有人值守，很快就接通。

    沈聪将自己对火种碎片的现，交给东部战区，让东部战区对此加以研究。他已经离开东部战区，短时间内不会再回来，被对方知道自己有火种碎片，并没有什么负面影响。

    远离阴谋生区域，沈聪现在整个人的心态都已经呈现出打开的迹象。

    还是这种荒芜的旷野，令人有安全感。

    “不过我睡觉时，脑意识不能熄灭，得时刻监视黄大仙。现在黄大仙处于尚未驯服阶段，随时可能会反噬，必须保持最大的警惕心！”

    随着沈聪睡眠，脑并非清醒着。

    只不过脑属于辅助的大脑，可以进行许多“下意识”的行为，只要沈聪将监视黄大仙这个想法刻意保留，脑就会在他意识消散后，自进行这项行为。

    值夜的时候，金刚蚁是一层保证，脑也是一层保证。

    双重保护，让沈聪一整夜睡得舒心。

    ……

    这一夜安安稳稳，黄大仙并没有要造反，或者要离开的迹象。

    早晨的时候，沈聪抹了一把香料到黄大仙的鼻子上，黄大仙顿时激动地在地上打滚。

    此后沈聪开始指挥黄大仙，做一些简单的事情，做得好就奖励一点香料，做不好就不给香料。

    现阶段还不能引入惩罚机制，必须等黄大仙已经接受这种奖赏制度，开始有依赖性之后，才逐渐引入惩罚机制，将它的凶性彻底抹平。

    训练一个小时，效果不错。

    黄大仙已经知道要得到香料，就必须讨好沈聪，要讨好沈聪，就必须认真执行沈聪的命令。

    简单的逻辑思维建立。

    沈聪这才开始启程赶路，沿着京台高，向北方前进。二十分钟后，到达东光县，东光县属于吴桥营地的狩猎范围，没有什么值得停留。继续向北，来到南皮县，南皮县这里，吴桥营地的狩猎队也没少来，同样没有值得停留的东西。

    再接着，到了中午的时候，赶到沧州市。

    此前的南皮县处于贫瘠带，而到沧州市这里，植被又一次开始茂盛，显然又要进入一个新的绿洲范围。(未完待续。)