    古寻的做法还是遵照老规矩，他们用什么样的方法，古寻就还以什么样的。

    喜欢以力压人？

    那我就用内力震死你们！

    漠视异族滥杀无辜，一样该死！

    墨鸦听着古寻这……他有些不知道怎么形容的话，听起来有些显摆的意思，但又是不争的事实，一时默然无语，一方面震撼于自家老板的功力之磅礴，一方面又感慨于六大堂主死的如此之憋屈，六打一愣是没拼过自己老板一个人的功力修为。

    “好了，这里的事基本了了，我要立刻赶赴雍地。”古寻一摆手，声音中带上了一丝天琴神功的真气，收摄了三人的心神，让他们回过魂。

    墨鸦当即抛开杂念，一抱拳道，“属下等人是否应当赶回医馆保护几位夫人？”

    “不用。”古寻一摆手，“惊鲵那边还用不到你们保护。”

    “……”墨鸦无话可说，只是扯了个笑容以对。

    虽然是事实，但还是有些扎心啊！

    接着古寻吩咐道，“你们潜入王宫，找到长公子扶苏，照看好他。”

    说着，将自己那块‘赢’字令牌丢给他，“必要的时候，拿这个当信物。”

    “王宫中虽然肯定有大量的高手，但是……无论吕不韦亦或嫪毐，都难保布置有暗手，你们几个亲自去看着最好。”

    这个便宜学生可不能出事。

    虽然历史上嫪毐作乱他屁事没有，但是现在多了自己，就不好说了，万一窜出来几个没来由的高手就不好了。

    凭借墨鸦的轻功，就算面对一般的顶尖高手，也足以保护住扶苏。

    墨鸦也知道了古寻和长公子扶苏之间的关系，对这个任务并不排斥，反而很喜闻乐见。

    长公子扶苏虽然不是嫡子打，但是秦王至今也没立后，更无嫡子，扶苏就是最靠近王位的人。

    自家先生能够和他有上一层实质的师徒关系，无疑是件好事，能够免除很多不必要的麻烦。

    虽然不怕，但既然是不必要的麻烦，能少一些还是好的。

    当然了，眼下秦王才加冠，考虑这些有那么点早，且行且看吧。

    “属下明白。”墨鸦三人一齐抱拳躬身领命。

    古寻点了点头，骤然化作一道流光，冲天而起，御剑飞走了。

    对此，墨鸦和白凤反倒没有多吃惊，他们俩毕竟经历过那次新郑夜伏，心里有几分猜测，只有鹦歌一脸恍惚，轻声呢喃道：

    “古先生……懂得飞行之术！？”

    墨鸦拉了拉她的柔荑，说道，“别感叹这个了，赶紧前往王宫吧。”

    ………………

    古寻升入青冥上空之后，登高望远，远远看见了咸阳北边已然打起来了，乌泱泱得两支大军厮杀在一处。

    从方位上看，战场已经颇为接近咸阳的核心区域了。

    要不是嬴政早做了安排，相当一部分百姓都安置好了，这一场下来不晓得会死多少无辜人呢……即使这样，还是会死不少百姓。

    “这熊启兄弟俩是干什么的，怎么都快让人打到宫城的区域了？”

    古寻有些纳闷，咸阳禁军战斗力应该是仅次于四大王牌军的，怎么感觉熊启打的稀烂呢？

    念头在脑海了过了一下后，古寻摇摇头，不做多想，打的如何是昌平君的事，反正他没本事指挥军阵，也不可能去战场里面放无差别AOE。

    去蕲年宫要紧！

    辨认了一下方向，古寻心念意动，长虹破空而去。

    两百余里路，对于全速御剑，又没带旁人的古寻而言，转眼即至，仅仅一刻钟就感到了地方。

    估摸着大概到了以后，也不用古寻特意下去问路，就在高空中简单巡视了一下，便找到了自己的目的地——蕲年宫。

    那地方现在是附近最热闹的一处，数千人围堵在宫墙外，很扎眼。

    很显然，嫪毐已经正式的开始了他轰轰烈烈的造反之旅。

    可惜，旅程刚开始，就要结束了。

    不是因为古寻来了，而是嬴政布置的后手要到了。

    古寻在天上远远的看见，东边又来了一支部队，虽然离得太远，啥细节都看不到，不过可以肯定，不是嫪毐的支援。

    他但凡有一点能动用的人手肯定都全部早早的安排好，攻打蕲年宫了。

    种种想法飘过，长虹剑却不停顿，转眼间就到了蕲年宫上方，古寻俯冲向下，焰色流光倾倒而下，瞬息落至地面，最中央处的大殿外。

    此时嬴政不知为何，没在殿内，反而呆在殿外。

    咻！

    人先落地，随后才传来破空声，古寻已然飘落在嬴政身侧。

    嬴政的身边围绕着一大群年纪平均四十以上的老年人，一个个都穿着官服，不用说也知道是这次冠礼随行而来的朝臣。

    照理说这事吕不韦作为相国也得来，不过嘛……他明知道嫪毐要作妖，对方杀嬴政肯定也想杀自己，自然不会来趟浑水，就告病没来。

    “什么人！？”离的最近的一位须发皆白，身体硬朗的老爷子最先发现了古寻，当即高呼，“有刺客！有……”

    还没喊两声，就被嬴政制止了。

    “都住手！”嬴政喝止了那名老爷子，也喝退了要过来护驾的近卫。

    古寻不慌不满的抬手一礼，“哈哈，古某来晚了一点，陛下可安好？”

    “古先生来的不晚，刚刚好。”嬴政微微颔首以对。

    盖聂抱着剑，不发一语，却也对古寻稍微点了点头，古寻自然还以点头。

    那名老者对嬴政问道：

    “王上，这位是？”

    不用嬴政回答，古寻主动自我介绍道，“在下古寻，是个大夫。”

    老者打量了一下古寻，微微颔首道，“原来你就是古寻啊。”

    听这语气，显然也是知道古寻存在的，不像周遭其他官员，都有些茫然不知，只有少数几个还勉强知道古寻是太医院副。

    “老夫蔡泽，有礼了。”这时候，老者揖手一礼，也报出了家门。

    古寻恍然，原来这老爷子就是嬴政最信赖的那个纲成君啊……他之前听嬴政提过几回，但没见过。

    看来确实得信任，站一圈人里除了盖聂这个护卫，就他离嬴政最近。

