    天水城。

    空旷的训练场内，二十个身穿军装的身影，全都一脸严肃的盘膝坐在地面上。

    呼。

    突然，靠近训练场东北角的地方，一道旋风凭空生成。

    而旋风中央，也有一个三十多岁的中年人，因为这股风的力量，慢慢从地面上漂浮了起来。

    随着风力越来越大，仅仅不过三五秒，便波及到了二十多米外的地方。

    那边，有一个即便坐下，身高也超过一米五的肌肉猛男，身上的衣服，此时已经被吹的“哗哗”作响。

    哞！

    这时，一声低沉的兽吼响起，盘坐在地面上的肌肉猛男，好似被什么东西刺激到了，瞬间化身为一个身高超过三米的牛头人。

    嗷！

    而与此同时，他身边也有一人咆哮出声，四肢落于地上的瞬间，根根尖锐的白色骨刺，也已经从身体中生长出来。

    另一边，温度却陡然升高，一颗颗红色的火球，也瞬间出现在封闭的训练场内。

    “嘿，要突破了吗？”

    一道激动的声音在训练场内响起，随即训练场边缘处的看台上，一人单手微微下压，狂风和火球便不再继续向四周扩散。

    仅仅只在那些进化者身边，不到二十米的地方肆掠。

    吼！

    嗷！

    唳！

    突然，又是数声怒吼响起，盘坐在地面上的身影，已然有半数站了起来。

    看台上的陈武双眼一瞪，满脸震惊的喊道：“卧槽，这天元丹的效果，也太强悍了吧！”

    “不过半个小时，便有十几人成功突破。”

    “若这样的丹药可以再搞来一两百颗，咱们军方的那些五级巅峰进化者，岂不是在短时间内全都可以突破到六级。”

    “嗯。”邱明远轻轻点了点头，一脸凝重的说道：“真是没想到，仅仅只是一颗丹药，竟然比六级兽核的效果还要强上数倍。”

    “等会通知下去，所有五级的以上的进化者，全到韩雨那边领一份材料清单。”

    “还有，你把值勤的事情重新安排一下，尽量让更多的进化者，能有更多的时间在游戏里。”

    “好的，我会安排的。”陈武点了点头，满脸激动的盯着看台下面。

    即便他已经成为了七级的进化者，可对未来也还是没有信心。

    若是六级进化者的数量，可以提升到一两百人，那么未来的三五年内，七级进化者的数量，估计应该可以翻上一两倍。

    如若丹药的供应可以跟得上，这个时间还会缩短一两年。

    而一旦高端进化者的数量提升上去了，在面对变异兽攻城的时候，也就不会太过无力了。

    “嘿，萧寒，寒焱玄元丹。”

    想着这些丹药的提供者，陈武眼中闪过一抹精光，同时也不由得有些庆幸。

    王磊的那个弟弟，其实也是真的不简单。

    嗅觉敏锐的有些变态，仅仅只是凭借一个不太确定的消息，就毫不犹如的调用空天飞行器，派出了十个六级进化者。

    甚至为了防止出现意外，还派出了一个六级巅峰的进化者。

    若非萧寒那家伙提前收到消息，从靖安逃出去，而后又以匪夷所思的方式诈死。

    估计他现在，也不会成为七级进化者。

    而军方和王磊的实力，也会因为这些丹药的出现，发生根本性的逆转。

    好在，他们失败了。

    吼！

    啊！

    啊！

    这时，又有数声怒吼响起，而剩下的几人也几乎全都站了起来，身体周围的能量剧烈涌动，显然已经完成了突破。

    “百分之百，竟然全都突破了。”

    看着这样的一幕，邱明远眼中的喜色已经无法掩饰，同时也想到萧寒正在炼制的养魂丹，连忙说道：“剩下的事情，就交给你了。”

    “游戏里面还有一些事情，我需要过去处理一下。”

    “好的。”陈武点头应了一声，看着一天之内就多出来的二十个六级进化者，同样一脸的激动之色。

    “吼，我终于突破啦！”

    这时，看台下面的训练场上，也传来了兴奋的怒吼声。

    对于这样一个结果，邱明远也是非常开心的，不过他却没有在这里多做停留，而是迅速回到了自己的住所，带上了游戏头盔。

    ······

    再次出现在萧寒的小院，眼见韩奉还在一旁等着，连忙问道：“怎么样，他还没有出来吗？”

    “嗯，应该还没炼制好。”

    韩奉点了点头，继续说道：“不过一炉丹药，最多也就四五分钟的样子。”

    “这都已经进去半小时了，怎么还没有炼制好。”

    “别着急，再等等吧！”虽然心中比韩奉更着急，邱明远还是轻声说道：“可能这种丹药的炼制难度，比其它丹药更高吧！”

    “可惜一共也才找来两份材料，希望不要失败了才好。”

    嘎吱！

    两人正说着话，炼药室的木门却突然被拉开，随即一道声音笑着说道：“嘿，对我就这么没信心吗？”

    “那倒没有。”

    眼见萧寒满脸笑容的走了出来，邱明远也立刻猜到了结果，笑着说道：“只是这些丹药，对我非常的重要。”

    “而且材料的收集，也不是那么容易。”

    “所以多多少少还是有些担心的，不过看你这样子，应该两炉都炼制成功了吧！”

    “呵，运气还算不错。”萧寒取出一个瓷瓶，笑着说道：“两炉的确都成功了，一共出来了六颗。”

    “不过这种丹药，我也有些用处，所以不能全都给你。”

    “但这个瓷瓶里面，一共有四颗，暂时也够你修炼的了，若是想要得到更多，那就得拿出更多的材料来。”

    “四颗，已经不少了。”邱明远伸手接过瓷瓶，有些激动的倒出一颗丹药，看了眼属性后，顿时有些懵逼的问道：“我去，涤魂丹？”

    “怎么会是涤魂丹，之前不是说炼制养魂丹的吗？”

    “哦，本来就是涤魂丹。”对于这个，萧寒也不好解释，只得编个理由搪塞道：“看丹方的时候看错了，本来炼制的就是涤魂丹。”

    “这是一种洗涤灵魂的丹药，对你应该有些帮助。”

    “而且就效果来说，应该比养魂丹的效果更强，说不定使用了这种丹药之后，邱将军还有可能再进一步呢！”

    “呵，那就借你吉言吧！”邱明远没有在这件事上多做纠缠，他敏锐的感觉出来了，萧寒好像隐瞒了什么。

    但这是在游戏中，丹药上面也都有说明，所以也不存在这是毒药的可能。

    至于隐瞒的究竟是什么，也就不那么重要了。

    将倒出来的丹药重新装进瓷瓶内，邱明远笑着说道：“既然丹药已经拿到了，我现在就要下去试试效果。”

    “至于收集的材料，我会让人交给郭淮的。”

    “好，那你就去忙吧！”萧寒点头应了一声，继续说道：“我这边，正好也还有些事情需要处理，就不多留你们了。”

