    陈子寒看着闫欢朝房间走去，直到进了大楼，张倩楠还在这个院子里，闫欢应该不会有危险。

    刘诚之看着陈子寒脸上关切的表情，笑了笑对陈子寒说：“陈总如此关心闫总为什么不一起呢？”

    “在你的心目中，你觉得朋友主要还是事业重要？”陈子寒看着刘诚之问。

    “我觉得不冲突，朋友和事业都重要。”刘诚之想都不想的回答。

    “那，我是不是可以理解为，凌总和你现在所做的事业是一回事。”陈子寒手中拿着车钥匙，领着刘诚之朝车跟前走去。

    刘诚之滞了一下，他站着看着陈子寒，不发一言。

    这个陈子寒太厉害了！不知道是敌是友？

    “我和凌总是朋友。我们做的事情也是一回事儿。”刘诚之淡淡的回答。

    他们当然做的事情是一回事，凌辰是总代嘛！

    “那么最近进展如何？”陈子寒直入主题。

    刘诚之沉默了，他什么都不知道什么都不能说。

    “你可以去问问你的那个凌总，看看能不能告诉我一些事情，我没有多余的时间去了解别的事情，所以我希望能够互通有无。”陈子寒上车开车，一气呵成，连看都不看刘诚之。。

    “我一定会转告凌总的，有什么事情一定先告诉你。”刘诚之不太确定陈子寒的用意。

    谁知道陈子寒是不是禽兽派来试探他的？

    这种事情还真的需要和凌辰上商量，毕竟他对陈子寒还不太了解。

    陈子寒看得出来刘诚之是有戒心的，这种事情还真的需要凌辰给刘诚之提点一二。

    晚上回来以陈子昂的名义给宁雅或者是凌辰发一个邮件，防患未然！

    凌辰这几天在北京，宁雅的生意红红火火，忙得不亦乐乎，虽然她是领导，但事业起步时间不久，她很多事情都会亲力亲为，忙得像个小陀螺一样不停。

    今天宁雅接待了一个特别的客户，她亲自给端水倒茶，安排做好的人来接待她。

    凌辰也坐在宁雅的办公室办公，宁雅去了西城一趟，找了一个地方，准备在西城开个连锁公司。

    说实话，开分店宁雅也是有实力的，只是西城的那个人说她的表姐是西城数一数二的人，宁雅沉思着，并没有当时就答应刘诚之。

    凌辰看见宁雅忙来忙去，对宁雅：“你今天怎么了，端端茶倒水了？”

    宁雅也不瞒着凌晨，改天去耍，你知道今天来的人是谁吗？

    “我又不是女人，我又没有进美容室，我怎么知道是谁呀？”凌辰不满的语气带着娇憨。

    “你还记得在我们酒会参加呢。？”宁雅笑眯眯的凌辰。

    “别卖观子了。你直接告诉我不就行了吗？”凌辰看着刘冯。

    “母亲蔡少芬和吴润竹。”

    “两个人一起来的？”凌辰想不通吴润竹为什么会将她的婆婆带来做

    “你别一惊一乍的，确实是两个人一起来的。”宁雅看着凌辰介绍着。

    “我想不通为什么老太太也会来做美容。”凌辰嘴角喊着。

    