    场中鸦雀无声，现在没有人敢说陈焲的不是呢！因为陈焲是孙圣手亲口承认的师父，如假包换的神医。

    而且也没有多少人觉得陈焲做的不对，毕竟之前陈焲遭受的羞辱，他们都是有目共睹，甚至还亲自参与辱骂陈焲的大军之中。

    陈焲这位神医，这会有点脾气，是很正常的！

    这次，只能怪他们所有人都看走眼呢！

    苏灿，宋剑仁，张海明等跟陈焲不对付的人，这会看到陈毅一跃成为孙圣手的师父，人人敬畏的神医，这会气的都咬牙切齿，但也连屁都不敢再放一个。

    他们知道，现在形势瞬间逆转，古家都开始央求起陈焲，他们今天别想再收拾这小子呢！

    “小兄弟，您学究天人，是真正的在世神医，怎么可能会去给别人当小白脸，这其中肯定是有误会，谁要是再敢诋毁您一句，我第一个就撕烂他的嘴！”

    “现在我乞求您救救我爸，只要您愿意出手，我古家什么要求都愿意答应您！”

    古云鹤着急的说道。

    他父亲好不容易还有最后一点生命特征，再耽搁下去，就真的没命呢！

    “什么要求都答应？你确定？”

    陈焲冷笑着看着古云鹤。

    “对！”

    古云鹤硬着头皮说道。

    他古家没有什么，能比他爸的命还重要。

    “好！那你现在先让这狗东西给我跪下，磕头道歉！”

    陈焲指了指一旁低着头，不敢与他对视的古云鹤，冷笑道。

    刚才被这家伙被枪指着，大骂小白脸的屈辱场景，他到现在都没忘记呢！

    “小子！你不要欺人太甚！”

    古云鹏听到这话，顿时气的又用凶狠的眼神瞪着陈焲。

    他堂堂古家二爷，身份高贵，岂能向这种毛头小子下跪，磕头道歉，那还有脸面可存嘛！这事绝无可能发生！

    “不照做是吧！那就没什么好谈的，等着给你们父亲收尸吧！”

    陈焲冷笑道。

    “你……！”

    古云鹏就是看不惯这小子嚣张的嘴脸，对方到底能不能救回他父亲，这事还说不定呢！

    “云鹏，先前的确是你做的不对，小神医生气也很正常！”

    “现在你按照他说的做，将功赎罪，不然你请来一个骗子，害死咱爸的事，可没有这么容易收场！”

    古云鹤沉声说道。

    “大哥…！”

    古云鹏还想挣扎一下，却被古云鹤一声呵斥打断。

    “跪下！”

    “砰！”

    最终，古云鹏还是憋屈的跪在了陈焲面前。

    因为他知道，他无论如何都担不起害死自己父亲的骂名，现在陈焲是他父亲活命的最后一丝希望，他若是把这丝希望都掐灭了，那他这骂名是无论如何都没法洗清了。

    “还愣着干什么，磕头道歉啊！”

    见古云鹏只是跪着发愣，陈焲不耐烦的呵斥道。

    古云鹏气的都快吐血了，当着这么多人的面，跪在陈焲面前，还被对方催促着磕头道歉，今天他这脸算是彻底丢尽了。

    “砰…！”

    古云鹏还是老老实实磕了三个头，口中喊了一声：“小神医，对不起！”

    “这才像话嘛！”

    陈焲冷笑一声，心里气总算消了一些。

    “小神医，您看我二弟都照做了，您这气也该消了，是不是应该去救下我爸！”

    古云鹤在旁边催促道。

    “不救！”

    谁知陈焲这会依旧一口回绝道。

    磕几个头就想让自己出手，那自己未免也太廉价了，这心头这气，可还远远没消呢！

