
　　吃过午饭后，郑小胖还是没有回到隔壁交易室去，而是依然来到了这边。

　　也许是觉得现在白酒那边实在是没什么好操作的，反正都是在低位进行震荡，一点一点的吸筹，就是消耗时间来磨散户手里的股票。

　　快到1点的时候，陈凡再次出手，把0.085的6千个比特币直接扫掉，不过这次没有把买价刷新，依旧还是0.082元，也没有其他人出手挂更高的买单。

　　其实这个也好理解，0.052元就没有人继续往上挂单了，何况现在是0.082元，一下子提高了3分钱。

　　“在8分5再挂3千个币出来。”

　　在买掉0.085元的卖单后，陈凡等了十来分钟，看到一边的郑小胖百无聊赖的刷着论坛和新闻，于是就对郑小胖吩咐道。

　　“好，现在就挂吗？”

　　郑小胖只是随口问了句。

　　“当然，差不多可以挂了。”

　　陈凡直接回道。

　　“可以直接砸掉8分2的买单，然后一点点往下压的。”

　　郑小胖忽然说道。

　　“多等几天的话，应该可以，那个时候应该有不少人进来了，可是今天不行。”

　　陈凡笑着摇摇头。

　　等郑小胖挂上单子半天后，陈凡忽然又让郑小胖把之前挂的万多个比特币的单子都撤掉，分批挂在0.085元价位上。

　　“搞那么复杂做什么？现在有多少人盯着行情都说不定。”

　　因为这么长时间了，似乎一直都只有他们的独角戏在表演，这会儿郑小胖是有点气馁的，感觉他们就是在对着空气表演。

　　“我知道，但是该我们表演就得表演，演戏就要演全套，不能半途而废。”

　　陈凡笑道，“何况我觉得之前搞怪的那帮人，应该还会有点动作才对，我就纳闷了，他们怎么不在论坛里面灌水，说我们的交易是虚假交易，骗人了，都这么久了。”

　　“别说，还真有这样的言论，不过在论坛里似乎没多少人相信而已。”

　　郑小胖苦笑道。

　　“哦，那就好，别是你们看到了就立马被人一顿骂吧？让人家带节奏的机会都没有？”

　　陈凡听到论坛里还是有人说他们是假平台，就来了点兴趣，对郑小胖说道。

　　“敢说我们的交易所是假的，难道还不准我骂几句。”

　　郑小胖直接回道。

　　“下次有这样的言论，你帮着发酵下，现在的玩家就是我们的基本盘，还是要想办法让他们相信，让他们进场来交易的，买卖都行。

　　之前论坛里就有不少人直接买比特币的，我就不信现在这些人都不愿意尝试下。”

　　陈凡说道。

　　“你把价格压回去，估计这些人就要买了，毕竟昨天在论坛里买是什么价，现在变成你的交易所买，价格涨了好多。”

　　郑小胖撇嘴说道，“要是我，也不愿意进来买，而是希望等你的交易所糊了，还是回论坛买便宜的，虽然其实也没多少钱。”

　　“好了，8分5给我挂上一笔去，一会儿我就要出手再买一次，今天就在这里交易两笔，扫掉后直接把1毛的单子吃掉，你那边在继续给我压8分5，看能不能引些人进来。”

　　陈凡侧头对郑小胖说道，“对了，之前发帖子说买到4分钱比特币的账号没有在论坛里继续发言了吧？”

　　“嗯？你问这个干什么？”

　　郑小胖奇怪的问道。

　　“你看看，今天最好别用那个号发言，我想着还是让论坛里吹点歪风，让论坛里怀疑我们的交易所，要是今天后面真没多少人相信，等风刮起来了，再用那个号批驳。

　　我想着，现在比特币的玩家不大可能24小时在线，之前发了交易信息，怎么着也得等到凌晨在冒泡比较合适，这才是这些玩技术的人的作息习惯。”

　　陈凡笑着回答道。

　　“好，那个号发了消息后就没有再用了，听你的，让他们先怀疑一会儿，再用那个号批驳他们，就是奇了怪了，那个8分钱卖币的家伙，好像这么多论坛里也没见他冒泡出来说几句。”

　　郑小胖有点丧气的说道，“开始我还在想这个事儿，现在看来，人家就是挂了单就没关注了，要是等他再上线的时候，看到有人在论坛里说他是个拖，和我们合着伙骗其他人，按照这帮人的尿性，肯定气的受不了，就帮我们发声了。”

　　开始说话的时候，郑小胖情绪还不高，不过说到后来情绪也逐渐高涨起来。

　　说完这些话后，郑小胖又转头对一边的谢朝阳两人说道：“先前我们说的你们都听到了，论坛那边就这么操作，尽量让坛子里先刮起一鼓怀疑风，还有那个号，现在别用，凌晨那会再上去辟谣，对了，今晚谁值班？”

　　“是我。”

　　谢朝阳旁边的饶一尘转头对郑小胖回答道。

　　“意思你明白哈？”

　　郑小胖继续说道。

　　“我知道该怎么做。”

　　饶一尘点头说道。

　　后面几个小时，按照陈凡的意思，他们开始在0.085元来回对倒了几笔交易，陈凡分三次在这里买进了2万个比特币，不过并没有把买价挂上去，而是让郑小胖在这里挂出了7千个的卖价。

　　扫掉这里，下一个卖单就是0.1元那5千个币了，陈凡今天是打算要把这些币吃掉的，哪怕最后有人能够从他们手里低价拿币，他也要保证手里的比特币总量上的增加。

　　对他来说，现在的高买低卖，其实根本就亏不了什么钱，风物长宜放眼量，他看得是长线收益。

　　盘面上只要能激活，就算盘中亏点钱其实都是可以接受的。

　　因为他们可不止进入交易所来的那点比特币，别说矿场那边每天都在新增的，就算之前郑小胖买下的那一百多万个比特币，那也是在其中受益，那才是他们操作的底气所在。

　　他们实际上已经拿到了市场近三成的比特币，而按照最早论坛里，比特币创始人中本聪发的帖子，他手里也有上百万个比特币，只是他不会动用这些东西，而是会永久封存他们。

　　对于中本聪的话，陈凡当然不敢全信。

　　但是就目前来看，他也没有质疑的理由。

　　现在其实真不是兑现比特币的时候，毕竟市场价格在那里摆着，真心便宜。

　　当然这个便宜只是说价格，而不是说价值。

　　按照分析人员的看法，比特币这东西分文不值。

　　不过通过这个帖子，陈凡还是很清楚，别看这么多人玩比特币，但是他们手里除开中本聪手里的，也就不到2百万个。

　　而且因为这个东西真的廉价，陈凡相信可能还有人之前也许有兴趣，进去挖了几锄头，然后就失去兴趣离开了，而他们的比特币钱包可能都被他们遗忘了。

　　总之，陈凡相信就算这个时候他开出天价，也未必能买到多少比特币，因为大部分手里有比特币的玩家其实都不重视这个东西。

　　而他现在要做的就是在低位反复磨，最好能从那些渐渐丧失兴趣的玩家手里，把他们的比特币接过来。

　　看到时间都快到下午4点了，期间和申城那边联系了几次，也没多大的事儿，主要还是网上攻击减弱，但是依旧有人在试探他们网站的防御。

　　至于市场交易冷清，显然汤中伟似乎也完全没有放在心上。

　　“我一笔单子把1毛的卖单扫掉，你等一会儿就把那里的买单给砸了哈。”

　　陈凡翻看了半天网上新闻后，退出来看行情，看到依旧没有什么人进来交易，交投真的可以说冷清，还是继续自己的独角戏算了。

　　“好。”

　　郑小胖答应一声，不过随即又说道：“你说现在注册的账号都几千个了，被激活的也上千个，杂都不下单呢？”

　　“你不说了吗？你都被人嘲笑笨，4分钱就卖掉比特币了，估摸着都怕买高了或者卖掉了被嘲笑吧。”

　　陈凡没有犹豫就回答道，手上动作也不停，直接向市场打出一笔1.5万的买单，不仅扫掉0.085元的7千个比特币，还把0.1元的5千个比特币一口吃掉，剩下2千个未成交的则被挂在0.1元价位上。

　　郑小胖在和陈凡说话的时候也进入行情系统，看到陈凡那边已经下单了，自己这边也马上准备好卖单，不过并没有第一时间打出去，而是等待了下。

　　因为成交明细栏左侧可是有交易时间的，刚刚有人买，他立马就出手砸盘的话，时间间隔太短，比较容易引起玩家的注意，所以郑小胖打算等几分钟再打出去。

　　按照他的想法，要是期间有市场外的人先出手砸盘就最好了，不仅收到更多的比特币，也会增加一个参与交易的账户，在论坛里那时不时传出的虚假交易，引诱他们上当的传言后，就可能多一个可能出面作证的玩家。

　　陈凡当然也希望更多的玩家摒弃论坛，全部转到交易所这边来买**特币，自然猜测出郑小胖的想法，所以看到他准备好了卖单但迟迟不打出去也没说什么。

　　这一等就是2分钟，就在郑小胖感觉可能真的没有人注意或者愿意卖出比特币的时候，终于成交明细栏上出现了一笔交易，0.1元卖出3千个。

　　这条交易信息的刷出，让陈凡和郑小胖都兴奋起来，还是有人在看行情的，虽然看上去动作慢了点。

　　而这笔卖单在0.1元成功卖出3千个比特币后还有2172个比特币挂在上面，看样子像是某个玩家手里全部的比特币。

　　有零币，说明这个卖出的玩家之前有参与过挖币的行动，挖币中还有人进行过转账，所以赚了点矿工费。

　　之前比特币还在论坛交易的时候，大部分买家都不要零散的比特币，一般都是以千或者万为单位买进比特币，有零币的其实就是矿工身份的标志。

　　“你把盘子上的币吃了呗。”

　　郑小胖看到0.1元还有卖单，马上就对陈凡说道。

　　“只有2千来个，算了，等一会儿要是没人买，我就扫2千个，然后你那边就一点点的往下挂卖单，让他留下点做个纪念。”

　　陈凡考虑了一会儿才说道。

　　等了十来分钟后，陈凡就直接打出一笔2千币的买单，把0.1元的卖盘扫了一下，给人留下点零币就不再出手。

　　剩下的事儿就是郑小胖的了，他先是在0.1元挂出了8千个比特币的卖单，随后隔了一段时间后，就在0.095元又挂出一个5千币的卖单。

　　之后的事儿就是不断的往下挂卖单，反正这个时候进场买进比特币的是真不多。

　　“今天就不涨了吧？”

　　快到6点的时候，郑小胖在0.085元又挂出3127个比特币后，转头对陈凡问道。

　　“晚上再说，还是要把这些卖盘吃掉的。”

　　陈凡摇着头说道。

　　“论坛里连续出了几个怀疑交易真假的帖子。”

　　这个时候，谢朝阳那边忽然小声对郑小胖说道。

　　“终于又开始了吗？”

　　郑小胖听到有质疑的帖子，有点小兴奋了。

　　他觉得现在主要的战场还是在论坛那边，需要把论坛里的玩家吸引到交易所这边来，但是现在大部分人还心存疑虑，那么就只能想发设法的让他们放心。

　　不仅是对交易所放心，更是要对比特币放心。

　　“这个时候米国那边还是晚上吧。”

　　陈凡忽然说道。

　　“快要天亮了。”

　　郑小胖回答道。

　　“今晚就伪装成米国佬好了，出手拉高比特币的价格。”

　　陈凡咂咂嘴说道。

　　“为什么伪装成米国佬？”

　　郑小胖奇怪的问道。

　　“米国佬有钱啊，而且他们习惯大手大脚的。”

　　陈凡笑呵呵的回答。

　　“咱们华国人啊就是比较多疑，总怕这怕那的，先我看了下，参与交易的账户登记的都是欧米那边的身份，咱们华国这边有登记的，但是大多都是空账户，没有钱和比特币黄转进来，都没被激活。”

　　陈凡继续对郑小胖说道。

　　“就3个人，你还看人家是哪国人？”

　　郑小胖差异的说道。

　　“那当然，他们是我们的送财童子，当然我得看看他们是哪国的。”

　　陈凡笑呵呵说道，“刚在0.1元卖币的就是欧陆那边的，之前两个是米国人。”

　　“这会儿欧陆那边应该是中午了吧？”

　　郑小胖看了眼现在的时间估算了下，几个小时的时差算起来，马上就是午休时间了，也不知道这个时候空闲下来的比特币玩家会不会跑进市场来交易几笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，925独角戏免费阅读。https://xs.23sk.com 