    “你居然看出来了？”马大师不可思议。

    这个张麒麟，他也太厉害了吧。

    随便把了一下脉，就能看透一切。

    这是什么恐怖仙术？

    秦风露出疑惑脸，“闷油瓶，天武人什么鬼？”

    “古时候的一群神秘人物，他们体质特殊，，自称是从天上下来的人，武功卓越，因此被称之为天武人。”

    在张麒麟讲述的时候。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也进行了一番科普。

    目前所留有关于天武人的记载，极少。

    因此九爷也不算有多么了解。

    只知道每一个天武人，都有一处异于常人的地方。

    他们能力极其强大。

    但从不参与凡尘俗世。

    曾经有一个部落招惹到了天武人，结果上百人的部落，竟被一个天武人全部解决。

    可见天武人的能力多凶。

    “怪不得你这家伙突然间变得厉害起来，原来是获得了天武人的传承。”

    “喂，说说你获得的过程吧。”

    “还有那个天武人的传承，究竟在哪里？”

    面对秦风的一番询问，马大师扭过了头，并没有打算告诉的意思。

    “喂，你这是什么态度？”

    “好歹我和闷油瓶刚才也救了你们师徒的性命，你们就是这么对待救命恩人的吗？”

    秦风对马大师的表现很不满意。

    马大师并未理会秦风，来到张麒麟的旁边小声说了几句。

    张麒麟想了一下，点点头。

    “那好，我这就带路。”

    马大师和徒弟小马走在前面。

    秦风疑惑的看向张麒麟询问：“刚才那家伙跟你说些什么？该不会在说我的坏话吧？”

    张麒麟淡淡地反问：“你很在意我们说你坏话吗？”

    “废话！”

    “我可不愿意被人戳脊梁骨。”

    “闷油瓶，咱们两个现在可是好队友，你总不会不告诉我吧？”

    张麒麟道：“我其实可以随便说一句假话。”

    秦风：“……”

    “闷油瓶，你还真是越来越皮了，该不会是跟我在一起久了，被我传染的吧？”

    秦风用肩膀轻轻撞了一下张麒麟。

    张麒麟道：“看来你承认你很皮了？”

    秦风无所谓的一笑，“承认就承认喽，反正你现在也不能换队友。”

    “是吗？那可不一定。”

    “嗯？怎么着闷油瓶？听你这话的意思，还真准备要换人？”

    “可以考虑。”

    “……”

    两个人的对话，被直播间的观众们听见。

    纷纷刷起弹幕：

    “蒙面小哥和冷漠小哥的对话也太有意思了吧。”

    “我感觉已经不需要看他们探险了，两个人只要待在一起，这节目就相当有看点。”

    “请你们原地在一起吧。”

    “前面的马大师和小马，麻烦你们走快一点，别耽误我看两位小哥哥谈恋爱。”

    “……”

    在秦风的软磨硬泡之下，张麒麟总算告诉了秦风，刚才马大师和他说些什么？

    原来马大师在天武人的遗迹里发现了不少好东西，可因为他没有办法破解，完全带不走。

    马大师觉得，张麒麟可能会帮助到他的忙，于是询问张麒麟的意见。

    张麒麟选择了答应。

    原来就这么一点小事，秦风还以为是什么呢？

    走了差不多半个小时，秦风都走累了。

    “我说马大师，那个天武人的遗迹到底在什么地方？你该不会记错了吧？”

    “可别让我们走丢了。”

    “我看你的样子，也不像是什么记性很好的人。”

    “…………”

    事实上。

    这一路上，秦风的嘴就没闲着。

    张麒麟早就习惯了，始终陪在秦风的旁边一声不吭。

    马大师和他徒弟小马，都快被秦风给烦死了。

    “你就不能安静一点吗？”

    马大师瞪了秦风一眼。

    秦风瞥瞥嘴道：“怎么着？看你这样子，怕不是想跟我打架？”

    “我还真挺好奇，获得了天武人传承的你，到底有多么强？”

    “来啊，来啊，咱们比试比试？”

    “你真以为我怕你不成吗？”

    马大师冷哼一声，摆起了太极拳的手势。

    看起来像极了一位武道宗师。

    秦风双手叉着腰，也摆出一个非常风骚的姿势。

    两个人眼看就要打起来。

    徒弟小马在旁边为马大师加油助威，“师父，你是最强的，打死他！”

    马大师摆动作摆了半天，也没见出手。

    秦风都有些等不及了。

    “喂，你怎么还不动手呀？”

    马大师解释道：“我们太极讲究后发制人，有本事你就攻过来。”

    “好啊。”

    秦风直接掏出一把枪，对准马大师的脑袋。

    马大师：“……”

    一脸懵逼！！！

    “咱们不说好公平较量的吗？”

    “你拿枪是几个意思？”

    秦风笑了，“公平较量没错，但谁家规定公平较量就不能拿枪了？”

    “枪本身就是我的武器，我用个武器难道不行吗？”

    马大师再次无语。

    直播间的观众们都被笑疯了。

    “蒙面小哥，你是真的皮。”

    “太贱了！”

    “这歪理讲的，我竟然觉得没什么毛病。”

    “公平较量用枪？你怕不是在逗我？”

    “心疼马大师三秒钟。”

    “这马大师就算再强，这么近距离也搞不赢枪呀。”

    “……”

    秦风对着枪口吹了吹，询问马大师：“怎么样？你服不服？”

    “是不是输了？”

    马大师如今的表情。

    已经不是日了狗的表情。

    更像是反过来。

    被狗给日了。

    “你这简直不按照套路出牌，你不讲武德的？”

    秦风不以为然的道：“什么武德不武德的？我用枪就不是武德了？”

    “快点说，服不服？”

    马大师沉默了两分钟，才强挤出两个字，“我服！”

    直播间再次刷起爆笑的弹幕。

    “果然能够制服了马大师的，只有蒙面小哥。”

    “蒙面小哥简直绝了。”

    “活宝中的活宝。”

    “小贱贱名不虚传。”

    “可怜的马大师，就这么服了吗？”

    “枪都掏出来了，不服也得服。”

    “蒙面小哥的枪太吊了。”

    “前面的那位，你这句话我觉得很不对劲诶。”

    “……”

    张麒麟冲着秦风无奈的摇摇头，这个家伙，每次都是那么让人出乎意料。

    突然。

    张麒麟耳朵动了动。

    “有人来了！”

