    入夜，本该是睡眠休息的时间，在这一刻却有一块光幕出现在众多御主与从者的身前。

    “这是怎么回事？”

    宇智波斑皱眉，这个光幕好像只有他们开始圣杯战争的时候才会出现吧？

    现在他们可是在忍界之中，为何还会出现？难不成他们在忍界的圣杯战争也要向全忍界直播？

    虽然他并不介意，但是这就违背了「隐秘」的规则了啊！

    “不，这并不是向忍界实时播放我们的圣杯战争。”

    火焰驱散了黑暗，佐助坐在一块石头之上慢慢的烤鸡，脸色带着些许凝重。

    “七对七的圣杯必须有一个特定的额外的阶职，其为ruler（裁定者）。”

    “你是说接下来要出现的是这场圣杯战争的裁判？”

    “嗯……那个家伙是彻彻底底的怪物，如果不是他对圣杯毫无兴趣，如果不是他以裁定者的阶职现界，那么最后获得圣杯的一定是他！”

    “哦？你这么一说我就更加好奇。”

    究竟是什么样的家伙才能让从未来回来的佐助做出了如此之高的评价？

    「难不成那个家伙比魁扎尔还要强大？

    ——不可能吧？」

    十三名御主和从者双眼都紧盯着前方的光幕。（别问为什么是十三名，兰斯洛特（狂）表示不想和你说话）

    但在观赏着光幕的人却不止十三人。

    出现在众人眼前的不是某个特定的人物而是一片黄沙。

    尘土飞扬，黑色的土地让人感受到了极度的压迫感，伴随着云雾飘过朦胧的感觉瞬间涌了上来。

    ……

    “这支军队给我的感觉竟然比伊斯坎达尔的军队都还要强悍！”

    云忍军队的集合处，艾和恩奇都与达鲁伊坐在帐篷之内捧着热茶静静的观察着光幕的内容。

    虽然只是匆匆一瞥，但凭借着自己的直觉，凭借着他曾是站在那位征服王——伊斯坎达尔身边的人，他能够更加直观的说出这句话。

    ……

    土地并不是所谓的黑色，那是站在一起的，充满威严与肃杀的军队。

    手中的长枪在太阳的照射下闪烁着摄人的寒光，所有人的气势凝聚在一起宛若形成了军魂一般。

    黑色的旗帜随风飘扬，一个个“秦”字于空中起舞。

    “恭迎吾皇！”

    所有人动作整齐画一，齐齐单膝跪下，铠甲在他们的动作下发出了清脆的碰撞声。

    其中不泛有人用恭敬、炽热、向往等等各种情绪混杂的眼神看着前方。

    而处于所有人的前方，接受着他们顶礼膜拜的是一个穿着黑色衣物的男人，他相貌英俊，不怒自威。

    气度非凡、气宇轩昂，他站在那里便像是整个世界的中心。

    在他的身后，十二座巨大的铜像在阳光的照射下泛着金茫，这是他汇聚了天下之兵而铸成的无双之物，其名为——十二金人。

    “吾一统六国，「德兼三皇，功高五帝」，从即日开始，朕即为皇帝！”

    “始皇帝即朕是也！”

    “始皇威武！！”

    面前的领将呐喊，下一刻整个军队的声音撼动天穹，让人震耳欲聋！

    ……

    “这！”

    所有人看着这一幕皆是动容！

    “砰！”

    吉尔伽美什直接捏碎了手中的酒杯，殷红的酒从指缝间滑落，而他对此却浑然不觉。

    “那个家伙……竟然比本王还要嚣张？”

    吉尔伽美什怒火中烧，他被称为「最古的英雄王」，但他却感觉自己的名号在那句「始皇帝」、「始皇帝即朕是也」面前都要淡然失色。

    这就像是月亮与其身旁的星星，星烁之茫何与皓月争辉？

    ……

    “阿尔托莉雅，我记得你也是一位君王吧？”

    长门同样为这副场面而感到震撼，在始皇帝的面前哪怕是那雄狮一般的军团都要淡然失色。

    一人便是整个世界，一人便能主宰整个世界！

    “他很强。”

    阿尔托莉雅脸色无比的凝重，如果他的「圆桌骑士」与这只军队交锋，那么结果会是如何？

    她不得而知，但是……

    “我的「圆桌骑士」不会弱于他们。”

    声音没有任何的情绪起伏，波澜不惊的声音让长门忍不住为之侧目。

    她怎么说也是一个帝国的君王，而且还是将那个帝国带到了史无前例的强盛的君王，灭自己威风涨他人气势这种事情不会发生在她的身上。

    对于自己的军队、战友有着无比的信任，这才是一个合格的君王。

    如果畏手畏脚，不战而怯、甚至带头逃跑，那可不是「王」的做派。

    ……

    “还真是惊人啊……这种气势。”

    佐助（幼年版）双眼紧盯着那到屹立于所有人的顶端，身着黑衣头顶天子冠的伟岸身影，眼中充满了惊羡与赞叹。

    这是比个体的力量更为可怕的，名为「群体」的力量。

    佐助的目光稍微向下移动，随后落到了那站在前方的一排身影之上。

    此刻的主角是「始皇帝」，如果说「始皇帝」是太阳或者月亮的话那么这些人就是围绕太阳旋转的行星亦或者陪衬在月亮身旁的星星。

    这些人随便出现一名那都是顶级的强者，而「始皇帝」有着何种魅力能让这些人对其俯首称臣？

    “……赫拉克勒斯，你觉得怎么样？”

    佐助扭头看向身边，身材高达一脸冷峻的男人。

    “很强。”

    赫拉克勒斯的评价简短而精确，“我现在更担忧他会不会对我们出手。”

    「始皇帝」以裁定者的阶职现界降临，他的职责是维护整场圣杯战争的秩序。

    这或许对其他从者和御主来说没有什么，但可别忘了，他和佐助可是整场圣杯战争中最大的作弊者。

    ……

    “哦呀——这还真是不得了啊。”

    德雷克的脸色倒是没有多大的变化，常年在海上的她早就被更加恐怖的暴风雨锻炼得更加出色的心脏。

    但就算是如此，她的脸上还是带上了惊讶的神色。

    “那个男人确实很不错。”

    端着一杯热茶，动作极为优雅的轻轻抿了一口，赛米拉米斯平静的附和道。

    就心而论，始皇帝确实是她见过的最出色的男人。

    “喂喂，裁定者居然是那个家伙？”

    坂田金时睁大了眼睛，不可置信的看着光幕。

    “嗯？”

    阿维斯布隆向他投去了疑惑的眼神，坂田金时缓缓道：“我们国家人类的祖先便是「始皇帝：嬴政」的手下。”

    阿维斯布隆点了点头，见坂田金时好像并不想过多谈论此事他也没有揪着问去问，反正这和他的关系不是很大。

    ……

    此刻，画面中的光幕一转，专而开始播放秦始皇的伟业。

    在他的统治下秦欣欣向荣，几乎是以肉眼可见的速度变得繁荣而昌盛，没有战乱，长城拔地而起！

    而他也开始研究永生之法，最后获得了「仙人之躯」。

    在他所处的时代，整个地球都被打穿，天下大一统！

    而秦始皇还不满足于此，强悍的舰队向着宇宙进发，他将开拓疆土的目光投向了星辰大海！

    ……

    “这真的是能召唤出来的从者吗？”

    沉默了片刻，艾幽幽的问道。

    这TM如果不是秦始皇是以裁定者的阶职降临那么大家就都不用玩了！

    直接见面就给你一发歼星炮，让你死得不能再死。

    “寻常来说……不能。”

    恩奇都摇了摇头：“他如果真的有这种丰功伟绩的话，就算被召唤出来也肯定是以分灵的形式。”

    就像是魁扎尔一样，本体降临？那是万万不可能的。

    “如果？”

    艾扭头向他看去，恩奇都平静的点了点头。

    “我们所处的世界是一样的，如果他真的打穿了整个世界那么后面的，你们现在所看到的诸多从者有绝大部分都不会出现。”

    “虽然不知道那究竟是怎么一回事，但那应该不是真的——至少在我们那个世界不是与「现实」接轨的过去。”

    达鲁伊听得极为认真，虽然有点听不懂……但不明觉厉！

    不过他至少听懂了大概的意思，那就是后面从打穿世界开始后面的都是假的！

    但圣杯会造假吗？

    他无法判断。

    ……

    （注：想了很久，秦始皇有点难搞（怕逼格不够），不过毕竟是投票选出来的～我总不能辜负了众读者姥爷吧（哈哈～）

    而且这里是同人，要是没有一点改变的话还不如请各位看官看原著，您说我说得对吗？

    我只能说尽量去写尽量去圆，将更好的剧情呈现在大家的眼前，不仅是圣杯战争，更有圣杯战争出现所对整个世界造成的影响。

    但一千个人眼中有一千哈姆雷特，我所喜欢的点也恰好可能是你们所讨厌的点。

    或许有人会说「写不好就不要写啊」，说实话这种话我听过不少，但我想说不去做的话那么我就永远都不会。

    反正只是扑街一个没啥好担心的。

    话说回来：

    这里的出场出入有点多，大概是从建秦后不久（十二金人的出现和称「皇帝」），然后再过度到异闻带的内容——整个异闻带被打穿，征途亦是星辰大海。

    我政哥哥霸气无双，千古一帝秦始皇！

    虽然有点突兀，但这大概是我能想到的最具有冲击力的画面了。

    ps：你们还在用枪械甚至是冷兵器战斗？我们都开始用高达、歼星炮了（笑～））

