    将一共二十本武技和法术、以及形意决、大五行遁术、凌波微步全部提取出来，一瞬间，传承宝塔里多了许多各式各样的光团。

    代表法术的玉简光团，代表武技的兵器光团，代表神通的果实光团，充实在传承宝塔里，仿佛飞行在宇宙里行星，绚丽的色彩让人目眩神迷。

    旋即，吴辰调出系统，在传承宝塔设置各种禁制，因为传承宝塔是学院建筑，吴辰作为学院院长，有权对传承宝塔设置各种规矩。

    吴辰将传承宝塔分成了四部五档！

    四部就是功法、武技、法术、神通四部!

    而五档则指的是借阅权限，第一档的仙神术法，是指任何人都有权利参阅，包括学院外的生灵，只要能进入传承宝塔，就有资格借阅里面的任何光团。

    第二档的光团只有学院内部人员才能借阅，这一档收藏的多事系统奖励的普通仙神道法，例如基础武技和法术。借阅时，灵魂里必须有学院印记。

    第三档，需要付出一定代价才能借阅，这个主要是为了一会在学院实行学分制度以后才能实施。

    而这一档存放的则是系统奖励的高级仙神道法。

    第四档，需要对学院有大功者或者地位极高者才能借阅，这一档里将存放系统奖励的核心级仙神道法。

    最高的第五档只有手持吴辰赋予的令牌才有资格借阅，这里存放全将是最机密的传承级仙神道法。

    当然，在洪荒中搜集而来的仙神道法也将会按照重要性进行分档管理。

    而目前传承宝塔中，第一档暂时空缺，第二档里存放的道决、灵幻化形术以及基础武技十部，基础法术十部。

    第三档存放着形意决，第四档是大五行遁术，第五档存放着凌波微步。

    形意决虽然重要，但他的重要意义就在于可以教化万灵，如果将它束之高阁，反而不美，所以吴辰将他放在了第三档。

    反正形意决没有总纲，每个生灵从中“看到”的东西都不一样，所以吴辰也不担心形意决外传！

    将传承宝塔做好了规划，吴辰松了口气。同时心里感叹，这么大的学院，单靠自己一个人，终究力不从心。

    但吴辰现在又不敢对外招聘教职人员，说到底，还是实力不足！

    还好学院刚起步，学员还不多，他还有时间。

    将宝塔里所有的仙神道法全都借阅一遍，因为这是系统的奖励，所以吴辰只需要看一遍就能瞬间领悟所有仙神道法，达到入门的境界。而如果想让这些仙神道法达到熟练地境界，那就需要吴辰自己的努力了！

    感受着脑海里的各种术法，良久，吴辰突然睁开眼，然后左脚一步踏出，右脚紧随其后向某个方位腾挪，眨眼间，吴辰便便消失在传承宝塔门口。

    吴辰用的正是凌波微步，作为传承神通，肯定是吴辰最重视的。

    神通凌波微步的原理同样是以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进。

    只不过神通的凌波微步所要踩踏的方位从二维空间变成了三位空间，不但可以在地上辗转腾挪，还可以在空中纵横捭阖，精妙异常。

    而且吴辰还发现，如果将凌波微步和大五行术结合起来，似乎真的能做到在任何环境下，咫尺之间，任意腾挪！

    越是研究，吴辰越是觉得凌波微步的潜力越大，这似乎是一个万金油的身法，不止能应用于作战，还能应用于长途奔袭、修炼、隐蔽乃至于偷袭等等方面，真的是无所不能。

    不愧是系统改良的神通，和凌波微步一比，似乎连法天象地、三头六臂这样的神通都有些普通了。

    ......

    辗转腾挪，凌空虚度，再停下来，吴辰只感觉有些头晕眼花！

    “咋转这来了？”

    吴辰抬头一看，自己居然来到了院门口。

    不由晃了晃脑袋，不愧是凌波微步，速度是真快，就是施展起来有些迷糊！

    “您.....您好？”

    突然，耳边传来一个惊疑的声音。

    “啊？我不太好！”吴辰揉了揉眼睛，抬头一看，愣住了。

    咦？美女？

    说起来，学院里面美女不少，一个个妖兽化形后，长得都很不错。只是吴辰一想到她们之前随地大小便的妖兽形象，心里对这些妖兽就有些排斥了！

    当然，更重要的是，那些妖兽里，漂亮的女妖不少，但绝色却没有。

    妖兽化形后的模样基本是由本身种族、天赋和修为决定的，本身天赋不高，除非是奇迹，否则长相都不会太漂亮！

    而面前这个美女不同，饶是吴辰在后世阅尽无数美女，都觉得眼前之女异常惊艳。

    不过吴辰也只是愣了片刻，如果是以前的宅男吴辰，或许还会失态。但现在的吴辰，经历了一次次的修为蜕变之后，早就不复从前了！

    “你是何人？”

    “回上仙，小女子乃是女儿国太师，特奉女王之命，前来出使贵学院！”

    吴辰刚才突然出现的速度被太师看在眼里，太师很清楚，自己就算拼尽全力，也不急这等速度的万一。

    而且太师发现尽管自己有洞察天机的灵眼，居然都无法看清眼前此人的境界，那就一般情况下就只有一个解释，此人的境界远高于她。

    她已经合道巅峰境界了，再往上，就只能是仙人了。

    所以太师才称呼吴辰为上仙。

    “女儿国？”

    吴辰再次一愣！

    他突然响起之前的气运学员，女儿国可是西游中最重要的劫难之一，那里面的重要生灵自然也应该是气运学员。

    难道此女就是他召唤的气运学员？为什么不是女儿国国王？

    难道此女有什么特殊之处。

    吴辰眼神微眯，突然打开慧眼，观看此女！

    吴辰一打开慧眼，就看到女儿国太师身前突然凭空多出了一些信息。

    那上面赫然写着：

    姓名：施夷光

    种族：人族

    身份：女儿国国师

    天赋：良好

    功德：较多

    罪孽：无

    过往：本为东土人士，因躲避朝堂纷争而逃遁西方，至女儿国，拜为太师。（详情请查看）

    吴辰眼神闪烁。

    施夷光？这名字咋感觉这么耳熟？

    挠挠头，吴辰没搭理女儿国太师施夷光呆愣不解的目光，自顾自的选择查看详情。

    然而，那详情内容，无尘只看了一眼，就被惊得目瞪狗呆，直接爆出粗口。

    握草！

    施夷光居然就是四大美女之一的西子西施？

