    夜印之国，其实只是占据了几个绿洲罢了！

    但对于外族，夜印之国却是很忌惮的，轻易不许他人进入。然则身为一个国，不可能自给自足，也需要与外界接触联络，是以也有些外族之人在街道上行走。

    鬼医是来过夜印之国的，给桑榆等人戴上人皮面具，一切就能搞定。

    此处是夜印之都，桑榆隐约觉得此处似乎有些熟悉。

    “似乎是按照中土……”桑榆蹙眉。

    鬼医点点头，寻了一家客栈落脚，合上房门，鬼医才道，“这里是仿着南都建的。”

    桑榆不解，“为何是仿照南都？”

    “慕守业早年离开师门，进入大燕之后，在南都停留过一段时间。”鬼医轻叹，“可惜啊，终是把人逼成了如今这般模样。”

    梭赢沉默不语，夕阳一脸懵逼。

    “怎么回事？”桑榆问。

    “慕守业以前不是这样的，后来遇见了一个人，爱了一场恨了一场，此后就全然变成了现在这副模样。生杀在握，杀人不眨眼。”鬼医揉着眉心，“不过这件事，跟你这副身子的主人有关。”

    “沐桑榆？”桑榆愣了半晌，“跟沐远道有关？”

    “跟你此前的那个血珠子有关。”鬼医这么一说，桑榆才记起来，自己一直贴身藏着的血珠子不见了。

    难不成……

    “是慕守业拿走了？”桑榆一怔。

    “那本来就是他的。”鬼医轻笑，“是留给沐桑榆的信物。”

    眉睫骇然扬起，桑榆微微僵直了身子，俄而回头望着梭赢。

    梭赢当即站起身来，“不不不，这跟我没关系，我只是云华的生母，谁都跟我没关系。”她显得格外紧张，极力辩解着，生怕桑榆误会。

    “跟你娘没关系。”鬼医道，“那血珠子是慕守业早些年得的宝贝，此后留给了自己的闺女。而那沐远道，不过是曾经受恩于慕守业，暂时替他养着闺女罢了！”

    闺女……

    桑榆不敢置信的望着自己的身子，“是慕守业的女儿？慕守业……”

    “慕守业一直都知道。”鬼医耸肩，“比起来，你娘可算是情义多了，好歹给你安排得那么好，没让你吃到苦头。这慕守业可就无情多了，因为一个女人受了伤，连带着自己的闺女也不要了。”

    “这副身子在沐家可没少吃苦头，不是吗？”

    桑榆点点头，她具备了沐桑榆早前的记忆，自然知道沐桑榆在沐家过的是什么日子。当初这程来凤和沐雨珊母女来晋王府，自己可没少吃苦头。

    夕阳撇撇嘴，“真不是好东西。”

    “终是我不好。”梭赢低低的说着。

    “关你什么事。”桑榆坐定，“慕守业本来就是个冷漠无情之人，就算没有那一次情伤，他早晚也会变成这样。骨子里的嗜杀本性，是怎么都不可能磨灭的。一个对自己女儿都无情无义之人，还指望他浪子回头吗？”

    文昌帝虽然嗜杀成性，可对于自己的女儿，却是宠上了天。

    这大概就是区别。

    “沐桑榆的母亲是谁？”桑榆问。

