    “你找谁？”

    眼前的中年男人穿着一身笔挺的西装，头发梳得根根熨帖。

    这身打扮的人蒋天临其实很熟悉，知道肯定是某个世家的管家。

    果然，那个中年男人很是恭敬地说道，“您就是蒋天临蒋先生了吧？”

    “知道蒋先生乔迁新居，我们老爷特意让我们送来礼物祝贺。”

    不等蒋天临说话，管家的身后就有人推着一个推车过来了。

    这个推车一共分为三层。

    最上面那一层是各种绝版图书和古籍，其价值不可估量。

    中间那一层是各种珍藏版的玩具，要是蒋依依看见了肯定会十分喜欢。

    而最后一层放着的是各种奢侈用品。

    先不说这些礼物的价格，光是这些礼物的准备，蒋天临就知道对方肯定是下了一番功夫的。

    “我不认识你们老爷，你们走吧。”

    蒋天临说着就要关门，中年男人赶紧解释道，“对不起蒋先生，这是我的失误。”

    “我叫林间，是林氏家族的大管家。”

    “这些礼物都是我们老爷林卫钊亲自挑选以后让我们送过来的。”

    “蒋先生，这是我们老爷的一番心意，请您务必要收下。”

    一听对方是林家的人，蒋天临顿时就明白了。

    在帝都，世家也是分为三六九等的。

    别看帝都好像一抓一大把的世家子弟，但低等级世家的人，在高等级世家的人面前，天生就要比别人矮半头。

    林家就是帝都的一流世家，可以说和其他的几个一流世家平起平坐，谁也不服谁。

    就林家这种权势的家族，别人想要和林家攀关系都攀不上，更不要说林家的人主动登门拜访，而且还留下了这么多的礼物。

    就在蒋天临还准备再拒绝的时候，已经换好衣服的穆雅雪从房间里走了过来。

    “怎么回事啊，到底是谁聊这么久？”

    穆雅雪往外一看，正好看见了推车上的那些礼物。

    蒋天临对于这些礼物无欲无求，但是穆雅雪一看见这些礼物顿时眼睛就亮了。

    “我的天啊，这不是早就已经绝版了的那款手提包吗？这里怎么会有？”

    “还有这个香水！这不是下个月才会出的新品吗？为什么全在这里啊！”

    女人看见奢侈品和香水这种东西以后，的确会在一瞬间失去抵抗力。

    见穆雅雪这么喜欢这些商品，管家林间脸上露出了笑容。

    他们来之前就已经做好吃闭门羹的准备了。

    毕竟蒋天临这个人很奇怪，好像对于寻常人极具诱惑的那些手段，放在蒋天临的身上完全是没有任何作用的。

    “你们的礼物我收下了，如果没有别的事情就走吧，不要待在我家门口。”

    “天临你这在呢么说话呢？好歹人家也送了我们这么多东西，你怎么也应该让他们进来喝点水休息一下啊。”

    林间也是个老人精了。

    一看蒋天临的眼神，他就知道这一次蒋天临没有在和他们开玩笑，而是真的下逐客令了。

    如果这时候他们还不识好歹赖着不走，那今天他们就算是白来了。

    “没事的穆小姐，我们公司里还有一点事情，就先不做打扰了。”

    林间说完这话，冲两人鞠躬了以后转身离开了。

    穆雅雪将这些礼物搬了进来，那表情简直比自己平日里过节都还要开心。

    “天临阿，他们是你的朋友吗？这送的东西也太值钱了，我怎么不知道你在帝都还有这么好的朋友？”

    蒋天临摸了摸鼻子说道，“我在帝都的朋友的确很多，你慢慢地就会知道了。”

    和之前在别的地方不同，帝都这个地方的很多人都背景强大。

    他们从一开始就知道蒋天临的底细。

    只不过碍于蒋天临喜欢低调办事的性子，所以大家都很默契地不拆穿罢了。

    但是不拆穿是一回事，在知道了讲题纳灵的身份以后怎么对待他又是另一回事了。

    至少在林家的家主林卫钊看来，蒋天临喜欢低调是一件好事。

    要不是蒋天临喜欢低调，他也就不会送这些礼物过来了。

    因为这些礼物对于蒋天临来说，不值钱。

    所以林卫钊是一个很聪明的人。

    你蒋天临不是低调吗？

    那行，那我就讨好你的老婆和孩子。

    只要把你的老婆孩子哄开心了，你总不会还对我们林家没有什么好脸色吧？

    “爸爸，爸爸，我要拼这个梦幻城堡，我们一起拼梦幻城堡好不好？”

    蒋依依也从推车上选了一个自己喜欢的玩具。

    蒋天临原本是想要考虑一下林家到底为什么会主动对自己示好。

    但现在被蒋依依这么一打岔，他也只能先陪自己的女儿去玩拼积木的游戏。

    而在另一边，林家别墅。

    林卫钊坐在客厅的沙发上，闭目养神。

    林家三子妹就坐在一旁，看着林卫钊一句话都不敢多说。

    就在今天，林卫钊突然很是郑重地把他们全都从外面叫回了家。

    一般来说只有家里出现了比较重要的事情时，他们才会像今天这样聚在一起。

    老大林立群是一名律师，他的性子和林卫钊有一点像，是一个很安静沉稳的人。

    所以他虽然不知道发生了什么事，却很耐心地坐在一旁，和林卫钊一起等。

    二姐林和允在外面学跳舞，是一名小有名气的明星。

    她就不如大哥这么沉得住气了。

    她皱着眉头问道，“成和，是不是你在外面又惹什么麻烦了？”

    老三林成和拿起桌上的苹果咬了一口，淡淡地说道，“二姐，你能不能每次一出了什么事就觉得是我惹麻烦了啊。”

    “万一是大哥惹麻烦了呢？”

    “胡说八道！”林和允瞪起眼睛说道，“大哥是个什么性子你不知道？他长这么大从来就没有被老爸骂过，他能惹什么麻烦？”

    “倒是我听别人说你最近在外面学人开什么夜总会，这到底是不是真的？你不知道老爸最忌讳的就是这个了吗？”

    林成和撇了撇嘴没敢说话。

    他当然知道林卫钊忌讳这个。

    但如果不开夜总会，家里给的那点零花钱哪里够得了他挥霍呢？

