    第2054章北地冰荒

    她的姒儿，那般恨意决绝，竟说不到黄泉再不相见？

    呵，做她的春秋大梦！

    休想！

    “你去，带上无名卫，把她给我带回来。”

    “不准伤她豪发，更不要惊动她身边任何人！！”沈翊一字一句提点，“明白？”

    雾影浑身一激灵，无名卫？主子居然要动用无名卫去把四姑娘抓回来？

    心中虽震惊，但终是不敢多言，连忙低着头应了声是。

    沈翊挥挥手，面显疲态，“退下吧。”

    雾影行了礼，匆匆退了出去，转头望了眼这楼阁重重的昭华殿，忍不住叹了口气。

    完了，主子和四姑娘之间的关系，好像一下子又退回冰点了。

    就像初见那会儿一样，四姑娘处处看主子不顺眼，变着方儿挤兑主子。

    主子这破脾性，他又从不会对人家姑娘来软的……

    如此这般硬碰硬的话，怕是只会越闹越僵。

    昭华殿内，沈翊端坐良久，不曾言语。

    眸底流转过一丝隐隐淡淡金黄光晕，一闪一闪疾速褪却。

    似是琉璃盏内倒印出一丝浅浅浮光，美得惊人。

    ……

    姜奈这两天一直在默默吸收妖灵石，可丝毫不见小柳有任何好转。

    无论她念叨他多少回，终是没有任何反应。

    银月大领主冷着一张脸快步而来时，小姑娘刚好吸收完一堆妖灵石中的最后一块。

    放下两条小短腿，忧心忡忡蹙着眉陷入沉思中。

    这是临时驻地，两天前就得知楚游、苏漾与芸珠夜刹几人外出寻她，最慢今天应该能回来。

    姜奈眸光一动，仰头看向银月大领主，“是不是他们回来了？”

    “不是。”银月大领主摇摇头，眉间深锁，“是北地冰荒独孤家有消息传来。”

    姜奈微微挑眉，心存疑惑。

    北地冰荒的消息都能传到外界，看来是有人故意为之。

    “小奈，有人自称是独孤家大小姐，如今已返回北地冰荒，与独孤一家团聚。”

    “哦？”姜奈不怒反笑，“这又是什么奇异的伎俩。冒充我返回北地冰荒？”

    “我觉得这消息大概率是假的。”银月大领主眉目间还是挺愁的。

    “也保不准是真的不是么？”姜奈说道，“叔，他们这是想引我回北地冰荒，好一锅端了我们呢。”

    银月大领主点点头，“必然是如此。”

    如今他们驻扎的这个，不过是临时驻地，随时都有可能搬走。

    一群人居无定所，可以随时搬迁至中央大陆更加隐秘之地躲着不出现。

    如此一来，必然成为神圣殿堂的骨中刺眼中钉，必将除之而后快。

    若是他们一直不出现，神族人肯定越加不放心。

    倒不如放出消息，引诱他们前去北地冰荒，再一举将他们所有人歼灭。

    这是个一劳永逸之法，肯定比四处海捕他们来的方便许多。

    “另外，尊上的这种情况，是妖元大损血气双亏之态。听说北地冰荒有一奇物，名为光之水晶，对治疗重伤有奇效。也许能对尊上大人有所帮助。”

    姜奈眼睛一亮，“光之水晶？”

    (本章完)

