
　　柳絮随风。

　　在赵丹尘近在咫尺的黄金寂灭之眼下，龙辰却能够施展出完美的柳絮随风步，躲过了这恐怖的攻击。那两道金色的光线，直接将龙辰身后的地面轰炸出来了两个直径足足有十多米的巨坑。

　　这黄金寂灭之眼，若是击中龙辰的话，恐怕会让龙辰的身体直接分解吧。

　　不过，龙辰能够仅凭着柳絮随风步，就从这黄金寂灭之眼的攻击下躲过去，能够将战技用到这种程度，如此精妙的运用战技，恐怕连皇甫风尘都比不上吧。

　　看得出门道的人，纷纷对龙辰的强大叹为观止。

　　“这少年竟然能把皇甫家族的柳絮随风步用到这个程度？”就算是这里最强的龙山，也有些惊骇的点头。之前那黄金寂灭之眼能量十足，在这么近的距离，就是他龙山，恐怕也闪避不过去吧。

　　两人的战斗，简直到了扣人心弦的地步。

　　呼呼！

　　在龙辰的身上，赵丹尘再次吃了一次瘪，可以说，他从出生开始，都没有现在现在这样连续在一个人身上吃了两次瘪！

　　这简直就像是在他赵丹尘的脸上甩了一把狗屎啊！

　　“堂堂武帝赵无极的亲传弟子，就只有这一点狗屎的本领吗？”龙辰的嘴角微微动着，其上挂着嘲讽的笑容。

　　这句话，将赵丹尘气得嘴角抽搐了几下。

　　黄金重拳和黄金寂灭之眼两招，都败在了龙辰的手上。他赵丹尘确实是强，可是攻击不到龙辰，他能怎么办？

　　将姜无涯的断臂之仇压在了心底，龙辰二话不说，这一次他采取了主动的强攻。他忌惮于赵丹尘的黄金战体，可是如果不是硬碰的话，他最终也奈何不了赵丹尘！

　　狂风暴雨一般的攻击，瞬间朝着赵丹尘席卷而去。

　　“风神腿法，暴风式！”

　　龙辰这还是第一次将风神腿法在这外面展露了出来，这一时间众人都没有反应过来，风神腿法是杨凝锋的绝技，短短一个月的时间，怎么会转移到龙辰的身上来呢？

　　而且，在龙辰的身上用出来，可要比当初杨凝锋用出来要凌厉得多，好像这风神腿法本来就属于龙辰，而不是杨凝锋的一样。

　　那恍如暴风一样的腿法，瞬间就到了赵丹尘的眼前，赵丹尘只觉得眼睛一花，然后眼前出现的就是漫天血红色的腿影，每一条都像是一条充满了荆棘的鞭子，朝着赵丹尘甩来！

　　“这个怪物，能够将风神腿法也都能用到这样？”赵丹尘心中充满了惊骇。

　　不过，这并不能够打败他的骄傲！

　　轰轰轰轰！

　　风神腿法最大的特点就是快，而龙辰此时整个人都化身成为了一道红色的旋风，笼罩在赵丹尘的头顶上，那密密麻麻的腿影瞬间就笼罩在了赵丹尘的身上，一阵阵的巨响，龙辰的暴风式和赵丹尘的手臂，发生了一次次刺耳的对撞！

　　赵丹尘身体方面的功夫相当这强悍，他的黄金战体，简直就相当于真正的黄金钢铁一样，甚至要强大许多！龙辰每一腿基本上都被赵丹尘的手臂给挡住，他自己感觉就好像是撞在了钢铁上一般，每一次的攻击，都让他的腿部有些发麻的感觉！

　　“风神腿法还不错，不得不说其他的地武境第三重不会是你的对手！可我赵丹尘不同，你的攻击，根本上就破除不了我的防御！”暴风式很快就要过去了，可是每一招暴风式的攻击，都被赵丹尘用手臂给挡住了！

　　龙辰风神腿的攻击，并不比姜无涯之前的攻击强大多少，破不了赵丹尘的防御，赵丹尘也只是感觉手臂有些发麻而已。

　　黄金战体，在防御和力量方面，有着龙辰不可比拟的威力！

　　所以，赵丹尘此时重新召回了自信，所以才会这么得意！

　　“是吗？”龙辰冷笑了一声，赵丹尘的防御还包含着黄金重拳的攻击，而此时赵丹尘正一招黄金重拳打来，他以为龙辰会以柳絮随风步抵挡呢，可让赵丹尘失算的是，龙辰并没有使用柳絮随风步，而是直接一招散魂龙爪和赵丹尘对撞！

　　散魂龙爪和黄金重拳，之前没有分出了胜负，这一次更没有分出胜负！可这一次不同的是，龙辰很快就撤去了散魂龙爪的力量，同时一腿猛然甩了起来，在赵丹尘还没有闪避过去的情况下，直接一腿抽在了他的下巴上！

　　啪！

　　一声刺耳的响声响起，赵丹尘发出一声痛呼，直接被龙辰一脚给掀飞了出去！

　　当然，龙辰这是临时用出的力道，并不能够把赵丹尘伤成怎么样，最多也只是让赵丹尘相当的丢脸罢了，这还是自从打斗开始，赵丹尘第一次受伤呢！

　　牙齿的相撞，差一点咬到了自己的舌头，龙辰那一脚，让赵丹尘发现脑袋都变得头晕目眩了起来。

　　一瞬间，赵丹尘的眼睛就变得赤红了。

　　“龙辰！”一声愤怒的咆哮，从赵丹尘的口中发出来！

　　他被掀飞出去的身体猛然下落，围观的众人还没有来得及嘲笑他呢，却见他的身体快速下沉，猛然朝着龙辰攻来！

　　刚才那腿，对赵丹尘来说，简直就是奇耻大辱！

　　如果说之前的赵丹尘只是略微生气，现在的他，脑子却要气炸了。他呼吸变得沉重，呼出了白色的气练，仿佛变成了野兽！

　　龙辰一时间感觉到，这赵丹尘的身上，好像掀起了更大的力量狂潮，他身上那金色的光点，渐渐变得浓郁，很快赵丹尘就从头到脚，全部都化成了一个金色的人！

　　“这赵丹尘被他逼疯了，这小子得到了武帝一脉的亲传，实力相当强悍，没过多久估计就能够成为新一个武帝了。今天龙辰除不了他，我就除掉他吧。”龙山一边看着，一边对身边的龙月说道。

　　“赵丹尘很强？龙辰杀不了他？”龙月问。

　　“强，当然强，在攻击和力量方面，那少年不是他的对手，可在战技、速度和灵活方面，那少年又要远远超过对方，两人的实力，应该是在伯仲之间。不过，若是赵丹尘还有压箱的本领，龙辰应该很难收拾他。”龙山郑重的说道。

　　“爷爷，你说的压箱本领，指的是？”龙月似乎想到了什么，眉目之间有些担忧。

　　“没错，就是王级高等的武帝印，这是神武圣朝唯一的一门王级高等的战技！这赵丹尘若是能够施展出武帝印的一招一式，龙辰绝对不是其对手。”龙山正色说道。

　　“武帝印？赵丹尘身为赵无极的唯一弟子，赵无极想必已经将武帝印传授给他了吧。没想到赵丹尘还真的是三大武皇当中最强的一个，其他两大武皇估计联手都不是他的对手，爷爷，如果龙辰有危险，你已经要出手相救啊。”龙月紧张说道。

　　听到龙辰很可能有危险，姜无涯等人都很担心，尤其是一边扶着的柳依依，更是目不转睛的盯着龙辰，晶莹的眼眶当中，已经充满了泪水。

　　之前，是姜无涯在和赵丹尘打，然后姜无涯被断去了一只手臂，几近死亡，而现在和赵丹尘这逆天的天才对战的是龙辰，这两个男人，都是柳依依关心的男人。

　　今天，柳依依的心绷紧到了极点。

　　“龙辰，你一定要赢，一定不能出事啊。”

　　而这时候，龙辰已经一腿直接将赵丹尘给提飞了，柳依依的脸上，流露出了惊喜的神色。

　　可很快又垮下来了。

　　因为赵丹尘的攻击，再一次的临近了。

　　这一次，赵丹尘是真正的愤怒了，他本来就在半空当中，此时在快速下来的同时，双手快速的结印，这个印法相当的复杂，在赵丹尘刚刚启用的时候，周围的空气就已经震动了起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰轰轰轰！

　　空气当中，发出了一阵阵的轰鸣声，那浓郁的地脉灵气，开始朝着天空当中的赵丹尘快速的汇聚着，地脉灵气最多是从大地当中直接的出来，那些灵气凝聚成为了土黄色的长蛇，数十条的长蛇，全部汇聚在空中赵丹尘的身上，好像都是赵丹尘双手当中长出来的一般。

　　数十条土黄色的地脉灵气，汇聚在龙辰的双手当中，赵丹尘的双手快速的变换，那些地脉灵气也被赵丹尘直接抓在了手中，赵丹尘的手势变换着，那些地脉灵气快速的凝聚在他的双手上，凝结成为了一个巨大的金色的‘武’字！

　　这是一个巨大而雄浑的印记！

　　“黄武——神印！”

　　这一招，正是赵丹尘闻名在外的黄武神印，也是武帝传授于他的至高秘典，当然，还有更高的武帝印，武帝有没有传授给他，就不得而知了。

　　黄武神印在王级中等战技当中的名字相当之大，在神武圣朝当中，直接号称是王级中等战技当中，攻击力最为强悍的功法！

　　在赵丹尘黄金战体的加成之下施展出来，当然充满了恐怖的威势！

　　一个金黄色的武字，凝结在赵丹尘的眼前！

　　此时的赵丹尘，浑身都变成了金色，他的眼神冷漠无比，脸上始终挂着残酷的微笑，刚才龙辰的那一腿，实在是将他气疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第637章 黄武神印【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 