    

    次日清晨，陈落枫打了个电话跟季国森说明了周欣妍的情况，看看能不能查出来周欣妍身体里的情况，到底是疾病引起的眼红还是穷奇基因引起的，如果是后者那就麻烦了，现在穷奇基因完全就是个无疫苗无解药的病毒，一旦沾染就很难消除，再加上不稳定因素，周欣妍无异是个不定时炸弹，真要到那一步，陈落枫可能要亲手...杀了她。

    季院士则是这么说的，世间万物相生相克，穷奇基因固然强大厉害，可不代表它是无解的，可是解药是有针对性的，陈落枫身上代表的是杨圣雍毕生浓缩的结晶，想要根除，要不下百次千次的临床试验，季国森最后还是决定让周欣妍来到实验室里住下，观察下情况，如果真的被注射了穷奇基因，那周欣妍就只能在国家实验室常驻了。

    陈落枫发信息给修罗，带着周欣妍出来，他们直接奔着国家研究院去，不过在研究院门口陈落枫又见到几个熟人，国*安局的宋峰、马磊还有魏安。

    还是宋峰先开口“好久不见啊，陈落枫。”

    “宋队长。”

    “真没想到你居然是陈老爷子的亲孙子，我说当初你为什么总部会给我下令放你，不过这样也好，得罪了陈老对我可没什么好处。”宋峰说道，马磊还是老样子，说话没好气道“那就怎么样，保卫国家安全是我们的职责，岂能因为对面是权贵而退缩，我马磊见一个逮捕一个。”

    陈落枫没有说什么，而是看向了躲在宋峰后面的魏安，此时的魏安早就没有在江河时的那股嚣张劲了，魏安表示这不废话嘛，嚣张个锤子啊，对面是什么人啊，陈老爷子的亲孙子，陈老是谁啊，开国元勋的元老之一哎，而且如今陈老大儿子还是京城军区现任陆军上将号称最年轻的上将，他魏家地位在京城也不算低，可是在陈家面前不就是浮游撼树嘛“那个陈大少，当初是...我有眼不识泰山，您就高抬贵手...放我一马...”说这话的时候，魏安的腿还不自觉的抖了起来，他是真的害怕了。

    陈落枫没有理会他而是对宋峰说道“那就不耽误宋队长时间了。”说完陈落枫带着周欣妍进去了，修罗身份特殊就带在车上等着。

    来到季国森的研究室里，季国森的助手说道“陈先生，请您稍等片刻，老师一会就来。”

    “嗯”

    周欣妍看着周围陌生的一切，感到一丝害怕，但是她相信陈落枫不会害她，但还是忍不住问一句“那个，落枫哥，你带我来这干什么呀，这里是什么地方啊？”

    陈落枫回答“国家研究院，不用担心，就是给你检查下身体，如果出了一点小问题你需要在这接受治疗。”

    周欣妍也没想到自己居然会有一天能来这里“是不是我身体有什么呀，昨天沙利叶姐姐跟我说了。”

    陈落枫也不想骗她点头“嗯，我猜测你身上有一种很危险的基因，如果是真的，你可能因为这个基因欠下累累血债，到时候你可能会当做危险分子击毙，所以为了你的安全也为了外面人的安全需要你在这呆一段时间。”

    周欣妍害怕了，欠下血债“那...那好吧。”

    “不好意思哈，整理了下资料有点慢。”季国森急急忙忙走了过来，头上的发型还有黑眼圈，一看就是没少工作，睡觉都没怎么睡。

    陈落枫摇头“没事，她就是周欣妍。”

    季国森点点头“好，跟我来。”

    季国森带着两人来到一个类似做核磁共振的房间，反正差不多，季国森对着周欣妍说道“没事，小姑娘，别害怕，当在上面就当睡一觉就好了。”

    周欣妍看了看陈落枫，陈落枫点了点头表示没事，周欣妍才走进去躺了上去，随着仪器缓缓启动，立马喷出一些浓雾，这些浓雾对人体无碍只会让人进入深度睡眠，等周欣妍完全进入深度睡眠后，手臂、小腹、双腿都被禁锢住了，随后一根针挤注射在周欣妍的脖子上...

    没过几秒，周欣妍嘶吼着想要挣脱束缚“额啊....！啊——！”

    看着这，两人的心都沉了下去，尤其是季国森对着桌子锤了一拳“混蛋，杨圣雍！你就是个畜生，连孩子你都不放过，艹，落枫啊，这个女孩就暂时寄放到我这，这女孩的家人你去打个预防针。”

    陈落枫点点头“我知道了。”

    透过玻璃看着近乎野兽嘶吼的周欣妍，陈落枫也是感到很遗憾...        

