    现在已经完全不是要在刘珊珊面前逞英雄了，而是他个人的荣辱，颜面的问题。

    就现在而言，他就是要一口气把杨峰比下去，这样才能证明他的确是有能力的。

    不管怎么说，他也是个要面子的人，就这么败给了一个穷小子，还真不知道以后要怎么被人怎么嘲笑。

    今天这第一块石头他没能成功，这已经是他难以忍受的事情了。

    “不过就是一个石头，咱们比三块石头，我就不信，我还能还不出来！”

    李子翔显然已经要把他自己的名声都压在这里了，说出这么一番话的时候，让杨峰都忍不住觉得有点无奈。

    原本他也是不打算招惹谁的，在今天这个情况下，杨峰也只是想要给李子翔一点教训看看。

    有的时候，一个人越是瞧不起别人的时候，那就越是可悲。

    马多来还在旁边激动得很，一把拉着杨峰的胳膊，一个劲儿的跟他说：“别说你这个赚了多少钱，单单说你这块石头，可真是够让人激动了。心潮澎湃你知道吧？特别是第一道的时候，那种绝望的心情之下，突然看到里面的满翠，那个心情，真的是无法形容了。”

    看到马多来激动的脸都红了起来，杨峰忍不住笑着，这个时候说什么安抚的话都没有用，既然他这么开心，那就让他多开心一会儿。

    杨峰也没有落井下石，只是笑着问了一句：“李公子，我看今天就到这里吧。赌石就是赌个高兴，搞得大家心里都不痛快，就没这个必要了吧？”

    他也只是不想再把事情闹到不可收拾，只要给他一点教训就足够了。

    得饶人处且饶人，这句话还是有道理的，谁也不想给自己找麻烦。

    一个是怨恨满满的女人，一个是只看到尊严和钱的男人。

    虽然杨峰已经很明显的招惹了这两个人，可是，招惹的多少意味着他们两个会不会轻易的善罢甘休。

    只不过杨峰忘了一件事，他在这两个人的眼中只是一个废物而已，是没有钱的穷鬼。

    一个穷鬼，哪里配跟他们说话，更何况还做出这种让他丢人的事情来？

    “少废话，赶紧给我解，这两块石头都给我解开！”

    李子翔已经到了这个份上，他就算是撞破了头也一定要看到结果才行，否则他绝对不甘心！

    杨峰还想要张口说两句什么，可是这个时候，马多来拉住了他的胳膊，轻轻的摇了摇图。

    他也是个老江湖了，见过的人可不少，在这种情况下，他怎么看不出来对方是意气用事？

    有些人，家里从来都是舍不得去教训他们，这也就意味着，将来在社会上，会有一些人代替他们去教育孩子。

    就好像现在，这个李子翔明显就是还什么都没有尽力过的富二代。

    他只是想着一个人怎么耍威风，其他的事情丝毫没有放在心上。

    “这个时候，你就算是不想再插手，他也不会同意。咱们就静观其变吧。”

    这么一说，杨峰好像也没有什么别的办法，只能轻轻的点了点头。

    看着师傅将他的石头拿了过去，直接放在机器里，随着机器的轰鸣声，杨峰也一点都不着急，对他来说，结果已经显而易见了，只不过这个李子翔根本不愿意相信而已。

    极其停了下来，李子翔连忙走了过去，从机器里把石头拿了出来，他的声音都激动起来了。

    “我就知道这一定有绿，这块石头可是花了大价钱买回来的。”

    杨峰也没有吭声，他说什么就是什么吧。

    都已经到了这个时候，他再添油加醋也不太好。

    就怕一会儿轮到杨峰的时候，反倒是让他觉得脸上无光了。

    “来，给我解第二块石头。”

    他这么一说，师傅也连忙把石头拿了过去。

    他已经很长时间都没有见到过有这么多人过来看热闹了，不只是解石会吸引一些人，就连他们的赌局也会让一些人很兴奋，想要过来看看。

    聚集越来越多的人，这下可什么人都有，大部分的人还是有一些经验的。

    “依我看啊，这一次那个姓杨的小伙子应该是不行了。”

    “姓李的这个，家里很有钱，他买的都是带绿的，开出来的概率也高一些。”

    “看到他第二块石头了吗？里面开出绿了都。”

    听到他们这么议论，杨峰还真是有些无奈，淡淡的笑了笑。

    其实对于别人的目光，杨峰一般情况下是不在乎的。

    毕竟他没有办法去分析别人是如何看待自己的，而且不是说了，一千个人的眼中有一千个哈姆雷特，更何况是自己了。

    李子翔拿着石头来到了杨峰的身边，明显是带着一点显摆的架势。

    这块石头要说跟杨峰手里的比，还真是不好说谁的更好一些。

    可是在这种情况下，杨峰必须要给他一点点颜面。

    “你只是靠着运气开出了一块好石头，还有剩下的两块，你该不会以为只都有这样的好运气吧？”

    这话还真是讽刺，对杨峰来说，也正是在挑衅他的底线。

    杨峰微微一笑，并不想反驳什么，干脆没有吭声。

    这么多人看热闹的情况下，是根本没有必要引起大家注意的事，他也只是想要表现出平静的一面而已。

    谁知道李子翔咄咄逼人的说了一句：“你以为你在跟谁比？在我面前抖机灵，你也不掂量掂量你自己的身份，穷小子一个，什么也不是。”

    杨峰还是没有反驳，马多来都有些听不下去了，直接说了一句：“小子，你知道什么叫体面吗？”

    李子翔摆了摆手：“少跟我在这说一些乱七八糟的，我的石头马上就解开了，你们赶紧。”

    说完了，李子翔到机器旁边，这石头打开来，里面的情况并不太好。

    绿色看起来也比较少，里面的纹路也比较一般，能回本就已经好不错了。

    “能开出这样的绿也还不错。”

    师傅见到的可多着呢，他一般都是按照石头收费的。

    一般情况下，能开出绿的都会高兴之下多给一些。

    今天这一口气开了四块石头了，三块开出绿来，他的心情也很是高涨。

