 真衍古教的人都被叶宇杀怕了，都疯狂的向着遗址外逃遁。遗址他们不敢呆了，叶宇根本不做正事，就是满天下的追杀他们。

    他们不想拿自己的命冒险，都自发的向着遗址外逃窜。

    可是叶宇依旧沐血追杀而来，他如同一尊魔头，一次又一次的打爆同伴。真

    衍古教的修行者望着紧紧吊在身后的叶宇，他们吓的屁滚尿流，连滚带爬不惜燃烧精血往外逃命。“

    逃啊！快逃，逃出遗址，我们就能活命了！”

    “魔头！他是魔头！呜呜……”

    “赶紧逃出去，禀告长老！”

    “死了，都死了。圣子死了，我的师兄弟也死了，我的大哥也死了！”

    “啊……不要杀我，不要杀我，我愿意臣服你！”

    “大人，求求你放过我，我想活着，我不想死！”

    “……”真

    衍古教无数人都崩溃了，有些被叶宇追到的修行者，直接跪在叶宇脚下，鼻涕眼泪满脸都是的在地上磕头求饶。叶

    宇没有放过他们，依旧狠辣出手。不少人看着，都吞了吞唾沫，叶宇如此杀戮真的入魔了一般。真

    衍古教的人亡命逃窜，到此时他们只剩下不到一百人了。而此时，叶宇还在疯狂的追杀，人数在急剧的减少。

    “到出口了，哈哈哈，我们能活命了！”

    “看，再往前面就出去了，外界有我们的长老，我们能活命了！”

    “哈哈哈！大家快冲出去！”“

    ……”看着遗址的出口处，很多人都大喜，他们拼命的往外跑。“

    我说过要让你们真衍古教在遗址除名，那里能让你们活着。”叶宇这时候踩着逍遥游，继续出手杀戮。这

    些修行者此时也拼命了，甚至有人不惜自爆。叶

    宇虽然强大，但是只是一人，也无法一瞬杀了所有人，还是有十余个人跑到出口处。

    出口处，外界有很多势力的长老。其中包括真衍古教的长老，他们自然看到这一幕。“

    竖子！尔敢！”他们怒发冲冠，身体都在颤动。他们看着叶宇打爆一个个他们的弟子。“

    长老！救我们！”一群人眼看着出口在外，他们急冲而出，就要逃出去。

    而就是此刻，叶宇身影跃动，留下了一片残影，他瞬间挡在了出口的位置。

    真衍古教余下的十多个人，就这样被挡了下来。原

    本狂喜的修行者，这时候坠入地狱一般，他们都绝望的瘫软在地上，看着站在那里全身浴血的叶宇失魂落魄，脸色惨白到毫无血色。“

    你们都死吧，算是给碧涛阁的一点利息！”叶宇出手，直接打爆了离他最近的一个修行者。“

    尔敢！”

    外界，真衍古教的长老怒吼阵阵，他们拳头紧握，青筋涌动。

    叶宇转头看向他们：“你们要是想要救他们，那就进来。”

    “你！”真衍古教的长老怒目狰狞，他们自然听闻在其中发生的事。他们进去的圣子都被叶宇所杀，知道这个人的强大。在遗址中，叶宇有无敌之势。

    “叶宇，你想清楚。我真衍古教的人杀了你还能活吗？送他们出来！”其中一个长老回答叶宇。

    “好啊！”叶宇回答对方。

    这一句话让很多人都一怔，心想叶宇那么多人杀了，他岂会在意这样不痛不痒的威胁。

    可很快他们就明白了，只见叶宇抓起一个个修行者，力量直接没入他们体内绞碎他们的生机，而后尸体直接向着外界抛出去。

    遗址和外界只有一座门户的距离，叶宇轻易的就把尸体丢出去了。

    “我送他们出来了，你们还要吗？”叶宇望着真衍古教的长老。

    真衍古教的数位长老在外界，他们咬的牙齿咯咯作响，死死的盯着叶宇道：“我们定然会把你挫骨扬灰！”

    “哟！还威胁我！”叶宇说话间，又抓起了一个修行者，不说二话直接磨灭对方生机，直接丢了出去，“你们可以继续威胁！”

    “叶宇，你……”一个长老拳头握的咯咯作响，刚想说什么，却发现叶宇再次抓着一个修行者。这让他瞬间止住话语，死死的盯着叶宇却不敢说话。

    “长老，救我，救我！”被叶宇抓着的修行者哀求。叶

    宇没有阻止对方，看着真衍古教的长老说道：“虽然我杀了不少，但是这活着的还有十几个？怎么？不进来救你们的门人吗？”叶

    宇笑眯眯的站在那里，挡在门户之前，风啸吹在他脸上，发丝飞扬，身上的血腥味送出门户外，很多人都清楚的闻到。

    其他各大势力的人都忍不住看向真衍古教，特别是一些大势力嘴角带着玩味。

    这一次有意思了，真衍古教居然被人逼到这种地步。特别是真衍古教的弟子落在叶宇手中。

    救不救都是大麻烦！救

    ！叶宇在其中的战绩他们也听说过了，进去不一定救的了。

    可是不救，嘿嘿，真衍古教那脸就丢没了。

    “救我，救我！”不少真衍古教弟子崩溃的哀求，这些话传到真衍古教耳中，他们心烦意乱。“

    如何才能放过他们？”真衍古教长老开口问着叶宇。

    “很简单啊，等价交换啊！”叶宇回答对方。“

    怎么样等价交换？”真衍古教长老问道。

    “人命自然只能用人命换了。你们在外的长老，要是能一命抵一命，我就放他们活着出去！”叶宇回答真衍古教长老。

    “你做梦！”真衍古教的长老怒斥道。

    “那就没办法了，你这是看着他们死啊！”叶宇说话间，直接扭断手中修行者的脖子，信手就丢了出去。“

    叶宇！”真衍古教的长老眼睛血红，杀意凛然。

    “不要这样看着我，我会害怕的！”叶宇指着一旁的修行者，“这里还有十个，我想在遗址中，还藏着一些，没事，反正我也不想干什么，慢慢杀了！”“

    叶宇，你知道这样做的后果是什么吗？”真衍古教长老问道。“

    不要和我讲什么后果，反正杀一个你们也是必杀我的，多杀几个也无所谓。所以威胁的话，说起来有意思吗？”叶宇问道，“何况你们真衍古教也不过如此，没啥可怕的！”…

    … 