    “仙人？”

    远处空中，雷电缠绕，绽放无限光明。雷电缠绕中，有一道身影，处于雷电中心，万千雷电，就是从此人身上游走而出, 射向远方。

    “轰隆隆...”

    每一道雷电，爆发可怖威力。一道雷电，轰碎百亩方圆，妖魔鬼怪惨嚎中化作灰烬。万千雷电，长了眼睛一样，划破天空, 落向四周。

    “咕咚...”

    石峰吞了一口唾沫，涩声道：“这个世界真的有仙人？”

    “真有！”

    一个壮硕的青年，睁大眼睛, 下意识的回答了石峰的问题：“你又不是没看到，这不是仙人是什么。要不是亲眼见到，我都还以为这是有人在这里渡劫呢。”

    在这个小说还没有兴起的时代，没有五花八门的小说影响，所有的仙人传说，还是口耳相传。壮硕青年指着远方：“咱们都看到诡谲世界，见到妖魔鬼怪，有仙人奇怪吗？”

    石峰一怔，他刚才直接忽略了这个问题。可不是么，这个诡谲的世界，妖魔鬼怪都已经出现，出现仙人有什么奇怪的？

    “苍天救命啊！”

    有人呆滞中带着激动，一个瘦弱的青年，手中举着法器长剑：“这一定是咱们老祖宗来救命的，这里开启了几十年，今天才有神异...咦...这人怎么这么眼熟？”

    经人这么一提醒，所有人脸色怪异起来, 石峰睁大眼睛, 完全不顾闪电的刺眼。这身影身体修长匀称，完全就是一副道士的打扮，隐约间可以看到模糊面容：“小张道长？”

    这一声惊呼，让所有人再次睁大双眼，齐刷刷看向丁贞。丁贞也有些震撼，第一时间寻找张青云的身影：“不要看我，我也不知道小张道长...不，张前辈...嗯，张真人究竟有多大本事。”

    是的，丁贞不知道张青云究竟是什么境界，有多么的厉害，今天看到张青云如此大发神威，已经完全超出他们的想象。

    在众人绝望之中，一个个拼死的时候，会因为张青云而有了转机...不，不是转机，就在这短短十几秒，肉眼可见的地方，妖魔鬼怪已经完全消失。

    刚才密密麻麻, 渗人的妖魔鬼怪涌来, 让他们头皮发麻，凭着一股热血，他们才冲上前。现在，放眼处一片真空，一个妖魔鬼怪不见...世界变得昏暗起来，但是他们心中的恐惧，却慢慢消失。

    “他究竟有多厉害？”

    丁贞呐呐无言，自己的闺蜜，这是找了一个什么样的怪物...额，什么样的强者做了男人？

    再联想到之前的茶叶，丁贞恍然而悟：“也只有这种神仙般的人物，才能培育出，那种不可思议之能的茶树吧。”

    说话间，张青云已经在远处，向他们招手，众人面面相觑之下，反而一个个兴奋起来，一窝蜂的向前涌去。

    突然间，丁贞有些委屈，以前做什么都要围绕着她的石峰，跑的最快，一边跑还一边喊：“前辈...前辈，您是神仙吗？”

    “也是...”

    丁贞转而放松下来：“如此人物，已经是神仙中人，石峰如此，或许还有机缘。”

    看着众人涌来，张青云微微一笑：“以前想要低调，可是根本没机会低调哇...”

    面对密密麻麻，超过十万的妖魔鬼怪，真的要眼睁睁看着这些热血的年轻人去送死？这些年轻人，一个个凭着一腔热血，守护着他们想要守护的，还是默默无闻的守护着，死了...也不会被国人知道。

    但是明知必死，他们畏惧中，还是冲上前，明知必死，还是选择留下...那一刹那，张青云的热血被点燃，张青云有一种奇异的感触...

    看着昏暗的世界，张青云嘴角翘起：“如此打怪刷经验的事情，我也不能低调啊...”

    感受着体内的喷涌法力，张青云闭上眼睛仔细感悟：“就这一会儿工夫，已经是合道境界...又到了这种奇妙的境界。”

    合道境界没有上中下之分，也没有初期、中期、后期巅峰之别，这个境界，全在心境感悟，心境到了，就算是刚刚突破的合道境界，也会瞬间突破此境。

    “我现在的心境...”

    随时可突破，张青云则是选择压制：“以前，我认为压制境界，是一种愚蠢行为，可是现在我才明白，合道境界就是九压九放，最终压制不住，体悟大罗...”

    而一般人，有了突破契机，谁还能忍着不去突破？要知道，境界不可压制，一旦压制，可能众生无望突破：“修行之道，真是玄妙不可言，合道境界，竟然是这样的...前世心境不足，突然间略过此境，才会有后面的奇异境界，迷失了自我...道途如海，一个不小心，就要迷失其中。这么说来，前世...我是真的陨落了，彻底的迷失在道途之中？！”

    张青云一刹那间，想了很多，但是很多事情，有了眉目，却无法明悟：“以后会慢慢明白的...斩杀妖魔鬼怪，积累功德，带来明悟...境界的压制，能压制多少次，就压制多少次，最起码，压制到我的极限...”

    九为极数，张青云却有一种感觉，每一次的压制，都是一种全新的感悟，都会对未来的修炼一道，有着无穷助益：“传闻，道祖老子，合道境界压制九千年，不知道压制了多少次，才最终拔宅飞升...”

    想到道祖老子，张青云暗暗猜测，这个道门始祖，到家创始人，虽然不是道门创始人，但是他开创了修行一道，是一个可敬之人：“应该...最起码九次以上吧。或许...九十九次也说不定。”

    九为极数，但是每一个修行者的极限，并不一样。

    “前辈...”

    正在思索间，石峰率先来到张青云面前，与之前第一次相见，这家伙屡屡挑衅，看他不顺眼不同。这时候的石峰，双眼中全是火热，带着无比的崇敬：“我来了...”

    看向后方，每一个人都是狂热不已，张青云想了想：“这里暂时不会有妖魔鬼怪，我给你们三天时间，我为你们传道，最终有什么收获，全在你们自己的感悟...”

    “传道？”

    众人大喜，神仙为他们传道！

    刚才，沐浴雷电之中的事情，他们默契的没有多问。张青云自然看得出来，他们每一个人，对于力量的渴望。

    刚才的雷电，是张青云感悟三十六天罡中的雷电之术，自己参悟出来的九雷正法。妖魔鬼怪走的是极阴路线，雷电至刚至阳，是一切邪恶的克星。

    “前辈，是修仙之法吗？”

    有人忍不住问出声。

    “小乐，不要多嘴！”

    石峰作为副队长，其实他内心比这个小乐更为迫切的想要知道，是不是得到修仙之法。虽然心里很是赞成小乐率先发问，但是他们也都很是害怕，惹恼了这位神仙，最终得不到传道：“前辈自有思量，咱们不要多问...”

    看着小心翼翼的众人，张青云知道，将来与这些人打不到一块儿去，无法做到平等相处。这就是前辈高人的处境，别人处处敬畏你，这就是苦恼。

    “我传之法，是为修道之法。天地万物为道，修仙是道，修神是道，修魔、修妖等等都是道。我传你们的修行之法，煌煌正气，是为守护之法。”

    张青云凌空盘膝坐下：“我传之法，不会偏颇，或许有人领悟武道之法，或许有人领悟修仙之法，甚至有人领悟出法则修行之法，也就是异能修炼之法，全在你们自己领悟。”

    综合是为道，拆开是为法。

    张青云修道，包罗万象。而法偏重一种，就好比修仙、修神、异能等等。

    “前辈，严华是修炼什么？”

    作为闺蜜，我总不能弱于闺蜜吧...这是丁贞的想法。

    张青云深深看了一眼丁贞：“个人缘法不同，追求不同，所以不能一概而论。严华修行之法，包罗万象，是为修道，而你们要是有机缘，悟性足够，也能修道，修法未必不如修道，只是更为专一而已，而且抛却杂念，不为万法困扰，进境更快...”

    修道包罗万象，万法皆修，左右相顾，所以用的时间极长。修法，专修一道，自然而然的，没有了其他万法相顾，进境会很快：“万法归源，正所谓大道三千，条条可以证道，万法归宗，最终一切汇源，最终目的相同。”

    众人听得迷迷糊糊，得出一个结论，不论最终修炼什么，都要靠他们自己。张青云所传，会是一模一样，最终需要他们自己领悟。

    “我明白了...”

    丁贞有些羞愧，她急于证明自己，却忘了人家曹严华是眼前这个神仙中人的妻子，而她只是一个晚辈。张青云可以传他们修行之法，却不会向传授曹严华那样，什么都会传授，并且辅助曹严华修行。

    “还有一点，修道是为无漏之修，不到炼虚合道，不可失身...万法独一修行，则顾虑较少，要求没有如此严格。”

    啥？

    他们没有听懂。

    张青云也不会多解释，丁贞有些懂了。怪不得上古神仙，一个个不会有道侣，甚至传言，天条中规定，仙神不准恋爱。

    原来如此...炼虚合道，乃是仙之极境，哪是那么容易修炼的？选择这一条路，万一天资不足，这一生岂不是要孤孤单单？

    看了一眼石峰，丁贞笑了笑，做出了选择。

    “好了...”

    张青云笑道：“闭目凝息，我传你们修行之法。但是你们要切记初心，守护华夏净土。否则，就算是你们逃出四海，我也要收回你们的法力，让你们万劫不复！”

    众人心中一凛，旋即笑道：“前辈放心，我们本是守护者，怎么可能会背叛国家民族？”

    谷摾

    张青云放下心来，伸手一挥，一道紫芒化作一百零一份，没入众人眉心：“好好领悟，我为你们护法！”

    众人陷入感悟中，张青云则是盘膝坐在虚空，警惕四周。这里煞气很重，同样灵气充足。这里看似安全，却又危机四伏。

    刚才出现的不过是炮灰，强大的妖魔鬼怪不多，这还只是边缘地带，越是靠近内部，妖魔鬼怪越是强大。

    元神扫视整个异域空间，张青云哑然失笑：“煞气凝结，世界不同，元神力量，只能覆盖方圆百里，再远...我也要吃力。”

    “我能做的，就这么多了，这个国家，这个民族，守护力量，不应该太弱。”

    张青云扫视每一个人，目光落在一个胖子身上：“嘿...没想到，这个胖子是率先领悟一道法则，不如入道境的人。在这百人之中，天资最高。”

    这个胖子，张青云记得他叫石志刚，辈分上还要叫石峰一声孙子...他们是一家人，除此之外，张青云知道的不多。

    “不错...就这一会儿，三重炼劲转化一重练气，还到了巅峰...境界还在缓慢提升，不出意外，醒来的时候，就是练气三重...怕是要成为众人中最高...”

    这些人都是武道修行者，只要能量转换，自然步入练气。能够武道练出气劲，天资都不会差。

    张青云有些欣慰，这一百多人，不能说代表全部，起码也是GANJ聚拢的天资最为卓绝的一些人：“虽然差强人意，但总体还是不错的。”

    看向远方，张青云目光深邃：“三个月内，要他们全部步入筑基...如此一来，就是一股不弱的力量...”

    收回目光，张青云再次扫视所有人，胖子石志刚之后，并没有人成功转换能量：“可惜，没有特殊体质，否则...稍加培养，就是领军人物。”

    特殊体质乃是万中无一，很少能够遇到。有些贪心的自嘲一笑，张青云幽幽一叹：“除了胖子，其余人，三成两天内，可以转换能量成功，其余人三天时间，可以完成能量转换...”

    这种天资，已经算是极为不错，张青云自身要求太高，才会有些失望。

    果然，胖子仅仅一天，就已经睁开双眼。张青云一乐：“你过来...”

    石志刚咧嘴一笑，有些羞赧，也有些羞愧：“前辈，我第一个醒来的，是不是我的天赋最差？”

    胖子看来，第一个醒来，就是天赋太差，领悟的不多。

    张青云哑然失笑，并没有详细回答：“你还不错，醒来的早，未必就是天赋差，练气三重，与我预想的差不多...”

    “我再送你一份机缘。”

    伸手一点，一道无色光辉，没入胖子眉心。胖子一愣，脑海中一片混沌。无穷术法，化作一个个符篆，化作一道道感悟，不断滋养灵魂，不断扩大经脉丹田。

    胖子感觉自己化身成了一条鱼，畅游在大海之中。

    当他再次睁开眼，有些迷茫，发现所有人都在看着他：“我...我...”

    胖子快哭了，他天资最差，在小队中呆的时间最长，他已经二十三岁，十六岁的时候，就被选中，除了他，其余人来的时间最长的，不过两年，最短的只有半年，就已经是炼劲两重...

    而他，一直被困炼劲三重...所以，这个时候，他睁开眼的时候，总是感觉，大家眼神有些怪异。

    “嗯？”

    胖子再看的时候，感觉到了不对：“练气二重...练气二重...怎么都是练气二重？我怎么能够一眼看穿？”

    “你这憨货。”

    张青云哭笑不得，当一个人总是吊车尾，被人习惯性的忽略，成了成绩最差的一个，总是下意识的认为别人比自己优秀，对自己不自信。

    胖子，就是如此。

    在他看来，他就是天赋最差的一个，这个时候大家都比他强，从而忽略了自身：“感受一下自身。”

    石志刚下意识的感受自己，整个人再次呆住：“练气六重？”

    咋回事？

    石志刚有些懵，旋即他明白了，这些人天赋不如他。他第一个醒来的时候，就已经是练气三重天，而这些人现在还是练气二重。

    再有，神仙前辈另外赐予机缘，他现在又不断突破，到了练气六重。

    “好好参悟我留给你的机缘。”

    张青云的声音，在他的脑海中想起。石志刚福临心至，刚才他感觉不过一瞬间，畅游大海的感觉，就是神仙前辈给自己的机缘。

    “以后，要多多在那种感觉中游泳...”

    这么一想，胖子有些不明白，神仙前辈，似乎很看好他？

    “刚爷...你牛叉啦！”

    石峰有些羡慕，石志刚原本是天赋最差的，大家习惯性的忽略他。大家起点一样，都是炼劲三重，仅仅三天，一切逆转，天赋最差的，却成了天资最高的，实力上拉开他们一大截。

    “孙子...”

    石志刚咧嘴一笑，这一声孙子叫出口，他连忙改口：“峰子，我这...”

    要是以前，他这一声孙子，会招来石峰的大白眼，现在石峰有意与他近乎：“刚爷，或者出去了，我请你吃饭！”

    挠了挠头，石志刚笑了笑，他不明白为什么大家看他的眼神有些不对劲。

    张青云却看的清楚，这就是人之本性，世界规则，人心所向。强者为尊，在任何的地方都是一样。石志刚展现强大天赋，有了炼气六重，拉开他们一大截，自然得到了别人的尊重。

    石志刚性格淳朴，一时间心态还是弱者心态，所以没有转变过来，没有习惯强者的心态，还是有些畏畏缩缩。

    但是，就在之前，张青云可是看的清楚，石志刚要不是因为跑得慢，绝对不会比这些人热血少。面对密密麻麻的妖魔鬼怪的时候，并没有退缩，而且是少数几个，斩杀七八只游魂的人之一...

    这一百多人，之前的冲锋，与妖魔鬼怪短兵相接之后，只有四个人斩杀了妖魔鬼怪，胖子与丁贞一样，斩杀最多，都是八只。

    “胖子...”

    胖子的心性，适合修道，张青云有意培养他。只是胖子，做事太低调，不喜欢出风头，不喜欢强出头，才会被人下意识忽略。

    作为修道者，就是一往无前，与天地争斗，不断突破自我。胖子现在的心态，还是不行的，需要磨砺，才能认清自身：“现在，向前走六十里，已经没有妖魔鬼怪...或者说，还有漏网之鱼，胖子...你走最前面开路...”

    啥？

    胖子有些懵，我不喜欢出风头啊...神仙前辈，怎么把我推出去，这样一来，别人会不会想我，贿赂了前辈你呢？

    或者，别人认为我，现在刚刚突破境界太高，被前辈看中，会不会妒忌我，我会不会受到排挤？我会不会被别人用异样的眼神对待？

    一扫眼，果然，一个个的眼神都很怪异。胖子那啥花一紧，有些哭丧着脸：“前辈，开路这活儿，找我们队长与副队长，我就是一个小兵啊...”

    众人都很尴尬，这是神仙前辈的指令，胖子你这么说就有些过火啊...这让前辈会怎么看我们？

    丁贞哭笑不得：“刚子，听前辈的，前辈这么安排，一定是有深意。”

    有深意吗？

    石志刚不以为然：“孙媳妇，那个...峰子，你...”

    张青云闭了闭眼，这货真是太苟，这心性他很喜欢，这种人不会惹事，也不会得罪人。但是心境需要提升，必须要把心境磨练，才能继续苟。

    目光扫视所有人，张青云目光落在石志刚身上：“修行一道，达者为先，一往无前，锐不可当，胖子...你这心境怕是无法前进，对修行不利。”

    石志刚恍然而悟，果然是前辈的安排：“好...”

    石志刚一骑绝尘，一步跨出，就在几米之外，眨眼间不见了踪影。

    “轰...”

    一声巨响，在几里外传来，紧接着就是一声惨叫。

    众人神色一变，惊诧胖子速度之快，惊骇胖子身法，纷纷向前冲去：“快...前面发生异常，石志刚出现了以外，咱们去支援！”

    不愧是一支队伍磨练出来的队友，他们纷纷纵跃向前，眨眼间只剩下小黑点。

    张青云这才不紧不慢，有些想要捂脸：“丢人啊...自己撞墙，还撞死了一只游魂...这是幸运，还是不幸？这胖子运气也不赖啊...”

