    ……

    ……

    听到叶千秋这句话，徐凤年提到嗓子眼儿的心又放了回去。

    “叶真人，您说话别大喘气啊。”

    徐凤年一副后怕的样子。

    叶千秋笑了笑，道：“人老了，生机自然不如壮年之时。”

    “更何况，老黄和王仙芝一战，可谓是倾尽全力。”

    “若是我没猜错的话，老黄的那一招剑十，应该是他燃烧了自己的生命力才使出的一剑。”

    “对他的身体造成了极大的负担。”

    徐凤年道：“那该怎么办？”

    叶千秋道：“当然是缺什么补什么。”

    徐凤年道：“是不是要千年人参、天山雪莲这类玩意儿？”

    “如果是要这些，那王府里还是有些存货的。”

    叶千秋摇了摇头，道：“老黄体内的生机流失，并非是这些东西能够补回来的。”

    徐凤年一脸着急，道：“叶真人，您就别卖关子了，您就说吧，到底需要什么，我差人去找便是。”

    叶千秋笑了笑，道：“我需要一碗无根水。”

    徐凤年疑惑道：“无根水？”

    “什么是无根水？”

    叶千秋道：“就是没有落地的雨水。”

    “啊？”

    “现在陵州可是冬天，雨水是肯定没有了。”

    “这样吧，我派人立马奔南边儿去一趟，让他们取一桶没落地的雨水回来。”

    徐凤年在一旁说道。

    叶千秋微微摇头，看向窗外，笑道：“不必了，时间也来不及，无根水需要即取即用，一个时辰之内如果没下药，那就没用了。”

    “啊？那该怎么办？”

    “那岂不是要等到明年春天，可老黄这情况，还能撑到明年春天吗？”

    徐凤年有点懵了。

    叶千秋道：“徐小子，不必着急，雪水化成雨水，也是一样的。”

    徐凤年一听，松了一口气。

    “雪水也行？那倒是不用等太久了，这都入冬好些日子，都没有下雪，也该下雪了吧。”

    叶千秋负手道：“据我观天象所查，三日之内，必定天降大雪。”

    徐凤年一脸惊喜，道：“真的吗？那真是太好了。”

    “对了，叶真人，除了这无根水之外，还需要些什么药物，您一并说了，我让人去准备。”

    叶千秋道：“所需的辅药还是不少的，一会儿，我给你开个清单。”

    徐凤年道：“那就太好了。”

    “这下老黄可算是有救了。”

    叶千秋淡淡一笑，没有多言。

    老黄的问题其实在他看来并不算大，旁人或许救不了老黄，但他却是一定能救的，老黄是属于体内生机透支，他的血中有着浓厚的生命力，只需一滴便可让老黄苏醒过来。

    但这事也不能和旁人提起，所以，他救人总得装装样子，什么无根水都是他胡编乱造的。

    徐凤年心急的很，赶紧请叶千秋到一旁的桌前给开辅药。

    叶千秋走到一旁的桌前坐了下来，李义山早已经坐在了一边儿。

    叶千秋挥笔，把所需的几十种药材给写了下来。

    “好了，就这些了。”

    叶千秋写完之后，将笔一放，一脸淡然的说道。

    徐凤年急忙拿起纸张，道：“我这就让人去收集这些药材。”

    “师父，您替我招待一下叶真人，我去去就回。”

    说完，徐凤年就火急火燎的下楼去了。

    这顶楼之上，便只剩下了叶千秋和李义山。

    李义山朝着叶千秋微微颔首，道：“让叶真人见笑了，世子殿下也是忧心老黄。”

    叶千秋笑道：“李先生客气了。”

    “我听凤年说，最近一段时间都是李先生在给黄阵图念那卷《纯阳观想法》？”

    李义山闻言，微微颔首，道：“确实是这样，还是要多谢叶真人慷慨。”

    “老黄若是能醒过来，可得好生谢谢叶真人才是。”

    叶千秋笑了笑，道：“救人如救己，这些都是举手之劳。”

    “不过，我看李先生面色好像不太好。”

    “李先生的身体似乎抱恙？”

    李义山咳嗽一声，脸上露出一抹病态的潮红，道：“让叶真人见笑了。”

    “人老了，身体的毛病也多了，这都是正常现象。”

    叶千秋看着李义山，突然又问道：“李先生最近是不是时时夜里无法入眠？”

    “一恍惚便是一整夜？”

    李义山一听，略显诧异，道：“叶真人是如何得知？”

    “对了，对了，世子殿下既然能请叶真人来给老黄瞧病，那肯定是医道圣手。”

    “叶真人这眼力当真是不凡，都说医者讲究望闻问切。”

    “叶真人只是看了在下几眼，便能察觉到在下的症状，真是令在下大开眼界。”

    叶千秋闻言，笑道：“不知可否给李先生把把脉？”

    李义山咳嗽一声，伸出左臂来放在桌上，道：“那倒是劳烦叶真人了。”

    叶千秋的手指轻轻按在了李义山的手腕上，给李义山号起脉来。

    如果他没看错的话，李义山已经修出了一缕阴神。

    只不过，这缕阴神尚且不在李义山的掌控之中，可能连李义山自己也没有察觉到。

    道家讲究修阴神，出阳神。

    纯阴而无阳者为鬼魂，阴阳相杂者为阴神，纯阳而无阴者为阳神。

    本来，叶千秋给徐凤年一卷《纯阳观想法》，是想让人给老黄通读的时候，让老黄下意识的去修炼神魂力量。

    因为，活死人状态下的人，魂魄皆在，神魂对于外界的感知力还在，只是无法控制肉身。

    若是老黄的身体状态很差，修炼《纯阳观想法》之后，若是肉身亡故，短时间不会魂飞魄散，甚至还有可能通过修炼《纯阳观想法》而修成鬼神。

    可让叶千秋没想到的是，给老黄念《纯阳观想法》的人居然是李义山。

    刚刚叶千秋给老黄把脉，仔细检查了老黄的身体情况，老黄的身体情况的确是不容乐观，而且他的神魂状态看起来并不像是修炼过的样子。

    但李义山则不同。

    叶千秋一到了这顶楼，看到李义山之后，就明显的感觉到了李义山的那股神魂力量。

    所以，叶千秋才提出给李义山号脉，就是想进一步证实一下，李义山到底有没有修出阴神。

    这一号脉，叶千秋就直接确定了。

    李义山的的确确是修炼出了阴神。

    只不过，还不太稳定，所以才会气息外漏。

    这倒是有趣，正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    听了《纯阳观想法》的老黄没什么反应，倒是李义山这个给老黄念书的人弄出了点名堂。

    不过，据他所知，这李义山一向不信道家鬼神这些。

    坐在一旁的李义山看到叶千秋给他号脉之后，半天不言语，便开口问道：“叶真人？”

    “叶真人？”

    叶千秋听到李义山的声音，就回过神来，手指离开了李义山的手腕。

    李义山问道：“叶真人，是不是有什么问题？”

    “我也知道我自己个儿的身体可能支撑不了太久了。”

    “您就实话实话便是。”

    叶千秋闻言，悠悠说道：“李先生是心血亏损的太多。”

    “这身体的确是有些毛病，不过若是调养的及时，还是能养回来的。”

    李义山一听，笑道：“我这人就是天生的劳碌病，承蒙王爷看得起，李义山才有今日，又岂敢懈怠半分。”

    叶千秋微微颔首，不再多言。

    他和李义山不过初次见面而已，也没什么交情，没必要说的太多。

    李义山可是徐骁的心腹。

    北凉能有今日基业，也脱不了李义山的帮助。

    天下这局大棋，无非是人与人斗，人与天斗。

    徐凤年若是往后接手北凉基业，李义山能多活个十年八载，对北凉来说，绝对是幸事。

    不过，这和叶千秋倒是没什么太大关系。

    其实无论是谁掌权，面对叶千秋，也必须拿出一个恭敬的态度来。

    就好比武帝城的王仙芝一样，天子也得敬畏三分。

    叶千秋要将神霄道统发扬光大，不仅仅是要打铁自身硬，也不能让地方势力掣肘。

    更何况，叶千秋还要和黄三甲把没有下完的棋继续下完。

    有些事，还是要提前布局。

    所以，李义山修炼出阴神这事儿，还是不闻不问好一些。

    若是他真能修出门道，也算是他自己的造化。

    将来他自己求到门上来，总比现在叶千秋给他解惑强的多。

    叶千秋和李义山有一搭没一搭的聊着。

    没过了一会儿。

    徐凤年回来了。

    徐凤年见叶千秋和李义山聊的还算尽兴，便邀请叶千秋和李义山一同到听潮亭旁的湖中喝酒。

    李义山婉转拒绝。

    徐凤年也没说什么，带着叶千秋直下听潮阁。

    等到了三楼的时候。

    一个身形突然冒了出来。

    那是一个看起来绝美的人儿。

    有着一张狭长的脸，还有一双桃花眸。

    “啊……白狐儿脸，你什么时候冒出来的？刚才怎么没看见你？”

    徐凤年看到那人，微微一怔，然后开口问道。

    白狐儿脸看了徐凤年一眼，没出声。

    徐凤年有些尴尬，急忙和叶千秋介绍道：“啊，叶真人，这个家伙也算是我的一个救命恩人。”

    “别看他长的像女人，但是个男人。”

    “他平常就在这里看书，不用理会。”

    叶千秋淡淡笑着，没有多言。

    这时，只见那白狐儿脸朝着叶千秋拱拱手，然后说道：“南宫仆射，见过叶真人。”

    叶千秋点了点头，算是打过招呼。

    白狐儿脸也没再多言，直接转过身躯，收回视线，在书架上翻找起来。

    徐凤年见状，打个哈哈，急忙请叶千秋下楼。

    一边下楼，还一边和叶千秋说道：“叶真人，您可别见怪。”

    “这小子就这德性。”

    叶千秋一听，笑意更甚。

    徐凤年到底是聪明呢？还是糊涂呢？

    ……

    北凉王府坐拥整座清凉山，在原本有个湖的山腰再扩建一倍，意图扩湖为海，搭建亭台楼榭。

    徐凤年的爱好就是在这里垂钓。

    湖中有锦鲤万尾，随手晒下饵料，那便是万鲤朝天的奇景，连前些年来避暑的天子都啧啧称奇。

    叶千秋初至王府，就给徐凤年吃了一颗定心丸。

    老黄这里总算是有了着落。

    徐凤年很是高兴。

    邀请叶千秋上了湖畔的小船，划着小船去了湖心。

    划到湖心之后，徐凤年指着湖面，笑道：“这里可是钓鱼的绝佳之地，南游的路上，我看您经常和李老前辈钓鱼，今天要不就在这儿打发打发时间？”

    叶千秋笑道：“也好。”

    徐凤年笑嘻嘻的把早就准备好的鱼竿儿递给叶千秋，他自己也拿了一根，往湖中一扔鱼线，便开始垂钓起来。

    徐凤年一边钓鱼，一边和叶千秋闲聊。

    “叶真人是第一次来北凉地界？”

    叶千秋微微颔首，道：“算是吧。”

    徐凤年道：“这一趟来陵州，有没有想转的地方，明天我带叶真人去转转。”

    叶千秋道：“那也不错。”

    徐凤年笑道：“那就这么说定了。”

    “对了，徐骁说明天要单独请叶真人谈一谈北凉在青城山驻军之事。”

    “叶真人不会介意吧？”

    “要我说，现在青城山既然是叶真人的地盘，北凉暗藏的那些兵甲就应该全都撤走。”

    “徐骁一点都不大气。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“这次我来北凉，也正想和北凉王聊一聊这事儿。”

    徐凤年道：“叶真人放心，要是徐骁还想占神霄派的便宜，我肯定不答应。”

    叶千秋撇了他一眼，道：“行了，有些事，还是让我和你爹去谈吧。”

    徐凤年闻言，微微颔首，也就不再提这茬儿。

    叶千秋笑道：“说说老李头吧，他什么时候走的？”

    一说起李淳罡，徐凤年就来精神了。

    当即就和叶千秋说起了当日在广陵江上的场面。

    “不得不说，您还真是料事如神。”

    “要不是您提前给我太玄剑防身，广陵江一战，李老剑神非丢半条命不可。”

    “赵毅那老小子，也真是够狠的。”

    “李老剑神离开时和我说，他算是看透了这天下事，江湖人就应该老老实实的在江湖上行事，否则再大本事也拎不清恩怨，江湖儿郎江湖老，才是正理。”

    “说我们这些帝王将相豪阀高门的勾心斗角，谁掺和进去，都要惹一身荤腥，无论是龙虎山，还是东越剑池，都是瓮中之鳖。”

    说到这里，徐凤年一脸掩饰不住的黯然神伤。

    叶千秋笑了笑，道：“他还说什么了，他肯定提我了。”

    徐凤年竖起大拇指，道：“您还真是猜的一点都没错。”

    “他说若是重定武评，您肯定是当之无愧的天下第一。”

    “然后就是王仙芝，再然后肯定就是他了。”

    “反正肯定会排在邓太阿之前。”

    “还有什么顾剑棠，估计也能进前十。”

    “他说了，等把姜泥教的差不多了，没什么地方去了，应该就会去青城山找叶真人蹭饭去了。”

    ……

    北凉王府，王爷徐骁的书房之内。

    夜色迷人，略显驼背的北凉王徐骁正在书房之内和身形健壮的赵玉台说着话。

    “这么说来，这位叶真人还真是一心传道了？”

    徐骁坐在书房的椅子上，和一旁的赵玉台说道。

    在吴灵素面前一脸冷漠的赵玉台，在徐骁的面前可是没有半点冷漠。

    “大将军，像掌教真人这般有着通天本事的神仙中人，若非是为了传道，恐怕还真没必要和北凉相交。”

    “叶掌教立志让神霄派成为天下道门之首，如果让朝廷那边和叶掌教有了一定的牵连。”

    “那对北凉来说，可不是好事。”

    赵玉台如此说道。

    徐骁闻言，微微颔首，道：“行了，我知道了，你先回去休息吧，好不容易回来一趟。”

    “至于你是去是留，还要看那位叶真人到底有没有让你离开的意思。”

    “你彻底加入神霄派倒也算是一件好事。”

    “凤年和武当交情不浅，受了王重楼的大黄庭，黄蛮儿拜在了龙虎山天师门下。”

    “你若是能成为叶真人座下的得力弟子，将来对凤年也能有个照应。”

    “武当、龙虎、神霄，无论这三家谁为道门之首，只要对凤年有益，要我如何做都是值得的。”

    赵玉台闻言，微微颔首，站起身来，道：“大将军，那我先去了。”

    徐骁轻轻点头，赵玉台悄然退出了书房。

    徐骁看着桌上的灯盏，感受着火盆里火炭的温度，双手一搓，突然咧嘴笑了起来。

    “凤年这小子，还真是有大运气。”

    ……

    北凉王府，世子大院。

    一大早，叶千秋刚开门，便有丫鬟给叶千秋打来了洗脸水、漱口水。

    昨天晚上，徐凤年和叶千秋聊了大半夜。

    别看他俩岁数差的挺多，但能聊的东西还真不少，也算是半个忘年交。

    在徐凤年的安排下，叶千秋就住在了这世子大院。

    这世子大院比王爷徐骁的院子还要奢侈，仅就临窗的大紫檀雕螭案上装饰便可见一斑。

    除了足足四尺高的藏青古铜鼎，还悬有待漏随朝青龙大画。

    另有花梨木大理石几案，设着文房四宝和杯筋酒具，名人法帖堆积如山，光是砚石就有十数方，都是价值连城，笔海内竖着的笔如树林一般密密麻麻。

    几案一角放有一只巨大哥窑花囊，插着满满一囊的水晶球白菊，更有随手把玩的错金独角瑞兽貔貅一对。

    王府内铺设有数条耗费木炭无数的地龙，所以初冬时分，房内依然温暖如晚春，便是赤脚踩在毯子上也无妨，所谓豪门巨室，不过如此。

    叶千秋让丫鬟放下洗脸盆离去，这刚洗漱完。

    徐凤年就兴冲冲的跑了过来，和叶千秋说道：“叶真人，咱们今儿个去武当山转一转怎么样？”

    叶千秋一听，整理一下衣袖，点头道：“是该去武当山看看。”

