    “呸！”

    江雨辰咬了一口，完全没有咀嚼的勇气，直接将菠萝吐到了垃圾桶内。

    “小小，你被骗了！”

    他抬头看了眼不远处正准备试吃的小小，好心提醒道。

    小小欲哭无泪的看了眼江雨辰，看着眼前的菠萝，一时间不知该如何是好。

    算了，终归是自己买的，至少也尝一口吧！

    小小给自己做好心理建设后，闭眼咬上一口。

    呕！

    这是啥！

    小小的泪水都快被这菠萝给酸出来了。

    太难吃了，真没吃过比这还难吃的水果!

    她一口吐到身旁的垃圾桶内，用手揉了揉有些酸涩的脸部肌肉。

    大猪哥和小猪哥也都将这块菠萝给吐掉了。

    大猪哥看着剩余的菠萝，面无表情的说：

    “如果有朋友喜欢喝柠檬汁，可以把这菠萝榨成汁，这玩意儿，绝对比柠檬汁带感。”

    “对，不光如此，如果你们想报复前男友，也可以买上一个菠萝，让他们知道，什么叫人心险恶！”

    小猪哥也接上了话茬。

    你一言、我一语，为这个菠萝安排好了合适的使用场景。

    这世界上从来没有无用的产品，只是看你能否发现它的使用方法。

    网友们也被两人打开了思路，纷纷在弹幕上献言献策。

    【我前女友已经过世了，我可以考虑烧一个给她尝尝鲜。】

    【太刑了。】

    【不想结婚的男士们，可以买几个菠萝送给丈母娘，保准你们结不了婚。】

    【秀儿，你为何如此之秀！】

    【你们真不知道吗？这只是一个新品种，由菠萝和柠檬混合双打制造而成，兼具柠檬的酸涩和菠萝的外形。】

    “真才子！”

    看着打开思路的大猪哥、小猪哥二人，江雨辰佩服的说了一句。

    这么酸的菠萝都能说的头头是道，这绝对是人才！

    “咱们再来看看苹果吧。”

    望着口若悬河、滔滔不绝的二人，江雨辰赶忙将一旁的两个苹果拿过来。

    可能是由于灯光照射的原因，苹果光泽鲜艳，看起来十分可口。

    江雨辰刚准备介绍，一旁的小猪哥却苦笑了一声，拉住了他的手，将江雨辰手中的苹果拿到自己的手中。

    江雨辰有些不解，但小猪哥也没过多的解释。

    “兄弟们，看我手中的这个苹果，个头大，色彩光鲜，绝对是上等的佳品。

    我转一圈给大家看一下，咱们先看看这个苹果。”

    小猪哥右手紧紧的捏住苹果，左手轻轻转动苹果。

    但有趣的是，无论他怎么转动，展示的都是同一面，苹果的背面，完全看不见。

    【小猪哥，快给我们看反面。】

    【怕不是又翻车了吧。】

    【小猪哥这次很谨慎啊。】

    【笑死，再次翻车。】

    【反面肯定是坏的，我赌一百元。】

    【我赌一千，绝对是坏的。】

    【我看到江雨辰懵逼的表情了哈哈。】

    【江雨辰内心OS：这还玩个锤子呦！】

    江雨辰此时也知道小猪哥为何要主动抢过这个苹果了。

    从他现在的视线看去，苹果的背面，有个显眼的小洞，看起来像是有虫子钻进去过。

    刚才只有小猪哥看到了，所以才主动抢过来。

    小猪哥自然也看到了网友们的调侃，眼中饱含热泪的笑着说。

    “怎么会翻车呢？绝对不会翻车。这苹果香味扑鼻，我闻着味道，就有些忍受不住了，兄弟们，我先吃为敬！”

    说完，拿起苹果，放进嘴中，用力的咬了一口。

    噫，不酸！

    小猪哥眼神一亮。

    “兄弟们，这苹果可以吃，给大家也看一眼吧，是不是非常好！”

    小猪哥将苹果靠近摄像头，让网友们能够近距离观察到苹果的情况。

    【噗哈哈。】

    【原来有虫子的苹果也是好的！】

    【小猪哥，咱别睁着眼睛说瞎话了。】

    【现在小猪哥对苹果的要求已经这么低了吗？】

    【心疼江雨辰助理三秒钟。】

    【为了帮雨辰，小猪哥是真拿命在拼啊！】

    【快拿走，我想吐了。】

    【这虫子，真肥美。】

    【楼上的伙伴，你口味真重！】

    在数万网友眼前，苹果被咬开的部分，一只肥硕的虫子从洞中钻了出来，顽皮的看向网友们。

    看着眼前一脸坦然的小猪哥，江雨辰的心中，由衷的心生佩服。

    真勇士！

    “大家不要被虫子骗到了，这才是真正的无公害产品。”

    可能是受到小猪哥的影响，江雨辰也能面不改色的睁眼说瞎话了。

    大猪哥也立刻接上话：

    “我小时候就很喜欢吃苹果，尤其是有虫子的，只要把虫子咬过的部分切了就挺好的，有虫子吃的苹果，这证明虫子认可这苹果的质量啊！”

    “如果想补充蛋白质，也可以把虫子一起吃了，绝对的天然蛋白........”

    大猪哥满嘴胡诌。

    听着自家哥哥和江雨辰的“硬核”解释，小猪哥再也忍不住了。

    呕！

    脸色极具变幻，恶心的感觉从肠胃上涌，让他一口直接呕吐出来，脸色苍白。

    【哈哈哈小猪哥终于也忍不住了。】

    【太勇敢了。】

    【好奇他是拿多少钱，这么卖命！】

    【大猪哥说的多好，有虫子证明苹果天然无污染，没有打农药啊，咱们要试着换个思路。】

    【确实，绝对无药物残留。】

    【听你哥的，这可是蛋白质，别浪费。】

    【太狠了！】

    【幸亏不是半条虫子出来。】

    【别浪费，快吃了呀！】

    【这不是带货，这是养殖场啊。】

    【养猪场。】

    【荤素搭配，这商家挺用心的。】

    【反向带货能力杠杠的。】

    【这是哪个商家，说出来，让大家避雷呗。】

    网友们也很调皮，各种花式打趣。

    看到有网友建议说出店家避雷，江雨辰也深有体会。

    这种无良商家，确实不能让他再欺骗其他人了。

    “小小姐，你这水果，是在哪儿买的？”

    江雨辰冲着不远处面色苍白的小小大声问道。

    直播房间内的工作人员也都看向了小小。

    大家都很好奇，这姑娘是多么的天选之子，买到的水果全是奇葩货。

    “我也是看庞叔的直播购买的水果，当时觉得质量不错，物美价廉。”

    小小气的都快要哭了。

    庞叔是大夏老艺术家，曾经在舞台上给大家带来很多欢乐，现在沉迷于直播带货，不少人都被他坑过。

