
“我们要做的事情还多，行动吧！”

早上，好睡了一晚上养精蓄锐的三人吃过丰盛的早餐后，萨麦尔拿起纸巾，擦干净了嘴后站起了身子。

安东尼娅站起了身子，神情变得有着几分严肃，也有着几分紧张。

计划一开始，那她便要开始找理由去引哈兰恩过来，而她的危险程度也会迅速上升，可是她别无退路。

“你邀请哈兰恩一个人进我的办公室。”

“是！”

安东尼娅并没有耽误多长时间，她高跟鞋撞击地面的清脆声音便在走道上响起，和这个声音混杂的还有一连串皮靴声音，显然有着不止一个人跟在她的身后。

“请进，部长他在里面等你。”

门打开，穿着一身迷彩军装身材高大面容冷峻的哈兰恩出现在了门口，眼光落在了坐在办公桌后的萨麦尔，干净利落的跨步走了进来。

那四名跟着哈兰恩的男子正要跟着哈兰恩进门，安东尼娅伸出手：“各位就请在外面等吧。”

哈兰恩转过头，看了一眼安东尼娅，冲着那四人摆了摆手，示意他们就在门外等候。

哈兰恩走进了屋子，大踏步的走到办公桌的对面，也不坐下，眼光直直的盯着萨麦尔：“凯迪，什么事情非要我当面谈？”

萨麦尔冲着旁边靠墙而站的秦阳点了点下巴，秦阳按动按钮，将那扇大门给关闭了。

哈兰恩皱了皱眉头，但是却也没说话，只是眼光直直的盯着萨麦尔，等待着他的回答。

萨麦尔站起了身子，叹了口气，绕过了书桌，打开旁边的酒柜，拿了两个空杯，拿起一个酒瓶，然后给酒杯里倒了点酒。

放下酒瓶，萨麦尔一手一个酒杯，走到了哈兰恩的身边，将其中的一杯酒递给了哈兰恩。

哈兰恩表情略微有些疑惑，他不明白“凯迪”这是要搞什么，但是毕竟凯迪也是和他地位相当的人，所以出于礼貌，他还是伸手去接酒杯。

然而就在哈兰恩张开手指还没握紧的一瞬间，萨麦尔已经似乎很不小心的提前松开了手，酒杯顿时向着下方坠.落。

哈兰恩实力强大，这忽然的变故自然难不住他，他下意识的手向着下方加速抓去，一把稳稳的抓住了酒杯。

然而也就在哈兰恩这么一分神的瞬间，萨麦尔也出手了。

萨麦尔的手如同幻影一般的拍在了哈兰恩的身上，只是这么一眨眼的工夫，哈兰恩身上至少已经被拍中了七八下。

封灵术！

在萨麦尔出手的一瞬间，哈兰恩也已经意识到了不对，然而萨麦尔实力原本就比他强太多，而且有心算无心，又是在这个触手可及的距离里，哪里还有能力反击？

哈兰恩浑身力量都还没来得及爆发出来，封灵术便已经彻底完成，哈兰恩就像是被抽干了力气的雄狮，忽然就萎了，身子也失去了动弹能力，直接向着后方倒去，却被萨麦尔一手抓住衣服给拖住了。

秦阳看着这一幕，心中颇为震撼，这哈兰恩实力可是至尊级的，而且听安东尼娅的讲述，他估计还不是至尊初级的实力，应该有至尊中期或者接近中期的实力，这样的实力不说横行天下，但是除了那屈指可数的巅.峰强者，他们都是可以横着走的角色，可是在萨麦尔面前，却被一招放倒。

哈兰恩睁大了眼睛，震惊的看着面前的“凯迪”，身体僵直的盯着萨麦尔：“你不是凯迪，你是谁?”

萨麦尔将哈兰恩推到沙发上坐了下来，淡淡的说道：“是谁不重要，反正是敌人就对了。”

萨麦尔随手封住了哈兰恩说话的能力，转头对着秦阳摆了摆手：“叫他们进来。”

萨麦尔随手调整了一下哈兰恩的姿势，将他靠在椅子上，将他的酒杯放在了他的右手面前，让他看上去就像是靠坐在椅子上，抓着酒杯的模样。

萨麦尔则站了起来，站在靠近房门的地方，准备出手杀人。

哈兰恩还有活着的价值，他的保镖可没有任何活着的必要，活着的人越多，出事的概率也就越高。

秦阳再度打开了房门，那四个哈兰恩的贴身手下都转头看了过来，秦阳冲着他们挥了挥手，示意他们进来。

四个手下也没有怀疑，毕竟哈兰恩就在里面坐着，似乎还在喝酒，这里又是基地内部，所以四人看到秦阳手势，以为是哈兰恩召唤他们，所以毫不犹豫的就跨步走了进去。

就在他们经过萨麦尔身边的一瞬间，萨麦尔陡然再度出手，身形如电，瞬间贴身，一人身上印了一掌。

蓬勃的罡气狂涌而出，瞬间直接震碎了几人的心脏，几个人连反应都没有，便已经轰然倒下，嘴角溢血而死，眼光中充满了震惊和难以置信，显然，他们到死都不明白到底发生了什么事情。

安东尼娅站在后方看到这一幕，脸色也有些发白，但是更多的却是震撼。

安东尼娅在这地下生活了四年，他很清楚负责安全工作的哈兰恩和这四个得力属下有多霸道多强大，可是他们如今竟然就这么被活生生的秒杀在了面前。

之前哈兰恩进入关门之后，安东尼娅的心跳便忍不住有些加速，她唯恐被人察觉，心中颇为惊惧，唯恐出了意外，一直到现在，她那颗高高挂起的心才算是真正落下。

最关键的一步已经完成了！

哈兰恩主管这里的安保，拿下了他，只要按照之前的计划顺利的接管他的权利，那接下来的事情便会很简单了。

秦阳看着萨麦尔秒杀四人，哪怕已经有了刚才的震撼，但是却还是忍不住内心惊叹。

这四个人怎么说也都是高手，就算实力达不到至尊，也绝对都是通神级别的强者，甚至是通神巅.峰的强者，可是他们就这么无声无息的死了。

这样实力的人，甩一个出去，都能闹出多大的动静，可是在萨麦尔的面前，却如同几只蚂蚁一般被随手捏死了。

他们甚至连一句话都没来得及说就已经死了。

秦阳手脚麻利的将四人拖到了旁边的休息室里，然后关上了房门，再回到萨麦尔和哈兰恩的面前。

“我们可以开始第二步了。”

ps：

咳得死去活来。

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51036284"  chaptername="第二千二百七十七章  秒杀">加入书签</a>
</div>
