    第2138章大乌龙

    “我回来找人，卢筱筱说老大心里最重要的那个人不是她，就算她跟我来京市也没有用，所以我才回来的。”

    灰猫听到木头的话后沉默了，如果是以前的话，卢筱筱确实是张旭心里最重要的人，可是现在他们不确定了，因为张旭有对象了。

    “木头，你去把猴子和蝎子从病房中叫出来。”灰猫朝木头道。

    木头听到灰猫的话后点了下头，就进到病房去叫人了。

    “灰猫，你叫我们出来干什么？”猴子朝灰猫问道。

    “我想问下你们有没有办法知道老大的对象是谁？”

    “这个还真没有办法，你也知道老大那天谈对象回来我们就出任务去了，哪有时间打探消息。”

    “我有办法。”蝎子似是想到了什么，立马就开口喊道。

    “什么办法，蝎子你快说。”灰猫听到蝎子的话后激动道。

    “虽然我们不知道老大那天去见的是谁，可是我们能查到老大那天去了哪里，总有人会记得老大的对象长什么样子。”

    “对啊，我怎么没有想到这个，你和猴子现在立马去查，我和木头继续在病房和老大说卢筱筱的事。”

    “好，我们很快就回来。”蝎子说完话后就带着猴子离开了病房。

    两个多小时后蝎子和猴子回来了，不过她们的脸色都不怎么好看，灰猫以为他们是因为没有查到张旭的对象是谁，所以才会如此。

    于是他出口安慰道：“你们没有查到不怪你们，只怪老大太厉害了。”

    “不是，我们查到了。”

    “你们查到了怎么还这副样子。”

    “我不知道该问你说，猴子你说。”

    猴子听到蝎子的话后深吸了一口气，然后用一副比哭还难看的表情道：“灰猫，我们闯祸了，还是大祸。”

    “你把话说清楚。”

    “老大那天穿那么好看，是去照相馆照相，我听照相馆的师傅说老大照相是寄去给妹妹的，所以我们闹了个大乌龙，还让卢筱筱误会了老大。”

    灰猫听完猴子的话后用手狠狠的抹了一把脸，如果可以的话，他真的很想回到误会的那天把自己狠狠的揍一顿。

    他那天是脑袋锈逗了吧，才会和猴子他们一起闹乌龙。

    “现在我们该怎么办？”猴子出声问道。

    “给卢筱筱打电话。”

    “我立马就去。”猴子说完话后就朝着病房外跑去。

    可是没过多久他就一脸沮丧的跑了回来。

    “怎么样？卢筱筱同意来京市了吗？”木头朝猴子问道。

    “电话打了没有人接。”

    “这可怎么办？运送物资的飞机要三天后才会去哈市，我们现在没有办法快速的赶到哈市。”

    “找陈光，卢筱筱和陈光关心不错，让陈光去和卢筱筱说。”

    “老大现在的情况适合透露给陈光吗？”

    “既然老大让陈光照看卢筱筱，那就证明陈光是可信的，我们就算不相信陈光，也应该相信老大。”

    “你说的对，我这就去给陈光打电话，让陈光立马到甜水村找卢筱筱。”

    (本章完)

