    ...

    屋子内微微沉寂了一下，转寝小春目光有些茫然。

    而团藏皱起了眉头，目光不动声色的扫过了猿飞日斩的脸颊，心里思索着他为什么会提起这个人。

    好在两位顾问只是停顿了一下便想起来这个叫做波风水门的年轻人是谁了。

    毕竟对方也是闪耀一时的天才忍者，只是最近听到的消息少了许多。

    但这或许是没有上达天听。

    “曾在多年之前营救过人柱力的小鬼。”

    水户门炎点了点头，他想起来了。

    “现在好像是人柱力的男朋友。”

    转寝小春补充道。

    对于人柱力每一个木叶高层都很关注，毕竟九尾人柱力是一张丝毫不亚于火影的王牌力量。

    关键时候可以起到力挽狂澜的效果。

    “自来也的弟子？”

    然后转头问向了猿飞日斩。

    “恩。”

    猿飞日斩眯了眯眼睛，让人看不出来他的想法。

    而团藏则是闭口不言，因为相比较两位顾问来说，团藏无疑太了解波风水门了。

    对于任何潜力无限的年轻人团藏都会予以关注。

    在他看来波风水门无疑便是火影手中一张未掀开的底牌，旁人不清楚他的实力，但是团藏清楚，他甚至研究过这个波风水门每一次的任务情报，进而推断出来了他大致的情况。

    “你的徒孙。”

    团藏顿生警惕，目光只是微微一点，然后转瞬离开。

    但却被猿飞日斩敏锐的捕捉到了。

    “你们还都不了解水门。”

    火影微微笑了一下，然后目光转向了团藏。

    “团藏，你来介绍一下他吧。”

    他也想知道团藏对于波风水门的看法和了解的程度。

    ...

    前线战局诡局多变。

    决策层们审时度势，谨防云隐村的同时也在不断的与岩隐沟通。

    木叶高层没有选择一条一意孤行的道路。

    反而是积极联系盟友，希望岩隐倒戈可以站到木叶的一边来。

    而木叶许下的承诺也非常可观。

    雾隐在不参与的情况下，岩隐+木叶的组合对抗已经被打残的砂隐+云隐是绝对占据上风的。

    甚至南线东线两路夹击说不定能够短时间内让砂隐村直接投降，退出战争。

    然后两大忍村合力击败云隐掠夺战争红利。

    然而岩隐的态度却很诡异，没有一口否决也没有答应，反而是端起了瓜静待云隐与木叶的第一次交战，摆出来了一幅事不关己高高挂起的态度。

    让木叶和盟友砂隐有一些捉摸不定。

    搞不清楚大野木在想什么。

    ...

    而没有参与到战争中的宇智波辰，仍然在做着自己的事情。

    只是...

    有一些繁忙。

    暗杀科迎来了新任的首领，大批量的文件都需要宇智波辰去批复。

    而最头疼不过是前任首领留下的大麻烦。

    “根部，不久前刺杀过八尾人柱力？”

    宇智波辰没有佩戴面具，静静地坐在桌案后，神情有一些复杂。

    明亮的灯光照亮了整间屋子，而屋子内的人也在小心翼翼的打量着这个少年。

    年纪看起来也就是十五六岁的样子。

    面容清秀，柔和的灯光让少年的脸颊更加立体起来。

    人坐得也很端正，此刻一根笔杆在少年的手中滴溜溜的旋转，好似指尖旋转的风车一般轻车熟路。

    宇智波辰在沉思，手上不由自主的转起了笔。

    就像是一个烙刻在了灵魂中的动作，一摸到笔杆就会不由自主的旋转起来。

    而其他人则是有些好奇。

    看起来这一位新首领比起苦无来说更擅长写写画画这样的工作。

    总是有人不认识宇智波辰的。

    “有点麻烦。”

    宇智波辰不知道部下们的心思，只是微叹了一声。

    他不清楚为什么根部会决定暗杀八尾人柱力..一个叫做，叫什么来着..

    宇智波辰又低头看了一眼资料上的信息。

    奇拉比。

    一个皮肤有些黝黑的少年侧脸没有看向镜头，更像是‘非正常拍摄’的角度，手舞足蹈的不知道在干什么。

    而且长得...有那么一点成熟。

    但资料上的年龄却只比小南大一岁。

    “为什么要暗杀这个少年？”

    “难道是想借此机会让八尾暴走，牵制云隐的注意力？”

    宇智波辰觉得这个主意有些糟糕。

    且不说那一位三代雷影号称肉身打服八尾，就算是八尾暴走对于一大忍村来说也只能短暂的缓解注意力。

    而后便是更加疯狂的报复。

    什么分析都没有用，更重要的是暗杀还失败了。

    沉默了良久。

    宇智波辰突然抬起了头望向了他的那一位‘副手’。

    原来坐在这个位置上的‘狼蛛’。

    本来宇智波辰以为团藏安插这个副手的位置就是在恶心宇智波辰，这种小手段宇智波辰在前生公司内大佬倾轧时见的太多了。

    还有更多恶心人的手段，这些只是毛毛雨。

    但是他没有想到这个身高一米八六往上的大高个却很乖巧。

    完全没有跟他炸刺的想法，反而是静静恭候在一旁，一副随时听候命令的样子。

    “怎么回事？”

    宇智波辰微蹙了一下眉头，但是没有问出口。

    反而是微顿了一下，然后开口问道。

    “团藏大人...对于这个任务的后续意见是什么？”

    狼蛛陡然看到宇智波辰望向了他，那漆黑的双眸中倒映出来了他的身影，微微怔了一下，然后赶忙说道。

    “团藏大人，希望任务继续下去。”

    “因为八尾人柱力已经成为了统领云隐海路大军的首领。”

    后面的话没有说下去，如果可以干掉八尾人柱力或者是激发人柱力暴走恐怕这些海路而来的云隐忍者都会葬身大海。

    但是...

    在庞大的忍者大军中杀死对方的首领？

    这个是不是有一点太夸张了。

    宇智波辰眉头微蹙，低下头来不再言语。

    这又是团藏的一点小心思。

    这是一个不可能完成的任务，但是宇智波辰放弃或者失败也没有什么大不了。

    只是不知两人在时空间对话的外人会认为宇智波辰无能，而知晓得...

    也只有他自己，他明白团藏这种小手段只是隔靴搔痒。

    毕竟现在他的性命都被握在了宇智波辰的手中。

    宇智波辰思量着利弊。

    目光也在不断掠过情报上的每一条细节。

    不过...

    他真的没有想到，奇拉比已经坐上了与大蛇丸相等的位置上了。

    这个皮肤黝黑的年轻人，也只是比他大上几岁而已。

    “人柱力。”

    宇智波辰本来是对于外力不屑一顾的，他认为实力是自己慢慢修炼出来的。

    人柱力这一种借助可怕恶兽力量的同时，也需要时时刻刻警惕对方的反噬。

    毕竟尾兽从来都没有对于人类抱有善意。

    但此刻，宇智波辰却突然对于尾兽产生了兴趣。

    “木叶的尾兽是九尾。”

    少年目光中抹过了光彩。