    百万网友翘首以待，秦小妹正在直播带货。

    “O！MYGOD!这款口红是今年阿玛尼的新款！是阿玛尼首款成膜很好的唇膏。大家放心啊，阿玛尼是那种无论怎么用我都会骂的那种，不要问我沾不沾杯，这是唇膏，不是油漆好不好。”秦小妹十分夸张的说道。

    一边说一边把唇膏十分熟练的涂抹在自己的嘴唇上，还特意的咂了咂嘴。十分性感的嘴唇把屏幕之前各位的兴趣调动了起来。

    “这老女人居然又是这幅死样子，要不要每次都这么夸张。”

    “这老女人肯定还没结婚，你看她平的都能开飞机厂了。”

    “她要是结婚了，我直播倒立吃翔！”

    “秦小妹千万别结婚啊，要不然我可就失恋一千多次了。嘤嘤....”

    秦小妹看着屏幕上乱七八糟的弹幕，也没有在意，继续说道：“这个52的色号真的是绝美，我这一阵子一直都用的52号，如果你喜欢party，一定要全唇，一定会炸场的那一种。”秦小妹说完就把销量款的52号唇膏轻轻的涂在了旁边坐着的模特的嘴唇上。

    随着镜头的转动，屏幕之前的各位这才发现，今天在秦小妹的旁边居然还坐着一位绝色美女，随着秦小妹轻点朱唇，淡扫额眉的装扮下，原本有些苍白的脸瞬间就绝美无比。这一下，各位狼友们可不淡定了。

    “我去，要不要这样，这可比秦小妹那货色强的太多了，我感觉我又要恋爱了。”

    “是啊，各位，我先暗恋为敬。”

    “美女，给我们打个招呼啊，太漂亮了。”

    秦小妹一看，瞬间就不太乐意了，把镜头一转，就镜头之中就只剩下自己了。

    这下各位狼友可就炸锅了。

    “老女人，看你都快看腻了，快转过来，让我和美女打个招呼。”

    “是啊，秦小妹，快给我介绍介绍。”

    秦小妹不乐意的说道：“呦，看见美女就不淡定了，果然你们男人都没一个好东西。”

    说完就把镜头一转，那位绝色美女就又出现在了大家的面前，仅仅过了几秒钟，秦小妹就又把镜头转了过去，嘟嘟囔囔的说道：“你们男人呐，都是喜新厌旧，每一个好东西。”

    “不对啊，这位美女怎么一动不动啊，还闭着眼睛，睡着了？”

    “是啊，怎么这么像一个明星，那个谁来着？”

    “对对，怎么这么像那个女明星，那个谁，最近挺火的…”

    “暮子清！”

    “对，是啊，不是像！就是她！”

    “她不是前两天自杀了吗？怎么会出现在这里。”

    这个弹幕一出，整个直播间瞬间就安静了下来，一股诡异的氛围隔着手机屏幕都能清楚的感受到。

    秦小妹一看，瞬间就有些慌了，刚要说话，就听到一阵轰隆隆的巨响从背后的不远处传了过来。

    秦小妹眉头一皱，一脸不耐烦的样子，狠狠的用拳头砸了两下背景板，冲着背后用粗犷的嗓子喊道：“没看到我在直播吗？小点声。”

    还没等他说完，轰隆隆的声音更大了，还有一个踢踢踏踏的脚步声由远及近。

    秦小妹一下就有些慌了，她知道老头子又要来找自己麻烦了。

    秦小妹刚要起身关闭手机的时候，只听哐啷一声，一只穿着拖鞋的黑脚直接把背景板踹了一个大窟窿，随后整个背景板一下就被踢到在地，一个胡子花白，穿着一双发黑的拖鞋，邋里邋遢的老头站在秦小妹的背后。

    老头吹胡子瞪眼，气急败坏的说道：“秦无命，好小子，一个大老爷们，整天扮成个小娘们在这涂口红，你他妈的是不是变态啊！”

    老头说完就一把揪住秦小妹的头发，一把就扯了下来，露出了秦小妹阳光俊俏的面孔。

    “我去，不是吧，秦小妹原来是个女装大佬！”

    “哇奥！原来秦小妹好帅啊，真想摸一摸他的胸肌！”

    “原来他叫秦无命啊，真是个死变态！”

    “嗯嗯，没想到秦小妹这么帅，我要和他睡觉。”直播间里的妹子瞬间就不淡定了，她们怎么也没想到，平时俊俏可人的秦小妹居然是个帅哥。

    现在应该叫秦小哥了，直播翻车了！

    秦无命一脸生无可恋的看着老头，眉宇之间，一股怒火正在熊熊燃烧，秦无命一把扯掉身上的蕾丝内衣，露出了八块腹肌，气吼吼的说道：“老东西，居然敢坏我的好事，今晚我就把你扔进炉子里烧了！”说完就直接和老头撕逼了起来。

    屏幕中的各大网友可不淡定了。

    “你们快看，那是什么？不远处的炉子里烧的什么，怎么好像还有只人脚。太可怕了！”

    “这东西我见过，这是老式的焚尸炉，难道这里是.......？”

    “欢迎来到火葬场！”

    “我去，没想到啊，他们居然真的在焚尸！”

    “这你就不懂了吧，我以前在火葬场干过。这是焚尸间，这个死变态应该是入殓师吧，你看他一个大老爷们怎么就把妆画的这么漂亮。”

    秦无命转头一看，发现自己的直播间一下就炸开了，纷纷涌进来几万人，乱七八糟的弹幕说什么的都有。

    秦无命哭笑不得的说道：“敢情都来我这吃瓜呢。没见过这么帅的入殓师吗？”

    “你个臭小子，谁叫你把尸体随意搬动的，你不知道马上就要进行入殓仪式了吗？”老头子说完就要把旁边暮子清的尸体抬走。

    “去你的，你个老不死的，我只是想和我的子清妹妹单独待一会儿，让你坏我的好事，现在我就把你烧了！”秦无命也就图个嘴上痛快，他可舍不得把老头子烧了呢，要不然每天只是和死尸打交道，还不无聊死。

    想起这个焚尸间，秦无命还依稀的记得在这里的十年时光，整整十年了，他在这里已经见过了太多的尸体，也给太多的尸体画过妆，整过容。有时甚至是不成人形的尸体他都亲手帮着入殓，逐渐的他也就练就了一副火眼金睛，几乎可以透过尸体的表面就能看到尸体的内部情况。

    当然了，这一点也少不了老头子的栽培和点拨。说起老头子，秦无命怎么也想不通，一个资深的老法医在退休之后居然干起了这个，实在令人费解。

    “快看，真的是暮子清唉，真的是她！好可惜，真么漂亮的小姐姐就这样死了。”

    “你说活的好好的，怎么就自杀了呢？这两年可正是她大红大紫的时候。”

    “我总感觉不像是自杀，死的太蹊跷了！”

    “是啊，我总感觉她的死像是一场阴谋。”

    看到网友的提出的疑问，秦无命好像也想到了什么。停止和老头的撕逼，目光逐渐的阴冷起来，看着暮子清左胸之上的伤口，淡黄色的脂肪带着点点的血痕，在她洁白无瑕的皮肤上显得异常的刺眼。由于失血过多，暮子清的尸体整体呈现出异常的雪白，就连背部的尸斑也浅淡的难以察觉。

    秦无命的目光紧紧的盯着暮子清的尸体，伸出手来在暮子清的伤口上来回的测量，反复观看。

    “这小子要干什么，他难道要玷污我的女神吗！”

    “畜生！放开她，让我来！”

    正当众人在直播间里对秦无命的行为口诛笔伐的时候，秦无命却完全没有在意，一双剑眉紧紧的锁在了一起，冷冷的说了一句：“暮子清不是自杀！是他杀！”

