    “这世间，男人是树干，女人是藤蔓，大树倒了，藤蔓岂能长存？”

    虽然心气十足，但卞玉京却明白现实的差距，天底下自在的女人，能有几个？

    朱谊汐目光一拐，看着这个青春活泼的脸蛋，此时竟然露出了感怀悲秋的表情。

    这让他有些疑惑：“有心事吗？”

    对于好看的女人，男人总是保持着充分的耐心，以及足够的好奇。

    在那一层层的美丽衣裳下，到底存放着什么果实。

    女人见其模样，眼睛一眯，果然勾起了他的兴致。

    说着，她将柳如是、寇白门的事说了些许，带着遗憾和侥幸道：

    “若不是钱家还算略有积累，寇姐姐又略有积蓄，其半辈子，怕是不堪设想。”

    “此话听着有理，但实乃谬论。”

    谁知，男人却摇摇头，直接否决。

    “嗯？这话还有错？”卞玉京惊了，白兔乱蹦，衣衫褶皱起来，圆臀突出。

    “话虽然听起来不错，但的确是谬论。”

    朱谊汐坚持地说道：“你所说的钱柳氏，享受着钱家的数年富贵，锦衣玉食，一月所耗就是普通人家半辈子的积蓄。”

    “你口中的寇白门，在保国公府也是荣华富贵不断，虽然略有排挤，但比常人可要舒服太多。”

    说着，他扭过头，淡淡道：“既然因为权力享受了，那么就应该付出代价。”

    “天下间，所有的一切，都已经标好了价钱。”

    卞玉京愣了。

    她望着男人俊朗的脸庞，以及那双引人入胜的眼眸，卞玉京感觉，心跳得有些快了。

    “玉京，该走了！”

    这时，李香君抬起秀颈，张开樱桃小嘴，高声呼喊着。

    卞玉京低下头，望着好友的脸蛋，她由得为其命运感到可怜。

    旋即，她抬起头，倔犟跪下，道：“奴家知道您是个有身份的人，玉京别无所求，只想着救下我这姐妹……”

    说着，她对于李香君之事，一五一十地述说着：

    “妾身不过是残柳之躯，只求能让姐妹得偿所愿，也算是无怨无悔了……”

    “牺牲自己，成全他人？”

    朱谊汐一楞，第一反应就是不信。

    旋即怀疑，自己是不是身份泄露了，这女的想要来上自己？

    最后，他想了想，觉得自己谨慎小心，不可能泄露。

    “有点意思！”

    朱谊汐的目光，终于完全聚集在其身上。

    稚嫩小脸，巴掌大小，美眸灵动，望之就是个活泼的女子。

    而与之相反，则是身材。

    一米六左右的身高下，是一对硕大的果实，颤巍巍而诱人，往下则是极致缩减的腰肢，再而则是圆润的翘臀。

    亚洲女子臀部挺翘的很少，而像是此女，则完全依靠肉度。

    熟透的身体，嫩滑的小脸，结合起来，分外的让人动容。

    他承认，自己有点心动了。

    不过，最后，他还是拒绝了这个诱惑：“侯方域的死活，只能由他家人来做主，区区一个女子，何以舍身而救？”

    毅然决然地将目光抽回，朱谊汐沉声道：“据我所知，侯方域的赎罪卷，不过一万两罢了。”

    说着，他挥了挥衣袖，叹道：“考虑到侯方域家在河南，亲友在南京不多，朝廷应该多给几日时间筹措的。”

    “几社，复社，成百上千人，一人允个几百两，这点赎罪卷，又算的什么？”

    “如果多与几日，那便大好。”

    卞玉京瞬间神色一变，五官开始灵动起来，又恢复了往日了活泼。

    听到这个好法子，卞玉京开心得拍掌起来：“此法甚妙，郎君是怎么想到的？”

    “此法？”朱谊汐一愣，旋即呢喃道：“姑且叫作是众筹吧！”

    “众筹？”卞玉京嘀咕几句，越想越妙，这个词虽然绕口，但却概括的甚是详细。

    而朱谊汐这时，低头望见了焦急等待的李香君，心中一动，开口道：

    “我算是有些门路，可以为侯方域走动一二，但众筹之事，就只能由你们自己去做了，”

    “另外，侯方域若是放归后，还是尽量别留在南京了，让他火速离去吧。”

    “这是为何？”卞玉京疑惑不解。

    “皇帝不喜欢他！”

    朱谊汐直接了当道，最后又画蛇添足了一句：“尤其是这种自以为是的读书人。”

    偷偷瞥了一眼秀颈貌美，娇小体贴的李香君。

    绝对没有她的原因。

    “多谢郎君！”卞玉京点点头，转身离去。

    走了两步，臀肉微颤，忽然转身露出羞涩又大胆的笑脸：“郎君若是得闲，可来栖霞山葆真庵，那里风景着实不错。”

    说着，就股肉乱颤，仿佛一颗肉弹匆匆飞走，激起了无限的美好。

    朱谊汐低头望去，三女此时，一改之前的丧气，有说有笑地离去。

    “有点意思！”

    嘀咕了一句，皇帝抬头，见阳光正好，他开口道：“走，去浦口瞧瞧。”

    儿女情长不过是调剂，作为心里规划的第一块实验田，南方地区第二块允许海贸的地方，浦口的重要性，不言而喻。

    话音刚落，上百个侍卫匆暗处走出，旋即两辆马车出现，他随便登上了一辆。

    浦口距离内城，约莫二十里，走了一个多时辰，才算是熬过了烦闷的马车。

    浦口港立马呈现在眼前。

    车水马龙，船只不断，这是浦口给他最大的印象。

    而在江面上，船只一艘难求，大量的商人们不断地吆喝，加价，但也难叫到适合的船只。

    显然，浦口市舶司的设立，让这里的船只供不应求。

    “浦口市舶司”，这五个大字，竟然竖起了牌坊，极为招摇显眼。

    来往的商贾不断，行人如织，不用想就知道其中流淌着多少金银。

    “新区之新，难道仅仅只是一个市舶司吗？”

    皇帝又绕了几步，只见大量的仓库堆积，哪里有什么工场，女工。

    他抬眼望去，到处都是挥汗如雨的壮汉，赤裸的上半身，黑不拉叽。

    “我这是想当然了。”

    忽然，他哑然失笑。

    数十里的距离，这些女工们怎么能轻易地跨越？

    密布在民房中的工场，离家近，乡邻多，谁愿意来到浦口？

