    帝城。

    夏珠追问席寒城，为什么要欺骗她。

    席寒城不愿意说。

    最后夏珠一咬牙：“席寒城！我再问你一次！你要不要说！”

    席寒城还是不言不语。

    夏珠阴森森笑了一声：“这是你自找的！别怪我！”

    说完夏珠忽然紧紧抱住了席寒城，然后一声令下：“宝贝们！给我上！将他给我绑住！”

    话音刚落，一宝，二宝，四宝，六宝等一众孩子就全部冲了出来。

    他们拿着绳子，要将席寒城五花大绑。

    席寒城：“……”

    当然，这么多孩子，没有一个会是席寒城的对手。

    最后还是夏珠抱住席寒城，孩子们缠住席寒城，席重出马，才将席寒城绑了个严严实实。

    席寒城望着一众孩子的眼神，是充满了滔天怒火。

    他现在总算明白，为什么会有“坑爹”这个名词！

    这群熊孩子！

    这眼里是只有他们妈，根本没有他这个爹！

    这边夏珠又问宝贝们：“你们刚刚给我身上弄了鸡血，那鸡毛有没有？”

    “有的，麻麻！”六宝立即清脆说道：“我还带了几根鸡毛回来！”

    弄鸡血时，六宝觉得鸡毛特别漂亮，就带了几根回来。

    夏珠说道：“拿来！”

    六宝立即献宝一般将鸡毛给了夏珠。

    夏珠拿着鸡毛对着席寒城冷笑一声：“席寒城，我再问你一次！你说不说！”

    席寒城警惕看着夏珠：“你想干什么！”

    夏珠不废话了，直接拿着鸡毛搔席寒城的痒痒。

    席寒城先是俊颜绷得紧紧的，最后实在实在是绷不住了。

    这个该死的夏珠！

    这个女人，竟然搔他的痒！

    这么缺德的办法，除了夏珠！也没有别人想得出来了！

    席寒城只能暂时妥协：“我说！”

    夏珠这才将鸡毛给放到一旁。

    席寒城先让孩子们下去，随即对夏珠认真说道：“因为我得白血病了。”

    夏珠：“？？？”

    席寒城接着说道：“我得白血病了，可能命不久矣了，所以为了不让你伤心，我才故意假装爱上了别的女人。”

    席寒城也是忽然脑子一动。

    既然用和别的女人在一起刺激夏珠，刺激不到。

    那么用自己的生命来刺激夏珠，也许可以。

    夏珠皮笑肉不笑：“白血病？你这是在侮辱我的智商呢！席寒城，你怎么不说你得肺痨了呢？”

    白血病人，她也见过。

    那一个个脸色苍白，身体虚弱。

    就席寒城这强壮得可以一拳打死一头牛，还白血病？

    这骗鬼呢！

    席寒城：“……”

    他没想到是半点都没有骗到夏珠。

    而这边，关上的门忽然被拉开了一条缝隙。

    八妞探出了一张白白嫩嫩的脸。

    八妞说道：“麻麻，因为肺痨这种病太土气了，爹地想要得一个更洋气的病，所以才骗你说他得了白血病。”

    因为恶补晚八点挡狗血剧，八妞看了不少韩剧。

    韩剧里面的主角，都是得了白血病了。

    还没有一个是得肺痨的。

    席寒城：“……”

    夏珠：“……”

    她的宝贝八妞，怎么还偷听她和席寒城说话了！

