    京城里的官学有两家，一是国子学，二是太学。当天晚上，国子学中的消息就不知怎么的传到了太学里，太学的掌教厚着脸皮发出单方面的合作邀请，也组建了四队蹴鞠队，打算明天在圣上面前同国子学好好比上一比。

    你们学府里的人自己玩自己有什么好玩的？带上我们一起啊！我们的学生个高力气大，踢球可是一把好手！

    在给国子学找不痛快这一块，太学拿捏的死死的。

    第二日圣上果然驾临，圣上穿着常服，端坐在一处遮了布的亭子之中，此时还春寒料峭，圣上身边伺候的人和文武大臣，没一个敢让圣上再吹些寒风。

    亭中只有对着赛场一面给空了出来，火盆堆在一旁，此时比赛还没开始，但赛场一旁已经挤满了闻讯而来的百姓。

    这些人，挤破头来也想瞧见圣上一眼。

    场外的声音嘈杂，热闹起来之后都要顶破了天，还有人爬到了树上，抱着树干伸脖子往场里看。

    户部尚书的儿子汤勉双拳紧握得有些发麻，他只觉得胸口紧张得发闷，看一眼远处圣上待的亭子后，紧张又变成了熊熊的斗志。

    他的好友平昌侯世子，此时正紧张兮兮地同汤勉说着话：“我觉得我小腿好像抽筋了。”

    汤勉一惊，“赶快揉揉，一会儿比赛就开始了，咱们得踢得漂漂亮亮地给圣上看！”

    “就是因为知道圣上在这我才紧张的，”平昌侯世子苦着脸，“我爹听说我今日要给圣上踢球，一大早天还没亮就把我叫了起来，又是耍拳又是跑步，我都要累死了。”

    汤勉哑然，他忧心地左转右转，“你神龙摆尾耍得好，可不能缺了你。”

    平昌侯世子不禁得意洋洋，他努力摆了摆腿，“嘶”了一声：“我先揉揉。”

    场上踢蹴鞠的大多都是还未行冠礼的小子，听到圣上要来，如今周围还有这么多的人在看，虽也有些怯场，但兴奋和激动占了大多数。

    “外头还是有些冷，这些小子却是不怕，”顾元白披着一件狐裘，白色的绒毛围在他的脸侧，“瞧瞧，都是穿的薄衫。”

    田福生心疼圣上，小心翼翼为他温了一壶茶，“跑起来了就出汗了，只是出汗了后容易受凉，到底是年轻，能受得住。”

    “吩咐下去，等踢完了及时给送上一碗姜汤，让学府的人注意着，别因小失大。”

    “是。”田福生让人吩咐了下去。

    *

    两个学府之间的比赛，自然是吸引人眼球，喝彩声和懊恼声传得老远，一直传到不远处的另一处丘头。

    褚卫正和同窗踏青，远远就看到了这一热闹景象，同窗笑道：“若不是我实在对蹴鞠没什么兴趣，我也是要过去凑趣的。”

    褚卫眉眼淡淡，他一身青衣，样貌风流潇洒、器宇轩昂，眉宇间有着几分疏远冰冷之意，当真是玉一般的人，整个京城中有名的第一美男子。

    “喧闹，”褚卫道，“上有所好，下必投之。”

    同窗戏谑道：“你该高兴如今的圣上好的不是那奇珍异宝，不然对天下苍生来说，这又是一场灾难了。”

    褚卫对着不远处的人群冷眼相识，他自七年前考中解元之后便外出游学，见到的困苦和吃不上饭的百姓多了，便越发对上位者感到失望。当今圣上无功无过，平平无奇，让权臣在头顶欺负了这么多年，实在没有什么值得让褚卫另眼相看的地方。

    同窗看他神色就知道他在想什么，他笑了笑，悠然继续踏着青。

    如今大恒表面上虽是海晏河清，但在看得清形式的有识之人眼里，却知道这太平维持不了多久。

    一旦这体弱多病的小皇帝一死，内忧外患，群狼环伺，到时候随便扯个高义，拼的就是手里的兵马。

    就算小皇帝命好不死，他能驯服得了那些饿得眼冒绿光的恶狼？

    拿什么驯，拿体弱驯吗？

    *

    这一场热热闹闹的蹴鞠赛，踢的人是大汗淋漓，看的人也出了满头的大汗。更重要的是，这些少年儿郎一下了场，便有宫里的内侍送上了一碗热腾腾的姜汤，得知是圣上特意嘱咐的后，不少家贫的寒门子弟忍不住红了眼。

    “多谢圣上了，”端起姜汤一干而尽，全身连着体内很快就变得暖呼呼的，有几个身高马大的少年郎还掩了掩红透了的眼睛，瓮声瓮气道，“姜汤很好喝。”

    “几位哥儿快去披上衣裳吧，”宫里的内侍也和气极了，“到底还是初春，万不可懈怠了。”

    人慢慢散去，平昌侯府世子李延捏着鼻子喝下一碗姜汤之后，大喝一声：“爽快！”

    将碗递给内侍，他搭着汤勉的肩膀，促狭道：“勉哥儿，怎么还不喝？不会是舍不得吧？”

    汤勉耳根一红，忙一口饮尽，“嘴上不带把门，净是瞎说。”

    两人正说着话，平昌侯的小厮就跑了过来，“世子，老爷让您赶快过去同他去面圣。”

    平昌侯世子一愣，“面圣？”

    他顿时手足无措起来，“我我我、我还穿着蹴鞠服。”

    小厮着急道：“您先随便披件衣服吧，老爷着急着呢。”

    平昌侯世子连忙跟在他身后过去，同着平昌侯一同前往凉亭面圣。

    顾元白正好请了两学府的掌教过来说话，接到通报后道：“进来吧。”

    平昌侯父子俩行了礼，谨慎地说道：“圣上龙体初愈，臣想着来看看。”

    顾元白笑了笑，“你同我这般拘谨作甚？坐吧。”

    平昌侯一丝不苟地坐在他不远处，脊背挺直，还是紧张。

    如何能不紧张？不直面圣上的人永远无法体会他们的感觉，圣上年少登帝，原本以为这十来年已经让他们参透了圣上的性格，谁知道猜来猜去全是圣上的一场局，圣上才多大？去年才立的冠！

    父亲坐下了，平昌侯世子不敢坐，顾元白目光扫到了这一直低着头的少年儿郎的身上，道：“这是延哥儿吧，原来已是这般大了。”

    平昌侯道：“小子顽劣，大了更是让臣头疼。”

    “年轻人也该是如此，”顾元白笑道，“延哥儿，到朕身边来坐。”

    李延忐忑地在圣上身边坐下，虽说是身边，但也隔着两人站的位置，不知是不是错觉，坐下之后，李延总觉得鼻尖闻到了一丝香意。

    宫里用的香都是上好的熏香，越闻就越是沉醉其中，李延闻得全身都酥了，就听圣上在一旁打趣道：“朕听不少大人说过，平昌侯世子长相俊俏，可惜他们家中没有适嫁的女儿，不然必要先下手为强。”

    平昌侯觉得很是骄傲，李延却臊得坐立不安，圣上促狭得很，故意同他道：“延哥儿，抬头让朕也看看你如今模样。”

    李延跟头僵硬的鸭子似的，猛得就抬起了头，臊得年轻的脸蛋儿也通红一片，眼睛也忘了躲闪，直直看见了圣颜。

    圣上微微讶然地看着他，李延梗着脖子，胸腔连着脑子里一片空白。

    平昌侯喝道：“李延！”

    李延心头猛得一跳，差点整个人也跳了起来，他连忙低下头，无措道：“圣上，小子无状……”

    顾元白喜欢这样活泼年轻有力量的年轻人，他笑了笑，“平昌侯，不必如此。延哥儿真性情，是个好孩子。”

    圣上夸了几句，平昌侯就让儿子退下了。李延脚步恍惚地出了凉亭，汤勉正在侍卫驻守外不断张望，见着他出来就急忙挥手。

    李延走过去，两个人彼此望望，一块儿无言往着人群中走去。走了几步，李延突然停下了脚，他四下看看，咽了咽口水，转头跟着汤勉道：“你说，你上次进宫是不是也看清了圣上的样子？”

    汤勉轻轻点了下头，“怎么了，你这次也看了？你不是最听你爹的话吗？”

    李延摸着脑袋嘿嘿一笑，不答这话，反而是犹如平地扔炸弹一般说道：“我们俩合作找个画师怎样？我想将……”他指了指天，虽然害怕，但还是大胆地感觉到了无比的刺激，“将那位给画下来。”

    汤勉惊得原地跳了起来，“你疯了？！”

    “我没疯，”李延朝他挤挤眼，“咱们又不照着画，眉眼在我这，鼻唇在你那，想看画咱们就碰头将画一合，平日里没事就将画藏在卧房里，谁还能发现？”

    汤勉咽了咽口水，脑子里划过那日一瞥中圣上的模样，再同李延对视时，彼此都知道，这事成了。

