    “咦？奇怪了……恩？”不断充满了疑惑的感叹词从夏冰嘴里冒出来，这让正准备看文件的叶苏芒也禁不住抬起了头，看看自己这位秘书在什么神经。.

    结果刚一抬头，叶苏芒就迎上了夏冰那充满了疑惑的目光。

    “看什么呢？”叶苏芒皱了皱眉头，问道。

    “波ss，你没现，今天的你有些不一样了，可是具体哪里不一样我又说不出来。”夏冰抓住机会，立刻问道。

    “不一样？”叶苏芒看了看自己的服装，很整洁，摸了摸自己的脸颊，也很光滑，完全没问题啊。

    “有这功夫研究我的变化，你还不如帮我多处理一下文件呢，快去工作。”找了半天也没找出毛病，叶苏芒现夏冰这丫头竟然还在琢磨自己，顿时恼了，挥了挥手将她立刻赶走。

    夏冰讪讪的笑了笑，不过在离开叶苏芒办公室的时候，脸上依旧带着一种疑惑，难道真是自己的错觉？

    显然，这并不是夏冰的错觉。

    在公司待了一整天的叶苏芒也很快被其余的不少员工现了他身上的变化，那种韵味很难说的清楚，无论是形体，外貌还是穿着都没有改变，可是就是觉得有一种出人意料的改变，直到某位员工脱口而出一声‘成熟’，这才算是为这种变化大致留下了一个还算靠谱的解释。

    其实叶苏芒这种变化大半来自于心里，自然而然在外表上看不出来。

    因为拥有了刘伊菲，叶苏芒的心中也跟随着种下一份‘责任’，正是这颗‘责任’的种子让叶苏芒的内心完成了一次蜕变，让他渐渐懂得了什么叫做一个男人对家庭的担当，这是心理上的一种成熟的进步。

    叶苏芒没有察觉得到，此刻他那种成熟的气质与面貌也越来越吻合了，这其中有一部分来自于年龄的成长，另一部分就是这种蜕变造成的，庸俗化来讲，叶苏芒终于成为一个真正的男人了。

    晚上六点钟，叶苏芒终于处理完了所有的文件。

    看了看手表正是吃晚饭的时候，叶苏芒想了想立刻打了一个电话给刘伊菲，对方此刻正好也在公司，两人便相约一起吃晚餐。

    穿好衣服，叶苏芒离开办公室，朝着刘伊菲所在房间走去，作为公司的顶梁柱女演员之一，刘伊菲是有自己的专用办公室的，当然，这间办公室大部分时间都是她母亲刘晓丽在用，刘伊菲只会在休息闲暇的时候才在办公室内玩玩游戏，看看电视之类的。

    敲了敲门，竟然没有回应，叶苏芒没有再等直接打开了房门，正巧看到了刚要走过来看门的刘伊菲。

    只不过此刻这丫头正举着手机和别人通话呢。

    “知道了，好，那预祝你出道成功，有时间我一定会过去给你加油的。”看到叶苏芒进来，刘伊菲急着又讲了两句，这才挂上了电话。

    “谁打来的。”叶苏芒随口一问，一边将衣服加上的外套摘下递给刘伊菲。

    “孝渊。”

    “恩？”

    “你不记得了？就是拍摄《歌舞青春》时那个韩国的女孩，跳舞非常厉害的那个。”刘伊菲瞪大了眼睛不可思议的望着叶苏芒，显然对于他的记忆力很是鄙夷，顺便也解释了一下。

    被刘伊菲这么一提醒，叶苏芒也终于想起来刘伊菲嘴中的‘孝渊’究竟是谁了。

    当初拍摄《歌舞青春》的时候，刘伊菲一共交到了两个好闺蜜，其中一个就是现在依然陪伴在她身边的刘诗施，而另一位就是已然回到韩国的孝渊了。

    其实这个女孩在叶苏芒的脑海中还是蛮有印象的，形象很不错，舞蹈功底更是十分的榜，而且人也肯努力，拍摄的一段期间内影视将还不熟练的中文说得能够已经勉强可以和对戏的演员交流的程度。

    此刻想来，似乎刚刚结识的时候就听她的那位也不知道是叔叔还是舅舅的人说过，她是韩国某大型经纪公司旗下的练习生，现在在听到刘伊菲此刻透露的消息，对方应该也是要以正式艺人的身份踏入到演艺圈内了。

    “她是演员的身份出道？”好奇之下，叶苏芒忍不住问道。

    刘伊菲一边穿外套，一边回答道：“不是，听她说是一个女子组合，唱歌的。”

    听到这话，叶苏芒心头觉得有些可惜，在自己看来孝渊还是很有潜力在影视圈展一下的。

    “一会帮我给她一条短信吧，就说我同样祝福她出道成功。”叶苏芒笑了笑，朝着刘伊菲说道。

    刘伊菲点了点头，掏出手机准备编辑短信，不过刚打了两个字她便忽然抬起头，朝着叶苏芒问道：“我们什么有机会能去一下韩国？好想亲自帮孝渊加油。”

    听到刘伊菲这么问，叶苏芒很认真的想了想，然后回答道：“最近怕是不行，你还有画皮要拍摄，不过1o月份左右的釜山国际电影节应该会来邀请，你想要去的话，到时候我会安排一下。”

    说实话，这个釜山国际电影节虽然挂着‘国际’的头衔，但是却连二流都很难够得上，每年参与的明星很少，完全是星光黯淡，这也大概源自于这个电影节本身不太公正的原因，这个电影节可是出了名的偏向本土电影，每年都会分给本土电影很多蛋糕，这对于其他国家的大导演来讲，这种电影节自然没什么好参与的，估计也只有韩国国内的电影人才会把它当成一个宝。

    对于这个电影节叶苏芒之所以有印象是因为每年它都会一封请柬给叶苏芒，可惜的是，那些个a类的国际电影节叶苏芒都参与不过来，又怎么可能会去光临它们那里，所以对于他们的邀请也一直都没有回应。

    不过此刻听到了女孩的期望，叶苏芒决定这一次真的要参与一下这个电影节，以它为借口带着刘伊菲去往韩国一趟，圆了女孩想见朋友，想亲自为朋友加油的期望。

    有了叶苏芒的保证，女孩脸上也露出了笑容。

    两个人手挽着手，朝着车库走去，不过刚走到半路，叶苏芒的手机便响了起来，打开一看，竟然是刘德桦打来的电话。

    叶苏芒一边把车钥匙递给刘伊菲，一边走到一旁接电话，五分钟后，叶苏芒才挂上手机回来。

    “有什么事？”刘伊菲坐回副驾驶的位置，然后好奇的问道。

    “不是大事，只不过刘大哥邀请我客串一个角色……”说起这个，叶苏芒脸上禁不住露出了一丝笑容。(未完待续。