    第三百五十九章 幼兽体后期（求月票）

    （今天第一章到，求月票、订阅，推荐票！！！！）

    现在已经不只是趴在林潇的右臂上，其尾巴和后肢，足可以延伸到了林潇的右肩部位，连上尾巴，总长度，已经接近一米了。

    而在独角翼虎兽完全液化出来的瞬间，其讯息资料，再一次改变了。

    独角翼虎兽再一次成长，由本来的幼兽体中期，成长变成了幼兽体后期。

    名称：独角翼虎兽

    品质：下品

    成长阶段：幼兽体-后期

    进化品值：40点

    力量数值：720点

    暴击数值：150点（触发机率10%）

    防御数值：120点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼3型

    力量数值、暴击数值、防御数值再一次大辐度提升，力量提**到720点，暴击数值150点，其中触发机率增加到了10%。

    原本因为触发机率太低，所以这暴击数值，可有可无，但现在提升到了10%就不一样了。

    10%意味着现在林潇每打出十次攻击，其中就有一次可以进行暴击，暴击的威力，为基本力量720点。加上暴击数值150点，足足可以达到惊人的870点。

    870点，意味着绝不逊色于八万七千公斤的威力，这威力，简直可以推平一幢建筑物。

    同时因为再次提升，所以又得到一次提升兽技的机会，现在，林潇已经拥有两次提升兽技的机会了。

    大地之翼，由原本的第一形态，连着突破，进化到了第三形态。

    在“幼兽体-后期”的境界，大地之翼第三形态，等于是其可以进化的极限，就算使用兽技提升都不行。

    随着独角翼虎兽背后的两只液化之翼真正的进化了出来，加上大地之翼也提升到了第三形态，这一式技能也产生了巨大变化。

    原本启动这一式兽技，只是两道光柱喷射出来，偶尔可以将其化为两道光翼，用以防御或攻击，但现在却完全不同了，当林潇使用第三形态的大地之翼时，独角翼虎兽的背上，不再是两道光柱喷射而出，而是其两只液化的翅膀，开始拉伸显现，变成两只巨大的液化出来的大地之翼，是真正的翅膀。

    原本的光柱或光翼，进化为了拥有真正质感和存在的液化翅膀，不论是攻击力、防御力都得到惊人提升，甚至可以利用这一对液化翅膀，作极短暂的滑翔，只是需要损耗大量力气。

    林潇隐隐可以感受得到这对大地之翼，如果可以再次提升，将会越发不可思议，甚至将来飞翔也不能完全就说是梦想，所以在心头一动之后，他将这两次可以提升兽技的机会，存留了下来，用以以后来提升大地之翼。

    飞翔，是每个人类的梦想，林潇也不例外。

    独角翼虎兽，完全液化，进化到“幼兽体-后期”，但其体内吸纳的灵魂能量，依旧源源不绝涌入，竟然要助其再次突破。

    林潇又惊又喜，感受着独角翼虎兽液化的躯体完全显现，体内灵魂能量翻天覆地的变化着，最终集中独角之上，似乎马上就要作出最为关键的一步突破。

    这一步踏出，就将天地之隔，成为超越幼兽体的强者。

    眼见着就要突破这至少关键一关，本来源源不绝的灵魂能量，嘎然而止，体内吸纳得到的灵魂能量，损光了。

    林潇傻了眼，满心遗憾，就差这最后一步，这一步突破，他的独角翼虎兽，就将真正的再次成长，超越幼兽境界了。

    “可惜……”林潇的独角翼虎兽，现在已经进化到了“幼兽体-后期”的巅峰状态，可以说，只要再吸纳一些灵魂能量，就有可能真正突破了。

    偏偏，就是差了这最后一点能量。

    林潇一举由原本的“幼兽体-前期”突破，成为“幼兽体-后期”的巅峰状态，而其它八十四人吸纳了同样惊人的灵魂能量，其幻具兽，同样发生翻天覆地的变化。

    章幽、萧孟、常娟、文凝萱、方心怡五人，本来和林潇一样，也是“幼兽体-前期”境界，吸纳能量，和林潇一样，都连着突破，成为了“幼兽体-后期”强者。

    不过他们没能像林潇一样的达到“幼兽体后期”的巅峰状态，只能算是中等层次，想要突破“幼兽体”进化到更高一层次，还需要吸纳庞大灵魂能量。

    至于吴文旭、孙耀杰、石墨和赵天阳等其它八十四人，原本全都是“婴兽体-后期”境界，现在吸纳了这么多的能量，竟然连长三级，同样也都突破达到了“幼兽体-后期”境界，不过，他们全都是属于初入后期境界的状态。

    想要突破幼兽体后期，需要的灵魂能量是十分庞大的，也正因为这个原因，所以林潇被阻在了后期的巅峰状态，不能突破，而孙耀杰等人却可以连升三级，也成为初入后期的强者。

    众人之中，只有萝萝例外。

    她并没有由原本的“婴兽体-后期”连跳三级变成“幼兽体-后期”，其暗虚兽只是达到了“幼兽体-前期”的层次，同时她异于常人的地方就在于她的样子成长了一岁，由原本的四岁婴儿，变成了五岁孩童。

    不过她的暗虚兽，其品值，却自动提升到了下品圆满的40点，和林潇一样了。

    长大到了五岁，萝萝变得雪玉可爱，全身找不到一点瑕疵，已经十足有了小美人胚子的样子了，可以想像，将来她真的长大了，定是个祸国殃民的级数。

    明镜、戴青以及其它六百人，几乎都拥有讯息戒指，看着紫鳞巨人崩溃，林潇等人掉落下来，每一个人都召唤出了自己的幻具兽，眼睁睁看着他们的幻具兽，不断的由气化变成液化，最终尽数完全液化，全都进入“幼兽体-后期”境界。

    除了萝萝是“幼兽体-前期”之外，其它八十四人，全部幼兽体后期。

    明镜和戴青等人，完全傻了眼。

    “这……这难道……是在做梦……”戴青的嘴巴张得几乎可以塞下鸭蛋。

    明镜的脸蛋上，一脸错愕，呆呆看着林潇，又看看其它人。

    好半晌，戴青才反应过来，猛地冲到了林潇面前，叫了起来：“我知道了，你们不知道用什么方法合体变成那个紫鳞巨人后，杀了冰人后得到大量的灵魂能量，令你们都这么快进化了吧？林兄弟你也太不够意思了，这么好的机会，怎么不算上我一个？”

    一张脸上，满是羡慕。

    林潇已经由刚刚的震惊和独角翼虎兽的进化喜悦中冷静下来，听得戴青的寻问，才摇摇头道：“你不行，这需要灵魂极为纯粹的人才可以。”

    戴青呆了，道：“灵魂极为纯粹？那是万里挑一的天才……难道你们……全都是这种天才？”一张脸上的表情，更是古怪。

    听得林潇的回答，明镜也轻轻吁出了一口气，有些明白林潇为什么没让她参加了，原来是她的灵魂纯粹度也不够，可是，这里的八十多人，难道灵魂都极为纯粹？如果真是极为纯粹的绝世天才，怎么一个个的一开始的境界层次这么低？

    还有刚刚那紫鳞巨人，到底是怎么出现或办到的？

    明镜脑子里，满是迷糊。

    戴青已经羡慕的寻问林潇道：“林兄弟，你们一起合体形成的那个紫鳞巨人……简直是举世无敌啊……你们到底是怎么做到的？要是早用这一招合体，什么冰人什么黑暗兽都早就消灭干净了啊，还有你们也早就提升到极高层次……噫？”

    忽地想到了，如果这紫鳞巨人很好召唤，林潇等人怎么现在还混得这么差？看来召唤这紫鳞巨人，一定很难或需要付出极为巨大代价？

    其实戴青的想法，也是在场其它所有人的疑惑，几乎全都集中在了林潇的脸上。

    林潇知道这件事太过匪夷所思，众人都在等着他的解释。

    “与你所想，这紫鳞巨人召唤出来，也是被逼无奈兵行险着，连我都不知道一定可以成功，如果不成功，我们这些人都会要死的，至于这紫鳞巨人的本质，其实和六大域有关。”

    林潇一边说一边取出那枚刻着“伏羲塔”的腰牌，在众人面前晃了晃。

    不只是明镜还是戴青，连其它人都已经隐隐听过关于林潇的传闻，都传说他有六大域有关，听他将这紫鳞巨人和六大域扯上关系，立刻都安静下来。

    “这件事是个机密，是极机密的一个组织开发研制的一项新式的终极武器，如果成功了，将来是大批量生产用以对付黑暗兽的，不过现在并不完善，对人选要求太高还有各种副作用，我们这些人，都是因为这项计划而组织在一起的，总之我希望各位能够保守这个机密。”

    林潇停顿了一下，指了指孙耀杰等人，然后一脸认真的看着明镜和戴青等人，缓缓道：“这是六大域的最高机密，谁泄漏出去，就只有死。”

    在众人心目中，六大域几乎等同于神域，听得林潇这么一说，全都禁或寒蝉，紧紧闭上了嘴巴。

    “如果不是情况危急，逼不得以，我也不会漏泄这个机密，总之，一旦有谁漏泄了出去，在场各位，只怕都活不了，包括我们。”林潇满脸严肃，众人听到这里，都相继点头，脸色微微苍白。

    !#

