    管阿姨站在客厅里，看着收拾完的佣人们，吩咐他们可以下去休息了。

    她捶了捶自己酸疼的肩膀，抬头看了一眼时钟，已经是晚上十点半了。

    她正准备也回房间睡觉，忽然听到院子里传来一阵汽车的声音，随即别墅的门外传来了敲门声。

    管阿姨眉头紧皱，向玄关处走去。

    真是的，都这么晚了？是谁啊？

    她打开别墅的门一看，外面正站着两个黑衣保镖。

    “你们是……”管阿姨表情一愣，正想询问他们是谁。

    两名保镖向左右两边让开，秦伟韬熟悉的身影出现在她的面前。

    “是你？”管阿姨沧桑的眼睛，在他身上打量了一圈，停留在他残废的双腿上几秒后，立即认出了来人是谁了。

    “管阿姨，您好！”秦伟韬坐在轮椅上，十分礼貌地跟她打招呼，唇角边噙着优雅的笑容：“我是来接可媚的。”

    管阿姨脸色说不出喜怒，其实原本她对秦伟韬的印象还是不错的。

    可是自从她得知他绑走了他们大小姐，扣押了大小姐的女儿后，她对他的印象就直线下滑了。

    就算他此时看起来，依然如从前那般一表人才，可谁知道他内里是不是一头披着羊皮的狼。

    他们大小姐这些年可没在他这里少受苦。

    尽管她心里不待见他，可毕竟她只是一个下人，秦伟韬现在怎么说也算是名义上的姑爷了。

    “你进来吧！”管阿姨冷淡地说道：“大小姐在楼上，我替你叫她下来！”

    “在楼上？”秦伟韬微微一怔，狭长的眼眸深不可测。

    “是！”管阿姨点了点头。

    “我亲自上去找他。”秦伟韬挑了挑眉，话落便吩咐身后的两个保镖，将他抬上了楼梯。

    “秦少爷！”管阿姨不得不叫住他。

    “怎么了？”秦伟韬示意那两个保镖停下动作，转过头来。

    “您看现在已经这么晚了，大小姐没准已经睡下了，您就这样上去不太方便，还是我替您上去喊大小姐下来吧，您在客厅里坐着等一会。”管阿姨努力挤出一抹笑容，带着讨好的语气对秦伟韬说道。

    “不麻烦您了，我还是亲自上去！”秦伟韬薄唇微微一抿，仍旧坚持道。

    说完不再理会管阿姨，他径直命令那两个保镖，抬着他的轮椅朝楼上大步地走去。

    管阿姨随即也不放心地跟了上去。

    她看到秦伟韬上了楼后，便推着轮椅朝着他们大小姐的房间走过去。

    秦伟韬以前来过林家老宅许多次，对林可媚的房间自然熟悉。

    只是他这一次居然没有敲门，握着门把手，就把房门推开了。

    管阿姨担心他会不会趁机占大小姐的便宜，连忙冲了上去。

    秦伟韬推开了房门，里面有两双眸子，同时抬眼望向她。

    林可媚跟她母亲范香娴表情皆是震惊。

    “你……你怎么过来了？”林可媚惊讶地从沙发上站起身，愕然地看着突然出现在门口的秦伟韬。

    “我来接你回去！”秦伟韬表情温和，薄唇噙着淡笑。

    “回去？”林可媚怔了一下，面色意外。

    她没想到秦伟韬连招呼都没有提前打一声，这么晚了突然来林家老宅接她。

    她刚才正陪着母亲在沙发上说话，她们母女已经很久没有像现在这样闲聊了。

    “好，你等我收拾一下！”林可媚随即反应过来，点了点头，开始简单地收拾。

    秦伟韬又把轮椅往前推进了一步，特意向范香娴打招呼：“伯母，好久不见了！”

    范香娴重重地哼了一声，别过脸去，不乐意待见他。

    这个秦伟韬，亏得他还是她看着长大的，他们两家的交情也一直不错，没想到他现在居然变成这样？

    他这不是摆明了欺负她们孤儿寡母吗？实在是可恶至极！

    “我这次过来的突然，没有给您带什么礼物，明天我派人专门给您送过来！”秦伟韬俊脸上依然带着笑容，语调缓缓地说道。

    “不必了，你送的礼，我老太婆承受不起！”范香娴冷着脸，声音冷冽。

    “伯母，我知道你对我有误会……”秦伟韬态度诚恳，试图解释清楚。

    “没有误会！”范香娴老脸上毫无一丝动容，冷冷的打断他的话：“就算有，也是我以前眼神不好，看错了人！”

    如果再给她一次选择的机会，她绝对不会让女儿跟秦伟韬这样的人往来。

    “伯母，看来您对我的误会，确实挺深的。”秦伟韬也没有气恼，只是有些遗憾地说道。

    “你自己做了什么，自己心中有数！”范香娴冷瞥了他一眼，凌厉地警告：“若是你敢动我女儿跟我外孙女一根汗毛，我一定不会放过你！”

    “伯母，您多虑了，我疼她们还来不及，又怎么会伤害她们呢？”秦伟韬别有深意地笑，反问道。

    “知人知面不知心，你秦伟韬是我看着长大的，到现在我才真正看清你！”范香娴冷冷地哼声，一脸的不信：“谁知道你到底有什么目的？想要对我女儿做什么？”

    “我这些年唯一想要的，也只是你女儿爱我而已。”秦伟韬幽幽一叹。

    “痴人说梦！”范香娴眼里掠过一抹嘲弄，不屑地哼声。

    就在这时候，林可媚已经收拾好出来了。

    她并没有带很多东西，只是将随身携带的包包收拾好，该带的证件都放进去。

    “伟韬，我们走吧！”林可媚走过来，主动说道。

    她深知母亲跟秦伟韬对峙下去，一定是她们这边吃亏。

    秦伟韬手下现在有她们的软肋，她暂时还不能轻举妄动，更加不能惹他生气。

    “伯母，我们下次再见了！”秦伟韬礼貌地跟范香娴告辞。

    范香娴脸色清冷，丝毫不理会他。

    林可媚走到自己母亲面前，“妈，我们走了！”

    “小心点！”范香娴眼里流露出担忧。

    林可媚拥抱了母亲，挥手与她告别。

    她跟秦伟韬一道离开了林家老宅。

    坐上他来时的加长版黑色商务轿车，回到他们之前住的那个五星级酒店。

