    于红艳手上拎着一双高跟鞋，肩膀上的衣服滑落到了一边，整个人哭哭啼啼的走在斑马线上。

    这让路过的行人眼里都闪过一丝特别的意味，尤其是娇嫩的脚底和板油路接触在一起的时候，让他们有一种原始的冲动。

    张焱之不上当，不代表其他男人看着不欲血沸腾啊！

    这个时间，这个穿着，一看就是从酒吧里出来的，要是带回去怎么也要爽一宿！

    几个胆子大的男生准备尝试一下，于红艳压根没想搭理他们，她今天的目标，只有张焱之。

    于红艳抹了抹眼泪，脚步逐渐停下，在张焱之过来的时候，故意把脚丫子在他面前晃了晃。

    脚丫上红色指甲油泛着光，这要是让一些足控的人看见了，那可真得疯狂了。

    张焱之看都没多看一眼，他一直低头玩着手机，反正他只要保证人没出事就行了，其他的他也管不着。

    于红艳见自己用了几招张焱之都没有有反应之后，眼底闪过一丝怒意，他到底是不是个男人啊？

    她脚掌都已经冷的不行了，就连小腿也开始颤抖，张焱之竟然无动于衷？

    明明在王成明身上实验的效果很好啊！

    她这么穿的时候，王成明的眼睛都不舍得看别的地方！

    怎么到张焱之这都失效了？

    算了算了。

    于红艳这么告诉自己，“张焱之以后肯定是个有钱人，只要能钓上他，不管用什么方法都行。”

    “班长...”

    走到一处偏僻的地方时，于红艳突然转身，娇声说道，“人家好冷，你知不知道附近有没有宾馆呀？”

    “不知道，我也是第一次来。”

    张焱之正在手机上玩贪吃蛇呢，头也不抬的回答。

    “你干嘛呢。”

    于红艳故意把脑袋凑近，“陪我聊聊天不行嘛，我心情不好。”

    “有啥不好的。”

    张焱之手指一抖，贪吃蛇撞边死了，他收起手机咧嘴笑道，“和王成明分手是个好事啊，你值得更好的。”

    “....”

    于红艳愣了一下，急忙往出挤眼泪，“可是...可是人家还是会伤心的，去哪里找像你这也优秀的男生呀？”

    “我优秀吗？”

    张焱之终于抬起了脑袋。

    “优秀，我在也没见过比你还优秀的人了！”

    “是吗，我怎么没这么觉得。”

    “但是你在我心里真的好棒呀，你做事沉稳，心如细发，而且成熟有魄力，我就好喜欢你这样的男生...”

    听着于红艳夸完自己的话，张焱之满意的点点头，然后，继续低头玩贪吃蛇。

    “班长，你帮我找找嘛，我好冷的。”

    于红艳把手放在张焱之胳膊上磨磨蹭蹭，“你看，凉不凉？”

    张焱之笑笑，指了指前面，“那边有宾馆，去吗？”

    “去。”

    于红艳根本也不管是哪急忙点头，反正能和张焱之一起进宾馆开个房，这件事就成功一大半了，剩下的，还不是她勾勾手指头的事儿。

    不过当她回头的时候，发现张焱之指的地方竟然是个“花圈寿衣店”，脸色立马阴了下去。

    “不好意思，天太黑眼睛不好使，看错了。”

    “没事，我们还是去找个宾馆吧。”

    于红艳气的牙痒痒，不过为了以后，还是挤出笑容，她今晚必须要拿下张焱之，不然以后的机会可不多了。

    好不容易在胡同里找了家宾馆，两个人一前一后的走进房间。

    张焱之在门口的时候就停住了，“行了，你在里面歇着吧，我在门口玩会儿贪吃蛇就行了，等一会锁锁她们来我下去接他们。”

    又是贪吃蛇！

    于红艳就不明白，贪吃蛇有她好玩吗？

    看着张焱之态度坚决，她也没办法催，只好开着门去洗了个澡，“那..班长，我不关门好不好？我自己一个人害怕。”

    很快水声响起，稀稀拉拉的声音，寂静的小旅馆，一个女人隔着一个玻璃在另一头洗澡。

    换成任何一个男人，不可能一点想法都没有，兽性大发也是可以理解的。

    但是张焱之心若止水，似乎掀不起一丝波澜，垂着眼睑，心思都放在了贪吃蛇上。

    “班长，能不能帮我拿个毛巾呀！”

    很快，一个胳膊从卫生间里伸了出来晃了晃。

    张焱之没搭理。

    “班长，能不能帮我拿下...内衣，我忘记拿进来了。”

    张焱之当做听不见。

    “班长，能不能....”

    任凭于红艳喊了半天，外面一点声音没有，这给她气的。

    这张焱之心里住了个和尚是吧？

    很快，于红艳穿着酒店的白色睡衣走了出来，她故意裸露出半截小腿，胸前的位置也露出很大一抹雪白，睡衣好像随时都能解开，里面的内衣若隐若现，她知道，有时候穿一些衣服比不着片缕更有诱惑力。

    她眼睛里还带着一丝媚意，“班长，你累不累呀？不然咱们上床休息一会吧，今晚辛苦你了。”

    张焱之看着于红艳卖力的表演忍不住笑了。

    其实在刚看到于红艳的时候，他就有预感了，这一路看她的表演也算“用功”，真要是打分的话，连及格线都没到。

    毕竟什么高级绿茶他都经历过了，于红艳这点小把戏，在他眼里不值一提。

    而且身边还有白锁锁，顾馨馨这样的颜值天花板，用得上把这一世的处男身浪费在于红艳这种女人身上？

    于红艳看见张焱之笑了，以为有戏了，更加的卖弄风骚，“班长，你进来把门带上，锁锁她们还有好长时间才能到呢，你放心，今天的事就我们俩人知道。”

    感觉气氛差不多了，于红艳彻底不演了。

    “噢，我还以为你会一直演下去呢。”

    张焱之拍拍屁股起身，点评了一番，“行了，戏也看完了，下次记得在认真一点，眼神不太合格，面部表情僵硬，这都是你的毛病，你没上个中戏都可惜了。”

    于红艳听到这，脸色一下子沉了下去，这句话什么意思？

    “对了，你知道你这种行为叫啥不？”

    张焱之突然停下脚步，“我给你起个名字吧，就叫，绿茶婊？”

