    第41章 这丫头有点虎

    “陛下大喜、大喜啊...”

    一大早，魏忠贤就连滚带爬地闯进朱由校寝宫...

    朱由校刚起来，宫女们正服侍他穿衣梳头，昨晚侍寝的李贵人同样也在梳洗打扮...

    “这么大年纪了，还毛毛躁躁的，成什么样子？”

    “陛下恕罪，老奴实在是喜不自禁，才会如此失态...”

    面对朱由校的轻声斥责，魏忠贤超水准地发挥了演技，眼角甚至还挤出几滴泪水...

    “哦！什么事把你高兴成这样？”

    朱由校见状，好奇心也被勾了上来，挥手示意侍候的宫女退下...

    “陛下、陛下有后了...呜...”

    估计是魏忠贤把自己也感动了，竟真的哭了起来...

    “什么？”

    朱由校又惊又喜，猛地从榻上站了起来...

    民间都讲不孝有三，无后为大。

    作为帝王，没有子嗣，一直是朱由校心中挥不去的痛，现在忽然听说自己有后了，那种将为人父的心情，根本无法用任何语言形容...

    “陛下，是裕妃娘娘，千真万确，老奴接到消息，特意命太医又去把了脉，确定裕妃娘娘是喜脉，已经有三个月了，听太医说，裕妃娘娘的喜脉强劲有力，当是皇子无疑，陛下大喜、大喜啊！”

    朱由校没有再接客氏回来的意思，为避免夜长梦多，魏忠贤终于下决心把裕妃推出来了...

    “裕妃？她、她不是...”

    听到裕妃的名字，朱由校不由愣住了，他记得很清楚，裕妃之所以被打进冷宫，罪名就是她假装怀孕，犯了欺君大罪，现在怎么还真怀孕了？

    “陛下，老奴已经查过，是当时的太医怨恨裕妃，所以才谎报裕妃假怀孕，现在瞒不住了，那贼子已经畏罪自尽...”

    这种事肯定得有个替罪羊，不然咬出客氏，魏忠贤也不会有好果子吃...

    “竟有这等事！快、裕妃在哪里，带朕去见她...”

    经魏忠贤这么一解释，朱由校疑心尽去，什么都顾不上了，立刻就要去见裕妃...

    “陛下放心，老奴得到消息，已经第一时间派人把裕妃安置好，陛下若想见她，老奴这就命人去接...”

    “哎！裕妃有孕在身，怎能随便走动？快，带朕去，哦对了，吩咐太医院，加派侍候的人手，全力照顾好裕妃，若有闪失，朕灭他九族...”

    证实自己有后，朱由校高兴的手舞足蹈，说话都有点语无伦次了，拉着魏忠贤就往外走...

    “老奴遵旨！陛下慢着点...”...

    乾清宫发生的事，杨佑并不知情，本是要去朱由校身边晃悠一会的，周应秋却忽然派人来通知，人已经要出来了，该怎么处置，让他拿主意...

    杨佑虽然很想见见那个神偷长什么样，但去皇帝面前打卡才更重要...

    “宝公主驾到...”

    不等杨佑出门，外面忽然传来太监的通禀声...

    【这小祖宗咋又来了？这是你该来的地方吗...】

    杨佑听到宝公主四个字就头疼，可还不能不见...

    慢悠悠蹭到门口，刚巧宝公主也迈步走进来，双手抱拳，躬下身子，拉长声音道：“参见公主殿下...”

    “有气无力的，要死啊？把门关上，本公主有话跟你说...”

    宝公主斜瞪了杨佑一眼，没好气地道...

    杨佑无奈，示意春吉关门，而待门关上那一刻，腰板瞬间就挺了起来...

    “公主啊！你说你不好好在你的宫殿待着，往我这跑什么？这要是让陛下知道...”

    “少废话，我昨天去查了一下，皇兄给我找的那个驸马，是翰林院的庶吉士...”

    “啥是庶吉士？”

    “我那知道？好像是学问挺好的吧，实话跟你说，本公主不喜欢那些文绉绉的家伙，所以我同意你的办法，你想办法帮我干掉他...”

    “呃...”

    看着一脸兴奋，眼中闪着异样神采的宝庆公主，小杨同学瞬间石化，张大嘴巴，都不知说什么好了...

    【这丫头是真虎啊！哥们就随便一说，咋还当真了？你当是杀鸡吗，说杀就杀...】

    “咦！主意是你想出来的，你不会反悔了吧？那可不行，他不死，你就死，反正我是说什么都不会嫁...”

    “呼哧...”

    杨佑只觉气血上涌，想要捏死她的冲动再次涌上心头...

    “咦！你脸怎么红了？不会是真的病了吧？”

    如果用句现代话形容宝公主，那就是个典型的二货，偏偏还一点不自知...

    杨佑勉强压制住心神，长出口气才道：“想破坏婚约，办法有的是，不一定非要杀人，除非你真的想要我死，这样吧！你先告诉我那人叫什么，我来想办法...”

    “这就对了嘛！他叫顾学翊，好像是大学士顾秉谦的侄子，其他的，我就不知道了...”

    顾秉谦？好像也是魏忠贤的一个狗腿子吧！...

    “行，你回去等我消息，办成后，我自会通知你...”

    “你得告诉我，多长时间能办成？”

    “我那知道？”

    “那不行...”

    “不行也得行，你特么当老子是神仙吗？说收拾谁就收拾谁！”

    这一刻，忍无可忍的小杨同学终于爆发了，猛地揪住宝公主的衣襟大吼道...

    “啊...”

    宝公主被杨佑近乎疯狂的举动吓呆住了，一脸不敢置信地看着杨佑，猛地想起，貌似长这么大，就只有这小子打过自己，可说也奇怪，自己怎么就对他恨不起来...

    小嘴一扁，眼中瞬间蓄满泪水...

    一见宝公主要哭，杨佑瞬间清醒过来，不过现在可不是后退的时候，不然以后就被这丫头欺负住了...

    猛地伸手捂住宝公主的小嘴，压低声音斥道：“不许哭！放心，答应你的事，我一定办到，如果你一定要我死，你就大喊出声...”

    宝公主嘴被他捂着，也得能喊出来才怪...

    宝公主不知是被吓住了，还是本就没有杀杨佑之心，杨佑话音一落，就大力摇起头来，小眼神也变得可怜兮兮...

    杨佑心一软，下意识就松开手，可不等他把手拿开，宝公主就猛地咬住他的手掌...

    “哎呦、你、你属狗的吗？疼、快松开，再不松开，以后我再不理你了...”

    宝公主本想把杨佑的手咬掉一块肉的，听杨佑这么说，才笑眯眯地松口...

    即便这样，杨佑的手掌也被咬出血来，疼的他冷汗都冒出来了...

    “哼！看你以后还敢欺负本公主不？交代你的事抓紧办...”

    说话间，宝公主飞快跳到门口，如同骄傲的孔雀，一甩袍袖，扬起下巴，得意洋洋地打开房门，带着手下扬长而去...

    (本章完)

