    第997章你都能和你偶像在一起

    苏夏听的目瞪口呆。

    好家伙，这人的不要脸的能力又上升了好多。

    在经历了S国的事情之后，陆景尧和他们两个算是熟悉了，他夹了块苏夏喜欢吃的红烧肉放在了她的盘里，然后道：“吃吧。”

    韩月看着苏夏欲言又止。

    苏夏一口把红烧肉飞放进了嘴里，脸上露出了美滋滋的神色，她顿了顿开口：“你不忌口？你可是马上要复出了的，我等着看你跨年晚会上艳压全场来着。”

    “一块红烧肉而已。”苏夏摆摆手，“我的美貌可不是一块红烧肉能破坏了的。”

    韩月：“...”

    行，你长得美你说了算。

    顾予在和陆景尧有一句没一句的聊着天，苏夏和韩月两个一开始还记着自己是女演员，所以没敢吃多少来着，后来就是越吃越多，干饭干的没时间聊天的程度，最后吃饱喝足了的长叹一声靠在了后面的靠背上，喟叹着：“真好吃啊。”

    苏夏美滋滋的应着：“是啊。”

    于是两个人垂眸看了看自己吃完了的一粒米都不剩了的碗，心里的罪恶感陡然的就升了起来。

    苏夏安慰着自己等回家了就健身，以慰藉自己吃了的这一大碗的米和肉。

    可是回家之后简单的冲洗了一下，她扭头就躺床上睡觉去了。

    完全的把自己之前说过的话忘在了脑后。

    苏夏睡的香甜，但是微博上面被几张照片给炸的大家半夜都睡不着。

    有人拍到了许久都没公开露面的苏夏和陆景尧两个人手牵着手走在马路边，看着像是在散步的照片，平淡却又温馨的要命，分明是在寒冷的冬天，可是两个人就好像自带着一股温暖似的，让人看了心里都不由得暖和起来。

    就好像是生活了几十年的老夫老妻一般

    这一下子就把鲸鱼和夏粉们全都给炸出来了。

    包括颜霸的cp粉以及路人们。

    虽然没有拍到两个人的正面，只拍到了模模糊糊的侧脸，但两家的粉丝一眼就看出来，这绝对是自己家的宝贝！

    尤其是夏粉，终于看到了苏夏，他们一直都在担心着她的身体，现在看到她出来遛弯了，所以提着的心终于放下来了。

    两个多月都没有露面的两个人当即就上了热搜。

    鲸鱼和夏粉在评论区里控评，路人和cp粉在夹缝之中生存。

    【夏夏没事就好，是不是快要复出了呀！快点复出吧！我们颜霸就是甜啊呜呜呜！夏夏生病了，我们陆先生就一直陪在她的身边，我的cp世最甜呜呜呜！】

    【这图真的跟老夫老妻似的，看着好温馨啊，我感觉娱乐圈里就这一对安安稳稳的，一心做好自己的事业，同时也不会忽略到身边的爱人，真好啊。】

    【苏夏看来应该没啥事了，休养了将近三个月了，快要复出了吧？两百亿票房的影后，咖位绝对比之前更高了，快拍戏拍电影吧。】

    【我已经在期待着明年的颁奖典礼了，苏夏有救赎和危情，一部电视剧一部电影，这是要把影视两界的所有奖都横扫吧，视后和影后我堵一包辣条，都是她的。】

    【有预感，帝后要开始工作了。】

    【我的两个宝贝！太好了！看来外面夏夏的身体应该没事了！撒花撒花！】

    ...

    苏夏是到了第二天才知道。

    她还以为自己昨天晚上的出行谁都不知道呢。

    不过拍照的这个博主很好，只是远远的拍了几张照片，并没有上前来打扰他们。

    陆景尧去演唱会的场地了。

    苏夏是下午去电视台彩排，所以早上醒过来之后就没什么事情，她吃了陆景尧留下来的早饭，然后和苏爸苏妈打了通视频电话过去之后，给顾予发了条微信。

    正好顾予今天是没有行程的，韩月有，她一早就走了，所以苏夏把睡衣换了一下，就出门去了隔壁那栋楼的顾予家。

    住的近就是这点好。

    无聊的时候想串门就串门了。

    他才刚刚搬过来，除了房子本来的轻奢的装修之外，就没什么他自己的装饰了，房子的整体布局是和苏夏家差不多，她到的时候，顾予懒洋洋的洗漱完，去厨房叼了个面包片就躺在了沙发上面打开了电视。

    苏夏面露嫌弃：“你不是刚起床？现在又躺沙发上面，你是个咸鱼吧。”

    顾予懒懒散散的找了部电视剧：“你还好意思说我，你不就是能坐着就不站着，能躺着就不坐着吗？”

    “...”她转移了话题，“你早上就吃面包片？”

    “那要不你给我点份早餐吧。”

    苏夏瞪他：“昨天晚上是谁说乔迁新居要请我们吃饭，结果反倒来蹭饭的？你还让我给你点早餐？”

    “夏姐。”顾予无辜的眨眨眼，“我的经济大出血了，请我吃顿早饭吧。”

    “...你怎么了你。”

    “刚买了套房子。”顾予说，“太贵了。”

    他长叹了口气：“真的贵啊，我的心都在滴血。”

    苏夏不由得愣了愣：“你不会把这套房子给买下来了吧。”

    顾予睁着黑白分明的眼睛点了点头：“是啊，所以快点请我吃饭吧。”

    虽然知道顾予不至于买套房子就没钱，他就是在卖惨，但是苏夏还是给他定了个外卖，她斜着眼看了过来，上下的打量了几眼顾予，不由得‘啧啧’出声。

    “真牛啊你，都能做到这份上了。”

    “所以，”顾予笑眯眯的，“夏姐你要帮助我这个可怜的痴情人吗？”

    “之前都帮过你多少次了，你自己不顶用。”

    “那是我之前工作太忙了，现在不一样了，我偶尔也有时间休息了，况且我现在把一半的精力放在我自己的娱乐公司上，发展好了之后，以后时间就更多了。”顾予道，“功夫不负有心人，你都能跨越山河和你偶像在一起，我没理由不能和韩月在一起。”

    苏夏哼了声。

    她是知道顾予开了自己的娱乐公司的事情的。

    也知道他是想有了自己的公司之后，就能不那么累，一年到头都在剧组里，也有时间陪韩月的。

    (本章完)

