    听到了众人的言语，张道玄微微一笑。

    却见他捋了捋自己的胡须，开口说道：“诸位过奖了，贫道年轻时也曾好狠斗勇，不过随着年岁渐长，越发知道这世间道德最大…”

    “与其拳脚相向，让人对你俯首帖耳，倒不如以道德感化与他。”

    “如此，才能让人心悦诚服，诚心皈依嘛！”

    “即便不皈依也无妨，只要我等用心以道德感化过了，也不怕他日后再误入歧途了！”

    话里话外，张道玄又恢复了和蔼的小老头模样。

    看到一脸和蔼的张道玄，众人只感觉一阵恶寒。

    只要用心以道德感化过了，也不怕日后再误入歧途…

    按照张道玄对道德的理解，这句话的意思，简直不忍直视。

    “张道长果然是以德服人，有高人之姿”

    恶寒的同时，王野看着张道玄，开口道：“只是不知道张道长仙山何处，出自那座仙宗啊？”

    王野之所以这么问也没有其他的意思。

    他就是想要知道，到底是武当山上的那座宫殿，能修出一个这么野的道爷。

    王野此言一出，张道玄的目光一转。

    他看着眼前的王野，开口道：“你是指方才的我，还是现在的我？”

    ？？？

    此言一出，众人当即愣在了原地。

    方才的我还是现在的我？

    这特么有区别？

    “这…有区别？”

    此时，一旁的陈冲开口问道。

    “自然是有区别！”

    听到了陈冲的言语，张道玄开口说道：“方才的我无门无派，只是一个游历江湖闲云野鹤的野道人…”

    “现在的我嘛，还是听听你打听这个的意图之后再说”

    “等等！”

    听到了张道玄的言语，王野仿佛想到了什么，他开口说道：“所以说，刚才干掉妖僧无戒的，是游历江湖闲云野鹤的野道人…”

    “而不是现在的你？”

    “诶！”

    此言一出，张道玄一拍大腿，开口道：“聪明！”

    嘶！

    听到了张道玄的言语，在场之人纷纷倒吸一口凉气。

    推卸责任能他娘的推出这么高的思想境界，这张道玄还真的是个人才！

    念及此处，王野看着眼前的张道玄，开口道：“自然是指现在的道长！”

    “现在的我啊？”

    闻言，张道玄看了看眼前王野，点了点头，开口道：“现在的我只是一个寻访故人的武当派长老而已…”

    寻访故人？

    听到了找道玄的言语，王野的身躯一怔。

    这张道玄在金陵还有故人？

    念及此处，王野开口问道：“道长在金陵还有故人？”

    此言一出，众人纷纷投来了好奇的目光。

    大家都想知道，这张道玄在金陵的故人到底是什么样子的。

    “我这个故人就不值一提了…”

    仿佛是看穿了众人的想法，张道玄一开口就把所有人的话堵死了。

    “不过你们难道不好奇，这无戒妖僧来金陵做什么吗？”

    此言一出，众人不由的一愣。

    是啊，无戒妖僧不在红云寺，平白无故的来金陵城做什么？

    他们根本没有想到这一点！

    看到众人的模样，张道玄微微一笑。

    却见他在无戒妖僧的尸体上一阵摸索，找到了一张字条。

    看到这字条张道玄微微一笑，他展开一看，却见这字条上正写到：明日子时，寒山寺！

    寒山寺？

    看到这字条上的字迹，众人心头一跳。

    这无戒妖僧，要去寒山寺干什么？

    “原本此事贫道也不想管…”

    就在众人疑惑之际，张道玄开口说道：“不过这妖僧既然已经死在了我的手中，此事我必定要管他一管！”

    “武当乃是正道宗门，此事必定要彻底查清楚…”

    言语间，张道玄的脸上露出一丝坚定之色，他捋了捋胡须，开口道：“毕竟，苍生得度慰我躯嘛！”

    此言一出，众人齐齐翻了个白眼。

    刚才诛杀妖僧无戒的时候，就是闲云野鹤的野道人。

    如今要去寒山寺，就变成了武当的正道人士了。

    虽然心头这么想，但是众人还是说道：“道长果然慈悲！”

    ……

    次日清晨，王野等人围坐在餐桌前方吃着早饭。

    但是却不见李道玄的踪影。

    “阿吉，别他娘的吃了！”

    看到这里，王野对着正在吃着馒头的阿吉就是一个暴栗：“吃吃吃，就知道吃！”

    “李道长呢？”

    “早出去了！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉开口说道：“人家李道长说今夜恐怕凶险，要小心谨慎才是…”

    “所以呢？”

    听到了阿吉的言语，王野开口问道。

    “所以李道长一大早就去市集了啊”

    此时阿吉回应道。

    “去集市干啥了？”

    闻言，王野越发的懵逼：“那卖的都是一些乱七八糟的东西，去哪里准备什么”

    这李道玄好歹是个武林高手，即便是感觉到凶险要准备一番。

    可他去集市干什么？

    “看看，老财迷，你这就不懂了吧？”

    对于王野的疑惑，阿吉开口说道：“那集市毒药什么的虽然没有，可他有卖生石灰的啊！”

    生石灰？

    此言一出，王野愣住了。

    “你是说，他会去买生石灰做准备？”

    此时王野将信将疑的说道。

    “那可说不准…”

    此时一旁的白露菡开口道：“你想啊，一个武功高强还用暗器下毒的人，关键时刻用石灰，这也不是没可能的事情嘛！”

    此言一出，众人一时间居然不知道该说些什么。

    毕竟，买石灰粉这种操作，张道玄还真干得出来！

    “果然未雨绸缪，提前做准备…”

    沉默了半晌，王野开口幽幽说道：“李道长，果然有高人风范！”

