    圣君擂台上，随着两名青年互相对峙，全场都顿时沸腾起来，刹那间，一道道目光都尽数聚焦而去，就连楚云，都饶有兴致地看过去。

    而比赛尚未开始，就能听到一些族子，兴奋地热议起来。

    “第一场淘汰赛，居然就是两个大热人选的对决！”

    “是玄金之子金桐，还有业火少皇祝炫！传闻这二人功参造化，头角峥嵘，睥睨同代，连一些老前辈都不是他们的对手！”

    “没想到如此人物，一开始就要碰头了，这种残酷的赛制，实在是让人纠结！”

    ……

    全场哄闹一片，所有惊哗之声，都尽数落在楚云耳中。

    事实上，对于九大族子的底细，楚云早就向纪岚了解过，而兔子也说过这些人的神通特点，但，那毕竟只是表面功夫。

    他们到底有何底牌，还得细心观察。

    这些族子，只会在擂台上竭尽全力。

    “轰隆隆——！”

    陡然之间，第一场对战，便是瞬间爆发开来，宛如石破天惊！

    楚云留心看去，只见金桐一出手，就召出一尊铸剑神炉，冲向天空，咻咻咻咻咻！一口口宝剑从中飞出，铺天盖地的绞杀而下，猛如霹雳，汹涌澎湃。

    此人不愧为炼器世家的族子，一开始就展露出深厚的炼器底蕴。

    那些飞剑，足足有三千六百柄，是一整套法宝，结成庚金剑阵，朝着祝炫杀了过去，密密麻麻，看起来占尽上风。

    祝炫也不甘示弱，脚踏战台，手结印诀，勾动天火大道，瞬间融入己身。

    他挥手就是扫了出去，什么太玄灵火，三味真火，五禽烈火……等等等等，全部都是最为上乘的神魂火焰，颇有焚天煮海之意。

    刹那之间，两人展开斗法，金戈裂天，火炼苍穹，整个擂台混乱一片，让很多人看得暗暗咂舌。

    但论五行相克，“火”显然克制住“金”。

    所以，金桐很快就满头大汗，开始节节败退。

    那些飞剑法宝、大道剑阵，在各种神火的焚烧之下，统统扭曲、变形，然后变成铁水倾泻下来，一触碰到擂台，顿时发出“滋啦啦”的声音，诠释什么叫做火焰融金。

    “我认输！”

    最终，金桐法宝全无，整个人也被火焰烧到，开始冒起火来，他只能无奈地投降。

    “啪！”

    祝炫打了个响指，金桐身上的火焰，立马尽数扑灭，但背部已经是焦黑一片。

    “第一场，祝炫，胜！”

    随着袁老的宣布声响起，第一轮的第一场比试，就这么落幕。

    只见金桐面如土色，而金氏部族的族人，脸色都有些难看。

    毕竟，他们算是吃了个暗亏，没想到第一轮，就遇到最不想碰到的对手。

    只不过，这就是斗法的规则，输了就是输了，如果因为属性克制，就无法晋级的话，那也只能证明你还不够强大，会被对手拿捏住弱点。

    “你觉得怎么样？祝氏的族子，应该未尽全力。”纪岚向楚云传音问道，以她的眼力，自然看得出，那祝炫的修为，估计已经达到三阶魂帝的水平。

    “还行，此人仍有余力，他应该在第二轮，才会大显身手。”楚云沉吟道。

    他倒是不在乎祝炫，目标直指厉坤和于兰生。

    而第二场，就是于兰生的比试。

    这时候，在全场的欢呼声、议论声和喝彩声之中，于兰生和乌卓登台，要进行第二场淘汰赛。

    楚云知道，于兰生修炼的是鬼道，而那乌卓修炼的，乃是御兽之道，前者是老牌天骄，后者是后起之秀，所以这一战，倒是吸引住很多人的注意。

    “第二场比试，开始！”

    袁老一声令下，只见两名青年，都同时出手施法，显然都是精通远距离法术的高手。

    乌卓是一名御兽修士，居然带上了几十只强横的兽帝迎战，使用的是兽海战术，有玄冰仙雀，如意白象，雷殛神驹等异兽，威势强盛，占领擂台，天上地下，应有尽有！

    “去！”

    乌卓直接发号施令，那些兽帝顿时奔涌而去，踏裂虚空，张牙舞爪，让整个广场都震动起来。

    但，眼见如此阵象，于兰生丝毫没有半点慌张，他抽出一杆鬼气森森的笔，名为“猎魂笔”，在虚空中勾勒起来。

    顿时之间，随着他笔锋落下，一道幽冥之门演化出来，旋即鬼门大开，鬼哭神嚎！一只只骷髅、阴魂和厉鬼，争先恐后地涌了出来，数量比兽帝更多！

    鬼海战术，对兽海战术！

    “吼吼吼！”

    阴风怒号，无穷无尽，转眼间，乌卓的兽帝大军，就被鬼魂大军压制得死死的。

    很快，乌卓也中招，被狠狠地击出擂台。

    诸人暗叹，第二场比试，果然还是于兰生取得胜利，而且观其收笔的动作，还是显得游刃有如，就像地狱判官一般。

    显然，对此人而言，第一场只是热身。

    纪岚眸光沉凝，传音道：“楚云，如果你碰到此人，要小心他的这一招《鬼界狱门》，这是他最擅长的鬼道神通之一，一旦催发起来，光是那些阴魂大军，就让人难以应付，非常棘手，我自问自己也不是他的对手。”

    楚云略微愕然，倒是不感到意外。

    要知道，圣使只是主母最信任的传话心腹，但论实力的话，恐怕是不如这些魂帝的。

    望着一边向少女挥手，一边走下擂台的于兰生，楚云神色一凝，心想这个娘娘腔，是那种笑里藏刀的阴险人物，绝对不可轻视。

    “第三次比试，厉坤，对阵，轩辕超！”

    随后，第三场淘汰赛，便是有条不紊地举行开来。

    这一场斗法，是最为瞩目的一场。

    “厉坤无敌！”

    “轩辕超无敌！”

    可以见到，全场很多修士都站起来观战，喝彩声如雷鸣般响起。

    因为大家都知道，厉坤、轩辕超，都是最被人看好的三名选手之一，而第一轮比试，两人居然就要进行斗法，可谓强强对垒，针锋相对。

    或许，这第二场比试，双方会斗得难解难分！很多年轻修士、前辈都是这么想的。

    但结果，却大大出乎诸人所料！

    就连楚云都愕然了一瞬。

    “轰！”

    轩辕氏，是精通阵法的世家，所以轩辕超一出手，就是在布下大阵，一支支阵旗倒插在地，让很多种本源大道之力，如水流般汇聚而来，大气而磅礴，笼罩着厉坤。

    厉坤却是轻描淡写，双手翘在胸膛之前，旋即，他眼睛一瞪，手印前指，一尊庞大的神灵虚影，自其天灵盖中扑空而出，脚踏七星，背生六臂。

    这尊神灵虚影的每一只手臂，都握有诸如铁塔、宝鼎和古剑等等的法宝，这一下子杀去，宝相威严，法力无穷，让轩辕超的大阵，直接四分五裂，支离破碎。

    “砰”的一声，轩辕超本人，也被死死镇压在地，连头都抬不起来。

    十息之后，厉坤方才收起虚影，扫了不甘的轩辕超一眼，然后缓缓走下台，向平静的于兰生，给了一个得意的眼神，让后者微微一笑。

    “哇——！”

    霎时间，全场哗然，很多人都惊呼起来！

    秒胜。

    面对实力可能排行前三的轩辕超，厉坤居然一下子就击败对方，看起来不费吹灰之力，一招决胜负！这也太厉害了！

    这些年来，厉坤的修为境界，到底达到哪个程度？

    “一般情况下，《天灵神降》的第一神通，绝对不会有如此威力的，这家伙，果然修成了神通十重，天阳火云神的境界。”纪岚轻吸一口凉气，目光渐渐凝重起来。

    “……”楚云沉默。

    他知道，厉氏世家修行的神道很纯粹，乃是天人合一，共鸣大道的法门。

    而厉坤修行的秘术，名为《天灵神降》，能分出一道灵识，接引大道法则，形成一尊虚幻神灵战斗，刚才他所施展的，就是《天灵神降》的第三重神通——七星诛邪神。

    只是第一种神通，就破解轩辕超的《玄黄万法大阵》。

    由此可见，厉坤并不是浪得虚名，确实有可怕的真材实料。

    “厉坤无敌，厉坤无敌！”

    此时，随着欢呼声此起彼伏，厉坤走回厉家阵营，让厉纯罡满意一笑，而轩辕氏阵营那一方，则是显得死气沉沉，鸦雀无声。

    那种对比，可谓鲜明而强烈。

    不得不说，这第三场的震撼战果，甚至影响到第四场，哪怕第四场的选手上场了，很多族子都还在激动讨论，丝毫注意不到。

    当然，这也是因为第四场的选手，显得比较差劲的缘故。

    毕竟，左丘光代表的是炼丹世家，而袁天赐代表的，则是研究风水术数的世家，众所周知，这两个守护部族，向来都不擅长战斗的。

    眼见第四场没什么看头，诸人全都去讨论第三战了！

    而果不其然，楚云见到，那左丘光和袁天赐，看起来像是菜鸡互啄，两人所使用的神通、法宝，无论威势还是威力，都显然没有此前的强盛。

    最终，袁天赐败下阵来。

    而左丘光凭借着雄厚的丹药储备，竟是顺利晋级下一轮。

    “那家伙，是个嗑药选手？”楚云无语。

    看来那个左丘光，是一位擅长打持久战的选手……

    就在楚云沉吟的时候，突然之间，只听袁老裁判，高声喊道：“第五场淘汰赛，楚云，对阵，邹太一，请两位立即上台！”

    此话一出，全场陡然间一静！

    “菜鸡来了！”

    “搞笑选手要登场了！”

    “快看，独臂猛男！天啊，我快要笑死了！哈哈！”

    一道道或紧张、或好奇、或鄙夷、或嘲讽的目光，都尽数落在那圣灵阵营最前方的少年身上。

    九大部族的族人，虽然都不看好楚云，甚至对他有不屑之意，但大家可是清楚记得，他当初在众目睽睽之下所喊出的豪言壮语。

    不喜欢做选择题？

    同时娶走两位圣女？

    你，配吗？

    诸人暗笑起来，现在他们倒是要看看，这个白痴神修，到底能蹦跶多久！

