 能不糟蹋他吗？

    陈诗涵抚着他的胸口，拨弄着他领口的一粒扣子，“你这么喜欢我，难道不想得到我？”

    李战，“……”    他，他现在可以走吗？

    陈诗涵笑着勾起他的下巴，“别告诉我，你为了我好，不能在婚前碰我。”

    “还，还真是，如果我们真的发生了关系，你的名声就毁了，为了你好，我们还是等以后……”    陈诗涵猛的推开他，冷笑着，“李战，你真当我是个蠢货？

见一个爱一个？”

    其实她在李战那一番表白后，心里是有些悸动的，冷静下来想想，李战偏偏在她快要嫁给宗景灏的时候来给她表白，这是巧合还是他想要阻止她嫁给宗景灏的计谋？

    如果不是这个节骨眼上，她肯定会考虑李战，就男人而言他的确长得帅气，又是大明星，做他的女朋友，定会有很多他的小迷妹嫉妒自己，完全可以满足她被羡慕的那种优越感。

    刚刚她故意提出那样的要求，就是要看看李战到底是真心还是假意，然而，果然不出她所料。

    这个男人，这个时候来和她表白，是有目的的。

    “李战，如果你爱我，不会等到现在才来表白，不敢？

你可不是这性格，你的戏也演完了，是继续呢，还是……”她指了指门。

    李战的脸直抽抽，这个女人知道他一直在演戏？

    刚刚不过是在试探他？

    他眯了眯眸子，“陈诗涵，我怎么发现，你变得那么让人讨厌了呢？

干嘛非得喜欢有妇之夫？”

    陈诗涵在床尾坐下来，斜眼看了他一眼，“不演了？

宗景灏不是有病吗？

不是心理变态吗？

虐待女人，还有什么怪癖继续说。”

    李战冲过来要掐她的脖子，陈诗涵仰了仰脖子，迎上他的手，李战是真的快要被这个女人气疯了，对上这张脸太过熟悉的脸，他没能下去手。

    他的心里还是有怒气，抬在半空中的手紧紧的攥在了一起。

    陈诗涵淡定的看着他，在李战冲过来的那一瞬间，她是有些害怕的，想到小时候她被人欺负，李战冲到前面保护她的样子，那种害怕就消失了。

    她才敢毫不惧怕的扬起脖子给他掐。

    “文晓寂，你的明星真不是白当的，演技真的太好了，好几次我都当真了，嫁给宗景灏的事情，你不要费心思了，我一定会嫁给他。”

    李战盯着她的脸，“你喜欢他什么？”

    陈诗涵的思绪飘忽了几秒，喜欢他什么？

    她也不知道，就是觉得能做他的女人，会很幸福，那种成熟的男性魅力，李战身上没有。

    “喜欢他的身份和地位？

喜欢他长的好看？

喜欢他对所有的人都冷漠，只对自己的妻子温柔？

我也不知道，那种好感我无法形容。

我知道，这样去拆散别人不对，可是，李战主导这一切的是你爸，如果你想要指责，也应该去指责他，而不是在我身上下功夫。”

    李战就这么沉默着盯着她，很久之后说了一句，“我还是喜欢小时候的你。”

    说完李战转身离开了房间，陈诗涵坐着没有动，喃喃的道，“人都会变的，哪有人从小到大一成不变的？”

    现在最流行的一句话，不是喜欢就去争取吗？

    她去争取自己喜欢的有错吗？

    李战从陈家离开后没有回家而是直接去了宗景灏的公司，龙胖胖坐在大门前的台阶上，等李战呢。

    他联系不到李战人，家里也没有，该找的都找了就是没找到人，只能来这里瞎猫碰死耗子。

    因为他知道李战和宗景灏的关系，所以才会选择在这里瞎猫碰死耗子。

    然而他的屁股都快要坐扁了，终于见到了李战，看到他比看到自己的爹妈都亲，“你这两人跑哪里去了？

也联系不到你人，我都快急疯了。”

    “有事？”

    “昨个儿我接到完美化妆品想请你做代言，出场费……”龙胖胖举起手晃着五根手指头，“你猜多少？”

    李战冷冷的看他一眼，“我什么都不接，最近也不要来找我，我很忙。”

    说完越过龙胖胖的肩膀往公司内走去，龙胖胖傻眼了，不接，钱啊，他追上李战的脚步，“我还没开价呢，人家就出到了一千五万，我们兴许还能加点儿……”    “我说我不接，你没听见吗？

!

”李战被他追的不耐烦。

    龙胖胖停下来站在原地，看着李战的背影，“你以为这种赚钱的机会天天有吗？

一个广告一万五百万，天价了，人家为什么出这么多钱，不是看上你现在的够火，粉丝够多吗？

娱乐圈，你混的是娱乐圈，有几个人能一直火，不趁着这个热度赚个满盆满钵，你还当啥明显啊？

你到底为什么要当明星？”

    所有的人都知道娱乐圈不好混，可是所有的人都在削尖了脑袋往里面钻，不就是为了钱吗？

    他对钱不感兴趣，到底干嘛要当这个明星？

    李战站在电梯里，看着近乎绝望的龙胖胖，“我当明星，只因为我爸不喜欢，和钱无关，你若是觉得跟着我委屈，你可以走。”

    “我不走，我等着你。”

龙胖胖坚定地道，和李战在一起多年了，他也没亏待自己，现在自己走了，就太不够哥们了。

    李战朝他比划了一个好哥们的手势，这时电梯的门合上。

    龙胖胖失望的转身离开。

    一千五百万就这样没有了。

    他回头看看偌大的一楼公司接待厅，大理石的地面擦的能倒出人影来，前台一整面墙的金色背景，万越集团四个大字苍劲有力，犹如卧龙，气势磅礴。

    他感慨一声，“有个有钱的哥，就是任性，一千五百万？

是钱吗？”

    他走出去，心里还是想那一千五百万，心痛啊。

    一个广告费啊。

    几分钟的广告而已。

    “他妈的，钱都是纸，擦腚纸。”

    李战到楼上因为着急所以没有敲门就推开了宗景灏办公室的门，正在说话的苏湛听见响动扭头就看见李战站在门口。

    沈培川也在，坐在苏湛旁边。

    李战走进来关上门，“你们都在啊。”

    这个时候也没有人说话，只是让他坐。

    苏湛继续说，“现在微博已经搜不到关于那个视频的任何信息，算是解决了。”

    追究的媒体贴出了道歉声明，并声称那个视频是合成的，并不是真实事件。

    之前这件事情被顶起来的热搜也撤了。

    宗景灏坐在单人沙发，背着落地窗，他慵懒的仰靠着，一直不曾说话，就连李战进来也没抬起眼皮。

    苏湛说完安静了下来。

    整个办公室弥漫着一股压抑的气氛。

    是沈培川打破的沉默，“医生说没事，急火攻心导致的，现在在医院，陈清和李静都在。”

    宗景灏的心还是软了，让沈培川去看了文倾的情况。

    李战听沈培川这话怎么好像是在说文倾？

    他扯了扯沈培川，“你说的是谁？”

    “你爸住院了你不知道？”

李战不在国内就算了，在国内李静应该会告诉他的吧。

    李战为了不被找到，他的手机号家里没有人知道。

    “我去看看。”

吵的再凶，闹的再僵，血浓于水的亲情总是在，听到他住院了，还是想要去看看情况，李战刚走了两步，忽然停了下来，他低着头，“这事，都是我爸的错，越老越糊涂。”

    “这事就是你爸……”    “苏湛。”

    苏湛忍不住吐槽文倾的时候，被一道淳厚的低音打断。

    他闭上了嘴巴。

    宗景灏掀起眼皮看了苏湛一眼，旋即转向李战，“去吧。”

    这事和李战没有关系。

    李战深吸一口气，走出了办公室。

    看到关上的门，沈培川用手肘戳了一下苏湛，“文倾是文倾，李战是李战，你说给他听，让他怎么办？

是去把文倾骂一顿，还是去打一顿，能解决问题吗？”

    “我不是生气吗？

真是，以前的事情怎么就揪着不放了，上辈子的事情，为什么要连这辈的人也要牵扯进去，我看李战说的对，文倾就是老糊涂了。”

苏湛愤愤的道。

    “散了吧。”

宗景灏站了起来，并不想听这件事情的任何话。

    他捞起丢在沙发上的西装外套，迈步走出办公室。

    苏湛和沈培川坐着没动。

    “只有这一个办法吗？”

苏湛问。

    沈培川看了他一眼，“何瑞泽死了，这是事实，一条人命的案子，随时都可能被掀出来，文倾一直不松，林辛言就一直是犯罪嫌疑人的身份，除非文倾自己松口明显不大可能，再说，这个办法也没有什么不好，又不是真结婚，只要陈诗涵露头，我就有把握抓住她，到时候……”    他们就不是被动的那一方了。

    苏湛想了想也是，只能这样了，现在也没有别的办法可行。

    出了公司的宗景灏开车去医院，路过一家书店时，他停下了车子，想着林辛言天天呆在医院里，肯定会无聊，她是服装设计师，给她买一本关于这方面的书用来打发时间。

    书店有两层，中间竖着一方宽有五米的书架，一直从一楼贯穿到二楼，书香气息浓重。

    每种书籍都有分区，找关于服装设计类的书籍时，路过育儿书籍区，不经意的看到一本书，《怀胎十月》，好奇之下他拿了出来，翻开看。

 