    神魔双剑，逼退青玄绝锋的锋芒。

    然，苏逸辞却是难以压制住天下无邪的力量，这口神锋城耗时三万年打造的天下第一神剑，对待染神血就跟仇人一样。

    正当苏逸辞再度将天下无邪封入剑鞘中，以黑布将其裹住，转身离开之际，一阵急骤的琴音猛然闯入局中。

    “噌！”

    琴声优雅，却带着无形的肃杀之意。

    苏逸辞面色一变，不等其反应过来，一道梦幻透明的剑气直接是袭杀而来。

    “锵……”

    嘹亮的剑吟极为悦耳，苏逸辞瞳孔缩动，已是做好了再度负伤的准备。

    但也就在这时，一股浩瀚如山的强大掌力突然间倾势而下。

    “轰隆！”

    山崩地裂，气流横冲。

    天地间爆发出一道璀璨绚丽的星璇光影，那道袭向苏逸辞的透明剑气在那掌力的冲击下，支离破碎。

    这股力量是？

    苏逸辞再度感到心惊。

    另一侧，青龙剑帝眼神充满怒火，看着被斩断的左掌，拖剑而上，攻向苏逸辞。

    “给我死来！”

    跟着，一道焕发着华丽星芒的权杖从天而降，譬如一束光柱般冲击在苏逸辞和青龙剑帝之间的地表上。

    “砰！”

    磅礴巨力，大地难承。

    一股强劲的暗沉星流交错而出，措不及防的青龙剑帝被震得倒退出去。

    看着那道星之权杖，苏逸辞的心神一紧。

    弥天乱地的混乱气潮中，一道熟悉的孤冷身影悄然立于星之权杖的旁边。

    “是你……”苏逸辞不觉握紧手中的魔剑。

    对方身形微侧，晦暗的眸子不起一丝波纹，他看着苏逸辞，道，“你先走，这边交给我……”

    “你？”

    苏逸辞更是感到意外。

    不知为何，从对方的眼神中，苏逸辞竟然感触到了一丝异样的熟悉感。

    苏逸辞稍作迟疑，然后道，“舞衣还在神锋城……”

    对方微微点头，“你自己想办法脱身吧！其他的不用管。”

    苏逸辞松了口气，旋即道，“多谢！”

    说罢，苏逸辞身形一动，消失在了原地。

    接着，女剑仙宁凉玥从林中踏步而出，青龙剑帝亦是散发着雷霆之怒。

    “你是什么人？为何要帮他……”宁凉玥冷声道。

    青龙剑帝目光狠厉，左手断掌处，鲜血滴淌，“他马上就是个死人。”

    星主表情平静，其手臂一抬，将星之权杖拿入掌中，权杖旋舞，星流扩散，一座诡暗的古老星阵以其为中心，运转开来。

    愈发深暗的林中，苏逸辞一刻都不得停歇。

    身上的鲜血不断涌出，就像是泉眼般，止都止不住。

    事情的发展，早已是超出了苏逸辞的预期。

    究竟是谁主导了这一切？

    真正的幕后黑手是谁？

    目前而言，除了老三和老四秀妃颜外，苏逸辞暂时还想不到其他的怀疑对象。

    “必须要尽快的赶往凶祭血陆……”

    苏逸辞沉声说道。

    不用想也知道，这件事情发酵的将会越来越厉害。

    神道院怕是也回不去了。

    哪怕云道隐院长愿意出面替自己解释，上天界的各大势力也不会任由自己带着万世魔座和至尊魔印。

    且历经此事，上天界的人也不会再任由苏逸辞穿梭人魔两界。

    而，苏逸辞想要前往魔域找寻父亲的下落，必须要借助这两样东西。

    “我不能放弃父亲……”

    苏逸辞的脑海中不断的浮现出在自己小时候陪伴在自己身边的音容笑貌，跟着又涌现出之前在玄虚海域下方，挡在自己面前的熟悉身影。

    他回来过一次。

    不能再让他就这样从自己的面前离开。

    当即，苏逸辞的内心更为坚决。

    无论如何，自己都必须要回到凶祭血陆。

    一边服下疗伤药，一边加速离开。

    但也就在这时，前方两侧丛林中闪出来数十道黑色的冰冷杀手。

    “诛杀苏魔！”

    “杀！”

    “……”

    众人纷纷扬起刀剑利刃，对着苏逸辞发起进攻。

    接收到他们眼神中的狠厉，苏逸辞眼角不由的泛起一抹锐利。

    “退下，否则……”

    “锵锵锵！”

    一连串的剑影闪爆林中，只见苏逸辞形如鬼魅般很在眨眼间连续变换数十个位置。

    空间就像停滞住了一般，瞬息间，苏逸辞就掠闪到了众杀手的身后。

    “死！”

    跟着，一道道沉闷的剑气惊爆声几乎同时炸开，血雾喷洒，肢体横飞，苏逸辞没有回头去看身后的死亡绽放，其继续马不停蹄的闪向更深处的区域。

    上天界！

    各地动乱，各地轰动！

    关于苏逸辞是“魔域之主”的消息，就像是龙卷风暴般侵袭着各个区域。

    神道院！

    更是一片轰动，上上下下，全部都表示难以置信。

    “这是谁散布出去的谣言？苏逸辞明明是来自中天圣地，当初还是我把他招入神道院的……”

    院长的议事大堂，冷轻嫣气的俏脸泛白，她无比坚决的看向院长云道隐，“院长，苏逸辞绝对不是魔世的人，到底是谁在后面搞鬼？我们这就去找他理论。”

    大堂内的辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师以及副院长罗逐等人都是神情凝重。

    位于上方的云道隐背对着众人，苍老的身躯仿若蒙上了一层灰暗。

    他知道苏逸辞前往凶祭血陆的原因。

    但没料想到，事情竟会发展到这个地步。

    “如果说不是谣言呢？”副院长罗逐沉声说道。

    众人一怔。

    罗逐开口道，“现在外界传言，至尊魔印和万世魔座都在苏逸辞的身上，如果他是被冤枉的，大可以回到神道院以证清白。”

    “苏逸辞或许有迫不得已的理由。”冷轻嫣再度为苏逸辞辩解。

    罗逐摇头，“你知道至尊魔印和万世魔座都代表什么吗？那是凶祭血陆的最高王权象征，换一句话说，拥有这两样东西的人，就是凶祭血陆的王。我们再如何信任他，都没有用。这次的牵涉，太大了。哪怕是我们神道院出面，也压制不了上天界各大势力的众怒……”

    众怒！

    这两个字，就像是大山般沉重非常。

    冷轻嫣脸色一变再变。

    几位神道院的上师都保持了沉默。

    说实话，到了这个时候，其实选择信任苏逸辞，都是一件挺难的事情。

    因为在不久前，苏逸辞的确出入过人魔两界，加上万世魔座和至尊魔印这两件铁证，苏逸辞是真的真的很难同魔世脱得了干系。

    再者，苏逸辞还在神锋城抢走了“天下无邪”，这让他的种种表现更加的可疑。

    上天界出了这么大的事情，各方势力，都坐不住。

    青霄殿！

    一间雅致的阁楼中！

    “若影，大事不好了……”有琴宛急急忙忙的走到里边。

    屋内，一道身穿青衣，气质优雅，以青色束带遮眼的身影面向对方。

    在外人的面前，他是楼青衣。

    但在私底下，她真实身份是……萧若影。

    旋即，有琴宛把神锋城发生的事情原原本本的告知给了萧若影。

    而，听到苏逸辞被指认是魔域之主的时候，萧若影玉手不由的轻握成拳。

    “事情怎会发展到这个地步？”

    “不知道是谁散布的谣言，听说苏逸辞在神锋城外面，连续和诸位剑帝发生大战……而且现在上天界的很多势力宗门都开始出动了，都说要诛杀苏魔……”

    有琴宛咬牙切齿的骂道。

    萧若影面容凝重，她喃喃自语，“这件事情，怕是和司徒摘星后面的那些人脱不了干系。”

    “司徒摘星？”有琴宛不解，“这事跟他有关？”

    萧若影轻轻的点了点头，“当初在神道院的时候，我就感觉到司徒摘星接触苏公子的目的并不单纯。而且，司徒摘星这个人的背景极为神秘，在上天界完全找不到关于他的任何信息。所以上次四院争锋的时候，我提醒过苏公子。但没想到，时隔数月，会发生这么大的变故。”

    “那你知道司徒摘星背后的那些人是谁吗？”

    “查不到！”萧若影摇头，“这一次，可能有更加神秘的人……入局了。”

    有琴宛脸色微微一变，尽管萧若影说的几句话很稀松平常，可她还是不由自主的感觉到一阵头皮发麻。

    似乎从一开始，苏逸辞就置身于一个巨大的阴谋当中。

    在黑暗中，仿佛有着几双神秘的眼睛，盯着他们。

    “你要帮苏逸辞吗？”有琴宛突然问道。

    可问完之后，她就觉得问的多余了。

    对于整个上天界而言，青霄殿就像是众多璀璨星辰下的一座小岛。尤其是在历经两次的剧变后，青霄殿在众多势力面前，连排名都排不上。

    如何能够帮助得了苏逸辞。

    萧若影沉默了。

    她拿起身边的竹棍，缓缓起身，朝着门外走去。

    “若影……”有琴宛唤了一句。

    萧若影没有停步，她轻声回道，“我以为替青衣报仇之后，我会很轻松，但是，这段时日，我似乎更加的艰难……当我变回萧若影的时候，很难把自己当成楼青衣……”

    有琴宛不知如何作答。

    萧若影轻叹口气，继续道，“力所能及的事情，还是可以做的……”

    “你去哪？”有琴宛再问。

    “回神道院，我去查一下和司徒摘星有关的那些人，或许可以寻到一些线索。”

    “可苏逸辞现在……”

    “我相信他可以平安脱险，也相信我和他还会……再见面！”

    危急！

    危急！！

    苏逸辞所面临的局势，持续不断的走向危急！

    上天界众多势力接连不断的加入到围剿苏逸辞的阵容当中，以神锋城为起始点，围杀苏逸辞的血战接连爆发……

    苏逸辞能否顺利逃出这个杀局？

    开设这一局的幕后黑手究竟是谁？

    苏逸辞的危机，正在加剧到来……

