    不知道该说是意外还是“命运”，菲布理没有按照布束砥信规划的那样直接找到叶离，而是遇到了御坂美琴白井黑子她们几个少女，然后才见到的叶离。

    而见到菲布理的那个夜里，叶离就应该来找布束砥信了的，但芙蕾梅亚的心态有点崩，所以叶离就只能先把她安抚好。

    到了第二天、也就是今天，先去给菲布理制作中和剂，然后一起吃了晚饭洗了澡，才来到这里寻找布束砥信。

    但这里的事情暂且不管，而是交给御坂美琴她们处理。

    重新在床上坐下来，让叶离继续膝枕的布束砥信，就对这个方案很不满意。

    “为什么非要这样呢，如果前辈出手的话，不是很容易就能够解决吗？”

    连绝对能力者进化计划那样的实验都被叶离搞定了，Study这种应该更加轻松才对。

    叶离倒是不在意这件事情到底被谁搞定。

    “本来我是准备这样做的，但美琴酱她们都已经准备好了，也不好打击她们的积极性，干脆就让她们玩玩吧。”

    这句话又让布束砥信很想要吐槽。

    感情有人试图颠覆学园都市现存管理体系这样的事情，在这个叶离前辈的眼里就只是玩儿？

    虽然她也觉得Study的人掀不起多大的风浪就是了。

    但别人辛辛苦苦的准备造反，好歹也要给点尊重嘛。

    “那么、前辈，您是想要让我在这里等第三位来救我吗？”

    “就是这样，我已经交代过她了，不会有问题的，你明天带着珍妮一起回去好了。”

    “可珍妮的情况有点麻烦，我不是很有把握能把她唤醒。”

    “尽量试试吧，要是不行就把她带到我那里去，如果不方便移动的话再给我打电话，我亲自过来解决。”

    “您这样说，那我就放心了。”

    有叶离做后盾，布束砥信就什么都不怕。

    既然一切都有了安排，那就在这里多待一个晚上吧。

    等到明天，事情就结束了。

    ……

    这一夜很普通很寻常，也很安静，什么问题都没有。

    时光缓缓流逝。

    第二天天还没亮，Study的成员就已经起来，快速的洗漱吃早餐，来到他们的指挥室里。

    对于他们来说，今天是很特殊的日子，是决定他们的理想能不能实现的日子。

    这个世界应该由“智者”来引导，而不是愚者。

    在有富春树看来，那些只知道追求能力等级的人都入了邪道，都是愚者。

    而这座城市绝大多数的人，就是这样只追求能力等级的存在。

    所以他要改变，要将学园都市带入全新的时代。

    或者，直接毁掉这座学园都市。

    同归于尽的武器都已经准备好了，希望不要走到那一步。

    那种事情稍后再考虑。

    “怎么样，都准备好了吗？”

    “珍妮的情况一切正常。”

    “武装铠甲部队已经启动。”

    “警备员那边已经被压制，不会影响到我们的行动的。”

    几个核心成员纷纷汇报情况。

    既然一切正常，那就不用再等待。

    有富春树推推自己的眼镜，随即大手一挥：“革命，开始！”

    ……

    名字上来说，学园都市里负责维护治安、抓捕罪犯的唯一一个机构，就是警备员。

    但实际上来说，有很多机构的职权都比警备员大，只是范围没有警备员那么广而已。

    不管怎么说，一般人要搞事情的话，首先针对的当然是警备员。

    要么准备好跟警备员打擂台、要么就是压制住警备员，让他们无法做出任何的行动。

    Study对付警备员的手段就是后一种。

    所以查到他们有阴谋的黄泉川爱穗直接沦为通缉犯，而其他的警备员都没有察觉到有问题，就算察觉到了也无法采取行动。

    但Study忽略了一个组织，忽略了那个标志是盾牌的、守护学生们的利益的组织：风纪委员。

    风纪委员管理更为松散，平时基本也只是辅助，而且做得更多的还是清理街道、帮助学生等看似毫不起眼的工作。

    但事实上来说，风纪委员其实是很强大的一个组织。

    所有的风纪委员加起来，有很多level3、level4的能力者，也有很多各方面的人才，只是平时都分散在各个支部而已。

    如果把风纪委员里的精英调集到一起的话，就会发现他们不弱于学园都市明面上的任何一个组织。

    短时间内当然无法把风纪委员里的精英集合起来，也不是很有集结的必要。

    柳迫碧美只是通知了有学究会会场的学区，让那里的风纪委员集结起来阻挡从会场里冲出来的隶属于Study的武装驱动铠甲。

    昨天就已经做好动员准备工作，养精蓄锐一个晚上，今天也是一大早就行动起来。

    虽然看起来是乌合之众，却也是士气高昂。

    柳迫碧美难得的做起风纪委员的工作，甚至把袖标都戴上了。

    固法美伟站在她的身边，看看已经组织起来的同事们。

    “风纪委员里面，恐怕也只有你有这个本事了。”

    能够协调指挥的人有不少。

    但在没有多少证据的情况下，直接把风纪委员集结起来准备战斗，能做到这种事情的人就很少了。

    柳迫碧美这姑娘平时不显山不露水的，但确实是能做大事的人。

    “我看应该让你来当委员长才对。”

    固法美伟突然想起叶离经常说的梗，虽然直到现在她也没有弄懂“委员长”到底是什么梗，而且风纪委员里可没有什么委员长。

    她不知道，柳迫碧美倒是知道，还是很温柔的笑着。

    “我可当不了，毕竟我也不是光头。”

    “？？？”

    固法美伟还是不太懂，正准备询问，突然就有同事喊了一声：“来了。”

    柳迫碧美立刻就变得认真起来：“主要是拖住它们，不要让它们搞破坏就行了，诸位，以保护好自己为主，千万不要逞强。”

    “明白。”

    ……

    Study出师不利，武装铠甲部队刚出会场就遭到风纪委员的阻击，让他们措手不及。

    关键是还真的被挡住了，就让他们感到迷茫。

    风纪委员居然也那么强的吗？

    这是他们没有考虑过的问题。

    当然他们不觉得这会影响到最终的结果，因为风纪委员也只是暂时挡住而已，只是突破防线需要点时间。

    “革命”才刚刚开始。

    ……

    然而负责阻击的不仅仅只有风纪委员，还有暗部、还有义务帮忙的少女们。

    某个会场外面，戴着蓓蕾帽的身材娇小的金发少女，很是灵敏的在那些驱动铠甲群里穿梭着，将一颗颗炸弹放到它们的弱点位置。

    那都是叶离帮她制作的炸弹，体积小、威力大。

    “轰轰轰~”的爆炸声此起彼伏，将那些武装驱动铠甲炸得瘫痪，没办法进行移动。

    “结果最近好像总是在跟这些铠甲打交道呢，那些莫名其妙的委托就是从Study来的吧。”

    虽然是有给钱的，但那些委托果然让人觉得很不爽。

    于是加大火力输出。

    “轰轰轰~！”

    ……

    芙兰达是用炸弹来战斗的，而绢旗最爱用得最多的就是拳头。

    “氮气装甲”的能力作用下，她的拳头能够击穿钢板，某种意义上就是手撕高达了。

    小小的身躯、巨大的力量，面对那些“钢铁巨人”，就很有反差感。

    看到她战斗的风纪委员们都很是惊讶。

    但此时也没有时间让他们多想，赶紧的给少女打配合。

    ……

    麦野沉利跟泷壶理后是一起行动的，因为泷壶理后在Item里的定位算是她的辅助。

    她们这里没有风纪委员。

    这是御坂美琴的安排，同样都是level5，御坂美琴当然知道麦野沉利能够做到何种程度。

    结果也是显而易见的，几分钟都不用，所有的武装驱动铠甲都被她用原子崩坏撕成碎片。

    “最近那些莫名其妙的委托果然是来自于Study呢！”

    看到那些熟悉的“敌人”，麦野沉利就很不爽。

    “泷壶，追踪第三位的位置，我们也去Study的总部看看。”

    “……明白。”

    泷壶理后是有点迟疑的，因为不知道麦野沉利会不会又跟御坂美琴打架，但最后还是答应下来。

    打架就打架吧，只要不死不残，基本就不会有问题了。

    ……

    佐天泪子是第一次用能力来打架。

    当然刚完成入门修行没多久、还只是初级修行者的她，掌握的都不是多厉害的技能。

    甚至都还没有很好的办法去破防，基本上就只是打个辅助。

    当然她也有找到很好的使用方法，也就是“上升气流”。

    用能力将一个武装驱动铠甲吹起来，控制着砸到另一个武装驱动铠甲上面，这样砸着砸着就会因为形变而出现故障，导致无法使用。

    于是辅助的同时也能有输出了。

    虽然这样比较麻烦，但佐天泪子还是很高兴。

    初春饰利也是能力者，但她并没有使用能力来作战，她靠的是那台便携式计算机。

    直接从大街上抓来一些警备机器人，进行一场钢铁的碰撞。

    打着打着就想起来，好像以前叶离前辈也做过类似的事情，当然那时候她还不知道“破坏者”的身份，几次交锋都让对方跑了。

    现在倒是很久都没跟叶离有过这方面的战斗了。

    床上的战斗倒是经常。

    但现在不是想那些的时候，要先挫败Study的阴谋。

    初级修行者使用能力也无法持续太久，佐天泪子很快就觉得吃力。

    但这时候支援也到了：来自于婚后财团的变形式大型工程机械。

    驾驶员是佐天泪子和初春饰利。

    ……

    Study总部。

    眼看着己方的武装力量迟迟无法突破风纪委员的防线，有富春树等人也从刚开始的游刃有余变得眉头紧锁，其他的成员也是一脸凝重。

    只有布束砥信不关心这些，只是想着御坂美琴什么时候才能够到这里来。

    只要那个第三位来到这里，一切就能够结束。

    这当然不用等太久。

    但出乎布束砥信预料的是，来的不仅仅是第三位，还有第四位，甚至第五位也来了。

    不是一个level5，而是三个level5。

    而且都是美少女。

    情敌见面，分外眼红。

    三个少女就在入口那里碰到了，而宽阔的场地里，很快就冒出密密麻麻的武装驱动铠甲。

    这是Study在迎击她们这些敌人。

    然而她们不在意。

    食蜂操祈笑眯眯的看着御坂美琴：“让我帮忙查到这里，原来是要做这样的事情啊。”

    御坂美琴没有管她，而是看着麦野沉利：“那边的大妈，不是让你负责会场的敌人了吗？”

    麦野沉利却是盯着食蜂操祈：“真是没想到，连第五位也来了啊。”

    于是食蜂操祈转头看向她：“怎么，我不能来吗？”

    然而麦野沉利已经看向御坂美琴，满脸不爽：“你个没毛的，再叫一声大妈试试看？”

    御坂美琴却又已经看向食蜂操祈：“你不擅长打架，还是快点离开吧。”

    食蜂操祈只能再次看向御坂美琴：“别这样说嘛，要知道士别三日当刮目相待哦，现在的我已经不是以前的我了呢。”

    毕竟她也已经开始修行，而且就跟御坂美琴一样，已经成为中级修行者了，虽然其他属性的能力还很微弱，但勉勉强强也是可以进行一般意义上的“打架”了。

    御坂美琴又一次看向麦野沉利，前两次都是麦野沉利挑衅她，这次却轮到她挑衅麦野沉利：“大妈。”

    麦野沉利还看着食蜂操祈：“没说你不能来，不如说来得正好，顺便连你也揍一顿吧。”

    于是食蜂操祈收敛起笑容，露出几分恼怒。

    但这次没等她说什么，麦野沉利又已经看向御坂美琴，身边都已经冒出原子崩坏的光团。

    “你个没毛的混蛋，这次非宰了你不可！”

    “谁怕谁呀，来啊！”

    “噼啪~”

    电光闪烁，蓝白色的电流翻涌扭曲着。

    食蜂操祈握紧拳头：“你们两个，认真点听人说话啊！”

    几乎闭着眼睛的像是没什么精神的泷壶理后，这会儿突然睁大眼睛，却还是半睁半闭的。

    只是开口提醒：“来了。”

    “噼里啪啦~！”

    “咻咻~！”

    顿时间就像是接到命令似的，互相看不顺眼的两个少女，毫不犹豫的将自己的能力砸出去。

    当然并不是打架，能力都是冲着那些“敌人”去的。

    然后历史重演。

    “打歪了”、“打偏了”之类的话，还有毫无诚意的道歉等，很快就在战场上响起。

    气呼呼的食蜂操祈也加入战局，不停的给她们制造麻烦。

    嘴里还不停的互相讽刺挖苦。

    一会儿三个互相攻击、一会儿两个联合起来对付另一个，好像上演了一场三国演义似的。

    而今天的Study跟当日的MAR一样，很不幸的沦为背景板。

    泷壶理后脸色平静的看着她们三个。

    该怎么说呢……

    总之都是叶离的错！

    ……

    叶离也是很早就起来了。

    好像无事发生似的，哼哼着小曲儿给三个小姑娘、姬神秋沙、还有五个妹妹准备早餐。

    吃饱喝足后才带着菲布理离开家来到某药物研究机构。

    跟某个想着性转的研究员聊了几句，然后去拿走了几大箱的药物棒棒糖，这足够菲布理和珍妮用很长一段时间了。

    拿到药物后又带着菲布理前往医院，准备正式的给菲布理检查身体，顺便跟冥土追魂讨论一下该如何进行调整。

    三人行，必有我师焉。

    冥土追魂医术高超，他的意见可是很有用的。

    到医院里跟冥土追魂讨论了小半个小时，叶离就接到御坂美琴打来的电话，说是Study已经搞定了，但是有个小问题。

    Study用来同归于尽的武器被启动了，部署在卫星上面的武器正在朝地球、朝学园都市逼近，那个武器会引发超过半数的学生能力暴走，从而毁灭整个学园都市。

    这样的危机，好像曾经面对过？

    当然这并不是关键。

    “幸运的是，那个武器速度有点慢，大概需要半个多小时才能真正的降临吧。”

    御坂美琴说着这样的话。

    虽然她看不到，但叶离还是翻翻白眼：“这也叫幸运？”

    “……总而言之，你有什么办法吗？”

    “我上去把它拆了吧。”

    “上去？你能够上到宇宙空间？”

    “我还能够跟太阳肩并肩呢，你信不信？”

    “我信，带我一起去！”

    “……”

    宇宙空间确实是很吸引人的。

    千古飞天梦嘛。

    包括现在的各种火箭卫星空间站等等，都是上天的一部分。

    还有太空电梯。

    当然那东西是挺难搞的，比火箭之类的都要麻烦。

    ……

    最后御坂美琴还是跟着叶离飞上天，跟太阳肩并肩了。

    没有任何的防护设备。

    御坂美琴就很兴奋，也很羡慕，还满是憧憬：“以后我也能有这种能力吧？”

    “达到顶级就行了。”

    顶级很强。

    如果找对方法的话，顶级的修行者也能够毁灭世界。

    这个“世界”指的是宇宙。

    当然宇宙实在太大了，想要毁灭也不容易，搞不好还得同归于尽。

    “如果我达到顶级的话，我会比现在强多少？”

    “顶级的你至少比高级的你强一千倍。”

    “哦！”

    至少，也就是说可能更强。

    对于修行，御坂美琴是越来越感兴趣了。

    当然现在不是说这些的时候。

    要先手撕卫星。

