    和它的官僚机构是否清正廉明是完全分不开的，而眼前这个国家，很显然它就烂透了。

    神钰进来了，凭借着多年的特战经验，他轻而易举就来到了拘留室，然后在关押重犯的那一间，他找到了正在里面受刑的沈副官。

    “断几根了？”

    “一只手已经断完了，还是不说，这神宗御的手下，还真是有几分硬骨头。”

    里面这个时候已经安静下来了。

    只能听到两个警察在里面用当地的语言很不耐的聊着天。

    神钰便过来了，没有任何前兆，他出现在这个锁了双重门的拘留室前后，拿出消音手枪。

    “砰砰——”

    两声，那锁就被射开了。

    “谁？”

    听到锁头落地的声音，待在里面两个审讯的人相互看了一眼后，出来了。

    神钰没有出声。

    他就像幽灵一样，站在那等这两个人从里面探出头后，出手如电，拧住他们的脑袋后，只听到也是“咔擦”一声。

    基本上，这两人连声都没发出一点，人就像死狗一样倒在地上了。

    讲真，这样的废物，在他这个特种部队高级指挥官手里，比捏死一只蚂蚁还要容易。

    神钰飞快的掠进了这个拘留室。

    果然是沈副官。

    他被绑在椅子上，胸口上全是被砸出来的血，而他的手，被扭曲到后面用钢丝绑住后，右手的手指头，全部都已经扭曲变形了。

    一看就是活生生的被折断了。

    这帮畜生！

    神钰眼角迅速被一层猩红填满，若不是考虑到此时这个地方不宜久留，他指不定就回去把那两个人再补机枪。

    神钰将昏迷不醒的沈副官给救出来了。

    没有再走前门，而是背着他，将那两个被他杀了的警察剥掉衣服套在他们身上后，他就搀着他从这个警厅上到了顶层。

    然后再从顶层滑下来就大摇大摆的走了。

    这帮人，真的是一帮废物！

    神钰带着沈副官离开了这里。

    基地的林文兵是在神钰快到的时候，才接到电话的，一接到后，他神色一变，离开从帐篷里出来了。

    “少校，这……怎么会这样？沈副官什么时候过来的？我怎么一点都不知道？”

    “嗯，他就是来引渡那几个军火商的。”

    神钰淡淡的说了一句。

    然后，他就带着还在昏迷的沈副官进去了。

    到了这里，基本上就安全了，神钰一颗心放了下来，便独自去了另一个帐篷里，开始研究接下来的线路。

    几个军火商和神家的关系，他其实是没有告诉这个小分队的，特别是这个副官林文兵，这件事太关乎神家的命运了，越少人知道越好。

    只是，他们要不知道的话，他该怎么把这个几个军火商弄回去？

    “少校，你在研究什么呢？”

    说曹操，曹操就到。

    这林文兵，刚好这时给他拿了一瓶水进来了。

    神钰看到，接了过来：“在想那几个军火商的事，他们手中握有那么大的军火库，我们国内是占多数的，还是要想办法将他们弄回去比较好。”

    “啊？”

    林文兵听了，顿时露出一丝为难。

    “可现在我们国内提出不引渡了，那我们还要怎么弄回去啊？总不能去抢人吧？”

    “有何不可？”神钰看着他，淡淡的反问了一句。

    “这人本来就我们也参与了缉捕，而且我们国内占的案子还是最大的，把人抢过来有什么不可以？他们只是恰好在这个国家的边境落网，才成了他们的罪犯，这对我们辛辛苦苦缉拿了几个月的其他国家小分队来说，哪里公平了？”

    神钰慢条斯理的解释了一下。

    林文兵听他这样一说，这才点了点头：“对噢，你说的挺有道理的，那要我去联系一下其他小分队的负责人吗？”

    “可以。”

    神钰同意了。

    随后，这个林文兵就出去找那些人了。

    而神钰则松了一口气后，拿起那张地图，又研究起接下来截人的计划来。

    “叮……”

    正专注的在地图上画着，忽然，放在旁边的手机响了一下。

    他听到，目光下意识的扫了一眼。

    【霍司星：图片/图片/图片】

    居然是这个在日本的女人给他发了几张照片过来。

    神钰的视线看到了，就那么一刹那，他已经紧绷了一整天的情绪就松懈了下来，眉宇间的深拧，也在看到这条微信后，变得十分柔和。

    【神钰：这是今天的检查单？结果怎样？】

    【霍司星：自己不会看？】

    透着一丝不悦的语气，隔着屏幕，都能想象到这个女人冷眉冷眼的样子。

