    虽然马师兄面露凶光，看起来十分唬人；但论单打独斗苏子铭有把握将其击杀。

    在此时一道鹰鸣唳声响起，碧眼金雕察觉到不对飞了回来。

    观察到马师兄出现在下方，并砍坏了自己栖息的灵树；金鹰当即意识到了不对，急忙飞回自己的巢穴之中。

    “嗷…”

    但看到自己空空如也的巢穴，发现幼崽被偷的金鹏怒叫一声，毫不犹豫的俯冲向马师兄。

    “畜牲，你找死！”

    此刻正在恼火之中的马师兄，顿时找到了发泄对象，当即抛出灵器与金鹰大战起来。

    虽然双方境界相当，但碧眼金鹰占据空中优势，没过多久马师兄身上便已伤痕累累。

    不断被压制的马师兄十分憋屈，最终忍无可忍也爆发了出来，他似乎是动用了一门禁术使得身上气息陡增。

    最终他以自身重创为代价，硬生生的撕掉了碧眼金鹰的一条腿。

    碧眼金鹰惨叫一声，煽动翅膀径直朝远方逃去。

    金鹰飞走之后，马师兄顿时感觉喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，整个人一头栽倒在地上。

    鹬蚌相争、渔翁得利。

    苏子铭从暗中走出，朝向晕倒的马师兄径直走了过去，拿起了对方的储物袋。

    不得不说对方的收获比自己好很多，百年灵药就有十几株，至于普通灵药倒是并没有太多。

    苏子铭将这些灵药纷纷装进自己的储物袋之中。

    经过一番寻找，苏子铭最终从对方的储物袋之中，找到了那张指引他们来此的兽皮。

    兽皮之上粗略的标记着附近这片区域的情况，以及一堆红色小点、一些被涂黑了的点。

    其中苏子铭所处的位置，就是兽皮之上最大的那个红点。

    他当即推断出图上的红点应该是灵药的位置，至于黑点则是已经被光顾过的地点。

    苏子铭取走了对方的灵药以及那张兽皮，但对于这名天海宗弟子却并未痛下杀手。

    倒不是他心慈手软，身为南千舟第一大宗，天海宗有多少手段和底蕴他并不了解。

    如果他杀了天海宗弟子，这件事情就从小辈私斗，提升到挑衅天海宗的威严之上。

    一旦让天海宗查到此事，或者让有心之人散播出去，天海宗必然会为了宗门的颜面，动手抹杀自己这个，在他们看来蝼蚁一般的存在。

    刚走没多久，苏子铭便感受到一道熟悉的气息赶了过来，此人正是天海宗的王师弟。

    不过此人这时的气息萎靡不振，似乎是因为动用过秘术之后，陷入了虚弱期。

    从两人的情况来看，在秘境关闭之前都不一定能够恢复过来。

    如此一来，苏子铭便安心按照兽皮之上的指引前去寻起宝来。

    遇到没有灵兽守护或者灵兽实力不强的地方，苏子铭便将灵药搞到手。

    碰到实力强悍的妖兽，苏子铭便将其避开。

    一连七八天下来，苏子铭已经把兽皮之上标记灵物的地点给逛了个遍。

    一遍探索下来，仅仅是百年灵药苏子铭就收获了二十几株，除此之外还找到了几棵适合炼器的二阶灵木。

    这样的收获已经是十分惊人的了，更不要说苏子铭还摘到了五枚冥元果。

    苏子铭没有准备继续探索下去，直接找了一处山洞躲了起来。

    冥元果是二阶中品灵果，服用能够易经伐髓、洗练筋骨和延寿的作用。

    用冥元果作为主药炼制出的青冥寿丹，更是能够让修士延寿近十年。

    可惜青冥寿丹一名修士此生只能服用一次，不过在南千舟也是有市无价的顶级宝物。

    苏子铭此次寻得了五枚冥元果，按照天海宗的规定，自己至少可以从中拿走一枚冥元果作为奖励。

    但他不敢保证天海宗不会见财起意，或者说对方即便暗中贪墨了自己的宝物，他也不敢多言。

    天海宗内寿元将近的筑基修士不少；像冥元果这种延寿宝物，天海宗未必会让苏子铭带走一枚。

    自己辛苦得来的宝物，与其被天海宗全部收走，还不如自己先尝尝鲜。

    随即苏子铭直接拿起一枚冥元果服用起来，味道有些发酸还带有一点苦涩。

    不过灵果一入腹中，顿时化作一股精纯的药力瞬间贯穿苏子铭的四肢。

    苏子铭先是感受到一股经脉被打通的舒适感，随后全身变得燥热无比、传来一阵如针扎般的刺痛。

    身为灵植夫的苏子铭对药力的掌控要超出常人。

    他看准时机运转起自己修炼的木系功法—风清真诀，咬牙承受着莫大的痛苦，开始炼化起自己体内的药力。

    作为木属性修士，苏子铭在炼化灵药之上有着本身固有的天赋。

    可即便如此，苏子铭依旧耗费了足足十几天，才将体内的大部分药力消化掉。

    此刻的苏子铭身上紧贴着一层粘稠，并且充满腥味的黑色污垢。

    他急忙催动灵力将身上的污垢震飞，随即从储物袋之中拿出一件崭新的道服替换上。

    苏子铭盘坐在地上，脸上透露出一丝喜色；他此刻感觉身轻如燕，体内有一种说不出来的舒适感。

    这次他不但修为在练气大圆满之上更进一步，更是提前进行了一次易经伐髓、洗练筋骨，改善了自身的凡人体质。

    只要自己成功开辟气海，便可轻易的完成洗髓易经，脱离凡人之体晋升筑基。

    不过，这样一枚价值堪比筑基丹的灵果被苏子铭用掉，如果有其他修士在此定然会觉得暴殄天物。

    作为练气大圆满修士的苏子铭，也仅仅是吸收了灵果中的三成药力，如果是一名筑基修士服用则能够炼化七成左右的药力。

    不过跟自己实力的提升相比，苏子铭却丝毫不感觉到心疼，毕竟自己不炼化便要上交天海宗。

    不过凭借着苏子铭现如今的实力，能够承受一枚冥元果的药力已经是极限了。

    如果在服用一枚的话，自身不但不会的到提升，甚至可能还会遭到反噬！

    既然灵药不能服用，苏子铭便将目光放到灵兽之上。

    在寻找灵药的过程中，苏子铭陆陆续续的斩杀过十几头妖兽，光是收获的灵兽幼崽就有七八种多达二十多只。

    不过最令他中意的还是体内拥有一丝金鹏血脉的碧眼金鹰。

    在几只碧眼金鹰的幼崽之内，苏子铭一眼便相中了体型最大、毛发色泽最为纯正的那只金鹰幼崽。

    据说鹰类一窝最终只能存活一只，而如果没有苏子铭将他们掳来，恐怕这只小金鹰将是最后的获胜者。

    通过这几日的投喂，这群灵智初开的小家伙已经跟苏子铭熟悉起来。

    接下来又经过几日精心照料，苏子铭如愿以偿的将最纯正的金鹰幼崽收为灵宠。

    距离秘境关闭还有三天，苏子铭决定一直躲在这处相对安全的山洞之内，不出去冒险。

