

    朱颜和谢安澜找到苏琼玉的时候，苏琼玉果然一个人蹲在一个偏僻的角落里发呆。原本倒是安安静静地，看到谢安澜和朱颜不知怎么的，红着眼眶扑过来，抱着谢安澜放声哇哇大哭起来。谢安澜和朱颜在一边，只能望着哭的像个孩子的沁水郡主满头冷汗。

    苏琼玉再如何伤心，这毕竟也只是她一个人的事儿。比起一个小姑娘失恋的事情，京城里每天都会发生许多比这重要很多很多的事情。那天苏琼玉抱着谢安澜哭了半个时辰之后就再也没有出现在睿王府了。谢安澜得到的消息，沁水郡主每天都在莫罗驿馆中，时不时会出城骑马。想没想开不知道，不过倒是真的没有再去找柳浮云了。谢安澜也微微松了口气，不管怎么样她也不喜欢这个被娇宠的姑娘太伤心难过出什么事了。

    崇宁公主跟柳浮云说了什么也没有人知道，只是崇宁公主跟柳浮云见过面之后也没有再提起柳浮云的事情。并没有主动想要为女儿牵红线或者迁怒于柳浮云的意思。如今京城里最重要的大事还是——睿王府前任睿王殿下，现任睿王的亲舅舅，要跟莫罗的崇宁公主成婚了！

    虽然婚期定在三月，但是作为前任睿王殿下和莫罗镇国公主的婚礼，时间已经足够紧张了。消息刚刚传出来，京城就仿佛变得热闹了起来。睿王府更是每天人来人往进进出出的各路人马为前任睿王筹备婚礼。安德郡主和谢安澜每天更是忙得团团转转。反倒是两个当事人，前任睿王殿下在回京住了没几天，就带着崇宁公主不见了踪影。只是交代要载上雍附近各处走一走，婚礼前回来。

    并且不忘敲打徒弟，婚礼一定要给为师好好办！

    睿王妃忍不住想要翻白眼，这种师父好想换一个！

    过完年朝廷开印之后，所有人都开始忙碌起来。今年注定了是一个忙碌而且喜庆的年头。一开年，朝廷各种施恩的赦令就源源不断的往外颁布。这两年陆离对朝堂和军队虽然收得紧，但是对民间实行的确实休养生息轻徭薄赋的政策，并且鼓励商人，大肆兴办学堂书院。只是早几年东陵年景不好又连续大战，想要减税力的力度也很有限。去年倒是一个丰收年，今年一开年朝廷便颁布命令将税收减去三成。并且决定三年内开始实行已经在一些地方试行的新的赋税政策。

    赦令一出，寻常百姓自然是欢天喜地。他们并不懂别的，但是赋税减少，对他们来说就是最好的事情了。

    对此，朝廷仅剩的一些保皇党们却是忧心匆匆。睿王在民间的名声越盛，对他们就越是不利。但是他们却也无能为力。即便是讨厌陆离这个人，却也不能不承认他却事实个天才，而且做的事情也确实对百姓有好处的。

    难啊。老臣们忍不住仰天长啸，老泪纵横。

    陆离忙，谢安澜也没有闲着。

    与胤安和亲的人选需要她管，两位公主郡主的事情她需要过问，师父大人的婚礼准备需要她过问，还有睿王府和流云会需要她打理。更还有即将开学的女院需要她亲自打理。谢安澜深感，恨不得将自己劈成八瓣儿用。

    说好的，睡到睡到自然醒呢？忙碌之余，谢安澜忍不住怀疑起人生。

    于是，当每天忙得团团转的谢安澜突然晕倒的时候，所有人都吓了一跳。

    依然还住在睿王府的老大夫第一个被抓到了谢安澜跟前，安德郡主守在一边看着床上昏睡不醒的人忍不住红了眼眶。若是澜澜出了什么事…这些日子澜澜实在是太忙了，虽然她帮着接过了睿王府的内务和筹办婚礼的事情，但是外面的事情还是有很多。别人家的儿媳妇都只需要打理一下中馈，相夫教子便罢了。自家说是睿王府身份尊贵非凡，澜澜这日子忙得只怕还不如那些寻常人家的儿媳妇舒服。

    回头一定要将澜澜将那些事情都推了！

    “老先生，澜澜这是怎么了？是不是累着了？”安德郡主轻声问道。

    老大夫回头看了一眼安德郡主，抚着胡须道：“是好事儿，恭喜郡主。”

    “恭喜？”安德郡主一时有些会不过神来，老大夫道：“王妃有喜了，难道不是应该恭喜？”

    安德郡主回过神来，终于大喜。不过欢喜之下又是担心，“那澜澜怎么晕过去？是不是这些日子累着了？”

    老大夫道：“还行，王妃身体底子好，这几年养的也好。最近是忙了一些，倒还不至于有什么问题。至于昏过去…应该不是身体的原因。倒像是被熏晕过去的。”

    “熏？”安德郡主不解。

    老大夫道：“有的孕妇会比平常敏感，闻不得太刺激的东西。”

    门外匆匆端着水盆进来的宁疏听到这话，都顾不得去研究孕妇这个词，连忙道：“回大夫，确有此事。昨儿王妃还提起，说后院新送来的花儿味道难闻呢。”安德郡主击掌道：“我想起来了，方才…澜澜晕倒的时候，我们正在清点库房里的香料呢。澜澜一进去就晕了！”

    老大夫道：“没什么大事，过几个月应该就稳定了。最近…就不要让她闻到太过刺激的味道就行了。”

    安德郡主连连点头，“老先生，用不用安胎药？”

    老大夫摇摇头，道：“眼下用不着，好好养着就行。”

    陆离快步从外面走进来，沉声道：“母亲，青悦出什么事了？”

    安德郡主连忙道：“小声点，别吵醒了澜澜。”谢安澜有云，整个睿王府最欢喜的只怕莫过于安德郡主。虽然有了阿狸，安德郡主对孙女也是爱如掌心珍宝，但是陆离夫妇俩一直没有儿子的事情安德郡主也还是有些忧心的。虽然陆离自己并不在意，安德郡主自己也并非非要孙子不可，但是做母亲的总是难免会替儿女多想一些。睿王府一日没有男丁，外面的人就一日不会完全断绝了窥探和想要挤进来的心思。

    宁疏微微一福，笑道：“恭喜王爷，王妃有喜了。”

    陆离一怔，不由愣愣地看着床上的谢安澜一时无语。见儿子这个模样，安德郡主忍不住好笑。摇了摇头拉着宁疏请老大夫一起出去了，将空间让个儿子和儿媳妇独处。

    谢安澜其实并没有昏睡多长时间，只是毕竟被香料冲昏过去了实在不是什么光荣的事情。事实上没过多久她就渐渐地清醒了，只是觉得有些累，浑身上下懒洋洋地不想睁眼。于是恍恍惚惚地倒是慢慢的真的睡着了。

    等谢安澜醒来的时候就看到陆离坐在床边看着他，不由一笑道：“你们在这里？”

    陆离对她淡淡一笑，伸手覆上了她平坦的腹部。俯身轻轻在她眉心落下一吻，“青悦，咱们又要有孩子了。”

    谢安澜眨了眨眼睛，伸手覆上了陆离的手，两人两只手交叠着，仿佛现在就能感觉到抱抱的动静一般。谢安澜不由笑道：“年前还说想要在有一个宝宝，没想到这么快就来了。”

    “青悦喜欢么？”陆离问道。

    谢安澜笑道：“当然，你呢？”

    陆离道：“我也喜欢。”

    谢安澜笑道：“既然如此，夫君…那些事情，就要有劳你了哦。”

    陆离一愣，这才想起来自家夫人手中的事情是完全不逊于自己的。从前陆离是可以带着顺手救帮谢安澜做了。但是现在陆离自己每天的事情就忙得很了，谢安澜手里的事务比起几年前更是多了几倍不止。即便是睿王殿下长了八只手也是十分辛苦的。更不用说，陆离并不想让自己每天的时间都充满了永无止境的工作。他还要陪伴夫人和未出世的小宝宝呢。

    看来是时候抓壮丁了，抓谁好呢？还是全部都抓回来用？睿王殿下认真的思索着这个问题。

    时隔三年多，睿王妃再一次有喜立刻精通了整个上雍的权贵圈子。无数的权贵们都纷纷上门道贺，全部被安德郡主出面挡住了，连谢安澜的正脸都没有见到。另一方面，留在京城的穆翎，远在千里之外的苏梦寒，云慕青等人，甚至在京城本身就事务繁忙的百里胤柳浮云等人都被睿王殿下再一次委以重任，身兼多职。总之就是能者多劳！

    以至于，本该是最繁忙的睿王殿下，反倒是比之前要清闲一些了。虽然不可能整天守在府中，但至少每天早晚陪夫人用膳，白天在陪夫人散布闲聊一个时辰之完全可以满足的。

    对此，穆翎恨地直磨牙：凭什么本公子连跟念幽约会的时间都没有，陆离却可以在家里无所事事的陪着妻子闲磕牙？

    “娘亲，弟弟在娘亲肚子里吗？”阿狸好奇地趴在谢安澜膝头盯着她的腹部猛瞧。谢安澜揉揉她的小脑袋笑道：“对呀，阿狸喜欢弟弟吗？”

    阿狸点头，“弟弟为什么还不出来陪阿狸玩儿呢？”

    谢安澜道：“弟弟还要过些日子才能出来。”

    阿狸伸出小手摸摸，“阿狸知道，弟弟在睡觉。要多多的睡觉才会长大。弟弟，要快点长大哟。姐姐带你出去玩儿。”

    “噗嗤。”坐在一边的穆翎终于忍不住笑出声来，一把捞起阿狸放在自己膝上笑道：“我们家阿狸真可爱。”

    阿狸最喜欢别人夸她，立刻也高兴起来，“舅舅也喜欢阿狸么？阿狸喜欢舅舅。”

    “乖。”穆翎笑道。

    谢安澜靠在放了厚厚的软垫的椅子里，含笑看着穆翎道：“穆兄不是忙得很么，怎么还有空过来？”穆翎没好气的瞪了她一眼道：“你还好意思说，本公子这么忙是因为谁？”

    “因为我。”谢安澜好不心虚地道，“那么，不知穆兄有何贵干啊？”

    穆翎扬眉道：“大事儿倒是没有，就是来通知你一声，你要开的书院都准备的差不多了。就剩下几件事：名字，山长，先生，开学。”

    谢安澜有些欢喜，“辛苦了这两年，总算是准备好了。名字嘛，我已经请人取了，回头你便知。至于这山长，确实还需要再议。”穆翎道：“原本说好今年开学，你现在连山长的人选都没停下来？”

    谢安澜耸耸肩，“多大事儿呢，不用担心到时候自然有的。回头我请几位常驻书院的先生过来坐坐，大家先聊一聊。到时候你也来？”

    穆翎点头，“另外还有一件事。”

    “嗯？”谢安澜好奇。

    穆翎道：“你们家那位…沁水郡主。”

    “琼玉？她怎么了？”谢安澜问道，前两天琼玉来看她，精神看起来倒是不错。并不相识寻常受了情伤的女子模样。

    穆翎摸着下巴道：“我也不知道她怎么了，昨儿我送念幽回临风书院，碰巧遇到苏琼玉跟一个长得挺好看的男子，两个人看起来…关系不错。”

    