
　　赵王府，朱高燧再一次被张老的言语所震惊。

　　这么多年，自己对于夺嫡，最多只是想想，而汉王已经付诸于行动了。

　　“张老，二哥目标既然是太子，为何又要针对毫无关联的东厂校尉？”不知道是不是自己多年已经不参与夺嫡之争，朱高燧的脑子越来越迷糊。

　　“因为这是一个契机。这紫衣校尉在大庭广众斩杀了朝廷的礼部尚书，已经犯了众怒。汉王就是把握了这一时机，才将百官团结了起来。”张老说道。

　　“这又和太子有什么关系？”

　　“郑和的第六次下海远航，就定在正月三十。太子历来反对远航。所以，最近太子一定会在早朝上提出反对意见。而大臣们既然统一追着紫衣校尉，对太子的反对远航一事，也肯定会顺带着发声。”

　　“这样一来，皇上便会认为，只太子窜通朝臣，给自己施加压力。”张老简明扼要的解释了一番。

　　朱高燧半张着嘴巴，一副恍然大悟的模样。

　　“原来是这样。二哥的这步棋，走的不可谓不高啊。我若是这个时候再提起朝中之事，父皇势必将我也一起厌恶。一石二鸟，够狠毒。”朱高燧瘪着嘴，右手手掌紧紧的攥成了拳头，狠狠的砸在了案几之上。

　　“所以，属下才会力荐王爷，最近多去皇宫里走动走动。但对于朝中的事情，绝对要只字不提。”张老严肃的叮嘱着。

　　“好，我准备准备，这几天就进宫去，关心一下父皇。”

　　。。。。。。

　　十三役，肖尘坐在房间里的火炉子旁边，伸着双手，静静的烤火。

　　炉子旁边的地上，放着那扁圆形的兽皮酒壶，触手可及。

　　一声门响，段天明走了进来。

　　“李安那边有动静了？”肖尘抬头问道。

　　“没有。尚书府除了李安上朝下朝，再没有任何人出入。”段天明回答着，拉过一个板凳，也坐在了火炉子的旁边。

　　“估计我们晚了一步，和李安联络的汉王府的人，已经被我惊走了。”伸手拿起酒壶，肖尘抿了一口，淡淡的说道。

　　“这酒壶，是不是你那叫做‘老家伙’的师父给你留下的？”正事上没有进展，段天明看着酒壶扯起了家常。

　　“是啊，这是师父给我留下的唯一念想。这么多年过去了，也不知道他现在哪里，还活着没有。那时候我还是个十几岁的孩子，就算现在见面，他也一定不认识我了。”将酒壶递给段天明，肖尘的话语间有一丝淡淡的失落。

　　接过酒壶，段天明仰头和了一大口，抬起衣袖，抹了一下嘴角残留的酒渍：“你说，你那师父会是什么人呢？神秘出现，又神秘消失，好像老天爷给你刻意安排的一般。”

　　肖尘抬起左手，在脸上抹了一把，又打了一个长长的哈欠：“谁知道呢，凭空出现又凭空消失。对于师父来说，我或许只是他人生中的一次暂停。但对于我来说，一日为师终身为父，他是彻底的改变了我的人生。”

　　“你应该庆幸，遇见了这么一位好师傅，传授你一身的顶级武功。”段天明笑着说道。

　　“嘿嘿。”肖尘一笑，“段役长的身手，也是相当的利索，易州不是几鞭子就抽回来几十万银票么。”天籁小说网

　　“哈哈哈，这么说，我比你还厉害。”段天明也大笑了起来。

　　肖尘脸色一正：“在易州，那欧阳公子因为没有上供银子而连续的名落孙山，本打算回来了查查这礼部，却没想到被百官联名追责。不知道今天，早朝是个什么状态。”

　　“那刑部尚书李安，昨晚几乎被你吓破了胆，今天应该是换了话风才对。”段天明说道。

　　“这件事情，不是一个人的事。想要竖立我们东厂的威信，朝中的官员，还是需要再做几个标本才行。”抿了一口酒，肖尘若无其事的说道。

　　“你不是说，这场阴谋，很有可能是那汉王动的手脚么。要不，我们拿他开刀？”段天明挤了挤眼睛，往肖尘身边凑了凑。

　　“汉王，不同于朝中大臣，没有十足的证据，还是不能动手。李安的管家，应该就是汉王安插在李安身边的棋子。盯紧李安的尚书府，应该会有意外的收获。”肖尘左手揉了揉额头，轻声说道。

　　在房间里扫视了一圈，看见三儿那小小的床铺，段天明道：“明天就是正月十五元宵节，你也有二十多天没有去看肖玉了，要是没什么事，我们明天去一趟清河店？”

　　肖尘一怔，随即笑着道：“时间过的可真快，不小心正月已经过了将近一半。本来想着过年去看看肖玉，一直忙于办案，也就给耽搁了。明天要是没什么事，我们就去清河店，过个元宵节。”

　　“要不要带点礼物？”

　　“当然要带。清河店地处偏僻，就从京城买点上好的元宵带过去吧。好久没有和王族长一谈天下了，明天过去好好的叙叙。”肖尘轻声说道。

　　段天明捅了几下火炉子，盯着炉子里火红的木炭，随意的说道：“你说，连李安这种货色，都能做到刑部尚书的位置，王族长那么博学多才，不在朝廷为官多可惜啊。”

　　肖尘眉头一皱：“从昨天我和李安的接触看来，这李安一没有什么城府，二没有什么担当，凭借皇上的用人目光，应该不会让他做刑部尚书才对，可为什么，他就偏偏能做这么多年的刑部尚书，掌管着整个刑部？”

　　停下了手中的动作，段天明看向肖尘：“是有人举荐，还是说着李安有着其他的过人之处，让皇上看重？”

　　肖尘摇了摇头：“皇上的心思，别人永远都猜不透。让李安任刑部尚书，或许是皇上在平衡着什么吧。就如同仓成，满口的仁义道德却永远只会挂在嘴上。不知变通酿成大难，皇上都没有治他的罪。皇上的用人策略，一定有他的深意。”

　　“那岂不是说，你斩杀了仓成，影响了某些平衡？”段天明的眼中闪过一丝担忧。

　　肖尘摇了摇头站了起来：“难说。厂公大人这会应该从宫里回来了，我们去看看，今天的早朝是个什么情况，皇上又是个什么态度。”

　　“走。”段天明也跟着站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第171章 静候厂公归免费阅读。https://xs.23sk.com 