    治里一路快速爬行，在技巧上已经完全掌握了，姿态跟之前的美姬一般无二。

    看着快速逼近的治里，瞳严阵以待……

    间合十米……

    五米……

    就是这个瞬间！

    敏锐捕捉到瞳的攻击预兆，治里加快了速度继续突击。

    如果不缩短距离，可没办法碰到对方。

    血色在眼中亮起，二巴纹极速的转动。

    即便是宇智波这样有着大量查克拉的体质，但治里已经习惯了精打细算。

    照道理而言，剑至头顶落下，哪怕是加长的剑刃，仍然有一段不短的反应空间。

    这个间隙，足够治里踩着刀锋起舞了！

    但是，不对！

    不是至上而下的唐竹！

    左稚右稚之类的正面横斩完全不用考虑防御，因为打不着。

    更不是唯一需要戒备至下而上的逆风。

    这个动作是！？

    转起来了？

    危险！

    一瞬间，治里身上亮起细密的电弧，强制停下前冲的同时，整个人至地面弹射而起……

    于此同时，瞳旋转起来了。

    回天剑舞。

    查克拉至全身的经脉狂暴的放射而出，这是基于日向一族天生的查克拉精密操控才能做到的技巧。

    而与众不同的是，旋转起来的不是日向普遍的球，而是风暴。

    剑的风暴。

    漫天的剑影卷成了旋风，狂暴的撕扯着吞噬着周围的一切。

    被诡异的力道吸引住了！

    半空中，治里感受着全身莫名的拉扯吸引力。

    再这样下去，会被卷进风眼里绞成碎片！

    左手伸进忍具包，掏出数支苦无，连接着钢丝奋力扔出。

    苦无成三角架精准的定入地面，以此为锚点，治里死死拽住自己半空中飘摇不定的身形。

    众人屏住呼吸，直到瞳掀起的风暴停歇。

    治里翻身落在地面上。

    而瞳拄着剑，奋力的剧烈喘息。

    连番攻势都被对方轻巧的化解了。

    收益上来说，她血亏！

    狠狠的咬牙。

    如果我有纲手那怪物的查克拉，绝不会如此狼狈！

    瞳狠狠的咬牙。

    还有一战之力。

    抬头看向治里。

    早知道，不提醒她砍死她算了！

    跟只泥鳅一样滑溜。

    真阴险啊！宇智波（日向）……

    距离五米左右，差点就中招了，翻身落地的治里有点后怕。

    多亏自己留了个心眼，没有盲目确信她之前暴露出来的三米情报。

    不过，最开始的一刀，其正体到底是什么呢？

    果然，那一招还是能加长的。

    应该是查克拉放出这一类的吧。

    日向一族很擅长这种事呢。

    全身放出的高密度的查克拉剑刃。

    这一招叫什么呢？

    “回天！”日向的忍者涩声道。

    宗家密传中的密传，一般分家根本没有接触的途径。

    就是偶有分家的天才自行领悟，威力相比宗家密传也是稍有逊色。

    这家伙，不光自行领悟了回天，还把其改到如此面目全非的地步。

    怒睁的白眼看的分明。

    这家伙至全身经脉放出查克拉，一部分用来组合制造查克拉的剑刃，另一部分则用来辅助旋转加速。

    分心二用的结果是难度系数比之单纯的回天，高上数个等级！

    “何等的天赋！”

    外行看热闹，内行看门道。

    日向的忍者只觉得三观掉了一地，柔拳法在瞳的手里面目全飞。

    只觉得头皮阵阵发麻，脑袋都在嗡嗡作响。

    而宇智波的红眼睛们，也纷纷严肃起来。

    作为至战国时代以来的老对手，深知对于日向一族来说，弱点是攻击力的严重不足。

    仅仅是一把剑，就完全逆转了这种情况！

    “假以时日，须佐能乎也拦不住此女。”一名老者突兀的笑出声：“天忍那家伙，终究是办到了。”

    “下一个天忍吗……”

    没有离开的漩涡水户看着场中的俩个女孩。

    “或许会比天忍更加可怕。”

    “不过……”

    漩涡水户看向治里。

    “你会是下一个宇智波斑吗？”

    脸上的神色不知道在想着什么。

    一身传统和服，白眼的老者温柔的看着瞳，轻声说道：“起舞吧，挣脱吧，笼中之鸟。”

    而场边旁观的美姬，则是悄声嘀咕。

    “剑刃风暴……”

    面具下脸色有些茫然。

    我是到了魔兽片场了吗？

    纲手那家伙能够拿出九尾是有迹可循的，家里有矿，任性！

    瞳这家伙凭什么？

    难道她是真正的天才？

    不过，日向家也是有矿的。

    这时，趁着日向瞳回气的功夫，美姬这才看清其手里拿的家伙。

    一看就是超高级的货色。

    剑上还有查克拉残留的蓝色光亮反应。

    查克拉传导金属！

    而自己手里则是不传导的便宜货色。

    难道说，这家伙是个千金大小姐？

    明明是个分家。

    也因此，难怪能够应用那种技术。

    莫名长度的剑刃。

    兵器占据了很多因素。

    不过美姬觉得哪里有点眼熟。

    查克拉的剑吗。

    “金轮转生爆！”

    难怪，虽然威力天差地别，但是已经具备了雏形！

    这家伙是个怪物呢！

    她能开启转生眼吗？

    “不得不承认，在剑术上是我输了。”治里看着日向瞳轻声说道。

    “凭我目前掌握的剑术，没办法攻破你的剑术。”

    “不过，我们是忍者。”

    “所以，这招你就好好见识一下吧。”

    治里抬起双手，缓慢又认真的结印。

    这不是模仿的术。

    血轮眼实质上来说，并没有复制忍术的能力。

    而是看穿查克拉的流向，以此直观的看到术的过程。

    也因此，能否复制忍术，主要还是要看各人的天资。

    治里看过很多术。

    这是她的乐趣。

    乐此不疲的玩乐。

    不知不觉中就掌握了大量的术。

    很多宇智波都有这样的乐趣，但能做到治里程度的，依然屈指可数。

    人与人之间是不同的。

    哪怕同为宇智波。

    在模仿了众多忍术以后，治里有时也会升起别样的冲动，属于自己的，别人没有的术，应该是什么样子的？

    答案在此刻揭露。

    她洞察了忍术的本质。

    本质不是查克拉的变化，也不是繁多的形态。

    忍术的本质是诡诈！

    杀人只需要一剑就够了，所以，如何把剑架在对手脖子上才是重点。

    “火遁.豪火球之术！”

    来了，宇智波的火遁！！

    巨大的火球迎面向着冲向日向瞳！

    但是，攻势太平凡了。

    这种程度，很简单就能躲开。

    豪火球是打不中人的！

    ………………推书………………

    简单的说，是py交易哒

    人生重开模拟游戏

    简介:这垃圾人生一秒也不想呆了

    属性每跳动一次，人生就改变一次。

    传送门↓

