    望着从招魂塔内走出的两人，奥瑞冷声说道：

    “我还以为是谁从招魂塔内走出，这不是领主大人吗？”

    曾经实力低微的奥瑞，正是在这附近的地下静室当中，被罗德交予最初的尸巫王，从而开始后续的一切转化，对于此前的经历，奥瑞有着极为深刻的印象，这是他无论如何都试图消去的印记。

    此时的奥瑞，已经无法从样貌上，确认罗德的身份，出现在他眼前的，只是一具能够行走的骷髅。

    能够一口叫出罗德的身份，还是多亏了奥瑞不久之前得到的情报，根据手下传来的信息，奥瑞得知，领主正秘密收集材料，准备进行一项特殊的仪式。

    不用进行过多的确认，奥瑞明白，领主想要改变目前的局面，唯有进行无尽长夜仪式，而他同样做出对策，准备趁着仪式进行，领主力量大减时，发起这一次的叛乱。

    此时罗德那骷髅般的面容，让奥瑞立即认出他的身份，观察到他身上仪式进行的痕迹，奥瑞意识到自己来的正是时候。

    让奥瑞感到愕然的是，从招魂塔中走出的领主，并未理会率领众多亡灵生物的自己，而是走向了一旁的艾隆。

    望着从招魂塔内出现的罗德，艾隆心中同样一愣，他第一时间想到的，是无尽长夜仪式是否成功？

    在艾隆看来，此时的罗德，依旧是罗琳假扮而成，失去血肉的骷髅身躯，正是无尽长夜仪式造成的痕迹。

    然而，从此时的罗德身上，艾隆无法感受到那属于巫妖的气息，虽说身没有了血肉，但无尽长夜仪式显然并未完成。

    发现了这一点，艾隆不由得叹了一口气，无尽长夜仪式又怎么可能在这么短的时间完成，想来是仪式进行到一半，便因奥瑞的到来被迫中止。

    正当艾隆在心中哀叹时，罗德也来到了艾隆身旁。

    “干得不错，艾隆。”

    低沉的话语，传到了艾隆的耳中，当中听不出任何说话之人的情绪，艾隆神情一愣，从这番话语当中，他感受到了一种熟悉之意。

    艾隆再度望向罗德，却只见到罗德迎向奥瑞的背影，从他的身上，艾隆感受到了一阵冰寒压抑之感，以及足以毁灭眼前一切的愤怒。

    “这种感觉，不会错的……”此时的艾隆，心中同样确认了某件事。“他回来了……”

    心中的担忧逐渐散去，艾隆的目光灼热起来，他知道，现在应该感到担心的，应该是奥瑞一行。

    “哼，终于知道从招魂塔内走出，但却连局势都无法看清，看来你这个领主，还是一如既往的失职。”

    耳边再度传来奥瑞的话语，罗德心中有所感应，望向了这名曾经被自己授予尸巫王的亡灵法师。

    “我知道你有着很强的施法能力。”奥瑞继续说道，骑在马上的他，居高临下地望着罗琳。“如果你完成了无尽长夜仪式，我或许会畏惧半分，但在现在，你的施法能力，在众多尸巫面前不值一提。”

    奥瑞试着观察罗德的神情变化，但最终却失望了，罗德失去血肉后的面容之上，完全看不出他的情绪波动，即便有着细微的变化，奥瑞也无法了解其中的意思。

    至此，奥瑞索性不再多说，而是向着眼前的领主下了最后通牒：“交出与巫妖进行联络的方式，我将赐予你死亡的安息，否则你将成为亡灵生物的一员，灵魂永受折磨，让其他人看看，敢于违抗奥瑞领主的下场。”

    面对奥瑞的威胁，罗德眼眶中的火焰更加炽烈：“说了这么多，你的倚仗又是什么？难道光凭周围这些尸巫，你就想击杀我吗？”

    “这些尸巫？”奥瑞的神情，隐隐产生一阵扭曲，回想起此前见到罗德时，他根本没将自身放在眼中的情形，奥瑞心中同样升起一阵怒意，自从奥瑞转化出海量尸巫后，还没有人敢这样对他说话。

    “你未免太高看自己的实力了，不可一世的领主大人，恐怕你根本不知道，这些尸巫聚集起来的力量。也好，我就让你见识一下，经由众多尸巫一同释放的，远超一切的死亡之云。”

    随着奥瑞话语的落下，在他的身后，完完全全将招魂塔笼罩的众多尸巫，一同凝聚起死亡能量，准备施展死亡之云。

    感受着身后凝聚出的庞大死亡能量，而眼前的领主又故意托大，没有任何施展空间法术逃离的意思，奥瑞似乎看见了，自己成为领主后的情形。

    将眼前的罗德击杀，并找出他与巫妖沟通的渠道后，拥有海量尸巫的自己，便能成为此地名正言顺的领主。

    谁又能想到，曾经一名不受重视的亡灵法师，最后竟能走到这一步，就连奥瑞自身，对于过往的事迹，同样感到一阵不可思议。

    众多尸巫的存在，令亡灵法师的综合实力发生极大变化，亡灵法师的个人施法能力，变得不再那么重要，唯有这些尸巫的存在，才能决定他们的实力。

    死亡能量已然凝聚完毕，众多尸巫纷纷朝着一致方向，施展出暗色的死亡之云，众多的死亡之云相互叠加之后，颜色早已一片漆黑的云雾，足以毁灭任何与其接触的生物，哪怕是传奇生物，也无法抗住这种侵蚀。

    “知道吗？我可以不追究你的野心，因为每个人皆是如此，尤其是亡灵法师，更会毫不犹豫将其付诸实践，但有一件事情，我却不能原谅。”

    想象着之后可能到来的种种情形，奥瑞的思绪，突然被罗德的一阵话语打断。同样是无比低沉的话语，奥瑞却从中听出了一种不同的意味。

    “我无法原谅的，是你在得知仪式进行的信息后，妄图破坏仪式这一点。”

    一阵寒意，伴随着话语的落下，从奥瑞的心中升起，察觉了危险的到来，但他对此并不担心，叠加之后的死亡之云，已经向此急速接近，只等下一刻，便能将眼前的罗德击杀。

    就此此时，意外突然发生了。

    叠加之后的漆黑云雾，并未像奥瑞预想的那样，命中不远处的罗德，而是径直来到了奥瑞身前，将他的视线阻挡，连带着让他的整个身体，都完全没入了云雾之内。