    “统领大人，那位小姐又来了！”孟飞笑着告诉十七。

    十七稍微想了一下道：“告诉她，我忙着，不能见她！”

    他明白赵可儿的心意，可是却无法接受。

    “不会吧，统领大人，你也不见见人家？”孟飞劝说道，“统领大人打算辜负人家的一番美意？”

    “不废话，按照我的命令去做！”

    不久之后，孟飞回来了，收里还拎着一个食盒“大人，这是那位姑娘托我交给你的！”

    十七看着食盒一愣神，本想教训一下孟飞，想想还是算了。

    “她有什么反应？”

    “能有什么反应？”孟飞小声说道，“当然是很失落呀！”

    十七深深吸了一口气道：“失落就好，失落就好，她应该明白我的意思！”

    “大人就没想过成家立业？”

    他随意的敷衍道：“成家立业对我来说，还太早。”

    孟飞没有敢多说话，跟十七相处久之后，他大概清楚统领大人的为人，平时好说话，不过遇到一些原则性的问题，他往往就是说一不二，谁的劝也不听。

    在拒绝赵可儿的第二天早晨，十七再次收到孟飞的报告，说那姑娘又来了！

    “你就说我不想见她！”

    十七怀疑，昨天自己是不是拒绝得不够明显，赵可儿会错意了……以为他真的很忙？

    “属下明白！”

    孟飞刚要走，十七又喊住他：“还有，如果她送东西，你可千万别收！”

    等孟飞再次出现的时候，十七问他：“她怎么样？”

    “小姑娘好像要哭了，眼睛都红了！”

    “嗯！”十七点点头，没有再说什么。

    不过孟飞有些憋不住了，明明拒绝了人家，还在乎对方的反应，这不是很奇怪吗？

    “统领大人，我看你还是挺在意她的啊！人家长得也不差，家世应该不错，为何你要拒绝？”

    “不该问的，别问！”十七看着孟飞一字一句道，“好奇心太重的人，一般都活不长，你明白吗？”

    “呃，明白！”

    陈浩在魔剑内看着十七坐在椅子上愣神，忍不住说道：“十七，我觉得那小姑娘挺漂亮的，要不你收了吧！”

    “剑灵大人，我不适合，我给不了她需要的东西，跟着我，她很可能会死！”

    十七隐姓埋名在紫荆军中，当然不适合娶赵可儿。

    问题是，他陈浩就喜欢看这种剧情啊！

    如果心智坚定的十七能彻底沦陷，那就再好不过了。

    被封印在魔剑中的陈浩，绝对是一个充满恶趣味的剑灵！

    遇到他看着比较舒服的剑主，虽然他不会去主动坑害，但只要没有性命危险，他绝对会很乐于看剑主们倒霉。

    如果要问原因，原因也很简单，就是喜欢，就是无聊！

    就在十七明确表示拒绝的第二天早晨，赵可儿又来。

    孟飞回来说道：“她想要见你！”

    “不见！”

    “我跟她了，可不说还好，一说，她不停流眼泪，好像很伤心的样子！”孟飞皱着眉头说道，“我想，她应该是真的喜欢你。”

    孟飞很难想象，十七竟然能如此铁石心肠的拒绝这么一个女人。

    如果是他，他早就彻底沦陷了。

    或许，这就是他跟天才之间的差距？

    孟飞忍不住想到。

    “你去领三十军棍，好好清醒清醒！”

    明确拒绝赵可儿的第三天、第四天，那个美丽娇憨的姑娘再也没有出现。

    每天上午，十七那段时间放下修炼，稍微停下来休息。

    当然这一切，只有十分熟悉十七习惯的剑灵陈浩最清楚。

    他颇为幸灾乐祸的说道：“怎么，后悔了？人家姑娘也是要脸皮的，都倒追你了，还被你明确拒绝，不知道会有多伤心！”

    当天下午，十七收到城主赵纬的请柬，邀请他去赴宴。

    到那里一坐才发现，城主就邀请了他一个人。

    两人相对而坐，面前摆着小方桌，小方桌上满是酒菜，没有仆人，赵纬亲自为他斟酒。

    喝了三杯，见赵纬还没有开口。

    十七忍不了，他不喜欢将时间浪费在这些无意义的事情上：“城主大人有什么要事与我相商吗？”

    “唉！还不是小女的事情？”赵纬有些为难的说道，“陈统领啊，小女是真心仰慕于你！”

    见十七狠狠给自己灌了一口酒没有说话，赵城主继续说道：“我知道，陈统能力超绝，年纪轻轻，就已经是第六军统领、真元境后期高手，日后成为先天高手，晋升实权将军那也是指日可待，能配得上陈统领的，恐怕也只有那些出身顶级世家宗门的绝色女人……可是作为一位父亲，我还是有句话，必须要讲，不是为了我自己，而是为了可儿。”

    “可儿是我的养女，这丫头是个孤儿，是个苦命的丫头，被我收养后，一直乖巧听话，我很喜欢她，一直拿她当亲女儿看待，大前天，她回来后，就躲在闺房，两天都不怎么吃饭，我问她怎么了，她也不说，后来我问了车夫老周，才知道事情的原委！”

    孤儿？

    十七听到这个词，有些敏感。

    赵纬爬在桌上，脸色愁苦，他一口干了杯中酒，鼓起勇气，好像下了莫大的决心一样问道：“陈统领，我就问问你，如果可儿愿意做你的妾室，不做正妻，你愿意接受可儿吗？”

    他瘫软的靠在椅背上，好像被抽去了浑身的力气，他拖长了声音说道：“我也不想委屈可儿做妾室，可是那丫头是真心喜欢你，仰慕你……我这个做父亲的……也不得不让步啊！”

    十七低着头，咬着牙！

    坐在他对面的赵纬，让十七彻底改变了对他的印象，至少现在在十七眼中，他的确是一位疼爱女儿的可敬父亲！

    可是十七，十七宁愿单挑黑铁军四万军队，也不愿面对这种选择！

    他赴宴进门的时候，刚刚坐下，就注意到城主赵纬背后的屏风，屏风后面，有另一个人。

    作为真元境后期武者，屏风后面的人还瞒不住他。

    虽然察觉到，他也没有说话，不过现在，他大概猜到了屏风后面站着的是谁！

    随着赵纬问出这个问题，屏风后面那人的呼吸声也停止了。

