    伊莲苏娜用力扣下了自己的左眼，顿时有一股浓黑的神血喷溅出来，迅速地流淌成了一条大河。神血大河当中，充满没了沉沦和欲望的力量，让人只是看一眼，就不由自主的想要永远的堕落下去。

    而在伊莲苏娜的手中，她的那一只左眼散发出了一种纯粹的神性光芒，原本是她身体的一部分，可是脱离了身体之后，却似乎沉重无比，连她自己持有此物都十分困难。

    她将左眼指向了一道触须，顿时将那一道触须定住了不得动弹。

    神血大河更是来回扫荡，竟然隐隐能够和触须对抗！

    斯克特斯拉抬手翻开了一部古书，从上面抽出来一道道特殊的光线，编织出一个个“诡计”，宋小天的触须一旦被这些诡计纠缠住，也需要花费一番手脚才能挣脱。

    祂两只眼睛一片血红，咬牙切齿将自己所剩不多的神权发挥到了极致，“诡计”如同雪飘一样飞了出来，因为只要稍微放松，可怕的触须就会就缠上来，让祂落入到了一片漫无边际、深不见底的克制当中，再也不可能挣脱。

    已经能够落入了触须之后中的污染巨兽奥福卡斯也没有放弃，祂拼尽了全力，挣脱了一道束缚在脖子上的触须，然后用力张开口，哇的一声吐出来一大滩污染之物，有一道道诡异的身影从其中站了起来，这都是被祂污染的傀儡，都是强大的生灵，其中甚至还有两位古神！

    宋征就像这天下所有的父母一样，一旦看到困难，不由自主的想要亲自出手帮助自己的孩子。

    他已经全副武装，准备杀上去了，却不料脑海中宋小天忽然开口：“爸爸，你不要乱动，这些都是我的！尤其是你的那些宠物，别让它们过来，我自己还不够吃呢。”

    宋征哑然失效，清晰地感受到了女儿的“戒备”，他不再乱动了，后退了一步摆摆手：“你自己处理吧。”

    有的时候，放开手，可能会发现，孩子们处理的会比父母更好。这个时候，“老父亲”宋征油然生出一种“英雄老矣”的感觉。

    宋小天阻止了父亲大人，还是有些担心的。父亲虽然说了这一次让自己吃饱，可是三位古神，也只能面前吃饱而已，她很担心自己动作慢了，父亲忍不住让宠物出手，那至少要分出去一位神明。

    于是她全力发动起来，无数触须从本体中伸出来，轮番朝着三个猎物抽打过去。

    首当其冲的就是污染巨兽奥福卡斯，祂的那些傀儡看上去凶狠无比，可是被一道触须一抽当场就崩溃了，触须好像鞭子一样抽打下来，它们立刻化作了一片混乱软瘫的污染之物。然后一道触须好像舌头一样在星空中舔过，那些污染之物就都进了宋小天的肚子。

    奥福卡斯最后发出了一声咆哮，上百道和祂本体差不多巨大的触须一起卷了过来，迅速地将祂淹没了，触须彼此纠缠、扭动、收紧，片刻之后，所有的触须再次散开，当中的污染巨兽已经不见了踪影。

    宋小天吃了污染巨兽，等同于来了一道开胃菜，更是胃口大开食欲大增！庞大的身躯带着一种让整个星海颤抖的恐怖力量，一道道触须之间迸发出了十六彩的神性光芒，轰轰隆隆的朝着另外两位古神碾压了过去。

    宋征心中忽然升起一道古怪的感觉：宋小天是我的女儿，竟然胆敢违抗我的话，不准我和宠物靠近？她这么强大的力量，为什么不分给我一部分？有了她的力量，我就可以对抗主神！

    他愣了一下，忽然笑了，看向了正在女儿碾压之下苦苦挣扎的嫉妒与诡计之神斯克特斯拉，抬起了手中的先祖剑，凌空一切，就将这位古神的神通斩断了。

    “只要心中有一丝嫉妒之意，就会被这一位古神的神权所乘。可惜啊，祂还是不明白，父亲和女儿之间的关系。要说嫉妒，那也是父亲对女婿的妒恨……”

    不过小天这丫头是捕天者，我这个老父亲，应该是不会有女婿的。

    他心中安定。

    宋小天似乎也感应到了，在自己的碾压之间，斯克特斯拉竟然还能向自己的父亲施展神通，顿时大怒，大多数的触须一股脑的抽打了下去。

    这每一记抽打之力，都足以将一颗小星球砸的粉碎，斯特特斯拉再也没有别的力量耍手段了，全力抵挡着捕天者。无数“诡计”飞起，却都在巨大触须的“克制”下灰飞烟灭，没有起到任何效果，宋征在后面挥舞着双拳给女儿鼓劲：“小天好样的，我宋征的闺女，吃遍整个星海！”

    只要提到一个“吃”字，宋小天立刻就能够得到巨大的鼓舞，她将庞大的身躯碾压了上去，围绕在嫉妒和诡计之神外面的“诡计”防御体系瞬间崩溃，无数触须扫落下来，将斯克特斯拉卷在了里面。

    这一位古神在触须的纠缠之下，奋力挣扎伸出一颗头来，绝望的嘶吼了一声，就被更多的触须淹没下来，将祂彻底的消失了。

    触须纠缠在一起，形成了一只巨大的“神茧”，然后宋小天片刻不停，朝着伊莲苏娜冲了过去，绝望和沉沦之母吓的魂飞魄散，本来就胆小。

    她位于三位古神的最外围，身前还有上百道触须阻拦，只要冲过去就能够逃出生天——当然还要冲过星变虫群，但是那比面对捕天者轻松多了。

    可是宋小天如此庞大的身躯，居然进行了一次短距离的星空跳跃！

    伊莲苏娜正在举着自己的那一颗左眼，一口气定住了十余道触须，然后操纵神血大河一个扫荡，想要将面前的触须撞开，却看到捕天者庞大无比的身躯当头砸落下来，她一声尖叫喊了一半，就整个被捕天者容纳了进去……

    宋小天一口吞了绝望和沉沦之母，也原地安静了一下，似乎正在消化这一位古神。

    宋征已经飞快的收了星变虫群，招呼了一声：“小天，快走！”

    捕天者其实不是在消化古神，而是在回味刚才的美味。可惜父亲一句话，将她从这种美好的回味之中拉了出来，捕天者无奈的撇撇嘴，身形一划，变回了小女孩的模样。

    宋征瞄了一眼她的肚皮，还是瘪瘪的，宋小天不开心：“看什么看，根本就没有吃饱嘛。”

    宋征额头有些冷汗，他以前听人说过，半大小子吃穷老子；可是半大的闺女也很能吃啊。

    但是真的耽搁不得了，他已经感应到了，锁定了自己的那一股力量正在飞快接近，再不走就来不及了。

    他一向谋定而后动，对付三位虚弱的古神，可算是知己知彼。但是这些神山的追杀者，他毫不知情，实在不易冒险。

    他牵起了小天儿的手，先祖剑一劈，原地消失了。

    他们离开时间不长，一座庞大的神宫撞开了虚空，引起了一阵剧烈的虚空震荡轰然出现在星海之中。如果宋征在这里，一定能够看出来，这种震动非同小可，乃是用一种特殊的战争神器制造出来，可以直接打破星变虫群的虚空封锁。

    炼神这一次，真的是有备而来，一切都针对宋征最擅长的各种手段。

    神宫上中下三十六层，每一层都打开了上百个巨大的舱门，当中伸出来一门门黑洞洞的神炮！

    属神、英灵们各自披挂战甲，操纵神炮，做好了大战一场的准备。

    但是整个星海静悄悄的，敌人早已经不见了踪影。

    在那一座大殿之中，炼神五位冕下各自坐在自己的神座上，以全盛的状态，准备开启一场盛大的神战。

    “跑了？”炼神一皱眉头，低头看向五人中间的那一团光影。光影现在一片模糊，祂再看外面指引道路的那一道流光，也凝固在原地没有动弹，显然宋征还在虚空穿梭之中，哪怕是祂的神器，此时也无法确定宋征的位置。

    炼神一声令下：“搜索战场！”

    有数百位属神飞了出去，同时炼神心念一动，庞大神宫的最上层，有一道特殊的舱门打开，当中飞出一面古镜，照射出一道光芒。

    古镜转动，光芒缓慢的扫过了整个战场。

    在大殿之中，一道道讯息，以金光字幕瀑布的形式展现出来。

    五位冕下观看着，不由得皱起了眉头：“星变虫群果然出现了，他猎杀了三位古神！”

    “星变虫群已经被他培养到了如此强大的水准？”

    “不可能！绝不仅仅是星变虫。从我们察觉到他展开大战，到我们赶过来，不到半个时辰的时间，他竟然已经结束了一场面对三位古神的神战！”

    祂们察知了宋征正在展开神战，故意慢了一些，留出了宋征和对手互相消耗的时间，然后才忽然加速穿梭虚空杀过来，想要一举将交战的双方全都歼灭。却没想到算计了半天，竹篮打水一场空，宋征短短半个时辰内，从容斩杀三位古神，然后飘然而去。

