
“我们各个队伍任务完成的都很精彩啊，尤其是我们的赤焰，刚刚这一出脱衣献舞真的是极其优秀啊。”主持人调侃道。

赤焰的人现在都不敢抬头看屏幕，尤其是Sorb，现在只想找个坑把自己埋进去。

画面转回到上局。

“老大，这什么任务啊，让我们四个大男人跳舞！”

赤焰的队长Gold看着任务条默默地叹了口气:“行了，先想办法把任务完成吧，又不是真让你们跳，在游戏里做几个动作就完了。”

“那我们要怎么在敌人面前把舞跳完呢?”Dd看着这个任务疑惑地问。

Gold突然想起来:“Sorb，你会日语是吧?”

Sorb整个人都机警起来:“不是，我就会一点点，而且不能让我一个人上吧。”

Gold沉默了一会:“Sorb啊，我记得你之前说很喜欢我那个键盘，接下来你按照我说的行动，不管成不成功，那个键盘都是你的了。”

还有这种好事，成不成都行，反正就是在游戏里做几个动作也没什么大不了的，Sorb斟酌了一会便答应了。

“打开变声器。”Gold忍着笑意说道。

“为什么要开变声器啊?”不就是跳个舞，为什么还要开变声器，Sorb有点懵。

Gold没忍住笑了出来，又正色道:“我们要想完成任务，是不是该讲究方法？接下来你只要按照我说的做，我保证这个任务可以完成。”

“有……那么简单?”Sorb迟疑地问，他为什么感觉有坑呢？

“你先打开调成可爱的女孩子的声音。”

“前边那个就是日本队，发捍你的优势吧。”

话都说到这了，Sorb也明白了，他们队长这是想让他装萝莉啊，算了，为了那个键盘，拼了！

他操着一口不太正宗的日语，打开附近语言捏着嗓子说:“咳，前面的小哥哥你们好呀，我是中国的一个娱乐小主播，我给你们跳个舞欢迎一下你们吧，可以不要打我嘛～”

那个日本队的几个选手相顾看了几眼，露出猥琐的笑容:“可以，我们不会打你的，不过你要把装备衣服什么的全脱了。”

“MD，老大，我能先弄死他们吗？”Sorb听到他们调侃的话整个人都要炸了。

“你先跳，放心，这几个人一个也跑不了。”Gold听到这也有点生气，但为了任务还是忍住了。

Sorb不得已脱了所有的东西上去跳了个舞，Gold一直在盯着计器，30秒一到他直接提枪把那几个人全部扫死。

……

她在屏幕前看着各大战队的任务回放，笑的前仰后合的，跟他们一比，她那个任务虽然没有完成，但至少也没有丢人。

“第二局游戏马上开始了，我们此次增加了一个小活动，此次比赛会随机在地图上降落彩蛋，获得彩蛋的人会有小奖励呦。”

“现在请各个队伍进入游戏。”

小彩蛋?这次主播交流赛花样挺多啊，她倒要看看是什么奖励。

运气这么好的么，她刚刚进圈就看着路边站着一个人，面前还有一个箱子。

她迅速跑了过去:“小姐姐，这是彩蛋么?”

“是的，恭喜你发现彩蛋，你的奖励是可以向任意一个队伍下除减少自身生命值外的一个任务，为时1分钟。”

任意队伍，这奖励不错啊，不过要给谁呢？

“皮皮，上一局把你们灭了的足哪个队?”

“是韩国的um。”皮皮回忆了一下说。

就他们了，她不怀好意地笑了笑。

“小姐姐，我们想让um队打开全部语音，大喊‘我是傻B’一分钟。”

小姐姐愣了一下:“好的，我们立即通知um。”

那边um刚刚瞄准了中国队的一个落单的队伍，就听到频道里传来的解说的声音，他们听到这个任务时大吵大闹地逼问解说是谁下的，还企图不履行，但被警告不履行就要扣除全部积分后还是咬牙坚持下去了。

um只是日本的一个不太出名的主播带的队，因和上层有些关系才弄到这个名额，骂骂咧咧地完成任务后，也暴露了位置，被中国队击杀。

“姐你真的，太笋了，不过我喜欢。”这个队太阴了，她和包子在那边掩护打的好好的，被突然钻出来的um阴了，这个队是真能藏啊。

“不过下局我们得小心了，我感觉他们不会善罢干休的。”皮皮刚刚偷偷去了um的直播间，发现他们在找任务的发布者。

她把枪换了，又搜了点子弹，漫步经心地说:“无所谓了，我们现在的积分已经是我历届交流赛的最高分了。”

“走，进圈。”

不会这么巧吧，又是彩蛋，她看着前边熟悉的人影。

包子也惊了:“姐你这什么运气?”

她兴冲冲地跑过去，还没近身就被扫倒了。

完蛋，怎么就忘了还有这一遭呢?

“兄弟们加油，我先走一步了。”她也懒得爬了，躺在那等死。

“砰砰砰……”

嗯?这还能活，不是吧，她看着有个队从后边包抄过来把那个队灭了。

皮皮他们赶紧过来把她扶起来。

“谢谢大哥，谢谢大哥。”她打开附近语音急忙道谢。

“不用客气，妹妹～”周承煜忍着笑意说。

周承煜?她可以收回刚才的话吗?

“你怎么还带换脸的?”但凡他用的是之前的装扮她都不会干出这种事来。

“迷惑敌人的。”他们上局被一个日本的队盯上了，这局专门换了装扮。

“你们继续进圈，我们去找狮子他们汇合。”周承煜看着又缩了的圈说，几大职业战队已经汇合开战了，他们因为离圈太远，一直没有汇合上，马上决赛圈了，本来中国队在职业选手人数上就占劣势，不能再少人了。

她知道他们前边有场恶战，没再说什么，转身进圈。

她突然感觉自己好没用啊，她一直都是打着玩，没有考虑过输赢的问题，但现在，看着弹幕上疯狂刷屏的中国必胜，她竟然有种热血沸腾的感觉。

“皮皮，附近有车吗?我们也该发挥点作用了。”她看着地图上的那个圈，认真地说。

周承煜战队赶到的时候，他们已经打起来了，而且中国队被夹在中间，形势极其恶劣，他当下决定暂时不去和大部队汇合，而是从日本后方往里绕，不停开枪，扔雷，走位，打乱日本后方的布局，吸引注意。

四个人愣是被他们打出了十几个人的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971395"  chaptername="第23章  主播交流赛(二)">加入书签</a>
</div>
