    第21章福全到访

    清晨的日光照射在大地上，颁金节的休沐假期来到了尾声，今年的颁金节好似没有一点热闹的气氛，京城内的夜市与庆祝活动都取消了。

    佟妃起身后，在院落里面舒展着筋骨，难得有机会能悠闲的生活。

    “娘娘，您归宁后，脸色变得好了很多呢。”胡嬷嬷感慨道。

    “在家里没那么多烦心事儿，心情当然要好，”佟妃感慨道，“自从进宫后，我首次过得这么舒坦的颁金节呢。”

    胡嬷嬷欣慰的笑了笑，若是在宫内过节，佟妃日日都要在寅时起身，准备去慈宁宫做陪衬。

    期初，蒙古诸部的福晋们很是猖狂，她们在请安时，说的每句话都是含沙射影的，好似满八旗的女眷都不如她们的身份更高贵。

    “娘娘，蒙古福晋们都被拘在理藩院，估计会在京城内翻云覆雨的。”佟妃心里有些着急，若是有一丝丝的疏忽，有可能会被蒙古诸部的人拿捏住把柄的。

    此时，九儿已醒来，被曲嬷嬷抱着走在玄烨的身后，她左右打量着周遭的环境，二阿哥福全今日会来佟府。

    “九儿，二哥一会过来，你在我旁边呆着，要是困倦了，就让曲嬷嬷抱着你去偏殿歇着。”玄烨转身安抚着九儿。

    九儿小脑袋搭在曲嬷嬷肩膀前，半睁着杏眸，扁着小嘴巴。

    “三阿哥，您快些领路，马上就到了时间了。”曲嬷嬷提醒玄烨道。

    玄烨从荷包种拿出了怀表，发现时间快到了，不免加快了步伐。

    一辆马车已从佟府的门口进入，隆科多站在书房的院中迎接福全。

    “给二阿哥请安。”隆科多请安道。

    “起磕吧。”福全挥挥手，“隆科多，玄烨可过来了？”

    “回二阿哥，三阿哥正往这边走呢。”隆科多低垂着脑袋，发现福全的身边都是嬷嬷，暗叫不好。“二阿哥，佟忠留领着嬷嬷们去偏殿歇着，书房的院子基本都是小苏拉伺候。”

    话毕，福全的脸色缓和了一些，几位礼亲王府邸的嬷嬷却轻蔑的看着隆科多，认为佟府到底没李亲王府邸有魄力。

    “二阿哥，奴婢离开府邸前，福晋特意交代给奴婢，让奴婢时刻陪在您的身侧伺候的，既然佟府的书房内没有奴婢伺候，奴婢正好能好好照顾您和三阿哥的。”为首的齐嬷嬷站出来说道。

    隆科多听齐嬷嬷的话感觉很是刺耳，刚想说话，却被玄烨的声音阻止了。

    “二舅舅的书房院中，只有小苏拉伺候，连爷和隆科多进书房，也是让李德全伺候的。”玄烨从外面走了进来，“二哥，我的请柬上写清楚了，让你领着小顺子过来。”

    福全尴尬的双手一摊：“福晋是担忧我有事儿。”

    “既然是这样，佟忠，四位嬷嬷就交给你了，我们兄弟二人要去书房商量师傅教的课业。”玄烨没搭理几位嬷嬷，吩咐佟忠去招待，“佟忠，好好招待，好酒好菜的伺候。”

    “是！”佟忠领着四位嬷嬷离开了，玄烨侧身想让。

    兄弟二人进了殿内，只留下九儿和齐嬷嬷、李德全，其余的奴才全部遣去了院中。

    “玄烨，这个就是佟家的九格格？”福全瞧见婴儿车内的小娃娃，双眸不禁亮了一下。

    九儿听到了一个童音，不禁抬首想看。

    “九儿，这个是二阿哥福全。”玄烨柔声的说道。

    “佟家会限制你出门吗？”福全瞧着玄烨把九儿抱在怀中，有些惊讶了，“你照顾九格格？”

    “我一直让九儿在身边，不会把她放在远处的。”玄烨说道，“要读书、练武，郭罗玛法和两位舅舅都不喜我身边有嬷嬷照顾，李德全就是贴身的奴才。”

    福全诧异道：“你要练这么多？嬷嬷不在你身边伺候，你怎么洗漱着装？”

    自从进礼亲王府邸，嬷嬷们几乎都围绕在福全的身边，比宫内照顾的还详细。

    “二哥，你怎么总是带着嬷嬷，连小顺子都不待在身边了？”玄烨好奇道，“我每日忙着练武和读书，根本没时间的往外跑，跟别说限制我出门了。”

    福全叹气，礼亲王世子和几位阿哥都有些纨绔，他总是待在这些人身边，慢慢的消耗他的自律心。

    “老三，你说我想去郭罗玛法的府邸可行？礼亲王福晋对我很是客气，我却一点归属感都没有，该读书的年纪，却让几个庶出的阿哥领着我胡闹，身边更是找了几个嬷嬷管着。”福全见到玄烨的学习和作息，反而觉得礼亲王别有用心。

    “二哥，你要找个好借口才行，你若更换了府邸，没一个过硬的理由，你不可对礼亲王有任何的抱怨。”玄烨告知给福全。

    外人即便知道礼亲王福晋的安排，只会说福全的年龄小，以后几个嬷嬷照顾是应该的。

    福全沉默了，玄烨所说的没错，稍微有偏差，福全就又可能被人拿来说嘴的。

    “玄烨，你帮我想想可好？”福全看向玄烨问道。

    九儿听到兄弟二人的话，很是吃惊，原来，皇阿哥们从小就又这么强的防备意识呢。

    “二哥，礼亲王府邸对你如何？”玄烨看向福全。

    福全想着亲王府邸的举动，一个个都很担忧他出事儿，从不会多行一步，他居住的院子更是府邸内最安全的。

    “玄烨，对我真的没话说，除了嬷嬷和奴婢多点，小顺子被几个嬷嬷挤兑的无法伺候了。”福全无奈道。

    “你就找嬷嬷们的麻烦吧，回去再说，不可在郭罗玛法这里找事儿。”玄烨警告福全。

    “若是嬷嬷们亲自找麻烦呢？不出半个时辰，就得赶过来。”福全苦笑道。

    玄烨没在多说，把九儿抱在怀中：“九儿，一会嬷嬷们进来，你瞧着我们兄弟二人怎么收拾她们。”

    福全伸手捏了捏九儿的小脸：“玄烨，京城内不少官宦人家都知道九儿是你的弱点了。”

    “有弱点，才不让人太过防备，再说，我会照顾九儿的。”玄烨保证到。

    (本章完)

