    

    “我去！大哥这钢板是谁找到的，怎么坚硬啊，估计子弹都打不穿吧！”

    何关涛和周发二人在将加厚防弹钢板搬下来后，用切割机试着切了一下，下意识的就惊呼出声。

    陈飞微笑着点头，对这些加厚防弹钢板的防御能力很是满意，索性在何关涛和周发将防弹钢板都搬下来后，陈飞又从制造功能的物品栏中将防弹防爆轮胎也取出了十二只。

    何关涛和周发二人走到货车车厢边，看到突然多出来的轮胎，一脸的问号？？？

    他们明明记得刚才搬钢板的时候，车厢里是没有这些轮胎的，可现在......

    难道是他们两个人都看错了？

    “大哥，刚才这里有轮胎吗？”

    何关涛一脸疑惑的看向陈飞，然而陈飞却是不耐烦的翻了翻白眼，一本正经的撒谎道：

    “有啊！一直在这里你们两个都没能看见？

    你们两个的脑子这是早上的时候和米粥一起被吃到肚子里了吗？”

    “额......”

    何关涛一脸无辜的挠了挠头。

    “好像.....好像是看到了.......应该是忘了吧”

    看着何关涛和周发二人怀疑自己的模样，陈飞的心中一阵的无语，连忙开口不耐烦的打断道：

    “行了，行了！你们两个赶紧工作吧！到今天晚上不让我看到成果，你们两个晚饭就等着吃屁吧！”

    一听到没有晚饭吃，何关涛和周发顿时就变的一脸的焦急，抬轮胎的时候速度明显要快了很多。

    “大哥，我们保证完成任务！保证完成任务！”

    陈飞的脸上重新挂上了微笑，贴心的为两人拿来几罐可乐，十分豪气的说了一句‘好好干活随便喝！’

    将一些对皮卡车的改装想法告诉了何关涛和周发后，陈飞就放心大胆的离去，对何关涛和周发的能力陈飞是必须要予以肯定的。

    李云飞就曾经问过陈飞的车辆是哪里改装的，在得知陈飞他们的车辆都是自己改装的，李云飞就想着让陈飞帮忙改装车辆，可见不只是陈飞其他人也对何关涛和周发的改装能力给予认可。

    “所有进化者小队的队长，到任务点集合！”

    就在这时陈飞身上的对讲机突然响起，陈飞是下意识的就想到了昨天刘狂龙出去执行的任务，安全区匆匆匆的召集所有进化者小队，那一定是有什么重要的事情或者是重要的任务要宣布。

    而最近两天的头等大事自然全都是和丧尸虫有关的。

    陈飞和南宫瑾吩咐了几句，一个人离开驻地向着任务点的方向慢步走去。

    自从上次小河边见过一次，陈飞就再也没有看过林峰，这个人就如同是在人间蒸发了，陈飞清楚自己真的是错过了最佳的解决问题一劳永逸的机会，不出意外的下次再遇到这个林峰他一定能够成长为真正具有威胁的对手。

    这不是陈飞多么看中林峰的潜力，而是对末世主宰系统的相信，系统的强大只有同是系统宿主的人才能够最全面的感受到。

    陈飞来到任务点时，这边已经聚集了众多进化者小队的队长，大多都是开着车过来的，而且还带着队员，只有陈飞是孤家寡人的一个人步行过来的。

    “喂！陈队长！就剩下你一个人磨磨蹭蹭的，赶紧过来......

    哎?厨子大叔怎么没有过来？”

    陈飞刚出现就听到了一个极其熟悉的萝莉音正在高声的喊他，陈飞抬起头对那萝莉音的主人无奈的笑了笑。

    刘狂龙的身上还有昨天经历战斗后的痕迹，深褐色和墨绿色的血液溅在她的皮衣上，脸上也多少的有着一丝疲惫，但刘狂龙整个人的精神状态看起来却是前所未有的兴奋。

    “陈哥，快来这边！”

    李云飞紧随其后的对陈飞打招呼，陈飞在回以微笑后便向着那边走了过去。

    在任务点前面的空地上，这些车辆排列分部的还算是整齐，在最前面的是神风小队，狂龙小队以及云之队，其它的小队的车辆则是自觉排在他们的后面。

    这算是一种专属于强者的特权，想要和前三队伍平起平坐，那就要拿出可以和前三小队能够平起平坐的实力。

    诸葛神风看着陈飞微微一笑，点点头算是和陈飞打了招呼，之前就有几支队伍见过陈飞和狂龙小队，以及云之队关系亲密。

    现在看来一切都真的不是什么空穴来风，排名前三的进化者小队的队长，在看到陈飞后都会主动的和陈飞打招呼，而陈飞只是面带微笑的回应。

    同样是打招呼，如果是陈飞主动的去和诸葛神风，刘狂龙，李云飞打招呼，对方回以淡淡微笑，那就会被别人看做是陈飞在极力的巴结他们。

    然而现在主动打招呼的却是诸葛神风和刘狂龙他们，那只能说明陈飞和三人的关系是真的不错，他得到了三名队长的认可。

    有人嫉妒，有羡慕，当然也有一些人一脸的鄙夷，然而隐藏在这些目光中还有一对充满怨毒的眼睛，那就是郑凯！

    郑凯不知道是通过什么手段，估计是用传销式的画大饼技巧，给那些做梦要一飞冲天占地封王的进化者许下了美好未来的设想！

    这让郑凯的进化者小队中成功的又吸纳了两名进化者，其中还包裹一个排名靠后的进化者小队的副队长。

    这些人都觉得郑凯的能力有着极其大的潜力，也成功的被郑凯的野心所动摇！

    都说乱世出英雄，那现在都已经是末世了，似乎也没有比这更危险更乱的世道，在丧尸病毒全面爆发之前，这些人基本都是社会最底层的人，常常会抱怨命运的不公。

    有的人认为是自己生错了家庭，若是生在首富的家中也就不需要奋斗穷的只剩下钱。

    有的人认为是生错了年代，活在人多遍地都是竞争者的年代，自然是没有活在早个几十年人少遍地机遇的年代好。

    如今末世降临，风水也终于是轮流转了一次，让他们能够在那么多的幸存者中脱颖而出，成为进化者，有的人则是依仗着胆子大有骨子狠劲儿，也能混个温饱。

    按照郑凯所说，现在是他们在这末世之中闯出一片属于自己天地的时刻，机会就在眼前，若是不好好把握以后只能成为那些大人物的马前卒，小跟班。

    经历过一次不甘的人，自然而然的就会更加拼命的抓住这一次的机会，所以郑凯才能够很轻易的就招收到这么的队员。

    郑凯选择队员没有什么具体的标准，只要够狠，有野心，他就会吸纳到队伍中，他只需要实力需要力量，至于其他人的死活全都和他郑凯无关......

    郑凯原本的身份，现在又成为进化者，最重要的是作为一支刚刚成立的进化者小队，其中的进化者数量就已经和第一的神风小队相抗衡，这让郑凯的进化者小队一下就变成了进化者小队间的最新话题。

    甚至有几支小队的成员的心都产生的动摇，他们会默默的观望一段时间，一旦郑凯的进化者小队展现出了一些潜力，他们就会毫不犹豫的脱离队伍加入郑凯的进化者小队。

    因为之前就有着一些关系的原因，郑凯建立进化者小队后，其考核任务也不过就是一个过场而已，根本不需要他们离开安全区去做任务。

    陈飞在人群中迎上郑凯的目光时，嘴角出现了一丝玩味的冷笑，一直将情绪掩饰的很好的郑凯，在看到陈飞挑衅的微笑后，就让他想起昨天晚上的事情，气的他将牙齿咬的咯咯响。

    南宫瑾作为一个顶级的妩媚型大美女，还进化得到了最够稀有强大的能力，这只能让郑凯更加渴望得到和驾驭南宫瑾，同时在心中更恨陈飞！        

