 四只乌鸦突然同时发出一道凄厉的惨叫声，于此同时身体全部都瞬间爆裂开来，就像是黑色的烟花在空中绽放，无数的黑色鸦羽从天上飘落下来，纷纷扬扬的就像是下雨一样。

马怀看到那些鸦羽不再聚成一团了，心里面送了一口气，可就在这个时候突然他心中警兆大生，不假思索的就地一滚离开了自己原来的位置。

“噗嗤！噗嗤！”

两道轻微的声音响起，两根细长的钢针已经插在了马怀原来的地方了，而且居然硬生生的没入水泥地面两三公分的样子。

马怀瞳孔一缩，在他看来这种暗器手段还非常粗糙，要是换成他来的话，绝对能够做到悄无生息，不会让目标发觉什么，可是这种力道却跟他不相上下。

“这里有人！”

马怀想到这脸色一变，双手一翻几把飞刀出现在手中，警惕的看着四周的情况，可是让他惊疑不定的是，他感觉到不到有任何躲在周围。

就在此时，马怀心中瞬间又感觉到警兆，没有犹豫，立刻就地一个翻滚。

“噗嗤！噗嗤！”

几道轻微的声音传来，在他原来的位置上又留了数枚暗器。

“在那！”

马怀顾不得查看那边的情况，立刻根据刚才暗器飞来的方向，推测出了敌人在哪里，伸手猛地一扬！“噗！”

下一刻他的飞刀就已经插在了墙上了！“不可能，刚才暗器就是从这里来的，怎么会没有打中？”

马怀对于自己的身手没有怀疑，目光凝重的朝着那枚飞刀看过去，就发现了有一点异样，原来自己的飞刀不是没有刺中东西，只不过只是刺中了一张纸。

“这是什么？”

马怀惊疑不定的看着飞刀上的那张纸，因为晚上光线不足，他看得不怎么清楚，但还是能够看到，那张纸上面似乎隐隐约约有一个五芒星。

“轰！”

一道噗嗤声响起，还不等马怀仔细看清楚，那张有着五芒星的纸突然燃烧了起来，化成了一个火团朝着马怀冲了过来。

马怀脸色剧变，他这么多年虽然只是跟在雷洪天身边当当保镖和打手，在江湖待的时间不多，但是作为唐门的传人，阅历也相当丰富，可是还从来没有遇到过这么诡异的事情，心里面有点打鼓，自己该不会是遇到鬼了吧。

不过就算是觉得自己真的遇到了鬼，马怀也没有慌乱，面对扑过来的火团只是侧身一闪，然后就躲了过去。

于此同时，马怀突然感觉到背上一凉，又是就地一滚。

“噗噗噗！”

几枚暗器瞬间没入地面当中。

“是那些羽毛！”

马怀发现这些暗器都是从那些乌鸦的羽毛当中飞出来的，心里面感觉到匪夷所思，简直就跟凭空出现的一样，“这里太古怪了，还是先离开这里，回去问问师傅到底是什么情况。”

马怀不想继续留在这里了，面对这么诡异的局面，他没有一点解决的办法，而且现在外面动静那么大，袁成文他们肯定也发现了，没有必要继续留下去了。

“轰！”

那团火在半空当中转了个圈又冲了过来，马怀身手灵巧的过了过去。

然后火团就噗嗤一声轰在了地上，瞬间化作一团一人高的火束。

马怀看到这也没有再管，转身就准备朝着外面飞奔出去，可就在他转身的时候，一道人影突然从火束当中闪了出来，双手拿着一把武士刀，朝着马怀的背部挥刀劈了下去。

武士刀的刀刃斩破空气，带起一道尖锐的啸声！马怀听到了声音，心里面产生了一种极度危险的感觉，身体急忙朝着前面一扑，不过没有完全躲开去。

“噗嗤！”

武士刀飞快的划过，把马怀背上的衣服切割开，又在他的背上留下了一道十几公分长的刀口，皮肉翻卷，血流如注。

马怀在半空当中就闷哼了一声，但不敢有任何的耽搁，落地之后就朝前一股翻滚，然后起身朝着大门飞奔过去，可就当他跑到门口的时候，彻底傻眼了，因为此时他发现原本是大门的地方，居然变成了一堵墙！“怎么可能，明明这里是门口的地方才对！”

马怀贴到墙上，伸手摸了摸，入手就是坚硬粗糙的墙面，这让他的脸色变得苍白起来，今天晚上诡异的事情太多了，而且最后从火束里面钻出来的那道身影，给他一种很危险的感觉，恐怕自己很难走出这里了。

“华夏武者？”

一道声音响起。

马怀转过身，紧紧的盯着站在自己身后不远处的人影。

人影一身黑色的夜行衣，半张脸则是被黑色的口罩遮住，头上包着黑色的头巾，手中拿着一武士刀。

再加上对方华夏人的称呼。

马怀脸色一变，脱口而出说道：“东洋忍者？”

对于忍者，马怀回到分舵之后，跟自己的师傅也了解了一下，知道的不多，但是有一点很肯定，能够成为忍者的，一定是高手，而且忍者的手法相当诡异，狡诈凶狠。

今天晚上自己遇到了这个忍者，而且自己已经受了重伤，想要活着离开的可能性已经不大了。

马怀想到这，脸色变得凝重起来，双手十指微微一颤，几把飞刀滑落到手心，然后他小心翼翼的戒备着那名忍者，而就在这个时候，他突然感觉到眼前一花，然后那名忍者就失去了踪迹，心中暗叫了一声不好，急忙抬起手狠狠一甩。

“砰砰！”

空中当中瞬间溅起几点火星。

那名忍者已经出现在了马怀的身边，挥舞着武士刀将两枚飞刀斩飞，然后怪笑了一声，又挥刀对着马怀的脑袋批了下来。

马怀瞳孔紧缩，急忙往后退了一步，堪堪避过了要害部位，但是武士刀仍旧在他的肩膀上留下了一道深可见骨的刀口。

那名忍者的攻击却还没有结束，武士刀挥尽之后，突然一翻手，将刀刃翻转，又狠狠往上一撩！这要是被击中了，那么就是开膛破肚的下场了！马怀脸色一变，想要躲开，却发现自己已经被逼到了死角当中，眼中闪过惨淡之色，看起来自己这条命今天也要交代在这里了。

 