    “这……这……”

    泽兼大主教吓得往后退了好几步，一个没站稳，一屁股坐在了地上，这一次他是真的被吓坏了，脸上一阵青一阵白，难看极了。

    “一，二……六，我的天！”

    不少人嘴巴张成了“O”型，都是在怀疑自己输错了。

    六翼天使！

    那可是六翼天使啊，他们只在传说之中的文献记载中见到过，说是年的创世圣主所拥有的御卡便是六翼天使，自此以后便是在圣域销声匿迹，往代总殿大主教的最强御卡不过是四翼天使，即使是被誉为历代最强的临辉大主教，也不过拥有了三张御卡而已，他的天使御卡也是四翼。

    一时间，很多人相信了林安是新的总殿大主教，主教令无法证明，说再多话无法证明，但是眼前的六翼天使珈百璃就是最好的证明！

    唯有六翼天使御卡的持有者才配坐上总殿大主教这个位置！

    很多人直接忽略了林安的耳朵问题，那都不叫事。

    看着下方众人各自精彩的表情，林安很是满意的点了点头，看来自己这个逼装的还算成功，震慑住了他们。

    藏在密林的总殿众人看到这些人的表情不禁得意起来，这也是为什么临辉大主教会将这个位置让林安暂代的原因，也是能够让总殿这些人心甘情愿追随林安的主要原因。

    临辉大主教交代过，据总殿的古老文献预言记载，六翼天使不日会再次降临圣域，而那位御卡师就是能够率领圣殿再创辉煌之人！

    “不，不可能！”

    泽兼大主教有些魔怔了，扶着地面缓缓站起身，像是拨浪鼓似的不住的疯狂摇头。

    “怎么会存在六翼天使呢，那只是传说罢了，肯定是你小子用的障眼法，死，给本主教去死啊！”

    泽兼大主教歇斯底里的嘶吼着，也不在乎自己的形象了，肥胖的身体不住的颤抖着，当即催动全身的魔力，大手一挥，一柄星尘法器出现在他的手中，纵身一跃，朝着林安再次冲了过去。

    “你们还等什么？等着这小子杀了我，再杀你们？！”

    泽兼大主教对着自己的手下呵斥一声。

    四位主教跟众多圣骑士闻言一愣，是啊他们手中也是沾染了不少人的鲜血，林安说是来审判他们的，如今就算是投降也来不及了。

    林安虽然拥有六翼天使，但他毕竟也是钻石境界，他们这边人马好几万，领队的主教大主教更是钻石境界，他们一起上肯定可以杀了林安，到时候得到林安身上的所有宝贝，他们每个人都可以分一些好处。

    想到这里，他们的脸上多了一丝阴狠，纷纷全力对着林安冲了上去！

    守在外围的那些人一脸蒙圈，也是被突然出现的巨大六翼天使虚影给吓到了，他们还未见过这种阵仗，一时间大脑有些空白，直接没听到泽兼大主教的话，纷纷愣在了原地。

    “冥顽不灵啊。”

    林安感叹一声，无奈的摇了摇头，这帮人真的是没救了。

    “斩！”

    珈百璃神圣的声音响彻天际，右手紧紧的握住了审判之剑，对着冲过来的泽兼大主教顺势一记劈砍。

    刷！

    一道璀璨的剑光破空而出。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，泽兼大主教被斩掉了一只手，他的天使御卡也是被珈百璃顺手砍成了两截，当场死亡。

    “噗！”

    这刚冲到一半，还没有碰到林安，泽兼大主教的御卡破碎，遭受了重创，再加上被砍掉了一只手，脸色瞬间没了血色，结结实实的摔倒在了地上，短时间是站不起来了。

    砰！砰！砰！

    魔力的波动将四位主教直接击飞，也是重重的摔在了地上，珈百璃没有手下留情，同样将他们的天使御卡砍成了好几截，四人纷纷吐血，眼中满是惊恐，他们现在真的后悔了。

    林安实力太恐怖了，钻石境界与钻石境界是不一样的。

    而那些圣骑士不会魔力，更不会飞，他们攻击林安的方式只不过是使用弓箭罢了，对于林安来说实属可笑，他都懒得出手对付这些人，当即轻轻打了个响指，充满威严的声音传到了圣殿众人的耳朵里。

    “剩下的就交给你们了。”

    刷！刷！刷！

    林安话音未来，上千道身影接二连三的从密林之中窜了出来，十分恭敬的站在了林安的跟前，齐齐喊了一声。

    “大主教！”

    躺在地上的泽兼大主教傻眼了，同样傻眼的还有四位主教，几千名准备对着林安射箭的圣骑士，一时间他们不知道该如何是好。

    这些人的服饰很明显就是圣殿总殿的，而且还有好几人身上弥漫着黑耀境界的魔力波动，泽兼大主教的脸上此时写满了绝望，看样子林安没有说谎，他真的是新上任的大主教，不然不可能如此轻易调遣如此多的总殿强者。

    此时的他悔不当初，觉得自己太过盲目自信，而且当初林安那闲庭信步的样子，一看就没有将自己的放在眼中，而是胸有成竹的，自己怎么就如此犯浑呢？

    想到这里，泽兼大主教当即服软，小命最重要啊。

    “大主教，饶命啊，大主教，是小的有眼无珠，冲撞了您，请您宽恕我的无礼吧！”

    泽兼大主教直接对林安磕了下去，尊严是什么？哪有小命重要，只要能活命，他什么都能做。

    林安直接无视了他的求饶，淡淡的嘱咐着总殿众人。

    “切记抓活的，本座要让他们死的心服口服！”

    “是！”

    总殿众人应了一声，便是快速的行动起来，泽兼大主教还在不断磕头，祈求获得林安的谅解，四位主教见状也是跟着“砰砰”磕头，连连喊饶命，那叫一个可怜。

    可怜之人必有可恨之处，林安可记得刚才这几人对自己产生的杀念，他可不是圣母，会饶恕了这几人，林安已经打算好了，等收集完毕他们犯下的罪行，就直接在灵卓村村头砍了他们，让世人知晓自己所率领的新圣殿改革的决心！

    林安缓缓落地，继续坐着品尝自己的茶，那叫一个悠闲，不知道的还以为他是来这里度假的呢，珈百璃则是重新回到了御卡之中。

    总殿这边可是有好几位黑耀境界的御卡师，虽然泽兼他们有好几万兵马，但大部分都是乌合之众，感受到强者的气息，直接跪地投降，那叫一个利索，所以用了没多少功夫，便控制了所有人，将他们集中在一块。

    “启禀大主教，所有人都缉拿完毕，听后您的发落。”

    一位黑耀境界的人前来禀报。

    “嗯。”

    林安满意的点了点头，这些人行动能力却是强，不亏是总殿的人。

    “辛苦。”

    “这是属下应该做的。”

    那人连忙应了一句。

    “还有一件事需要你们忙一下。”

    林安放下茶杯很是认真的看着这位黑耀境界的御卡师。

    “大主教请吩咐！”

    此人十分认真地应了一声。

    “查清楚在场所有人的恶行，该杀的杀，该蹲监狱的去给本座蹲监狱！”

