    第272章晋级有只猪

    年疏桐刚说完，小八就已经把晶石准备好了。

    “宿主，小八助你一臂之力。”

    年疏桐立即领取了小八的晶石，空间里的蛇雕塑也被她拿了出来。

    双管齐下，修炼速度再次加快。

    在年疏桐看不见的地方，猪雕塑彻底洗去了黑色的毒素，整只猪变得粉嘟嘟，从年疏桐的怀里掉落在旁边的空地上，躺在了那里。

    此时的年疏桐，双手的晶石不断的耗尽，新拿出来的蛇雕塑，上面的毒素也在源源不断的被年疏桐吸收。

    不止如此，年疏桐周围的植物，方圆百里内的毒素，都被她吸收的一干二净。

    可丹田内的差的那一滴，还是凝聚不成。

    年疏桐倒是一点也不急，修炼就是这样，她只是尽力的去做，至于结果，再说。

    手里的晶石再次消失不见，新的晶石再次出现。

    小八提供了一百块晶石，在这样的速度下，马上就到了最后的两块，成与不成，在此一搏了！

    丹田内，最后一滴灵气终于汇聚，掉落丹田海。

    丹田海瞬间被填平，眨眼间发生了变化。

    丹田海翻腾，淹没金丹，金丹仿佛一叶扁舟在狂风暴雨的海面上漂浮着。沉沉浮浮，随时会被打翻。

    此时，年疏桐的上空，黑云压顶，雷光不断的闪现。

    它仿佛在积聚力量，给予下方之人致命一击。

    年疏桐已经准备好了，这几天的刀刀，一直在与她一起修炼。

    “刀刀，我先来。”

    年疏桐已经起身，灵力护体，准备一战。

    每一次的天劫，都是一场生死之战。

    她，倒是很喜欢。

    与天斗，其乐无穷。

    她甚至还有心思想，为什么星际还会有雷劫呢？

    在这里修炼的尽头又是哪里呢？

    这些念头只是一闪而过，下一秒，年疏桐已经握拳直上，与雷劫硬碰硬了。

    在别人看来，这是劫。

    在年疏桐看来，这是机遇。

    她，要锻体。

    手臂粗的雷霆降落，与年疏桐的拳头撞击在一起。

    年疏桐忍着剧痛，让雷霆走遍全身，她的皮肤开裂，鲜红的血液从表面流出，整个人被染红。

    可天雷还没有结束。

    下一道天雷已经到了，年疏桐再次迎难而上，第二道更为粗壮的天雷，再次锻体。

    此时的年疏桐已经辨不出模样，只余鲜红。

    还有最后一道，一共三道天雷。

    天雷似乎也知道趁你病，要你命的道理，更为粗壮的雷霆，骤然从天而降，向着还未吸收完上一道天雷的年疏桐砸去。

    “去你娘的！”

    年疏桐忍着身上的千刀万剐之痛，双拳出击，战！

    刀刀再也忍不住，从识海中冲了出来，挡在了年疏桐的前面，里面剩下的小八，着急也没有办法，只好最大限度的调用了自己的晶石使用权，提前支配给宿主。

    “刀刀，退下！”

    喊完这一句，年疏桐自己冲到了最前面，用着自己的后背，接下了最后一道天雷。

    “啊———”

    年疏桐身体绷直，嘶吼一声，再也无力的从空中坠下。

    可她的意识却没有完全放松，锻体继续。

    刀刀化成青芒，眨眼间接住了年疏桐，轻轻的托着年疏桐落在了地上。

    刀刀着急，可他知道，现在不能打扰年疏桐，她马上要晋级了。

    也确实如此，天空中似有七彩祥云，将落一阵灵气雨，不落他处丝毫，全部落在了年疏桐的身上。

    本来是浑身浴血的年疏桐，此时在灵气的滋润之下，慢慢的恢复。

    晋级的巨大能量，让年疏桐加速了锻体的速度，丹田内的金丹开始变化，变成一个拳头大小的小人，五官与年疏桐无异。

    又是一个日升月落，年疏桐的晋级终于完成。

    当她睁开双眼的时候，整个人没有丝毫的锐利感，反而更加的普通了。

    只是她的皮肤，好像更亮了，特别是眼角下的那颗泪痣，红似江火，灿烂夺目。

    “恭喜主人成功晋级。”

    “恭喜宿主。”

    “恭喜恭喜。”

    年疏桐也是喜悦的心情，在听见了第三个声音的时候，元婴的威压瞬间透出。

    谁？

    不只是她，刀刀和小八也是吓了一跳。

    年疏桐已经起身，神识扫出去，一个生物都没有发现。

    到底是谁？

    “下面，下面！我在这里！”

    年疏桐再次听见了声音，目光转下，看向地面。

    一只依旧是雕塑的蛇雕塑，另一只已经不是雕塑的猪。

    年疏桐一道青芒化刀，光出之时，刀刃已经放在了一头粉色的猪脑袋上。

    下面的这只猪，好奇的抬起自己的前腿，想去摸一摸脖子上的刀。

    可惜，腿太短，在空中挠了半天，愣是没够到。

    “你是何物？”

    年疏桐话语冰冷，掷地有声。让下面的小粉猪，晃动着自己的猪脑袋，向上努力的看着，却偏偏可以口吐人言。

    “我是猪啊。”

    一句话，让年疏桐差点破功笑出来，废话！

    她还能不知道是猪吗！

    年疏桐仔细的打量了一下，这就是自己抱着修炼的那头猪雕塑，竟然还能活过来！

    难道与瓦砾一样，是不知名的种族，只是中毒了？

    “你为什么会活过来？”

    小粉猪听着年疏桐的问题，一头猪，非要做出思考的表情。

    “猪猪没有毒素了，就醒了。要帮着蓝星的主人干活。”

    蓝星的主人，不就是她吗？

    年疏桐刚要继续询问，被刀刀打断了。

    “主人，你好像与这头猪签订了契约，主仆契约。”

    年疏桐晋级后，一直都还没来得及查看自己的状况，听见了刀刀的话，她先是查看了一下。

    她与这头小粉猪之间，真的有着契约关系，很是牢靠。

    她的目光骤然看向旁边的蛇雕塑，难道这个也会在毒素消失时，与自己签订契约？

    可眼前的这头，还没有年疏桐手臂高的小猪，能干什么？

    刷的一下，小猪脖子上的刀消失了，年疏桐蹲下身体，对着小粉猪问道：“像你这样的雕塑，还有吗？”

    小粉猪摇头。

    “猪猪不知道。”

    年疏桐也没纠结，遇见再说，不过她继续问道：“你能做什么？”

    小粉猪仰着猪头，特别骄傲的说道：“打架！”

    (本章完)

