    温如玉瞟了我一眼，不再吭声，而是启动马达，直接驱车朝家里奔去。

    也许温如玉还没觉得什么，可我却感觉到她的改变太大了。

    放在过去，如果我答非所问的话，她一定会刨根问底。

    就像刚刚她问我跟贾大虎说了什么，如果我不回答，她是绝对不会开车的。

    但现在却不一样，我说肚子饿了，想先回家吃饭，即便是再好奇，温如玉都能含忍不发，一声不吭地朝家里赶去。

    仅仅这一点，就足以说明我跟她之间的关系，至少在她的心目中，已经有了很大的变化。

    曾经居高临下的叔嫂关系，明显消失的无影无踪，估计在她的心里，已然把自己当成了我的女人，而且是小鸟依人的那种。

    我估计天下所有的女人，都愿意自己的丈夫有一副雄浑的翅膀，好为自己遮风挡雨。

    然而贾大虎能给她的，却只有爱慕和忍让，让她无法感觉到一种强大的依靠，而在她最为看重的那种事情上，贾大虎完全不是她的菜。

    所以她把全部的希望，都寄托在了我的身上。

    就像我们初次见面时候那样，至少我外表给她的印象，比贾大虎更有男子汉的气概。

    一路上温如玉没吭声，而我也沉默不语，脑海里却想着刚才两个拳手突然袭击我的那件事。

    本来我以为，他们像另外两个拳手一样，就是故意找茬，见我一次打一次，目的就是为了在蓝精灵KTV三个被我揍的家伙出气，因为他们与贾大虎之间的事，已经算是摆平了，没有理由三日不了四日不休的。

    可今天那家伙为什么还说我多事呢？

    陈灵均今天中午来温如玉家吃饭，貌似是在探温如玉的口气，并没有怀疑到我，而我也若无其事的跟她进行了说明，今天这两个拳手，应该不是因为我举报的事呀？

    我忽然又想到，刚刚出学校门的时候，有一个人在背后指指点点，难道——

    妈蛋的，我突然想起来了，那个朝我指指点点的，就是早上在现场施工的工人，当时我问了他一句话。

    如果我没猜错的话，副校长开始以为是温如玉举报的，经过陈灵均探听口风，知道不是她之后，又得知了我说过学生要举报的事情。

    副校长一定会把这事告诉给高立国，高立国派人向今天的工人打听，那个工人肯定告诉对方，我曾经询问过他的事。

    正巧我刚刚从学校出来碰见他，所以他向对方只认了我。

    那个混混立即打电话给高立国或者是小辫子，他们立即叫来这两个拳手修理我一顿。

    如果没猜错的话，本来副校长、高立国都不知道那个学生就是我，现在两个拳手回去一汇报，他们反而知道是我了。

    我特么也是没事找事，如果上午不去问那个工人一句话，或者中午不跟陈灵均说有学生要举报的事，甚至下午不去想温如玉两边跑，自己坐在家里等她烧饭就好了，只要不出门，那个工人也碰不见我。

    学校这么多学生，让他只认一个问过他一句话的人，哪有那么容易？

    看来今天被暴揍一顿也是天意，其中任何一个环节不存在，我都可以逃过一劫，可偏偏全被我赶上了。

    不过最令我意外的是，身上挨了十多脚居然没受伤，这不科学呀，难道是吐纳功起了作用？

    回到家里之后，温如玉一声不吭地就进了厨房。

    我坐在客厅的沙发上看起电视，闲的无聊，又拨了一下师父的手机，这次居然通了。

    “师父，几个意思呀，怎么你还关机？我还以为你出什么事呢！”

    “你这个没良心的家伙，是不是盼着师傅我早点死呀？昨天接完电话之后手机就没电了，偏巧又停电，所以一直没充电，刚刚充满你就来了电话。”

    “师父，我感觉自己身体好多了，而且今天在路上被两个家伙暴揍了一顿，但我却没感觉到疼痛，是不是吐纳功的原因？”

    “什么吐纳功，师父我教给你的是道家的内丹术！”

    “内丹术？”

    “就是道家赖以长命百岁，修道成仙的功法，你丫的都无师自通了，潜心修炼下去，迟早要得道成仙的，几个小混混哪里是你的对手？”

    我忍不住调侃了一句：“师父，你肯定偷偷上网了，而且还看了那些修真小说，所以……”

    “所以个屁！师父教给你的就是内丹术！”紧接着，师父详细地给我解释了什么是内丹术。

    内丹术是道家重要的一种修炼方法，是以人身就是一个小天地，天人合一，天人相应的思想为理论，进行性命的修炼。

    通俗的说，就是以人的身体为鼎炉，修炼精、气、神等在体内结丹，达成强身健体、提高人体的生命功能，甚至最终得道成仙。

    先不说是否能够成仙，但强身健体，提高人体的生命功能确实实实在在的。

    会家子们常说，练武不练功，到老一场空，内丹术至少等于是武林高手的内功一样，而且只有过之而无不及。

    内丹术一共分为三个步骤：一是筑基，二是就是炼药化精，三是采药炼精化炁。

    第一步的筑基，师父早年就教过我，而且筑基需要童子身，虽然我当年没有刻意修炼，但却在无意中打下了结实的基础。

    师父之所以修炼不成，按他的说法，就是他得到着内丹术的时候，已经不是童子之身，所以无法修炼。

    筑基主要就是学会腹式呼吸和憋气，因为这在后面的双修过程中，要经常运用到的。

    第二步就是炼药化精，师父教给了我方法，却没告诉我名称。

    炼药化精就是要学会用意念打通全身的各个穴位，为之后的采药炼精打好基础。

    这个过程还能够修复身体的伤痛残缺，增强抵抗力，形象的说，等于是用意念给自己身体内部的穴位推拿一样，每推拿一遍，人的精神就会为之一爽。

    第三步就是采药炼精化炁。

    简单的说，作为一个男人，就是要采集女人身体累的至阴之气，进入到自己的体内成为药，与自己体内的纯阳之气合二为一，在全身穴位行走的过程等于是炼精，再回到丹田之后就会凝聚成丹！

    这种丹，可不是太上老君炼丹炉里炼出的那种物体形态，而是一股气。

    这股气积聚多了，就能让人脱胎换骨。

    把它跟武术套路结合在一起，就成为内功，传说中的隔山打牛，石破天惊，都是因为习武者体内有了这股气。

    内丹术的最高境界，就是阴阳双修！

    所谓的阴阳双修，就是男女共同修炼。

    也就是说，内丹术不仅男人可以修炼，女人也可以修炼。

    我昨天跟刘璇思在一起滚床单的过程，其实就是从她体内采药炼精化炁的过程。

    换句话说，由于我已经采到了她体内的至阴之气，又与自己体内的纯阳之气结合，现在在我的身体里，已经形成了一股紫气，对自己的五脏六腑进行了全方位的保护。

    所以说，今天两个拳手对我的伤害，不是他们的功夫不如另外两个拳手，而是我变得强大了！

    “小子，”师父最后提醒了我一句：“你丫的要慎用内丹术，如果滥用，就变成了采花贼，知道吗？”

