    “看这声势，这条阴龙生前实力，怕不仅仅只是神境！说不定就是一条圣境之龙——”

    旁边处，忽然想起了一个中年男子声音。//www.  //声音清朗，带着几许疑惑之意。

    宗守转过头，只见正是孔睿。把孔瑶吃干抹净之事才不过几天，每次望见这位司天监正，宗守总会微感尴尬，

    “原来是国丈来了！”

    宗守说着，虽碍于国君的身份，并未施礼，却神情异常尊重。

    对于孔睿之言，其实他也认可。亦颇好奇，这条阴龙的身份。

    只是云荒时代，陨落的圣境虽多。可若只限于龙族的话，也仅只是三五位而已。与项王同一时代，那就更是少之又少。

    云皇诸多神兽族类，以龙族最强，也与人类一般，有着完整的传承。

    在那时陨亡的圣境，都有着记载。可宗守这几天穷尽经典，亦未查出此龙的姓名。

    “孤亦奇之，也不知是哪条圣境真龙，身殒在云梦泽中。记得始秦建立，四处屠戮天下异兽。项王身殒时，龙族也开始退出云界——”

    不过对于此事，他虽是好奇。却也没必要，一定要寻根究底。

    更在意的是正事，于是转而问：“国丈来此，可是那印已铸好？”

    “正是！”

    孔睿微微颔首，而后将一面巴掌大小的金色印章，捧在了宗守的面前。

    宗守也神情凝重，将这面金印，取在手中。

    看起来是普普通通，拿在手中，却是有亿斤之重。

    自然在他而言，依然是轻如鸿毛。倒非是本身，有三十六小须弥山之力。

    而是此印，对‘天子王气’的感应。只有握在一国之君手里，才是毫无重量。

    在那印下，则是八个大字——‘大乾国君。既寿永昌’！

    “此印是取东临之西须弥石，酆火重土，融合九种地品精金。仿造诸代王朝印玺，合其精华，烧铸而成！可承载国运，年深日久。大约十载，就可成镇国重器！或者远不如君上那阿鼻皇座，却足可胜过大商——”

    孔睿在旁解释。即便是以他的谨小慎微，此刻也不禁是微露自得之色。

    孔家传承万载，世掌中土太常寺与司天监之职。

    诸帝印玺，几乎都是出自于孔家手笔。也有一整套的秘术，连同历代积累的制器之阵。

    而这十几代中，孔家最出色之人，孔睿也自问，是无出其右。

    这印玺其实缺乏灵材，九种地品精金。是东拼西凑而来。每一种，都只有那么微不足道的一丁点。

    这还是数千年中，东临崆器诸总的积累。

    孔睿却偏能以灵阵。补其不足，将此印成就。

    故此后两句，是绝无半分夸张。

    “且臣炼此印，已留了不少余地。日后只需寻到合适的灵材，就可融入改炼，又不损根本。”

    宗守闻言也不置可否，自顾自运起了帝风决，将一丝丝王道之气，灌入其中。

    而后这印玺之上。就燃起了赤红色火焰。

    他身为这金印之主，并无具体感觉。

    不过此刻，却能通过脚下地面变化。知晓手中这枚金印，已经是渐渐增重。

    双足所立，这半尺方圆。竟是在渐渐下陷。

    “我乾天山尚火德，故而以火阵为主！”

    孔睿说到此，又神情凝然的问：“只是君上，真准备以大乾为国号？”

    “简单，省事！

    宗守一笑。乾天山虽建国，却一直没有一个国号。

    一直以来，外人一直都以乾天山来称呼。

    以前家小业小，可以不在意。可如今无论是孔瑶这些军中之将，还是任博张怀这些文臣。都已经瞄上了大越与南风云陆这块肥肉。

    据两陆一岛，十州之地。即便在中央云陆，也算是大国。

    这一国之号，总需正规一些。不能老让别人，笑话乾天山满意。

    这国号宗守是懒得去想，便直接取了乾天山的第一个乾字。任博几个内阁臣子，连同那参议殿，也都未有反对之意。

    “可是这国号，有什么不妥？”

    若真是不行，也不是不可以改。他不畏天，不信命。可最近神神道道的事情太多，孔睿因先前诸事，如今在乾天山诸臣中的声望，正如日中天。

    若说此字不吉，他还真不能不在意。

    “怎会？此字甚好！”

    那孔睿却是一笑，微微俯身：“乾字之义，为天，为雄。臣预祝君上，能一统诸天世界！”

    宗守古怪的看了这孔睿一眼，而后就微摇了摇头。

    把手中金印，随手一抛，就丢回到这含烟宫的崇政殿内。

    此物是镇国重器，此时正是蕴养之时。此刻也只能与阿鼻皇座，放在一起。

    待得十年八载之后养成气候，只要是大乾境内，若有人敢冒犯他。无论是灵境仙境，用此印随意一拍，就可将之压毙。即便是压不亡，也可将之烧灭，甚是合他心意。

    至于一统诸天世界？

    开玩笑，日后那位神皇都没能办到的事，他宗守也多半没希望。

    能有个数百世界，可以抗衡陆家，就已满足。

    再说统辖那么多地盘，就不嫌烦么？

    不过这金印，才刚从他手中飞出。那空中就产生一股吸摄之力，把那金印往上一提。而后就化作一道金光，投入那银茧之中。

    宗守是目瞪口呆，半晌之后才回过神。面色铁青的问：“国丈，不知这是好事，还是坏事？”

    孔睿也是哑然，此刻他也不知，这阴龙要这印玺何用。

    一生中虽是穷尽经典，可若从未有类似之事的发生，那也就寻不到什么参照。

    无语了片刻，孔睿才再次出言，宽慰宗守：“君上大可安心，应当不是什么坏事，且继续看看情形再说。臣还有事，就先告辞——”

    说完就走，是片刻不肯多留。

    宗守唇角一阵抽动，不过他此刻，是完全奈何这条阴龙不得。

    也只好暂时作罢，任由这金印，被银龙夺去。

    目送着孔睿离去，宗守又死死盯了这枚银茧一眼。

    这个家伙，也实在太不给面子了。迟早有清算旧账之时！

    冷哼了一声，宗守随即就又足往前一踏，撕开了虚空。

    十数息之前，就已经察觉到虚空之外，有龙影的意念召唤。

    宗守只因要与孔睿说话，才一直拖延。

    此事既然已了，也是该见一见，此时那虚空界外，那位清玄道祖。

    此时虽还未见面，宗守却已隐约猜知，这两位至境召他，到底是所为何事。

    不过此事，却不是他想避就能避得开的，也早有准备。

    才方踏入界外，宗守就觉是一股浩瀚之力，延展而来。拉着他在重重时空壁障中，疾速穿出行。

    而后片刻，眼前世界就是一变。是一条才刚稳定下来的界河，宗守的视野之中，也出现了二个人影。

    一位神态苍老，却身躯挺拔，髯发虬结，气势威猛，正是他师尊龙影。另一位，却是一位青色仙衣的道人。

    宗守目光闪了闪，而后俯身一礼：“弟子见过师尊，清玄道祖！”

    龙影虽是散修，可许多基础法门，都习自道家。苍生穹境，更乃道儒结合。

    便连羲子，也要唤一声老师。称这一位道祖，也是恰如其份。

    不过宗守也记得，正是此人，促成当年羲子身殒。

    乃苍生道大仇——

    “你就是宗守？”

    那清玄道人目光闪了闪，而后杀意深藏，神情淡淡。

    “龙影座下，竟出了你这么一个弟子，当真出人意料。也好的很，我道门这两千载时光，数千万弟子，都被你一人压过。实可谓天资绝代，这三千载之内，单论剑术，无出你右！”

    宗守也不知这几句，到底是称赞还是在说反话。

    懒得琢磨，便只好全当成耳边风，听过就算。

    “道祖过誉！宗守一介后辈，当不得此誉。”

    “是么？可这云界无敌，却是确然之事。云界六大教派，无一人是你之敌。灭我道家近五十宗派，二百灵境，好生威风——”

    那清玄道人是神情莫测的笑：“这云界之中，也已容不下一个无有对手的血剑妖君。我与你师尊相商，两个月后，你需离开云界。二十载之内，不得再入云界。不知你可情愿？”

    宗守抬起头，与清玄对视。只见这位道祖眼神平静，并无压迫之意。

    可不知怎的，那种极度危险之感，却至始至终，都弥漫与心头。

    宗守胸中，是不禁郁气横生。他虽早知最后，必定是这般结果。可当事到临头，依然是无法全不在意。

    也不知怎的，意念内是极度的不爽。

    强自压下，努力平静了下来。宗守深呼了一口气，而后一个稽首：“弟子遵命！只是，我那大乾——”

    “二十载内，道门也不会轻易相犯。其余诸教，亦有此诺。若是有人违了此戒，守儿你大可返回云界！”

    说这句话的，却是龙影。

    那清玄淡淡看了龙影一眼，面上冷意更浓：“正是如此！如你师尊所言，若有人违戒。尔那乾天山，遇生死存亡之危，自可返回云界。”

    宗守闻言，也就不再问，直接便点头：“弟子答应了！”