
　　“仙人的传承只是小仙缘？那什么才是大仙缘？仙人也有境界高低之分吗？”

　　师父的一席话，让罗修目瞪口呆，他一直都以为，只要修炼到仙人的境界，就已经是武道的巅峰了，但从师父的话里来看，似乎并没有那么简单。

　　“等你达到一定的境界之后，为师会告诉你的，以你现在的修为来说，知道这些还为时过早。”

　　无极道尊摇了摇头，淡淡道：“武道之路，浩瀚无穷，对于那些低等星辰世界的人来说，神魔就已经是至高无上的存在了，而在八方至尊界里，神魔不过只是起点，仅仅是强者眼中的蝼蚁罢了。”

　　“而对于绝大多数的神魔来说，至尊便已经遥不可及，道主更是传说，何况是仙？”

　　“但如果有朝一日你已经触摸到了仙人的境界，只有到了那个时候你才会明白，仙人也仅仅是一个开始，而非终点……”

　　“武道之路到底有多长，到底什么境界才是巅峰，即便是为师也不知道，因为即使是为师，若是放到仙人们生活的世界里，也仅仅是一个蝼蚁罢了……”

　　“看来我还有很长的路要走啊。”

　　当罗修从无极宫出来的时候，他的嘴里禁不住喃喃自语了起来，真切的感受到了自己的渺小，在浩瀚无穷的武道之路上，他此刻才明白自己如今的成就，是那么的微不足道。

　　然而罗修却并不会因此就丧失了自己的信心，知道了这些，反而更加激起了他内心的斗志！

　　“总有一天，我定要登临武道巅峰，看一看武道的极致到底是一个什么样的光景。”他在自己的心里如是说道。

　　“师父说，仙人传承只是小仙缘，并非仙缘浩劫爆发的真正缘由，那么真正的浩劫，应该是源自于大仙缘！与有桎梏和限制的小仙缘比起来，那么大仙缘所指的就应该是开创出自己的仙道的机缘！”

　　尽管无极道尊并没有明说，但罗修却根据师父所说的话语透露出来的点滴信息，做出了自己的推测。

　　开辟仙道何等的艰难？虽然无极道尊说，唯有开辟出自己的仙道，才有无限成长的可能，但实际上即使是开辟出了仙道，也未必就能成长到很高的境界。

　　得到仙王的传承，只要天赋足够，就有机会超越天仙，达到仙王的境界。

　　而开辟出自己仙道的人，或许仅仅修炼到天仙的境界，若是无法将自身仙道进一步推衍升级，可能一辈子都只能是天仙，永远都无法达到仙王的境界。

　　所以说，在某种意义上来讲，小仙缘未必就比不上大仙缘。

　　然而对于绝大多数的武道强者来说，还是会更加的青睐于大仙缘，因为一般能够开创出仙道的人物，必然都是惊才艳艳，即便是有一份仙人传承放在眼前也不会选择，必然会执着于修炼自己的仙道。

　　这种仙道，就是真仙道！如果是处于同样的修为境界，真仙的实力更强！

　　因为真仙修炼的是自己的仙道，可以将仙道之力的威能悉数开发，发挥出最大的威力来，而若是修炼先贤前人开创的仙道，终究只是一个模仿的匠师，无法超越前人。

　　想要成就真仙，第一步就是开创出自己的仙道，而这还远远不够，还需要一份足可让自己突破境界，达到仙人之境的机缘！

　　在罗修看来，自己的师尊无极道尊举手投足间都会有仙光隐现，应该已经做到了第一步，已经开创出了自己的仙道，甚至开创出了九变神诀这般强大逆天的功法。

　　还有天外道尊，他开辟仙境，修炼混沌鸿蒙大道，赫然走的也是真仙之道。

　　或许在玲珑天地界，以及太虚神龙界，也有其他的道尊都已经做到了第一步，仙缘浩劫的爆发，最大的可能，就是争抢的一个成仙机缘！

　　仙境，不是那么容易达到的，有些时候光是天赋资质够了不一定就能突破达到，还需要足够高等的资源。

　　譬如突破至尊，必须要借助太初祖石这种高级的资源，而若是突破道主，便需要更高级的资源，想要达到仙境，所需要的条件只会是更加的苛刻！

　　“修炼之路，任重而道远，我却不能光顾着提升自己的实力，斩魔谷的众人也需要紧追我的步伐。”

　　从虚空无极界回来，罗修跟独孤打过招呼就从剑谷离开，回到了斩魔谷的修罗宫。

　　斩魔谷的众人，是最早追随罗修的人，虽然这些年来罗修拼命的提升自己的修为实力，但却从未忘记过这些追随自己的亲信。

　　他很清楚随着自己的实力越来越强，如果他身边的人实力提升的很慢，那么彼此之间便会越来越没有交集，越来越没有共同的语言和交流。

　　这种趋势是必然的，罗修也无法改变什么，因为他也知道自己不可能让所有人都修炼的速度可以和自己一样快。

　　但最起码的，如炎月儿，颜夕若她们的实力，罗修是一定要想办法提升上来的。

　　“五轮神王？”

　　罗修刚一回来，神识就在修罗宫内看到了正在闭关的炎月儿，并且从夕若的口中得知，月儿在不久前刚刚渡劫成功，此刻正在稳固修为。

　　罗修自己的修为也不过是神王中期，炎月儿的修为这么快就追上来了，仅仅比他低了一个小境界，这自然是可喜可贺的事情。

　　不仅如此，他还注意到夕若的修为也达到了九等神魔巅峰，随时都会突破。

　　这一切，当然也要归功于他上次从师兄独孤那里换来的大量修炼资源，没有资源的堆积，她们不可能修炼的这么快。

　　相比起炎月儿的突破，罗修反而更在意的是炎月儿五道神轮演化火焰世界中孕育的那枚仙胎之蛋！

　　“血脉返祖吗？”

　　罗修的眼界不可谓不高，他的无相之道便可演化血脉大道，甚至他自身的血脉，就是一种强大的血脉，如果留下后代的话，就会继承他的强大血脉之力，与生俱来就拥有很高的武道天赋。

　　他接触过八大古族的武修，如洪武，荒无极他们这些人，便是古祖的后人，继承了古祖的强大血脉之力。

　　但是相比起来的话，罗修却感觉炎月儿觉醒的血脉，远要比古祖的血脉更大的强大！

　　火焰世界中孕育的巨蛋，时而会有仙光溢出，若是平凡无奇的话，又怎会孕育出仙光？

　　不仅如此，罗修还从炎月儿的血脉之中感受到了一股浩瀚的道韵气息，这种道韵气息超越了本源大道，与他已经成仙道的无相大道，有着类似的气息。

　　“仙道血脉，蕴藏有仙道传承的强大血脉吗？”罗修的眼睛微微眯起，他没想到月儿竟然会有这样的造化。

　　仅凭这份强大的血脉传承，月儿将来的成就有很大的机会跨入仙境，是他身边所有人中，一跃而成天赋最高的人，即使是以血脉强大著称的噬神，也比不了。

　　接下来的一段时间，罗修也没有在修罗宫里闲着，为了斩魔谷的将来考虑，他首先炼制了一大批神丹，准备先把众人的修为提升上去，让斩魔谷先具备一些高端的战力。

　　虽然罗修自己的修为不高，但凭借丹经的造化，只要有充足的材料，他甚至可以炼制出九轮大帝级的神丹。

　　不仅如此，他还炼制了九座神塔，每一座神塔都仿造了荒塔，又融入添加了一些自己的想法和手段。

　　这九座神塔，起名为悟道塔，只要是斩魔谷的弟子都可以进去历练，天赋资质越高的人，便可在悟道塔中获得出色的成绩。

　　在悟道塔的每一层，罗修又放置了各种档次的功法神诀，会根据闯关者的天赋资质，获得相对应档次的功法神通。

　　至于每一关的守关者，则是罗修将自己的一缕仙道之力打入其中，演化出一尊分身，唯有将他的一道道同境界的分身击败，闯关者才可以在悟道塔中走的更远，更高。

　　悟道塔一共有九层，最后的第九层的守关者，便是相当于罗修在一等神魔境界的巅峰战力。

　　悟道塔的考验，一旦修为超越一等神魔便无法进去了，最主要的目的就是选出天赋优越的弟子重点培养。

　　之所以选用这样的办法，罗修却也有着自己的考量，毕竟随着日益的发展，斩魔谷的弟子越来越多，而诸多的弟子之中，又是良莠不齐，天赋有高有低，在有限的资源下，不可能做到一视同仁。

　　武道的世界本就是优胜劣汰，大量的资源相对就会倾向于天赋资质更高的一批人。

　　天赋资质越高，成长的速度就越快，罗修想要在浩劫爆发之前组建出一支大军的想法，就越有实现的可能。

　　仅仅是上万人的九等神魔大军，罗修已经无法满足，他需要的是一支足可在战场中四处冲杀，所向无敌的大军，当然是修为越高越好，实力越强越好！

　　从罗修亲自坐镇斩魔谷，仅仅过去了不到一年的时间，颜夕若，纪寒玉，纪小紫，沈冰语等人便相继突破！

　　罗修自己也在完善自身的仙道，他开创了仙道，就等于是拿到了一张通往成仙之路的门票，而他要做的就是在这条成仙之路上尽可能的走的快一些！

　　因为浩劫随时都会爆发，时间不等人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十九章 时间不等人免费阅读。https://xs.23sk.com 