    两人静静品尝着，厨房里安静下来。

    大家心里都为高典捏一把汗，而康南志则是在为景忠军担忧。

    按理说，他师父应该能赢，可是康南志心里总是没底。

    忽然，景忠军的脸色一变。

    “怎么会！”他失声惊呼道。

    高典放下面碗，说到：“景厨师，输赢已经很明显了吧。”

    景忠军木然的站在原地，看着高典眼里满是不可置信和惊异。

    “不可能！这绝对不可能！”

    景忠军说到。

    看到景忠军这个样子，众人小声议论着。

    “怎么回事？”

    “看样子应该是输了。”

    康南志一脸呆滞，他脑海里只有一个念头。

    我的担忧成真了！

    景忠军忽然抓住高典的肩膀，一脸不可置信的表情，显得有些狰狞。

    “这怎么可能！你告诉我，你是怎么做到的！”景忠军低吼着。

    高典做的龙须面，在味道上居然超过了他做的。

    这不可能，他在龙须面上沉浸了多年，怎么会输给一个毛头小子？

    其实输给高典，景忠军并不会如此难以接受，毕竟高典之前就声名在外，是有名的面点新星。

    他接受不了的是，居然在龙须面上输了。

    这是他最骄傲的面点，居然输给了高典！

    若非是他看着高典做出来的，他绝对不会相信这是高典做的龙须面。

    高典说到：“就这样就做到了啊。”

    景忠军脸色越发的狰狞，显然高典这个回答，并不能真正让他满意。

    他想听到的答案，不是这个！

    “你在龙须面上专研了多少年？你是不是已经达到了特一级面点师的水平！”景忠军吼道。

    他如此失态，让众人对他多了一丝鄙夷。

    刚刚还一副胜劵在握的样子，现在输了就直呼不可能。

    康南志想上去劝一劝自己师父，可是看到自己师父的样子，他又退却了。

    他可不想去找骂。

    大家听到景忠军的话，心里都有些震惊。

    他们典心楼，莫非要多出来两位特一级面点师？

    高典看着景忠军失态的模样，忽然笑道：“小菲过来时我才学的，我也没有达到特一级面点师的水平。”

    高典的话，让众人有些失望，却又隐隐松了口气。

    原来还没有达到特一级面点师的水平啊。

    高典这话，对于景忠军杀伤力，如同核弹一般。

    他才学了那么短的时间，并且还不是特一级面点师，做出来的龙须面，就已经超过了自己。

    景忠军不愿意相信。

    “不可能，你一定是在说谎！对，你肯定是在说谎。”景忠军说到。

    看着他的样子，高典摇了摇头说到：“想要证明我是不是说谎，有很多途径。并且，我为什么要说谎？”

    张亚菲忽然开口道：“小师叔说的是真的，我亲眼看着小师叔学的龙须面。”

    景忠军面色灰暗，仿佛整个世界崩塌一般，他颓然的放开手，不自主的后退两步，摇摇欲坠。

    康南志连忙走上去，扶住自己师父，轻声喊了句：“师父。”

    景忠军说到：“我们……走吧。”

    他的声音，仿佛在一瞬间苍老了十岁，沙哑而干涩。

    康南志喉咙滚了滚，想要安慰一下自己师父，却又不知道该如何安慰。

    随即，他暗自叹了口气。

    就知道不应该来的，看吧现在成了这个样子。

    康南志心里说到。

    同时，他心里也满是苦涩，高典如同一座大山，压在他的心里，仿佛这辈子也无法翻越。

    这种感受很难受的。

    他默默的扶着自己师父，离开了典心楼的厨房。

    在两人离开之后，厨房里响起一阵欢呼声。而在一阵欢呼声中，还有几个有些苦涩的脸庞。

    高典拍了拍手说到：“大家快点下班吧，挺晚的了。”

    众人应了一声，各自下班去。

    两人只进行了一场比试，可是时间却花了很多。

    他们都是等着看结果，才没有离开。现在比赛结束，他们恨不得马上飞回去。

    众人离开，魏巧依没有离去，她留下来和高典一起收拾着厨房。

    景忠军走了，可是厨房还没有收拾。

    本来张亚菲也想留下来，可是高典挥了挥手，让她回去。张亚菲也只能听话，下班回去。

    两人很有默契收拾着厨房，没过多久，就收拾好了。

    魏巧依忽然说到：“你最后那话……”

    高典看向魏巧依说：“你觉得我说的太重了？”

    魏巧依摇头道：“不是，我想说……干得漂亮，你那话简直就是虾仁猪心。估计他回去，这辈子都有阴影了。”

    高典闻言，说：“这也是他咎由自取，若非他太过分，我也不会做的这么过分。”

    他其实可以不说那句话，可是他还是选择说了。

    魏巧依说到：“的确。不过我有些疑惑，他做的为什么不如你做的？”

    她知道高典的厨艺水平，可是大家都是顶尖水平，高典怎么会在短时间内，胜过景忠军常年学习的龙须面呢？

    若是高典已经是特一级面点师，那么魏巧依还不觉得那么奇怪，可高典不是，这就很奇怪了。

    高典解释道：“不知道你有没有发现，景忠军的学的太像了。”

    魏巧依闻言，立马明白高典的意思，说到：“你是说，他学顾老学的太像？”

    高典点头，“没错。顾老是厉害，可是别人是别人，景忠军学的太像，也学的太深，反而失去了自我。这对于他而言，始终在做别人的龙须面，并不是做自己的。”

    魏巧依闻言，感慨道：“原来如此，倒是可惜了。”

    高典能赢，是因为他做的是自己的龙须面。虽然都是在顾老那里学的，但是高典是加入了自己的理解，把其变成了自己的，并未完全严格的按照顾老教的做。

    景忠军不一样，他就是在学习顾老，就是像是一个复制品。

    他能够学习到这个水平，已经是极限了，再向前很难。

    所以他这么多年都没有成为特一级面点师。

    明白高典的意思，魏巧依却依然有些惊讶。

    话是高典这样说的没错，可是能够赢过景忠军，就代表着高典在龙须面上也有了极高的造诣。

    景忠军的顶尖一级水平，也不是摆设。

    真要那么容易就能胜过景忠军，那么他也不会被称为顶尖。

    高典说到：“其实今天的事，对于他来说，也不全是坏事，如果他能走出我给的阴影，或许能够踏入特一级的水平。”

    魏巧依闻言，说到：“这何其困难。”

    高典说的是有道理，景忠军能走出阴影，就代表他在龙须面做出了突破。以他目前在龙须面上的造诣，想要做出突破，就必须走出自己的路。

    那时候，他也就能够步入特一级的水平。

    可这多难？起码在魏巧依看来，景忠军希望渺茫。

    ………………

    “老周，你是什么感觉？”

    回去的路上，冯治纲忽然开口问到。

    周咏清一阵沉默，良久之后，有些迷茫道：“老冯，你说……咱们真的能够追上吗？”

    冯治纲也陷入了沉默。

    随后，周咏清苦笑道：“老冯，咱们也是人们眼中的天才，可是为什么我感觉咱们这天才，有些名不副实。”

    “那是我们这一代，妖孽太多。一个魏巧依就够了，后来又冒出来一个高典。”冯治纲说到。

    “是啊。”周咏清长叹一声。

    他们也是天才，结果生不逢时，成了陪衬。

    两人各自哀叹，今天受到的打击，确实有些重。

    高典都已经达到了顶尖一级面点师的水平，距离特一级面点师，也不过一步之遥。

    说不定什么时候，高典就变成了特一级面点师，而他们却还停留在二级面点师的水平。

    说实话，他们进步的速度不算慢，实在是高典进步的速度太变态。

    两人并肩走着，过了一会儿，冯治纲突然说到：“不行！老周我们必须要更加努力才行，我们即便落后，也不能落后太多！至少……咱们不能被李冬阳落下，今天他说的那些话，太气人了。”

    周咏清闻言，说到：“你的对，那你的意思是？”

    冯治纲发狠道：“今天晚上咱们回去继续练习，我就不信了，咱们还追不上去！给我卷，卷死他们！”

    周咏清闻言，重重点头。

    ………………

    李冬阳回去之后，没有说什么，默默的走进厨房，开始练习着。

    他还在一级面点师下游水平。

    他的进步其实还算正常，他虽然是下游水平，可是也不是最差的，甚至他觉得自己再过一段时间，都能摸到中游水平的边。

    结果高典不声不响的，居然达到了顶尖水平。

    作为高典的一生之敌，李冬阳怎么可能让自己落后。

    不行，必须得更加努力。

    与李冬阳同样选择默默努力的，还有张岚。

    高典今天展露的实力，刺激到了他们。

    而娄向鹏和王忠，则是选择躺平。

    他们虽然也被称之为天才，可是两人自知和其他人比起来，算不得多么天才。

    他们按部就班的进步就行，不一定非得和高典去比较。那是自己找不痛快，没那个必要。

    …………

    此时，在一家酒店里。

    景忠军刚刚睡过去，康南志悄然退出师父的房间。

    康南志没有发现的是，在他离开之后，他师父就睁开了眼睛，怔怔的看着天花板，一言不发。

    康南志来到外面，夜风吹在脸上，让他感受到刺骨的寒意。

    他默默的点燃一根烟，吞云吐雾。

    今天的事，给他师父的打击很深，康南志都不确定自己师父还能不能走出今天的阴影。

    他虽然输给过高典，但是打击并没有自己师父来的深。

    在自己最擅长的面点上，被别人打败。

    并且这个人学习这道面点，还很短的时间。

    这种打击放在任何人身上，都受不了。

    他回忆着今天在典心楼厨房发生的一切，悲哀的发现，从始至终，高典都没怎么注意过自己。

    仿佛他根本不认识自己一般。

    这也让康南志更受打击。

    当然，他回忆今天发生的一切，不是为了给自己找打击的。

    他是准备把这件事向师爷汇报一遍。

    其他人，康南志是不敢说的，他怕师父打死自己。可是师爷这边，就没什么问题。

    康南志也想让师爷看看，有没有什么办法让自己师父走出阴影，总不能一直这样下去吧？

    回忆之后，康南志拿出手机，给自己师父打去电话。

    很快，电话接通，他迅速把今天发生的事和师爷讲了一遍。

    他师爷回复了一句：“我知道了。”

    随后，便挂了电话。

    抽烟一根烟，康南志把摇头掐灭，回到了自己的房间。

    另一边，顾同舟苦笑着叹了口气。

    他不知道该高兴还是该生气，他此刻的心情很是复杂。

    而在这些复杂的情绪背后，顾同舟更是惊讶。

    自己徒弟什么水平，他再清楚不过，可是输给了高典，并且还是输在了龙须面上。

    高典的龙须面，还是他亲自去教的。

    没想到这么快，就能胜过自己徒弟。

    这真是……让他都不知道怎么说才好。

    其实顾同舟不想去理会景忠军，这一切都是他咎由自取。

    可是又想到，好歹也是自己徒弟，还是想办法帮他走出阴影。

    没一会儿，门外响起声音：“爸，我刚刚听到有人给你打电话。”

    顾同舟沉默一会儿说道：“进来吧。”

    他儿子推开门，走了进来。

    “刚刚康南志给我打电话。”顾同舟说。

    他儿子皱了皱眉头说到：“他给您打电话做什么？他们难道把小菲带回来了？”

    顾同舟摇摇头说到：“他们失败了。”

    顾同舟儿子闻言一喜，说到：“真的？太好了！”

    随后他略带兴奋的说：“爸，他们怎么会失败？”

    顾同舟也没做隐瞒，把这件事给自己儿子说了一遍。

    他儿子听完，眼睛瞪的像个铜铃，说到：“这个高典也太厉害了吧！”

    “是很厉害，行了，你知道就行，这事也别出去说，知道的人太多也不好。”顾同舟叮嘱道。

    “爸，我明白的，我不是那种乱嚼舌根的人。”

    “嗯，没事你就先出去吧，我要睡了。”顾同舟说。

