    苏夫人失笑，她看着丈夫说：“我说今天怎么听到一声熟悉的声音呢，我还以为是我幻听了，没想到是暖暖在喊我。”

    江茉茉的眼底皆是担忧，“妈，你承认你今天去医院了。你到底怎么回事嘛，你越瞒着我，我越担心。我吃不好，睡不着，上课都没心听讲。”

    苏夫人捏捏女儿的脸颊，“吃不好还会长肉？”

    “妈~”

    苏夫人不逗女儿了，她这次说了实话：“妈没事，只是有些指标有点高，喝点药就降下来了，医生也说妈问题不大。今天去医院，也顺便看了个病患。走的时候接到了公司的电话，所以匆忙，并没看到暖暖。”

    说完，苏部长将自己和妻子的体检结果拿出来让女儿看，“你看吧，我和你妈真没病。”

    江茉茉虽然看不懂，但还是拿着手机坐在沙发上一字一句的都看。

    数据异常的，后边会标上箭头，她看不懂指标就会拿着手机百度。

    江茉茉从没有如此认真，每一项异样她都得查清楚。

    苏夫人见时候不早了，她喊女儿上楼休息。

    “你们先睡吧，我把我爸的检查结果也查一遍。”

    夫妻俩上楼时，苏部长问了句：“明天几点上课？你哥不在家，爸妈去送你。”

    江茉茉抬头说：“明早八点上课，我们早上出门喝豆浆吧？”

    “好，查完赶紧去睡觉啊。”

    夫妻俩看着认真的女儿，心中洒下了暖阳。二人叮嘱了女儿一句，便上了楼。

    江茉茉在客厅抱着手机查到了十一点，她查完后心里才舒服。

    晚上还给苏凛言发了条消息，简单的总结了一下父母的身体情况。

    苏凛言的电话直接打过来，兄妹俩拿着手机又聊了起来。

    古暖暖回家后，江尘御坐在沙发上帮她泡水喝，她挤进丈夫的怀中，双手抱着丈夫的脸，看着他俊美的脸庞，噘起小嘴巴，亲了好几口。

    江尘御眼神有点不对劲了。

    古小暖也看出来了。

    她撩完就要跑。奈何小腰直接被男人的胳膊锢着，直接将她重新揽入怀。江尘御俯视着怀中娇软，“跑哪儿去？”

    说完，他扣着她的后脑勺，低头，与她丁香小舌深入缠绵。

    十分钟后，浴室水声哗啦啦。

    古小暖抱着水杯心虚的补充水分。

    不一会儿，腰间裹着浴巾的男人出来了。

    江尘御擦拭头发，古暖暖看着丈夫身上的肌肉。

    她叭叭嘴，馋自己老公身子正常嘛。

    江尘御坐在沙发上，古暖暖立马伺候的过去给丈夫倒水喝，“老公刚才可不能怪我，谁让你没有自制力，抱着怀孕的老婆都能亲的浑身浴火。”

    江尘御接过水，他一杯喝完。“是谁先坐在我怀里勾引我的？”

    某厚脸皮的暖说：“那你要这么说，也确实怪我，谁让我怀孕了魅力也不减。”

    江总：“……”

    晚上睡觉，古暖暖不让抱了。“我魅力太大，怕你把持不住。”

    江总拽着她的圆润香肩，一把将人拽到怀里，“过来吧你。”

    让她自己睡，晚上又是踢被子，又是打滚，掉床了他都不知道。

    自己搂着，也搂习惯了。

    古暖暖入怀，她笑眯眯的主动黏上丈夫，抱着他的腰，“老公，我好爱你呀。”

    她的头像个猫咪一样在丈夫怀中挠来挠去。

    江尘御摁着她的小脑袋，“别动。”

    “痒吗？”

    “嗯……”

    古暖暖凑过去，嘴痒的又对着丈夫的脖子亲了一口。

    江尘御：“……”

    撩火小达人已上线！

    翌日，古暖暖上课精神萎靡。

    早上江尘御差点没叫醒她。

    “小暖，起床去学校了。”

    暖暖的身子往被窝下钻，不露头，“老公，我再睡五分钟。”

    五分钟过了，江尘御又喊她。

    她继续往被子下钻，身体抗拒起床。

    后来，江尘御从床尾拽着她的脚踝将小妻子拽到床尾。

    把她从床上抱起来，坐起来，古暖暖这才清醒。

    可是到了教室，听着老教授“念经”，她嘴巴一会儿一个哈欠。

    江茉茉也困的打哈欠。

    江苏问二人，“古暖暖，你昨晚干什么了，这么困？”

    古暖暖回复：“嘴欠。”昨晚好好的觉不睡，为毛去亲丈夫脖子，挑逗丈夫，最后害得她也被捉进了浴室……

    江苏又问江茉茉，“你呢？”

    “同样嘴欠。”江茉茉昨晚和苏凛言打电话到几点睡着的都不记得。

    言沫集团总裁办公室，苏夫人正在看稿纸，忽然听到有人敲门，她头也没抬的说了声“进”。

    门打开，进入的是汪淏。

    他是苏夫人的外甥，研究生毕业后就进入姨妈的公司从小职员坐起，一步步做到了如今的营销经理一职。

    “小姨，你身体怎么样了？昨晚我妈还问我呢。”

    苏夫人笑着说：“我身体没事。”

    汪淏坐在苏夫人的桌前，他看似无意的说：“小姨，如果你身体真的不好，财务上的工作就交给我吧。我是自己人，比外人掌权要放心。”

    苏夫人不动声色的笑了笑说：“现在财务部经理跟了我二十几年，她对我来说和你一样都是自己人。同一个公司，你们都是等级的同事，她也是长辈，少些猜忌。”

    汪淏搞营销的，最会察言观色，得知苏夫人不想再讨论这个话题，他聪明的跳过去，将手中的策划案交给苏夫人，“这是下一季度的营销方案，小姨你检查一下，如果没问题，我这就去安排。”

    苏夫人拿过，这时，秘书进门了。苏夫人对外甥说：“你先回去，看过后我会让人下去给你对接。”

    汪淏离开。

    苏夫人直接合上他的策划案，她靠着椅子头疼的捏捏眉心，看着秘书问：“什么事？”

    “总裁，瑞秀集团送过来了一张邀请函，邀请您下周参加他们集团的新店开业。”

    苏夫人点头，“到时候提醒我。”

    秘书又问：“瑞秀集团是我们的竞争对手，他们全国分店开了45家，每一次都邀请你去参加，上次去参加他们还把您安排在角落。这一次，您为什么还要去？”

    苏夫人反问：“上次把我安排在角落的那个负责人已经被开除了，你知道吗？”

