
　　“66666!”

　　“不愧是我干哥哥，好强啊!”

　　“哥哥，以后带我一起双排可不可以?”

　　裘叶叶眨着亮晶晶的眼睛夸奖秦鸣。

　　“小叶，秦鸣才18岁你干嘛叫他哥哥，而且你就是个白银怎么能双排?”

　　“不要在叫他哥哥了!”

　　“就算是干，也是干姐姐怎么能是干妹妹呢？”

　　“对不对秦鸣?”

　　咳咳咳…

　　正在打峡谷先锋的秦鸣，突然脸红。

　　他一开始，真就把裘叶叶当场未成年美少女了。

　　谁知道人家19岁半。

　　“艹!”

　　裘叶叶一边买装备道：“秦鸣哥才18岁吗？”

　　“无所谓，秦鸣哥哥那么厉害，我就要做他的干妹妹!”

　　“裘叶叶”

　　裘芸芸生气的念出了妹妹的名字，谁知裘叶叶直接把她姐屏蔽。

　　“秦鸣哥哥我姐脾气超臭的，我就不一样。”

　　“我很乖～”

　　秦鸣兴奋，他喜欢这样的女孩了!

　　没想到游戏打的好，还能让干姐姐变成干妹妹!

　　这小子现在终于明白了。

　　为什么成龙大哥说：“游戏里的你在强大，也是假的?”

　　结果转头，每晚八点成龙就带着成家班去攻沙!

　　还要冲VIP，开局四分身那种。

　　……

　　砰

　　随着秦鸣一枪打爆峡谷先锋的屁.眼。

　　他获得了先锋之眼，此时直接来到中路捏碎。

　　轰

　　一只巨大的峡谷先锋被召唤了出来，并且一头撞向了敌方防御塔。

　　随着防御塔两层塔皮被撞碎，峡谷先锋还剩半血。

　　而对面中塔，也已经岌岌可危。

　　秦鸣进塔A了一枪。

　　他想尽快拆掉一塔，让峡谷先锋在撞一次。

　　可对面中单竟然不答应。

　　啪

　　一发电能炮击中秦鸣。

　　中单雷元素法师的骚扰，让秦鸣有点生气。

　　法外狂徒可不是一般的射手，从武器上就能看出来。

　　脾气暴躁!

　　毕竟是经常闪现到别人脸上，拿枪喷的英雄啊！

　　装好子弹的秦鸣，E技能穿过防御塔。

　　一发平A接Q技能穷途末路，再接一发平A!

　　深寒惩戒击中惊慌的中单法师。

　　顶着防御塔装弹。

　　砰砰……

　　又是两枪。

　　无数的弹丸，穿透了中单法师的身躯。

　　在敌方一塔下，秦鸣把对面法师给秒了!

　　[Godlike]

　　法外狂徒已经接近神了。

　　7/0只差一个人头就超神了。

　　看着自己死了，防御塔也被秦鸣拆掉。

　　雷元素法师有点懵逼。

　　“他一个拿枪的射手，进塔把我强杀了。”

　　“什么情况?”

　　“这年头，射手都这么硬的吗？”

　　“我服了，这英雄最少是个S级别的吧！”

　　“比战士能抗，比射手输出高。”天籁小说网

　　“除了攻击距离短一点之外，根本就是无敌!”

　　嘭

　　在对面议论时，秦鸣带着裘芸芸连对面中路二塔也拆了。

　　回城直接购买传说装备[收集者]!

　　秦鸣直奔下路!

　　“小叶妹妹你有控制吗？”

　　“没有的话上去卖一下，我直接绕后。”

　　“好的的秦鸣哥哥!”

　　裘芸芸：“还叫哥哥?你上瘾了是吧？小心我回去揍你。”

　　“哈哈，对面辅助走位失误了，快上!”

　　果然裘叶叶上去卖了一波，对面下路终于逮到机会立刻杀了上来。。

　　可他们没看到。

　　一个开着扫描手拿散弹枪的男人，已经从身后饶了上来。

　　砰砰……

　　两枪接一个Q技能。

　　对面8级的ADC，血条就好像是假的。

　　直接被秦鸣收集者的被动爆死。

　　辅助也是一样。

　　被烟雾弹笼罩后，追着四枪做掉!

　　[Legendary]

　　[DoubleKill]

　　超神加双杀!

　　10分钟战绩9/0!

　　还玩什么?

　　秦鸣带领下路二人拆掉一塔，继续扫荡野区。

　　正在打6鸟的打野，被秦鸣碰到。

　　AQREA!

　　一秒4枪!

　　轰的一声，满血的打野，直接暴毙!

　　“卧艹!”

　　“这尼玛什么英雄?”

　　局势突然变得不可逆转了起来。

　　开始还蛮正常只是伤害有点高的男枪，突然开始秒人了。

　　就打一枪暴击的话，都能爆人半血。

　　这才两件装备而已啊。

　　……

　　等游戏来到20分钟。

　　此时第三条小龙刷新。

　　因为秦鸣上一波太浪，跑去上路杀人。

　　结果对面打野因为有惩戒，就抢掉了队友的小龙。

　　所以这波龙团，秦鸣肯定要认真了。

　　他此时装备星蚀、收集者、无尽之刃外加一双布甲鞋。

　　双抗高的同时，能打出成吨输出，外加动不动脏兵线!

　　这个英雄在会玩的人手中，不论是队手还是队友都觉得十分恶心!

　　即便赢了，队友也没游戏体验!

　　“这是海克斯亚科技龙。要是在拿不到第四条龙魂就危险了。”

　　“海克斯龙魂带有电刃效果，还能减速非常恐怖。”

　　“打野你别在胡闹了，行不行!”

　　上单玩家被秦鸣吃兵线吃的人麻。

　　此时只求秦鸣，能好好的把这条海克斯科技龙拿下。

　　“好的好的。”

　　秦鸣满口答应。

　　可下一秒他开着扫描，带着辅助就蹲在了龙坑上的草丛。

　　对面辅助刚好在插眼。

　　发现秦鸣后立刻出手!

　　啪

　　一个控制技能，将秦鸣狠狠套中。

　　辅助的身后，竟然冒出了四个敌人。

　　我靠。

　　秦鸣AQE打出爆炸伤害后赶紧后退。

　　但还是被许多技能命中。

　　血量掉了一半。

　　幸好，裘叶叶的水元素法师就给他奶了一口。

　　“真舒服啊！”

　　重新满血的秦鸣，反手喷了对方辅助一抢。

　　再接一个大招终极暴弹!

　　瞬间爆炸的aoe伤害，将对面ADC人间蒸发。

　　原来在他追击秦鸣时，二段Q伤害和大招触发了收集者，竟然直接秒掉了他。

　　啪

　　击杀射手，其他的人也都是残血。

　　秦鸣向前闪现，躲过辅助的下一次控制。

　　并且贴脸敌方残血的中单法师。

　　此时一把巨大散弹，枪对准法师的脑壳。

　　“我就数3下!”

　　“3!”

　　秦鸣猛打扣动扳机。。

　　砰

　　法师的血条肉眼可见的速度消散。

　　[DoubleKill]

　　双杀拿下。

　　卧艹

　　法师玩家一脸懵逼。

　　怎么自己就蒸发了呢。

　　可一秒秦鸣E技能刷新

　　砰砰

　　AEA两枪，半血的打野跟着去世。

　　装备和英雄压制，根本没有他们反抗的机会!

　　刚刚还5打2的场面，瞬间变成了2打1。

　　而这场团战的始作俑者秦鸣，却因为三次凯旋回血。

　　竟然是满状态。

　　“这就是钻石强者吗？”

　　“66666!”

　　“这赢得比赛的奖金看来是那定了。”

　　“对不起打野，我为刚刚的话道歉，你脏兵的行为非常正确!”

　　队友们珊珊来迟。

　　将剩下的上单和辅助通通留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十六章 来自妹妹的崇拜!〃∀〃免费阅读。https://xs.23sk.com 