    这堆东西的总价值，排除掉月露，大概有两万一千学分。

    其中空间结晶八千，精神宝石五千，力量宝石五千，武斗碑三千。

    陆鸣花了不到一万八的学分从卢定那里拿了下来，如果都算正常价，相当于价值三千学分的武斗碑是附赠的。

    出于心中的谨慎，陆鸣甚至还特意花费了十点学分去商店老板做了验证，确认都是货真价实的真货无疑。

    这也是没办法的事情，毕竟与卢定也才见过几面，关系也并不深入，这种涉及大额学分的事情，总归是防人之心不可无。

    卢定也表示很能理解，并且主动道出他当年也差点被坑过。

    总之，这些东西都被陆鸣拿下，并且摆在两只灵兽面前。

    空间结晶的作用是帮助强化御兽师的御兽空间，这种东西不分品级，未经强化过的御兽空间，一颗下去就能提升一个级别。

    而力量宝石的作用与精神宝石类似，灵兽携带能够增强力量。

    这种宝石类的特殊强化资源是有品级的，总共九阶，与灵兽等阶以及御兽师等阶是一样的，都是按照宇宙洪荒天地玄黄凡来分。

    不同品级的宝石与相应的等阶对应。

    一块天阶的精神宝石，在荒阶灵兽手里，效果可能极差。在对应的天阶灵兽手里，则能发挥出最佳效果。而在地阶灵兽手里，却并不能发挥更好的效果，反而天阶宝石的效果只会相当于地阶，因为地阶灵兽很难完全发挥出天阶宝石的力量。

    这就是宝石这类特殊资源的特殊性，一种固有的规则。

    而且宝石也可以算作消耗型资源，随着不断使用，其中的能量也会逐渐磨损，不过一般而言用完一整个阶段那还是够用的。

    比如一枚崭新的黄阶宝石足够一只灵兽用到从黄阶成长到玄阶，而玄阶之后黄阶宝石的作用就小了很多，还是值当的。

    强化幅度，视使用情况，在百分之十到百分之五十之间浮动。

    而武斗碑，则是一块可以放大缩小的特殊材料的碑状物，灵兽利用武斗碑进行格斗类的技能练习，能更容易领悟精髓，甚至悟出新技能。

    当然，这种概率是极小的，一般而言都被当做一个格斗技能训练加速器般的存在。

    空间结晶自然是陆鸣自己用。

    精神宝石归布丁，力量宝石与武斗碑都是风狮子的。

    风狮子虽然是风、金双系，与武斗系没有什么关联，但其实并不是，这是一个很依靠力量的种族。

    至少以陆鸣目前的个人理解，这两样东西是极为适合风狮子的。

    唔……绝对不是因为适合培养金系能力的资源太贵了，他买不起的原因。

    一个磨金石板竟然要一万二的学分，你敢信？这还是打了折扣后！

    当然，与宝石不同，那些东西是能够使用更久的东西。

    见识了卢定的清单，陆鸣深感自身之穷，深感学分如流水。

    还是要多搞学分！

    一个考核第一，各种加成累在一起，竟然只能换这么点东西。

    而买到的两枚宝石，都是黄阶的。

    再往上的玄阶宝石，从一开始陆鸣就没正眼看过，实在是太贵了，目前根本不做打算。

    不能说学院坑，实际上学院已经相当良心了，这些都可以通过学分换取，而学分还能够通过各种渠道去赚取，等灵兽等阶达到黄阶，就能开始做任务了，那个时候学分获得速度将会更快。

    而这些东西放到外界，别说贵的离谱，很多根本连购买渠道都没有。

    学院的福利，那是真心不错。

    学分相比起来，是更容易赚的东西，而且有明确的渠道，也算是让学生为此更加努力，更有动力奋斗。

    将资源分完后，陆鸣又将月露分了出去。

    一兽一颗。

    布丁的基础很好，又有一颗月露的累积，应该再用一颗就能够突破到黄阶了，再多用效果也没有那么好。

    耐药性这种东西是存在的。

    风狮子还没有使用过这种东西，效果应该会很不错。

    待陆鸣将这些东西分下去，布丁一下子就抱起来，宛若仓鼠一般，爱不释手，喜笑颜开。

    而风狮子却迟疑了一下。

    “吼～？”

    （这些，都是给我的？）

    他能感觉到，这些东西对他散发出的诱惑气息。

    都是好东西。

    因此，对于陆鸣就这么决定将这些东西给自己，有些犹豫不决。

    “当然是给你的，我们是家人，是未来要一起战斗的伙伴，不是吗？”陆鸣温和的肯定，又笑着反问。

    这让风狮子一下子不知道说什么。

    只是默默收过去，却不作声，有些沉默。

    陆鸣哈哈一笑。

    “都开始服用月露，我也用空间结晶，今天我们就一起修炼了！”

    说着，盘腿做冥想状。

    默默勾动御兽空间，然后将御兽空间的气息引导一些到空间结晶之上。

    只见得，透明无色的多面几何体状的空间结晶一下子散开来，一股极为精纯的力量却是从中涌出，通过陆鸣的眼睛，倒映进陆鸣的御兽空间之内。

    越阶收服了风狮子，实际上是给他造成了很大的负担的，不过时间还短，这种程度的负担只与平常训练状态相当，所以陆鸣感受并不深。

    但如果继续持续下去，直接猝死也不一定。

    而这种观感在空间结晶融入御兽空间的那一刻就被放大，造成痛苦，随即又一股无形的力量带着这股痛苦陡然消散的无影无踪。

    于是，

    海阔天空，神清气爽！

    身上的负担一下子被清空，他的御兽空间俨然已经强化完成！

    陆鸣感知到，御兽空间又扩张了一个位置。

    这代表着，他又可以契约一只灵兽了，第三只的灵兽的名额，已经开放。

    同时，

    随着这次的强化，御兽天赋似乎也发生了什么变化。

    跟着一起强化了？

    确实有听说一些特殊的成长型御兽天赋会随着御兽空间的强化而一起强化没错。

    不过还没等仔细查看，房间内又传出动静。

    陆鸣睁眼看过去，发现是布丁身上荡漾而出的精神力量。

    这种感觉……要突破黄阶了？

    这么快，不是才刚服下月露吗？

    看了眼时间才后知后觉，原来刚才那会儿，已经过去了三个小时，此时已是深夜。

    可在他的感官里，仅仅只过去了片刻。

    空间结晶的因素？

    真是神奇。

    感慨着，布丁身上的动静却是越来越大，精神力量弥漫的越来越多，越来越浓。

