    温元良见冯鸿羽是真的吐惨了，神色凝重地给他倒了杯水，让青竹服侍他喝下，又跑去跟船家要了一些治晕船的吃食，东西拿到后，温元良自己都说不出话了。

    船家给的吃食竟然是酸梅子，还是他们家卖的酸梅子，这色泽味道他绝对不会混淆。

    心情复杂的温元良将酸梅子递给冯鸿羽。

    冯鸿羽有气无力地道了声谢，含了酸梅子才好受一些，白着一张脸打趣道：“没想到你这么大的人了出门还带着家中的零嘴。”

    温元良神情纠结，无辜地说道：“我说这个是船家给我的你们信吗？”

    冯鸿羽面色为惊，再仔细品了品嘴里的酸梅子，突然了然地笑道：“还是温叔叔有本事，生意都做到滁州来了，不佩服都不行。”

    他们现在行船正好到了滁州地界，过了滁州才是潍州。

    袁康平听得惊奇不已，“鸿羽兄的意思是这酸梅子是元良家做的？”

    冯鸿羽微微颔首，“以前我和元良在胡先生那边的时候时常能吃到他带过去的零嘴，这味道我一辈子都不会忘。”

    说着，冯鸿羽自己都感慨不已，就是温元良也垂了眼眸，不知所想。

    袁康平倒吸一口冷气，看向温元良的眼神都变了，“元良，你爹太厉害了！”

    大家都是一个县的，温家什么情况都清楚，就是因为清楚袁康平才会这般吃惊，只知道温家是因为温老爷行商起家，可这行商都把生意做到这么远的地方就不一般了。

    温元良被这两人说得讪笑不已，谦虚的话说着也跟炫耀似的，还不如什么都不说，由着他们打趣，最后落荒而逃。

    那边晕船的几个人也是吃了船家给的酸梅子才缓过劲儿来，祁子兮得知这酸梅子是温家产的，表情那叫一个精彩，同金银感叹道：“本以为我爹已经很了不起了，没想到温家叔叔比我爹还要厉害，在这船上都能吃到温家产的零嘴，还别说，这玩意儿治晕船的效果挺不错的。”

    金银憨笑道：“少爷，小的也觉得这酸梅子好吃，不过船家说一般给他们买的都是些船上的娇客或者有身子的妇人。”

    祁子兮闻言，脸色耷拉了下来，狠狠敲了敲金银的脑袋，“不会说话就少说两句，本少爷旁的比不上温元良，怎么连小厮都没人家一半机灵，可真是气死我了！”

    越说祁子兮越觉得堵心，干脆翻了个身，眼不见为净。

    客船在水上行进了两日才出滁州，又走了半日，可算是到了潍州府城。

    温元良站在甲板上看着雄伟壮阔的港口，胸膛也跟着剧烈起伏，眼中绽放的细碎光亮似乎比头顶的艳阳还要刺眼。

    书砚背着包袱站在温元良身后，激动万分地嚷嚷道：“少爷，咱们到了，省城就是省城，比棣州府城还要壮阔大气，看着也要繁华许多！”

    “嗯。”温元良心不在焉地回道，眼睛一眨不眨地盯着前方，船靠岸后，他就急不可耐地带着书砚下船，港口那边已经有马车等着接应，从这边出发，还要坐上半日才能抵达住宿点。

    祁子兮几个随后下来，追着温元良气喘吁吁地喊道：“元良兄，你也太不厚道了，跑这么快干什么？也不知道等等我们！”

    “你弱爆了！”温元良回头嫌弃地说道，又问：“身子好些了？”

    祁子兮本来要发怒的，被关心了一句顿时泄火了，委屈道：“好是好些了，就是被折腾了一天，估计瘦了好几斤，这幅鬼样子也没办法读书，还得养上几天才行。”

    这会儿祁子兮无比庆幸提早十几日到省城，这段时间足够他调整状态了。

    薛正和袁康平冯鸿羽也缓缓走近，袁康平还好一些，薛正和冯鸿羽的脸色都不大好，两人相互搀扶着看着就跟难兄难弟似的。

    薛正苦笑道：“是真的要养上几日了。”

    冯鸿羽把手伸向温元良，眼巴巴地说道：“辛苦你了。”

    温元良愣了下就明白他的意思，嘴上嘀咕着不情不愿的话，身体还是诚实地上前接住，和青竹一左一右搀着冯鸿羽。

    冯鸿羽白着脸笑了，青竹在一旁看得都想哭，从收到夫人来信后他家少爷就没开心过，更不曾这般笑过，现在看来自己少爷是想通了，与温少爷重归于好了。

    要不是不合时宜他真的想找书砚喝两杯小酒庆祝一下。

    一行人上了马车后，因为多了两人，书砚和青竹自觉出去跟车夫挤一块唠嗑。

    车厢里的祁子兮难受地皱眉道：“刚从水上解脱，这会儿又要在马车里摇，哎哟，不行了，我头晕，要躺会儿。”

    温元良翻着白眼道：“不是说你爹在省城给你置办了院子，怎么没派人过来接你？”

    祁子兮闻言，急哄哄地同金银说道：“我爹怎么还没派人来接我？”

    金银哭丧着脸茫然道：“少爷，小的一直跟着您，也没见过老爷啊，怎么会知道？”

    祁子兮不满地撇嘴，嘀咕道：“算了，说不准我爹会去书院落脚点等我。”

    “是的是的。”金银忙道。

    其他人也是这般想的，没一会儿车厢里就安静了，祁子兮薛正冯鸿羽三个就跟霜打的茄子似的，一个个蔫儿吧唧的，祁子兮和薛正靠着自家书童，冯鸿羽就挨着温元良。

    温元良真叫一个郁闷，他的计划是看一看省城的风景的，现在多了一个“拖油瓶”连动都动不得了。

    相较于温元良的无语，冯鸿羽倒是舒服，靠着温元良被马车晃悠着竟然睡过去了，等马车停了他才清醒。

    温元良垂眸同他说道：“该醒了，到地方了。”

    冯鸿羽猛地坐直了身子，伸了个懒腰，精神万分，欣喜地说道：“可算是到了！”

    祁子兮羡慕得不行，“要不是知道你刚刚还半死不活的，我真不相信你跟我一样晕船过来的。”

    冯鸿羽不好意思地笑道：“或许是元良身上的熏香比较好闻，我竟是睡得很是踏实。”

    此话一出，众人齐齐看向温元良。

    温元良懵逼，“我不知道啊！这些事情都是书砚打点的。”

