    刚才的全力出手，让他们消耗的力量实在是太强烈了。

    “这就是那一枚紫色结晶吗？”

    看着眼前的这一枚结晶，流若火的脸上露出了激动的神色说道。

    这一尊紫色古树，超出他们很多，真正的战斗力无法想象，若非因为这紫色古树的灵智差距他们太多，被他们分散了注意力，恐怕想要战胜对方根本是不可能的事情！

    “轰隆隆……”

    突然的，就在这个时候，一阵惊人的塌陷声骤然出现。

    地面之中，一道道的裂痕呈现，不只是如此，那地面更是以一种疯狂的速度塌陷了起来。

    “不好……赶快的离开这里……”

    “轰”

    秦风只感觉到自己的脚下一滑，突然，一道巨大的枝条，竟然狠狠地缠绕住了他的身体。

    “该死！是那紫色古树！”

    秦风的嘴里怒吼一声，身体上的劲气节节攀升。

    那紫色的结晶，虽然是那一尊古树的力量源头，但是这紫色古树存在了亘古的岁月，哪怕是将这紫色结晶拿走，却也没有真正的死去，此刻显然是伺机而动。

    “噼啪噼啪……”

    一阵阵的噼啪做响声更是飞快的流转出来。

    “秦师弟……”

    谁都没想到，此刻的秦风，竟然在此刻中招。

    “桀桀桀……多谢诸位了……”

    还没有等到大家出手救援，却没有想到的是，一阵阴测测的笑声仿佛隐藏已久一般，缓缓地传出来。

    声音得意无比，伴随着那声音的出现，五六道黑色的手掌，带着疯狂的劲气，狠狠地朝着那一枚紫色的结晶抓了过去。

    “该死！”

    众人好不容易得手的紫色结晶，如何的能够让对方就这样子得手。

    “轰”

    秦风的肉身之力，疯狂的爆发，体内的十六枚龙鳞之力，凝聚在一起，一声龙吟，仿佛真龙降临一般，随之，这缠绕住他身体的巨大枝条，已经在噼啪作响之中，狠狠地断裂起来。

    “轰……”

    却没有想到的是，在这个时候，秦风周围的空间竟然一阵的凝滞。

    三尊如大山般的压制力，狠狠地朝着他的身体上疯狂的压制下去。

    “秦风……去死吧！”

    恨羽皇、云天腾、金帝三者，齐齐的对着秦风传音吼道，这声音，乃是以一种隐秘的方式发出来的，常人根本听不到。

    而且，这三者的力量又是强横无匹，哪怕是秦风想要战胜也得耗费一番力气，况且此刻更是三者合力出手，而且出手还是如此的诡异。

    瞬间，秦风只觉得自己的身体一阵僵硬，下一刻，身体已经被那紫色古树的枝条狠狠地拖了下去。

    “轰隆隆……”

    “秦师弟！”

    在这秦风被拖下去的瞬间，顿时山崩地裂一般，方圆数百里之中，大地翻滚，仿佛翻江倒海一般，狠狠地扭曲起来，这个时候，秦风的身影直接消失在了众人的视线之中，想要去追寻，根本是不可能的事情。

    毕竟，地面如此的异变，不亚于是沧海桑田，转瞬即变。

    此刻，秦风甚至有可能出现在了百里之外，乃至是百万米之下的地方。

