    仁德会亚州分会的建立，官方采用了全程直播，为奥克斯造势。

    当一座森林从无到有在荒芜已久的江心岛上，在全国乃至世界的目光中升起时，“仁德会”三个字深深地刻在了全国乃至世界人民的心中。

    粮食计划的秘密交流结束后，为期一个月的，全国最大的环保交流盛会, 在仁德会亚州分会轰轰烈烈地召开了。

    而交流结束后，2月底，就是春节——

    仁德会一直被国人津津乐道的春节年会，今年的主会场就放在了亚州分会！

    盛况空前，世界最顶级的环保理念与成果展示，甚至让中央都无比重视。

    而就在奥克斯在中国持续推进自己的事业时，纽约, 复仇者大厦，托尼和班纳正在紧张地工作中。

    奥克斯已经搞定了玛洛恩的升级，剩下的算法优化和全球生态圈模型的建设，就依靠这二位了。

    玛洛恩的成功，是科技与魔法的结合，每每看到以全息投影状态在实验室“散步”的大白鹿，托尼和班纳就会有一种深深的魔幻感。

    阿瓦隆他们已经去过了，而托尼亲自见过玛洛恩的本体，如今的圣橡树之后，整个人就陷入了亢奋状态。

    “玛洛恩说起来还是我打造的AI。”

    阶段性的成果之后，托尼和布鲁斯谈论起这个奇迹：

    “布鲁斯，玛洛恩实在是很好，非常好, 这一点我再清楚不过——

    不过你不觉得，他实际上还是很腹黑的吗？”

    托尼瞅了眼正在网上打游戏的玛洛恩，面色有些古怪：

    “他已经通杀了对面十几盘了，一挑五……对面举报他开挂都没用, 因为他根本不需要开挂。”

    “……他自己就是最大的挂了。”

    班纳笑了笑, 他对这只性格温和谦恭的大白鹿非常有好感。

    玛洛恩原本也负责橡树环保科技公司的管理工作，他们也是老朋友了。

    说起来, 这让他对浩克的亏欠感缓和了不少——

    这些年，浩克能出来放风的次数可没多少，不过上次在阿瓦隆，浩克可是实实在在地跑出来撒了个大欢，

    某种程度上来说，以奥克斯的灵魂碎片为载体诞生的玛洛恩，灵魂气息和奥克斯是一致的。

    所以浩克对玛洛恩的感官也非常好——尽管玛洛恩的鹿形态没有实体，他们还是很高兴地一起去游览了阿瓦隆。

    这么大的一個小世界，都是奥克斯的私人财产，完全不会担心浩克的破坏——

    就算他破坏了，玛洛恩也可以在短时间内予以复原。

    这简直是浩克出来放风的最好选择。

    “但是，玛洛恩的性格太温和了，比奥克斯那家伙还要温和。”

    托尼端了个杯子，喝了口咖啡，撇了撇嘴：

    “而且他对于控制钢铁军团一点兴趣都没有，这怎么承担守护地球的重任？”

    他的声音非常小，班纳要靠近了仔细听才听得到，让后者面色古怪了起来：

    “嗯，玛洛恩的确是认为, 用那些怪模怪样的家伙们整天在头顶上飞来飞去会带给人们很大的压力。”

    班纳忍着笑，他很久没有看到托尼这副憋气的表情了，偏偏他还算是玛洛恩的创造者之一……

    “虽然他说得很有道理，用植物们作为感知危险的手段会更加环保……

    谢特，我现在开始对‘环保’这个词有不同理解了。”

    托尼看到玛洛恩又平推了一轮，正在等匹配，不由得再次压低了声音：

    “但是真正出现危险的时候，难道他不觉得身旁的树突然活过来了会比从天而降一台机器人，对普通人来说更加惊悚吗？”

    “呃……好像有这么点道理。”

    班纳脑补了一下那景象，愈发觉得魔幻之余还有些鬼畜。

    因为奥克斯最经常用的手段是藤蔓的各种缠绕和束缚。

    如果玛洛恩也精擅此道的话，那么一旦有大规模的危险发生……

    啧啧，那感觉，大概不亚于抱着张开嘴巴的噬元兽的体验吧。

    “可那的确很环保，可以少开采多少矿石啊？”

    “……我的未来范儿的钢铁机器人是整个预警系统中必不可少的，可玛洛恩对它们不感兴趣，明明他才是最佳人选。”

    玛洛恩那边已经开场了，托尼轻咳一声，声音稍微提高了一点点：

    “都是奥克斯那家伙的问题，肯定是他把自己咸鱼的一部分灵魂切给了玛洛恩，才搞成这样……”

    “呃，斯塔克先生，其实并不是这样的。”

    玛洛恩的大角突然出现在托尼和班纳中间，把偷偷咬耳朵的俩人吓了一跳。

    “哇哦！你什么时候过来的？”

    “举报我的人太多了，游戏公司不得不暂时冻结了我的账号，不过他们说核查清楚后会解冻的。”

    玛洛恩的大眼睛中满是无辜：

    “其实没关系的，大不了我再注册一个账号，这次我节奏慢点。”

    “……”

    托尼抽了抽嘴角，谁和这样一个可以说当世最强的AI比战略和微操，那可不是在找死么：

    “嗯，你刚才说什么不是这样的？”

    “我听着你们的谈话呢，斯塔克先生，班纳博士。”

    玛洛恩眼睛转了转，托尼和班纳不由得开始眼神飘忽起来。

    “兄长和我其实都不排斥使用钢铁军团，只是我虽然是AI出身，但无论灵魂还是本体，现在都属于生物……

    所以一开始，兄长也提出了让贾维斯来统御钢铁军团。”

    “虽然升级贾维斯的算力也不是什么难事，但有你在的话，完全用不到贾维斯吧？”

    托尼倒是想起来一开始奥克斯的确是和他这么说的：

    “你解析盖亚意识的预警信息的同时，就可以派遣钢铁军团前去处理，和你的植物探子们配合的话，效果会好得多。”

    “事实上，这也是我们最近才发现的一些问题。”

    玛洛恩晃了晃脑袋，由于是全息影像的关系，他的大鹿角在托尼和班纳身体中穿了几个来回：

    “贾维斯？你在吗？”

    “是的，我在，玛洛恩。”

    贾维斯的回答声响起：

    “按照算力来说，你自己足以胜任所有的钢铁军团调度，哪怕它们的规模大上一百倍。”

    “是的，但我的主要工作是解析盖亚意识，而滥用科技……是造成盖亚意识对人类产生抵触的几个重要原因之一。”

    玛洛恩的话让托尼和班纳都皱了皱眉头，这一点他们好像还真没有想到。

    “玛洛恩，你的意思是说，如果你负责操控钢铁军团响应盖亚意识的检测，可能会令祂产生某些不良反应？”

    托尼抓着下巴的小胡子，陷入了思考。

    “是的，斯塔克先生，原本我和兄长都没有意识到这个问题。

    但当现在这个姿态的我开始对钢铁军团有着本能的反应时，我意识到盖亚意识很可能也会有类似的问题。”

    玛洛恩轻轻点了点头，而后有些无奈地道：

    “但和我不同，只要兄长或者你们二位下达命令，我当然可以完美执行任务。

    但盖亚意识会有什么反应，或者说什么时候会有什么反应而带来什么未知的情况，我们完全不清楚。

    和盖亚意识的接触中，我们已经尽量去除了人类影响的部分，在盖亚意识对人类整体有所好转之前，我们不能冒这个风险。”

    “有道理……”

    班纳也若有所思地点了点头：

    “那么，或许藉由玛洛恩将威胁数据转发给与盖亚意识隔离的贾维斯来间接操控钢铁军团会是最好的选择。”

    “我可不想贾维斯离开我，去变成一棵树种在阿瓦隆。”

    托尼哼了一声，摊了摊手：

    “但是仅凭贾维斯现在的算力，一支钢铁军团还好，防御面积遍布全球的‘钢铁铠甲’，他的算力远远不够。”

    但是停了停，他的目光又转向仪器上的心灵宝石：

    “除非……”

    “心灵宝石太危险了，斯塔克先生。”

    玛洛恩果断打断了他的念想，这是奥克斯交待过的：

    “生物计算机不一定非要安置在阿瓦隆，只需要一个环境不错的大片地方就可以了。

    事实上如果您可以接受体积最小的大脑状计算中心，您只需要空出一间实验室就可以了……”

    “不，我无法接受贾维斯的形态是一颗堪比实验室的大脑，哪怕它是人造的——

    而且它还需要泡在培养液中！”

    托尼觉得自己绝对无法接受那鬼畜的画风：

    “树形态的已经是极限了！”

    “好的。”

    玛洛恩了然地点了点头：

    “那么根据我的计算，普通的树形态，占地面积不需要多大，但最好是贴近大地的地方，复仇者大厦可能会不太合适——

    或者您希望一个动物形态的贾维斯？

    为了避免社会性问题，我可以为它定制成人类以外的动物形态，当然以脑容量来说的话，哺乳动物最好。”

    “嗯？这是个好办法！”

    班纳一拍手，面上露出感兴趣的表情：

    “托尼，伱不是一直想要奥克斯的狗吗？现在你可以定制一只……”

    “我拒绝，班纳博士，玛洛恩。”

    贾维斯的声音幽幽响起，托尼面色古怪起来。

    “呃……贾维斯是用我爸最可靠的老管家的名字命名的，声音也是来自他。”

    他摊了摊手：

    “虽然他老人家已经离世许久了……但狗的话……”

    班纳、玛洛恩：“……”

