    第420章高级战争

    不知道从什么时候开始，全世界都安静了下来。

    包括五老星在内的大部分的人全部都安静了下来，看着直播之中如同众神之战一般的场景，乖乖静坐。

    如果说四皇的默然和观察是来自与对海军和革命军将领们高水平战斗的欣赏的话，那么普通人的沉默就是他们发现这个世界的顶级战斗力已经完全超乎他们的想象，甚至他们连做梦都不敢这么做这么可怕的噩梦。

    就好像在雷欧那个世界里，有钱人的快乐他根本无法想象一样。

    同样的，在这个世界，人们也无法想象至高战力的战斗到底是怎么样的。

    这就是鸿沟和问题所在。

    当双方的自然系恶魔果实能力者展现出了如同神仙一般的手段来，打起架来山崩地裂，天地变色，简直让人不敢相信他们是同一个物种。

    海贼王世界里，人和人的体质不能一概而语，强大的人，比如说艾斯兄弟等人，十几岁就有了七武海的力量，一路上见神杀神遇佛杀佛，虽有苦战却并非死战。

    但是对于普通人来说，连一个几百万贝利的海贼都是打不过的，像是这种天灾级的战争在他们看来就好像完全不理解一发从青海打出来的导弹为什么能够精准的打到南海上移动的舰艇一样的天方夜谭。

    这个世界，已经进步到了这种程度了吗？

    所有人都默然。

    如果单单依靠他们自己的话，的确根本就没有任何办法抵抗革命军，或者海军，如果连革命军和海军都这么可怕的话，那么毫无疑问他们都奈何不了的四皇集团将会更加的可怕。

    尽管凯多现在被做成了人偶，但是很显然这并不是四皇真正的实力，也不是四皇集团真正的样子。

    没有蠢货敢小看一击就能击毁一座岛屿的四皇。

    之前对“冥王”的那一句“一击能够击毁一个岛屿的最终兵器”的描述恐怕说到底是冥王是可以复制的，而这些怪物们，是不可复制的罢了。

    但是他们真的是不可复制的吗？

    雷欧稳坐钓鱼台，看着外面的景色和战国的直播，神色没有半点波动。

    他已经跳出三界之外，不在五行之中，给革命军积累的力量和技术已经足够多了，如果连这样革命军都输了，雷欧也认了。

    挨打要立正，本就是他最好的习惯。

    果然看到战国直播如此下令，萨博无奈，只能让革命军全体前移：“泰坦级战舰不动，登陆舰往前，准备登陆。”

    这些登陆舰就非常的奇特乐，甲板大大的，前面如同白胡子的旗舰莫比迪克号一般，胖大胖大的，看上去装甲极为沉厚。

    这只被雷欧命名为day one级的登陆舰一共两艘，重要性几乎和补给舰一样，也是能够横穿大洋和无风带的巨大怪物，在视觉上来说，它们两艘船甚至要比泰坦级看上去更加庞大。

    当然，庞大不代表强大，这两艘船上连一个革命军特有的奇形怪状的炮塔都没有，显然并非战斗序列。

    只看到在泰坦级上大量的革命军高手在DAYONE级登陆舰前进中从泰坦级上拔地而起，跳上了dayone级的甲板上，只不过短短几秒钟的时间，两艘dayone级的战舰上就已经全部都是人了。

    “和平级继续自由开火狙击对方！”

    萨博没有动，而是在指挥部继续下达指令。

    只看到泰坦级虽然停火了，但是更多细长的光柱开始朝着海军奔去，其中大部分的光柱全都是奔着和平主义者而去的。

    这些身材巨大的人形生物不知道是用什么东西制作而成，不但战斗力惊人，内部更有强大的能量炉给他们提供能量，让他们能够口吐激光，直接人为的制造黄猿才能够射出的激光。

    这种机器人对于克制他们的人物来说不过是小菜一碟，锈锈果实什么的两三下也就把他们给直接送走了。

    但是对于被它们克制的人来说，是那种没到一定级别就很难真正战胜它们，甚至还会被它们拖死的巨大关隘。

    革命军内部早有步兵操典，像是狙击手也有狙击手法典，这些狙击手们很明显的知道敌人最难缠的不是血肉之躯，而是这些钢铁之身！

    所以毫不犹豫的开炮进行攻击。

    但是没想到就算没了瓦波金属，贝加庞克也仍然是这个世界上最聪明得科学家。

    只看到这些大熊们被电磁炮精准的击中，这些能够轻松的毁灭一栋大楼的电磁武器在打中它们身体之后竟然只是在外壳上留下一个焦黑的印子来。

    双方互换一招，居然都没办法奈何对方，皆吃了一惊，这才知道双方技术差距居然没有自己想象中那么大。

    不过都到了这一步，再盘点双方技术优势已经没有任何意义。

    只看到DAYONE级登陆舰直接将大海上漂浮着的被泰坦级主炮轰成碎片的海军本部遗骸碾压了过去，海面上厚厚的残骸足足两三米，海况比一些冰层还要复杂坚硬，显然普通的船光是在这种地方航行都要被直接卡在海域上动弹不得，但是革命剧似乎早就预料到了这点，登陆舰外厚厚的装甲如同切牛油一般轻轻松松的突破了海面上的碎片，然后直抵海军本部。

    那些和平主义者在海军的驱使下本应该围攻dayone级登陆舰，并且将登陆舰击毁，明明越近攻击力越强的它们却拿这些登陆舰没有任何的办法，这些登陆舰的装甲厚的简直让人绝望。

    终于，赤犬出手了。

    这个距离下，他有把握直接一击摧毁一个登陆舰，那巨大的登陆舰虽然能挡住和平主义者的围攻，但是却无法挡住他的一击。

    就在他酝酿出了自己志强一击的时候，一片冷气绽放，所有的和平主义者们全部都被冰冻了起来。

    “青雉，你在搞什么？”

    他不满的回过头去看着青雉开口问道。

    显然他不但冰冻住了和平主义者，而且还会让他的威力大打折扣，这简直就是资敌行为。

    “不是我。”

    青雉神色严肃，整个人摇了摇头，显然革命军的底蕴，实在是超乎他的想象。

    ——————

    PS:今天就一更，早点睡了。

