    第347章十年之约

    楚安宁挥着手回应他们：“鸡蛋你们自己带回去吃，补补身体。你们也保重，来日有机会咱们再见。”

    奈何百姓们太热情了，有些已经冲出两边的警戒，以至于她不得不从马车里走出来，且站在马上，来了一段慷慨激昂演讲：

    “肃静！肃静！乡亲们,你们听我说！你们的好意孤心领了！但是，你们的鸡蛋，你们的米面，孤真的不能收！你们听我说，不是你们的东西不好，而是你们的东西太好了，这些都是你们平日赖以生存、补身体的基础,孤怎么忍心把你们平日活命的东西带走？

    瞧你们一个个瘦的,可见你们平日生活不容易，吃不饱穿不暖，孤瞧着也心疼。可话又说回来，你们活的这样辛苦，这是朝廷对不住你们，是朝廷没有做好。

    不过你们放心，来日孤一定让你们吃饱饭穿暖衣，屋不漏雨。十年，给孤十年时间，孤一定说到做到，二十年内让你们顿顿肉鱼满桌，届时若咱们有缘，孤再来锦州，你们送啥孤要啥，可好？”

    路两边一时异常安静，有人在回味她的话,有人心潮澎湃，有人感动到失语……但很快两边路人动了,他们高呼“殿下千岁！太女殿下千岁！”

    也有人喊，“太女殿下一定要再来我们锦州，届时我给殿下送鸡蛋送肉鱼。”

    “……”

    楚安宁：“好，咱们就这么说定了，你们都回吧，孤也要赶路了。”

    她从马上重新回到车内，路两边的百姓却没有走，而是目送她的车队出城。

    许多年后，百姓想到这一幕，仍旧觉得振奋人心，仍旧觉得有趣，小小的一团站在马上，说着那样的大话，他们却丝毫不怀疑真假。

    **

    出城后，楚安宁趴在车窗上问陆安澜：“安澜哥哥，我在城内那段话说的有没有气势？”陆安澜：“言语铿锵有力，大有横扫千秋之势。”

    楚安宁嘿嘿笑起来。

    倒是在中午修整时，柳太师说她：“殿下早上之语，话说的太大了些。你可能想过，万一十年内你没做到怎么办？让人人都吃饱饭，肉鱼满桌,听着简单，可做起来难如上青天。”

    “老师，若做成此事的难度，就是上青天，那孤觉得十年都要不掉，八年就够了。”

    柳太师：“……”

    他有些哭笑不得，该说这孩子盲目自信，还是怎样？

    “老师你且看着就是，春天全国道路就开始修了，路呢修起来快，就是运输材料慢些，差不多两到三年左右，全国道路定然能修完。孤呢，回京就开始着手粮食等问题，一旦弄出来，就立刻派发全国，孤就不信孤想做的事情会不成功？届时老师可要再随孤来锦州哦。”

    柳太师见她眼神明亮，语气欢快又自信，或许这孩子真能做到？

    他忽然又想起这孩子出生之时，天降异象的事，但凡有雄才大略之人，出生之时总带那么一点神秘色彩。

    “好，来日你若真做成了，臣便与殿下故地重游，届时老师亲笔画下当日盛况，传于后世之人。”

    楚安宁伸出小手：“那一言为定？”

    柳太师伸出布满青筋的手：“一言为定！”

    小女孩顿时笑若铜铃。

    (本章完)

