    思考了片刻，江明实在是猜不出对方是谁，又为了谁而来。

    “江明，江明！”

    苏莹突然伸出小手指戳了戳他的腰，一副像小绵羊遇到了即将到来的大灰狼一样，满脸都是害怕的样子。

    “你看看这电影怎么还不结束？老是重复放那女鬼拿着尖刀的画面。”

    苏莹指着电影的幕布。

    江明看过去，电影上还播放着女鬼拿着尖刀看着镜头，就如同看着镜头前面的观众，也就是他们。

    一时间，颇有些诡异！

    他有点坐不住了。

    在想，等会儿电影里面的女鬼该不会拿着尖刀从里面走出来了吧？

    就像贞子一样。

    江明更是大胆的在猜想，他们现在所看的电影不会是一场被鬼诅咒的电影吧？

    谁看了都会被鬼盯上？

    “霍霍…”刀子摩擦的声音还在响。

    他们身后的两对情侣依然还在嘻嘻哈哈，上下其手，浑然不觉，危险正在悄悄的来临。

    “没事，有我呢！”江明也不敢露出半点害怕之色。

    虽然他的左手可以借用吕素的力量来压制一些小鬼，但是这并不代表他能够忽视鬼拿尖刀捅自己的物理攻击。

    一刀子下去，他就得躺在那里了！

    江明想到这里，不安的心情随之伴来。

    时间一分一秒的过去，他们两个从发现灵异事件到现在已经过去了近十分钟。

    电影没有放完，放映厅里面还是黑漆漆的，灯也没开。

    外面更是没有任何动静，似乎这里的情况，外面的工作人员没有察觉到。

    让人不由得怀疑刚刚过去的十分钟，是不是自己的一个错觉。

    江明回头看了一眼身后的那两对情侣，在佩服男方战斗力的同时，也对于他们的警惕性太低，而感到鄙夷。

    真是验证了那句话“色字头上一把刀”，刀都已经要来了，他们全然不知，迷恋着怀中的美色。

    “苏莹，我们先偷偷的离开，看电影幕布那里的鬼有没有跟上我们。”江明拉着苏莹的小手，猫着身体，离开这里。

    “小明，你别说鬼了，越说越害怕。”苏莹像只小羔羊一样，瑟瑟发抖。

    毕竟鬼是普通人眼里的一个禁忌。

    尤其还是在看恐怖电影的时候，遇到一个鬼，自己心里的阴影面积很大！

    偷偷的溜出了两三步。

    江明察觉到身后的苏莹不动了，整个身体都僵在那里，不知道是害怕，还是怎么了。

    他用着没有什么感情波动的语气说道：“你怎么不走了？”

    苏莹伸出颤抖的手指，嘴唇哆嗦的说道：“你快看电影那里，电影里面的女鬼好像在看着我们！”

    江明惊愕万分，看向电影幕布。

    只见电影里面的女鬼两只没有瞳孔，全是白眼仁的眼睛，冷冷地盯着他们。

    手里的尖刀已经染上了一层鲜红色的血液，应该是他们分神的时候，不小心捅到了谁。

    江明看到那把染血的尖刀，就下意识的回头看了看那两对情侣。

    一对还在痴情的卿卿我我，忽视了周围所有的东西，沉浸在彼此水乳交融的世界里。

    另外一对却不见了！

    江明皱了一下眉头，“是转移战场，到地上打仗了吗？”

    就在这个时候，放映厅里的音响突然间传出了一个女子惨叫的声音。

    “救命…救命…”

    惨叫的声音来得突然，消失得也很突然。

    还没等江明和苏莹反应过来就已经戛然而止。

    转头看向电影的幕布。

    惊悚的一幕发生了。

    电影里面，一间空荡荡的小房子里出现了原本在他们身后亲热的情侣，而那对情侣正遭受着拿着尖刀的女鬼袭击。

    此时，女人已经被女鬼给杀害，只剩下连裤子都来不及提起来的男人。

    他在落荒而逃，可惜门打不开，任由他怎么大力的撞门、踹门，都无法将门给打开。

    “电影里面果然有鬼，不过不是假发店的女老板，应该是另外一个了！”江明眯了一下眼睛，看着电影里面的女主人公并不是自己认识的鬼。

    不过，电影幕布后面磨刀的声音还在继续，显然，这里应该是存在两个鬼。

    “小明，电影里面的那两个人不是就在我们身后的那对情侣吗？他们怎么会跑到电影里面了？”

    苏莹发现了不对劲，也认出电影里面的受害者就是放映厅的情侣。

    她的俏脸立刻变得苍白如纸，两只小手死死地抓住江明的胳膊，生怕他会突然间消失，留下自己一个人面对这里的诡异事件。

    “没事，几个小鬼在调皮而已。”江明尽量用轻松的语气解释这里的事情。

    “你也别太害怕，这应该是一个意外的彩蛋，有电影里面的女主人公随机挑选观众朋友，领取意外的惊喜。”

    “是这样吗？”苏莹不是很相信，她到底出社会有几年的时间了。

    这种低级的谎话，一听就听出来了。

    但也只能强行相信这个很牵强的解释，不然还能怎么办。

    “你跟在我后面，记住别掉队了啊！”江明拍了拍她的手背。

    接着，趁女鬼现在不看着他们，去对付那个男人。

    江明带着苏莹悄悄地跑路。

    当然，也不会提醒还在已经拥抱成一团，分不出哪个是男方哪个是女方身体的情侣。

    因为做好事也要看情况，现在让别人中止运动，多半会被臭骂一顿。

    与其这样，还不如不打扰人家。

    你们玩你们的，我们跑我们的路。

    沿着靠墙的过道一路走，走到了第二排的时候。

    “咦，刚才跟我们一样亲热的那对情侣呢？怎么不见他们了？”一个男人的声音陡然在这个诡异一般安静的放映厅里，响了起来。

    江明偷偷跑路的动作顿了顿，心里暗叫不妙，没等他们做出下一步动作，又听那男人对他们说道：

    “喂，你们怎么鬼鬼祟祟的样子？刚刚跟我一样亲热的那对情侣呢？怎么突然间消失不见了？”

    然而，也就在这个时候。

    电影里面再次传出一个惨叫声音。

    声音极为凄惨，宛如一个人拿着一把刀对已经捆绑好的猪进行放血。

    江明扭着僵硬的脖子看过去，只见小房间里面那个男的被女鬼给杀害了。

