    第8章 我真的配吗

    一听白说还觉醒了其他灵器，郭仁满是震惊，世界上确实有觉醒双灵器或双灵兽的记载，而且要么是绝对的强者，要么就早年暴毙。

    现在听到儿子说还有其他灵器，既兴奋又担忧，毕竟双灵器的资料少之又少，身边这样的人更是几乎没有，所以在这方面根本没办法过多指点儿子。

    你把你的另一个灵器释放出来给我看看。郭仁说到。

    白试着释放其他灵器，就看他举起左右手，双手发出之前觉醒的光芒，可是却十分微弱，无法凝聚成形，白试了半天，累得满头大汗，最终坐倒在地说：不行，实在释放不出来，我能感受到他们的存在，但是却无法释放。

    他们？意思不只一个？

    你感知到的总共有几个？郭仁吃惊地问道。

    算上黑剑我能感受到的是三个，另两个分别在我的左右手里有明显的感受。此时不仅是郭仁，旁边的月雅和玄心呆呆的看着恩豪，心里莫名的都有着同样的感受：这是怪物，绝对的怪物。

    郭仁回过神来说：既然释放不出来就先别再尝试了，你先吃饭补充体力，休息一会，月雅，你带他们上去吧。

    月雅答应一声之后就带这两个孩子走上了楼，上楼过程中玄心各种问哥哥问题，她现在对自己的这位哥哥满是好奇心。

    很快，又一堆食物端了上来，而且这次厨师也都一起跟了上来，开始他都不相信是白一个人吃这么多，但是从白开始用餐开始，这厨师的额上开始不断冒汗，这是一个7岁孩子的饭量？太恐怖了，而且这次他所采用的食材都是来自深海的高蛋白鱼类，体长就足有五米，营养丰富，蛋白质、脂肪含量极高，平常人吃一点就饱了，但是白足足将一整条鱼都吃掉了，不禁另厨师有点后怕，难道夫人收养了个饿死鬼？

    郭仁在旁边观察着，心里也在上下思量，三个灵器，而且另两个无法释放，灵器觉醒的时候灵力测试有30级，黑剑出现后就到了一级，按理来说，每十级就需要突破瓶颈才能再获取灵力不断升级，但是他刚一觉醒就有30级，而且身体检查的状况看并没有突破那两层瓶颈，那么这样看来，最合理的解释就是他的灵力容量远超过常人，既然最开始就是30级，那么他的灵力容量至少是平常人的3倍以上，如此庞大的灵力确实也只有他这样坚韧的身体才能承受住，也能解释清楚为什么当月雅他们遇到危险他能发挥出远超常人的速度了，但是觉醒后就只剩一级，那么很有可能是那把黑剑将灵力全部消耗殆尽，而且看这黑剑的外貌，从古至今也没有几个类似灵器的记载。

    看着父亲一脸愁容，白有点不好意思的说：爸爸，对不起，我也控制不住食欲，但是确实是饿，我尽量控制少吃点。

    看着满脸通红的白，郭仁不禁笑了起来，他明白白以为是因为他的饭量令自己愁烦，于是向白说道：不用在意，这些饭菜你吃多少都没关系，只要你身体需要再多吃点也没事，我是在想你的灵器有些地方想不通才面露愁容，抱歉，让你误会了，你尽管放心吃就可以了，不用顾虑。

    白此时仍旧有些不好意思，说：其实你们收养我，我真的很感激，也许我这么想真的不对，但是，我自己是什么身份我清楚，我和其他人比起来真的不配做你们的儿子，你们对我这么好真的没有其他原因吗，如果是需要我做什么，我愿意去尽力做……

    白似乎还要说些什么，但是刚要张口，却被月雅止住了并对他说：我明白你的想法，其实我们收养你不仅是看中了你的勇气和我们自身的原因，同时也确实有其他缘故，那天，你挺身而出，鲜血溅到我们身上，当时我能确切地感受一种来自血脉的亲切感，那是家人的感觉，仿佛上辈子我们就是一家人。

    我们一直想有一个儿子，但我们却无能为力，你的父亲明明是将军，可以再娶妻子生儿育女，但是他却不愿意，茫茫人海中我们不仅相遇，而且还有如此深刻的血脉关系，从你挺身而出的一刹那，我深深地感受到你就是上帝为我们预备的那个儿子，你不用担心你以前做过什么，也不用担心现在灵力的强弱，你只需要知道，你现在是我们的儿子，永远的儿子。

    此时的白内心仿佛被温暖的阳光照亮了一般，眼泪已经完全控制不住，心内在此时也彻底打开，也再次坚定了要守护家人的决心！

    (本章完)

