    有关于倒霉的小白领AT，被四号坦克一发75毫米坦克炮弹爆炸的余波，直接一炮人都给干飞的情况。

    作为一个指挥官，时刻关注着战场的胡彪当然是看到了。

    但是在这一刻，他已经顾不上倒地了之后，再也没有爬起来的可怜小白领，现在死没死的一个事情。

    他甚至连那一匹死马，那么一千多斤的肉都顾不上了。

    这货现在关注的一个事情是，以对方装甲部队屁股上冒着大股的黑烟，在发动机的剧烈咆哮声中。

    当前这么冲锋过来的一个势头和速度，现在肯定是不能撤。

    因为现在地面上的积雪已经是很厚，一脚下去都快要整个小腿给埋没，跑起来远远没有平时那么的利落。

    这样一来，人腿、又哪里跑的过人家履带。

    基于以上的情况，新兵团这么多人能跑回一半的数量，貌似都是走大运了。

    然后，为了这么一千多斤肉，不对！除掉了骨头和下水，连一千斤肉都没有的大马，付出了这么一个惨重的代价。

    对于一向以来没有占到什么便宜，就绝对是等于吃亏的胡彪这货来说，那是绝对不能接受的。

    所以，就算是这一锅饭做成了夹生饭，那也只能是硬着头皮给吃下去。

    再说了，胡彪飞快地打量了一下战场的环境后，发现其实还能借助着地势周旋一下；虽然可能最终的伤亡挺大，但还是能打上一场的。

    算是在电光火石之间，就是下定了决心的胡彪。

    嘴里在很快后，就是大吼出了一串的命令：

    “旭风、老J、竹叶、苏红、希灵，你们几个给我想办法干掉这些铁王八；前面不远有着一条遗弃的战壕，你们应该可以利用一下。

    其他人也都注意了，周围的废墟能够有效地阻拦这些铁王八，该能阻拦他们的前进和火力扫射。

    一个个的机灵点赶紧躲进去，别被机枪和火炮给干死了。

    然后再想办法绕上一圈、绕到这些铁王八的后面，与后面的那些德棍步兵们搅合在一起；这样那些德棍的铁王八，就没有办法对你们随意开火了。”

    当然，在发布出了这么一串的命令之后，基于中州战队一贯以来的传统。

    在胡彪的嘴里，他也没有忘记低声骂出一句：

    “特么！老杨这货是干什么吃的？让他带人去开个坦克过来，居然要这么长的时间，关键时刻就是拉稀摆带的不让人省心~”

    嘴里这么骂骂咧咧的同时，胡彪端起了手里的M1918A2勃朗宁轻机枪。

    对着已经冲到了离着自己270米左右的一辆三号坦克，开始扫射出了一串的子弹。

    在这一串精准的扫射之下，两个才是从坦克后冒出一点脑壳的德棍，当即就是被打成了血葫芦。

    这样的一幕，让剩下的一些准备开枪的德棍，立刻吓到将自己的脑壳缩了回去。

    算是用这样的一个方法，为手下队员们的反装甲行动，争取到了一点更多的机会……

    ******

    “卧槽~胡彪这孙子整出来的，这叫一个什么破事情；嘴里说的倒是轻松，可让老子现在用脑壳去反装甲么？”

    在胡彪的命令之下，旭风在嘴里也是恨恨地骂出了一句。

    他心中其实同样明白一点，其实本次的事件怪不了胡彪这个扑街指挥官。

    不管是谁在当前的情况之下，看到这么一匹大马，看到这么一份充满了营养的大餐，都无法保持住淡定。

    甚至说得不好听一点的，如果当时胡彪不带着他们干上这么一票。

    他们虽然基于对战友的信任，事后并不会真正的怪罪胡彪，可是一定会怼死这么一个家伙，集体开口去怼的那么一种。

    问题是心中明白归明白，理解归理解。

    这样互相之间的对骂、互怼，不是中洲战队的传统么？

    所以，在骂出这么一句的同时，他也没有忘记将手里一枚拉开了导火索的M24长柄手榴弹，轻松就扔出了70米的距离。

    让这玩意落地了之后，发生的剧烈爆炸，立刻就是掀起了大片的雪屑。

    用瞬间中扬起了老大面积的雪屑，暂时挡住了对面那些德棍装甲部队，还有身后跟随着步兵的视线来。

    然后，他在这么冲过去的时候，飞快将屁股后面挂着的一个M24手榴弹的背包，直接用蛮力扯了下来，打算加工成一捆集束手榴弹。

    这也是在短时间里，他能想到自己当前之下，唯一的一个反装甲手段了。

    至于是否进入狂化的事情，他根本就没有想过；主要这玩意一旦使用了之后，只剩下了一些不多的理智，真心不适合炸坦克。

    最终，在这么拼命躲闪着冲过来的德棍装甲武器上面，那些疯狂开火的子弹中。

    因为连续中弹的原因，而发出了几声闷哼的旭风。

    他在一串翻滚中，成功地翻滚进了那一条胡彪的交代中，不知道是哪一支毛子部队战斗后，遗弃的战壕之中。

    这样一条的战壕没有多宽，德棍的坦克、装甲车这些可以直接开过去，确实是无法起到什么反坦克壕的作用。

    但是好好的计划一下，还是能起到一个很好的反坦克作用的。

    所以，他接下来所需要所的事情，就是等待着坦克从战壕中、也就是他头顶上开过去的时候。

    先将这么这么一捆手榴弹给扔到坦克下面，炸断这玩意的履带；接着就是抡起了斧头，冲进了这些德棍士兵的人群中死战。

    而在旭风才是躲进了战壕后，不到两秒的时间里，又是一个身影翻滚了进来。

    抬头一看之后，旭风能发现是希灵也是如法炮制地冲了进来，手里死死的攥紧了一个毛子的RPG-40反坦克手榴弹。

    很明显，希灵选择了与他一样的一个战术。

    这样也好，两人的互相配合之下，反坦克作战的成功率更高；毕竟在人肉与坦克这种钢铁怪兽的较量中，人肉明显更为脆弱。

    就算是他们这些血脉强者，若是没有趁手的装备，在坦克前依然是个弟弟，是个弱者……

    所谓杀猪杀屁股，各有各的办法。

    旭风和希灵两人的办法，属于手头实在没有什么良好的装备，才是采用了这么艰难的一个手段。

    而身后背着一具巴祖卡的杰森，就不用这么做了。

    当胡彪的声音，落在了点名需要反装甲的其他几人耳朵中之后。

    其中的苏红这个菜鸟，自知因为自己最近都瘦了10来斤了，以当前的体力储备上，根本就没有办法爆发起速度，冲上去炸坦克的原因。

    为此，他明智地选择了辅助作战。

    具体上就是站在了原地，将一个个身上挂着的F1防御手雷，不断地对着前面扔了出去，用爆炸激荡起的雪雾，来给本方人员造成遮蔽视线的作用。

    该说不说，苏红这个菜鸟采用的战术，并没有半点毛病。

    可是在他准备扔出了第五个手雷的时候，才是抬起了手边时，右肩上就是被对方的狙击手击中。

    顿时冒着烟的手榴弹，差点没有给他吓死。

    好在这么一个时候，青山无比淡定地捡起了手雷，信手就是扔了出去；然后这么一个手雷，在半空中就爆炸了。

    老鸟和菜鸟之间的心理素质差距，在这一刻之下表现无疑。

    而苏红这个菜鸟经过快一个的战火磨练后，在表现上总的来说还是非常不错了。

    他明智使用的辅助战术，虽然过程中出现了一点小状况，但是效果还是不错的，算是给假洋鬼子等人起到了一个很好的掩护作用。

    眼见如此，就算是右肩被打废掉的苏红，在度过了一场危机后。

    硬是忍着来自肩膀上巨疼，挣扎着从雪地中站了起来，打算用完好的左手继续扔手雷给队友进行掩护。

    然而才是站起来的他，就再次地倒下了。

    那是一发的子弹，直接打在了他的胸口，将他整个人击倒在地。

    许是被这一发的子弹，击中了肺部的原因，躺在了雪地中的苏红双眼死死的望着天空，整个人进入的濒死状态后。

    想要学着自己拍摄过的特摄剧的剧情，嘴里豪气地吼出一嗓子。

    比如说，老子18年后又是一条好汉的台词时。

    结果才是一张嘴，好些带着血沫子的鲜血，就不断地从嘴里吐了出来。

