    收起山河社稷图，首阳山上空又恢复了青天白日，朗朗乾坤。

    玄诚子正要落下云头，却听下方传来山呼海啸般的欢呼声。

    “圣师威武！”

    “圣师万岁！”

    ……

    玄诚子心中一慌。

    人族之师都升级到圣师了！

    这是能随便叫的吗？

    还有那一个“万岁”是怎么回事？

    我怎么感觉你们在咒我！

    他落回地面，先是安抚了一下众人，随后又告诫了一番，让他们莫要再用“圣师”来称呼他。

    “你们称呼我为仙师即可。”

    说完，玄诚子便在一众“仙师威武”“仙师万岁”的欢呼声中消失不见。

    回到无名山谷中，孔宣睁眼望来，也不说话。

    玄诚子早已习惯了他的性格，点了点头，“是两个天庭妖神在捉拿一个叛徒，在人族栖息地上空大打出手，我把他们都收进山河社稷图里了。等他们哪一方打赢了，再给送出去就行了。”

    孔宣微微颔首，对此也没什么兴趣，闭上眼睛继续修炼他的五色神光。

    玄诚子也没多想，继续祭炼玄黄功德道体。

    忽地，他心中一动，取出山河社稷图在身前徐徐展开。

    一个碧玉葫芦从中跳了出来，给他传递来一条坏消息。

    玄诚子收起碧玉葫芦，然后分出一缕神念没入山水画卷之中。

    犹如进入了一方大千世界般，视野所及天高地阔，山川秀丽，平原肥沃，大江大河奔流入海，无数仙禽起舞瑞兽奔腾，端的是风景美如画。

    而在这波澜壮阔的美景中，却有三人在生死相搏。

    准确地说，是一人在前面逃，两人在后面追杀。

    逃的正是那个“叛徒”，而后面紧追不舍的那俩人却不是开明和驺吾，而是蝉道人和蚊道人。

    这两个家伙逃出来了！

    这个结果玄诚子早有预料，所以才会将碧玉葫芦收进山河社稷图内。

    算是多加一道保险。

    毕竟蝉道人和蚊道人这两个凶兽在龙汉量劫之时便已恶名昭彰，道行深不可测。

    上次他能镇压两人，也是占了出其不意的便宜。

    玄诚子在一座峰顶上看到了开明妖神和驺吾妖神。

    此刻这两尊妖神都已经现出了真身，体型庞大如同两座小山，却都已经成了空壳。

    他们的血肉精华和元神魂魄全都被吸食一空。

    可怜！

    玄诚子替他们默哀和惋惜了一瞬。

    那个驺吾妖神也就罢了，狐假虎威、不识抬举迟早会因此葬送性命，但那开明妖神却是个知进退识时务的，还是很有前途的，若非遇到驺吾妖神这个猪队友，肯定不会遭受这一劫。

    玄诚子并不觉得自己应该为两位妖神身死负责。

    他已经给个机会了。

    而且不止一次。

    可他们不中用啊。

    这时，那个“叛徒”在蝉道人和蚊道人的追击下终于忍耐不住现出了真身。

    只见一道金光冲天而起，绚烂夺目。

    一只巨大的神鸟出现，有着巨鹏的身躯，神雕的尖喙和利爪，通体散发着刺目的金色光辉，硕大的身躯像是黄金浇铸而成，充满了爆炸性的力量感。

    “唳——”

    鹏啸长空！

    双翅横天，用力一扇，比山岳还要巨大的身躯瞬间化作一道金光横冲而去，挡在前方的数座山峰被撞成了碎石，带起的气流将天空云朵都震散了。

    蝉道人和蚊道人本来眼看着都要追上了，这一下顿时傻了眼。

    两人愣了愣，随即眼中露出惊喜之色，再度加速追了上去。

    他们嗅到了这只鹏鸟拥有着无比强大的血脉之力，若是能够吸食掉他的精血和元神，得到他的极速神通，说不定就能有机会从这山河社稷图内逃出生天！

    而看到这一幕的玄诚子也是吃惊不小。

    闹了半天，原来这个天庭叛徒居然是一只金翅大鹏雕！

    这洪荒虽大，金翅雕，大鹏鸟什么的他也见到过不少，但这金翅大鹏雕还是头一次见。

    这厮该不会就是孔宣的弟弟吧？

    他面色古怪地望了眼远处专心修炼的孔宣。

    后者心有所感，睁眼望来，目光中带着询问之意。

    玄诚子想了想，问道：“之前听你说此次踏足洪荒是为了寻找你那弟弟，可有什么线索吗？”

    孔宣警惕地望了他一眼，面无表情地道：“你问这个做什么？”

    “就是好奇……”玄诚子明知故问道：“你弟弟也是一只孔雀吗？”

    孔宣略一犹豫，还是摇了摇头，“我是母亲借一点先天之气分化五行之时孕育而出，为五彩孔雀；而他则是凝阴阳二气而生，是为金翅大鹏雕。”

    玄诚子点点头，“你来看看这是不是你弟弟。”

    他伸手一拂，山河社稷图便飞到孔宣面前。

    孔宣狐疑地探出神念没入图中。

    下一瞬，他猛地一震，瞳孔微缩。

    “他怎么会被你困在山河社稷图中？还有那两个追杀他的道人是何来历，怎会如此强大？”

    “这就说来话长了。”

    “那就别说了！先放他出来。”

    玄诚子摇了摇头，“放他出来不难，但追杀他的蚊道人和蝉道人肯定也会跟着出来。一旦在首阳山动起手来，不知道会有多少人族因此遭劫！”

    “那我就进去！”

    孔宣眼中难得地露出一抹焦急之色，不过并未失去理智。

    他已看出追杀金翅大鹏雕的两人都是深不可测之辈，凭他一个人的力量几乎不可能取胜。

    他望着玄诚子道：“帮我救他出来，作为回报，我再帮你镇守此地千年！”

    “那可是你手足兄弟挚爱亲朋啊，得加……别板着脸嘛，我开玩笑的，我玄诚子是那种趁火打劫的人吗？”

    孔宣面无表情地盯着他，下巴微微颤动，似是在强忍着点头的冲动。

    气氛一时间变得有些尴尬起来。

    “咳咳——”

    玄诚子摸了摸鼻子，转移话题道：“那蝉道人和蚊道人道行高深，很可能已经证得太乙道果，甚至是大罗道果。

    虽然他们两个被我关在碧玉葫芦里炼化了两百多年，肯定已经元气大伤，但咱们还是得小心一点。”

    孔宣点了点头，眼中有五色轮转。

    玄诚子见他已经做好了准备，心中一动，锁定了金翅大鹏雕所在的位置。

    山河社稷图上出现一个漩涡，从中传来一股吸摄之力，瞬间将两人吸了进去。

    ……

