    此刻。

    万族战场上空。

    靠近魔界所在的魔族至尊殿中。

    一尊身上环绕着无尽血光的至尊强者正吞吐着可怕的至尊魔气，随着他的呼吸，无数的至尊魔气起伏，像是化作了血海一般。

    此人正是魔族坐镇在至尊殿的血月至尊。

    “大人，不好了。”

    突然间，一道惊怒的声音传来，砰的一声，此人所在的修炼大殿大门被人直接破开，几个魔族天尊惊恐的冲了进来。

    “废物，找死吗？

    胆敢惊扰本座修炼？”

    血月至尊睁开双眼，眼瞳之中血光绽放，勃然大怒。

    轰！他大手探出，直接将一名魔族天尊给抓摄住，那魔族天尊惊恐的挣扎，大呼饶命，然而噗的一声，却被瞬间捏爆开来，滚滚的天尊精血和天尊本源被血月至尊张口吞入口中，当场吞下。

    呼！一道道血气，被他缓缓吐出。

    其他几名魔族天尊见状，全都惊恐的跪伏在地上，瑟瑟发抖。

    “哼，什么事情，大呼小叫？”

    血月至尊冷哼一声，巍峨的身躯站起，走到这几人身前，目光嗜血而冰冷。

    如果这些人没什么大事，胆敢惊扰他，怪不得他将他们几个全都吃了。

    “回血月至尊大人，你是……万族战场……”一名魔族天尊战战兢兢道。

    “万族战场？

    万族战场怎么了？”

    血月至尊皱起眉头。

    “人族至尊殿的九曜至尊不知道突然发了什么疯，强行降临万族战场，如今正在我魔族联盟大营中大开杀戒，到现在……我魔族联盟已经有数十座大营，被那九曜至尊给覆灭了。”

    “什么？”

    血月至尊怒喝一声，眼瞳中有着难以置信。

    轰，一股可怕的血气，从他身体中冲天而起。

    九曜至尊，在他魔族联盟大营大开杀戒，这……找死吗？

    他迅速拿出身上的传讯玉简，这才发现，传讯玉简之中，有着无数讯息闪烁，微微一感知，血月至尊的脸色顿时变了。

    “九曜至尊，你找死！”

    轰！无尽的血光沸腾，血月至尊暴怒出声，整个人冲天而起，疯狂朝着万族战场暴掠而去，同时怒喝道：“马上传讯魔界，将此地告知老祖，其他人随我杀敌。”

    轰隆隆！滚滚的血气顿时如同一片海啸一般，朝着万族战场的所在疯狂掠去。

    片刻之后，万族战场的上空，一道血色的天幕，倏地降临出现。

    “九曜至尊。”

    惊怒的厉喝之声，宛若天雷，在万族战场上空回荡，天地震动，至尊气涌动，天地本源都被压制，如同雷鸣。

    一道巍峨的血色身影，出现在了万族战场上空，血色的双瞳疯狂凝视而来，遮天蔽日。

    轰！滚滚血光， 不顾一切的倾泻下来。

    这一道气息出现，魔族的诸多强者全都露出狂喜之色。

    “血月至尊，是血月至尊大人来了。”

    “九曜至尊，你的末日到了，我族血月至尊大人到来，你必死无疑。”

    “人族，太过卑劣，找死。”

    一名名魔族强者，全都露出狂喜，声震如雷，在天地间回荡。

    而人族联盟的强者，则目光一凝。

    血月至尊到了，九曜至尊怕是要麻烦了。

    血月至尊，乃是魔族一尊老牌至尊级强者，一身修为通天，极其残忍，死在他手上的人族联盟强者，数不胜数。

    最关键的是，血月至尊的血月手段，极其可怕，一旦施展，即便九曜至尊能抵挡，但人族联盟的其他强者定然无法抵挡住，到时候对于人族联盟的诸多强者而言，将是一场灾难。

    比起杀戮的手段，血月至尊要比九曜至尊更加凶残。

    而这血月至尊也极其聪慧，他并未直接杀向在魔族联盟大开杀戒的九曜至尊杀去，而竟是化作血色汪洋，朝着人族联盟的大营所在瞬间覆盖而去。

    “九曜至尊，你杀我魔族联盟之人，本座便杀你人族联盟之人，咱们比比，看谁杀的人更多，桀桀桀，哈哈哈。”

    轰！阴冷的声音响彻天地，顿时血色浪涛惊天。

    这是围魏救赵之计。

    血月至尊深知自己若是去追杀九曜至尊，会浪费许多时间，届时，必然还会有不少魔族大营之人会陨落。

    但他若是杀向人族联盟，那么九曜至尊定然不甘心眼睁睁看着人族联盟之人被屠戮，反而会回头来阻拦他。

    这一来一去，他不但可吞噬无数人族联盟强者精血，更是阻拦了九曜至尊的疯狂杀戮，救下诸多魔族联盟大营之人。

    一举两得！然而，令血月至尊疑惑的是，当他杀向人族联盟的时候，九曜至尊竟然浑然没有动作，继续杀戮魔族之人。

    这……怎么回事？

    血月至尊心中一惊，这为何和他预料的剧本不一样？

    九曜至尊竟然任由他斩杀人族联盟之人，也不回来救援？

    人族至尊，什么时候如此心狠了？

    不仅是血月至尊震惊，其他种族的人也都惊愕。

    九曜至尊的举动，完全超出了所有人的预料。

    这九曜至尊疯了吗？

    这些人惊悸，而被血月至尊笼罩住的那片人族大营中则是一片惊恐，无数人族强者抬头，看着浩瀚遮蔽一切的血色汪洋，一个个露出惊恐之色。

    “九曜至尊？

    ！”

    有人咆哮，愤怒看着九曜至尊。

    “杀！”

    有人怒吼，冲天而起，要拼死一战。

    但是，他们都太渺小了，在至尊力量之下，哪怕是后期天尊，也如同蝼蚁一般，哪怕是他们拼了命，怕也无法撼动血月至尊分毫，只能眼睁睁看着自己魂飞魄散。

    “九曜至尊，你狠，本座就不信，你会眼睁睁看着你人族之人陨落，比狠，你能比得过我血月至尊？

    哈哈哈，就算你杀光我魔族大营之人又如何，只要本座吞噬了你人族联盟的强者，那本座就是赚的。”

    血月至尊仰天咆哮，神色狰狞。

    这事，他还真做的出来，魔族之人，一个个丧心病狂，哪有所谓的良心。

    “不！”

    众目睽睽之下，无边血色汪洋倾泻，眼看诸多人族强者就要被血月至尊斩杀。

    突然！轰！从那万族战场无尽的虚空之外，一只巍峨的手掌突然探了出来，无可匹敌。

    

