    方志强说完这话，直接拉起王亚欣的手，对着商场大门走了过去。

    王亚欣也是不由一愣，感受着自己手心传来的温暖，目光直勾勾的盯着方志强的背影，仍然是自己记忆里坚实的臂膀，可此刻的王亚欣，却莫名其妙的感觉到了一股心酸。

    方志强的臂膀，这些年来究竟承受了多少压力？

    虽然如今看起来仍然是那样的坚实，可曾经的他有多少次差一点被彻底压垮？

    回想起种种经历，王亚欣也是感慨颇深。

    来到商场大门口，热情的销售人员立刻迎了上来，不过注意到方志强和王亚欣两个人的穿着打扮以后，那销售人员脸色一变，顿时就开口说道：“请问二位，想要看些什么呢？”

    方志强之所以来这个商场，是因为它的前身是森美国际。

    虽然如今已经重新装修，仿佛看不到曾经森美的丝毫影子，可方志强还是不会忘记这个地方，自己的事业之路，就是从这里开始的。

    “没事，我们随便看看，你不用管我们。”

    王亚欣也是客气的对着那销售人员笑着说道。

    可是让王亚欣和方志强都没有想到的是，销售人员听完这话，二话不说退到一旁，轻轻的嘟囔了一声：“以为自己是什么了不起的人物呢？

    一看就是买不起的穷货，装什么装？”

    虽然销售人员的声音并不大，可方志强还是听了个一清二楚，本来带王亚欣来逛街，就是为了能够让她心情愉悦一些。

    可是没想到，这刚刚进入商场，就遇上了这么一件糟心的事情。

    “你……”方志强顿时就指着那个销售人员，准备上前问罪，可是却被王亚欣给拦了下来，对着方志强轻声说道：“算了，没什么大不了的。”

    “怎么能算了呢？

    这小丫头说话这么尖酸刻薄，一点都不把我们客人放在眼里，我要好好教训教训她！”

    方志强一边说着，继续走向门口那个小姑娘。

    小姑娘也是不油愣了愣，本来自己只是随意嘟囔了一句，却没想到被方志强听的清清楚楚。

    “强子！这个世界上那么多人，你能管住人家说什么吗？

    人家爱说什么就随他去呗，何必给自己找气受呢？”

    王亚欣继续拦着方志强，虽说这件事情对于王亚欣来说也并不常见，但是就像她自己所说的，也没什么大不了的，淡淡一笑就过去了。

    方志强尽管想找那个小丫头好好理论一番，不过眼看着王亚欣都不予追究，也只能是默默作罢，而且今天的确是为了散心，为了这样的小事影响心情，确实有些不划算。

    可方志强和王亚欣两个人刚刚走进商场之后，那门口的小丫头就再度得瑟了起来，她咧着嘴自语道：“还不是个没用的家伙？

    装的还挺像，我看你等会儿怎么收场！”

    小丫头说完之后，掏出自己的对讲机，对着对讲机开口说道：“姐妹们注意了，姐妹们注意了。

    刚刚进来一男一女，30岁左右的样子，一看就是两个穷货，等会儿他们要买什么东西的时候，你们帮我好好调教调教！”

    小丫头话音落下不久，对讲机里很快就传来回音：“好的经理！”

    想不到这小丫头小小年纪，竟然还是一个经理。

    方志强带着王亚欣继续对着里边走了进去，这个商场很大，虽然装潢已经重新换了一遍，可仍然保留了森美国际之前的布局。

    里边入驻的商家也很多，此刻也是非常热闹。

    路过一家巴宝莉专柜，王亚欣的目光停留在展架的服装之上，看了许久，却还是迈开步子对着前方继续走了过去。

    但是这个细节却引起了方志强的注意，方志强对着王亚欣刚才所看的方向看了一眼，模特身上有一件看起来似乎并不出众的风衣，这和王亚欣之前的穿衣风格倒是极为相似，方志强顿时就开口问道：“喜欢吗？

    喜欢就买下来。”

    王亚欣听到方志强这话，连忙转过头来，对着方志强摇了摇头，开口说道：“只是和我之前穿过的一件衣服有点像，所以就多看了两眼，走吧！”

    王亚欣这话里的意思，没有丝毫想要买的样子，说完这句话之后，她的目光再也没有看一下那件风衣，直接迈开了步子。

    可尽管如此，方志强还是能够察觉得到，王亚欣内心的想法。

    甚至让方志强不由得想起了第一次，王亚欣带着自己去购买服装的经历，那个时候的她，特别注重外表和穿衣搭配，也许她曾经试着巴宝莉专柜的常客吧！“我倒是觉得那件衣服不错，而且看起来应该也不贵，咱们还是一起去看看吧。”

    方志强拉着王亚欣的手，直接转过身对着巴宝莉专柜的店门走了过去。

    王亚欣尽管不断表示自己并不想要，可方志强还是没有停下脚步，两个人就这样走了进去。

    销售人员很快迎了上来，是两个穿着工装的年轻小妹，对方志强和王亚欣躬身说道：“欢迎光临巴宝莉专柜，请问能为您做些什么呢？”

    而王亚欣这个时候还完全没有回过神来。

    方志强猜测的不错，曾经的她，的确是这巴宝莉专柜的常客，但是王亚欣自己都记不清楚，自己已经有多久没有来过这家店了。

    她很清楚这里的衣服很昂贵，曾经的自己不需要为了金钱而发愁，所以偶尔给自己买上几件，也是常有的事情。

    可是现在，新亚律所和华强公司总是遭遇各种磨难，再加上还有两个孩子，王亚欣早就没有了这方面的兴趣。

    可是说来说去，看着和自己曾经穿过的风衣那么相似，王亚欣的心里也是难免有些失落。

    即便现在的自己对于穿衣打板没有任何要求，可是就像方志强之前所说的，爱美之心人皆有之，王亚欣又怎么会不想把那么好看的衣服穿的自己的身上呢？

    方志强此刻也是看着王亚欣的眼神，开口说道：“喜欢的话就去看看，我对这些也不懂，你可以看看做工什么的。”

    “女士，请您跟我来！”

    销售人员听着方志强话已经说到这里，顿时就对着王亚欣如此说道，还非常客气地做出一个请的手势。

    王亚欣一看这情况，随即也是跟着销售人员来到了人形模特这边，伸出手摸了摸风衣的面料，一股熟悉而又陌生的丝滑感，让王亚欣恍如隔世。

    家里那两件巴宝莉的风衣，自己也已经很久都没有穿过了，一方面是没有合适的场合，另一方面，自己上班的时候总是穿着一身工装，所以很少有机会能够穿那两个风衣。

    指尖传来的触感，也让王亚欣不由得怀念起自己从前穿着这样的衣服，是一种怎样的体验。

    “女士，您您现在挑选的是，插肩袖版型，精选嘎巴甸面料匠制而成的最新款巴宝莉风衣。

    整体呈现宽松的版型设计，以及对品牌徽标的涂鸦装饰，这款版型……”女销售此刻对着王亚欣非常专业的介绍了起来，然而王亚欣却突然打断道：“请问价格是多少？”

    “女士，您的眼光真好，这款风衣目前售价是22500元整。”

    听完销售的介绍之后，王亚欣也是不由得笑了笑，这看上去也不过就是一件普通的棕色风衣，虽然面料和做工的确精致，但是一件衣服竟然能卖两万多元，虽然曾经的自己也以同样的价格买过这样的衣服，可是对于现在的王亚欣来说，却是有些接受不了。

    王亚欣也并没有掩饰自己内心的想法，顿时就对着那销售有些歉意的摇了摇头，笑着说道：“抱歉，太贵了，我们还是再看看其他的吧。”

    

