    第228章 女儿们不敢回家

    打完电话后，林海航当即连夜去了自己父亲家里，跟父亲禀告了这件事。

    苏辰这边。

    他看了微信群里的消息已经炸了后，也就不站出来说话了。

    放下手机，他出了房间，到厨房里看到林婉雪在下厨切菜，他走过去，先喊了一声，“老婆。”

    “嗯，你起来了~”林婉雪回过头，朝苏辰暖暖一笑。

    苏辰才从她身后圈住了她。

    因为他怕自己突然出现，直接圈住林婉雪，会吓到她，导致她切到手指，所以等林婉雪知道他进来了后，他才温柔的圈住了她的腰。

    下巴自然而然的耷在她的肩膀上，闻着她发间的香味，感受着她身体的温暖，目光落在林婉雪切的土豆丝上，柔声说道：“老婆，切土豆丝的时候，你得注意手，别切到手指了，要不然我会心疼的。”

    “好。”林婉雪暖心的点头。

    切完土豆丝，林婉雪又开始切黄瓜。

    今晚准备做个拍黄瓜凉菜。

    “老婆，给我尝一口这黄瓜。”苏辰懒懒的说道。

    “好。”林婉雪切了一小段黄瓜，回过头，就把黄瓜放进苏辰的嘴里。

    苏辰吃了黄瓜，还顺道把手指吃了。

    林婉雪笑得软软的靠在他怀里，软声说道：“吐出来，女儿还在家里呢。”

    “你去给女儿榨一杯橙汁，先让她垫垫肚子，不知道她饿了没有。”

    “遵命，老婆大人。”苏辰放开林婉雪，从冰箱里拿出三个大橙子。

    然后站到林婉雪的旁边洗橙子。

    “知道怎么榨橙子不？”林婉雪一边切菜，一边问苏辰。

    苏辰激活了初级厨神技能，当然知道怎么榨橙子了，但是，跟小娇妻一起下厨，这么难得的体验，他想再温馨一些。

    当即就说，“不太会。”

    “那我手把手教你。”林婉雪也很愿意教，把切好的黄瓜丝放到盘子里，又把蔬菜砧板清洗干净后，她就让从苏辰手里，拿过洗好的三个橙子。

    然后把橙子切开，把皮剥掉。

    一边处理橙子肉，一边跟苏辰说，怎么剥橙子肉更方便快速。

    “橙子肉处理好后，我们就把它放到破壁机里，倒入一些牛奶，然后直接按‘榨汁’按钮，就可以了。”

    苏辰一脸认真听讲的样子，点点头，“我看懂了，老婆真是个好老师，一教我就会了。”

    林婉雪听到苏辰这话，然后想到什么，说道：“老公，上次我听你说你买了武者健身器材，等会儿我们吃完饭，就去健身房里运动运动，怎么样？”

    “饭后运动？是我想的那种吗？”苏辰凑过头来，低低的笑问道。

    林婉雪愣了一下，然后反应过来后，娇俏的看了苏辰一眼，“讨厌啦~”

    “果汁已经榨好了，你赶紧倒到杯子里，给可欣送一杯过去。”林婉雪轻推了一下苏辰，小脸儿一片羞红。

    人家说的是真的饭后运动啦，他想到哪里去了~

    苏辰在她的小脸儿上笑着啄了一口，就去拿杯子了。

    家里的水杯，当时在超市里买的时候，苏梓涵特意选了家庭版的，一共七个杯子，每个颜色都有。

    两个大号杯子，五个小号的。

    苏辰拿了两个大号和一个小号。

    倒了三杯橙汁，两杯是他和林婉雪的，另外一杯是给可欣女儿的。

    拿着小号的装了橙汁的杯子，苏辰去了苏可欣的房门口。

    喊道：“可欣，爸爸妈妈给你榨了橙汁。”

    喊了两声，里面都没人回话。

    他抬手敲门，房门没彻底的关上，只是掩着，一敲，门就开了。

    然后苏辰就看到可欣女儿并没有在房间里。

    “咦，人呢？”

    苏辰在家里四处喊了可欣女儿，都没人回话。

    “看来可欣是出去了。”

    然后他忽然想到之前自己和林婉雪在主卧里检测床的弹性的事。

    他连忙咳嗽了一声。

    “咳，看来主卧还是得装一下隔音棉的，要不然吵到女儿们学习了，可就真的不好了。”

    当即，他就给武者交易所的女销售发了消息，再订购一批隔音棉。

    女销售说没问题，明天送到，货到付款。

    苏辰：“OK，下午五点送到。”

    因为明天上午要去超跑俱乐部的总部大楼提交入会申请资料。

    这是萧子容发给他的。

    女销售：“好的，苏先生。”

    收好手机，苏辰端着橙汁重新回到了厨房。

    林婉雪见他手里还端着橙子，她这会儿在炒菜了，厨房里开了抽油烟机，所以她没听到刚刚苏辰喊苏可欣，苏可欣没回话的事。

    “老公，怎么了？可欣不喜欢喝吗？不对啊，她很喜欢喝橙汁啊。”

    “老婆，可欣没在家里，出去了。”

    “出去了？”

    “嗯，我们先做饭菜，等会儿孩子们回来了，再给她们喝，你先喝几口。”

    林婉雪点头。

    夫妻俩开始在厨房里一起忙活。

    因为今晚林婉雪要给苏辰露一手，所以林婉雪负责炒菜，苏辰负责打小手。

    厨房里氤氲的黄灯洒落在两人的身上，时不时，两人会对视一眼，然后默契一笑。

    聊的话题，是苏辰加入的超跑俱乐部群里的那些事情。

    其中有林立根知道他的老婆是林婉雪后，吓得立马装死的搞笑事。

    时不时的厨房里就会传出来两人的笑声。

    十分的温馨。

    很有生活气息。

    这会儿，苏辰家的楼下。

    苏梓涵、苏一诺、苏可欣、苏语桐都到齐了，只有苏幼鱼因为明天早上第一节课有课，所以今晚不回来住，四姐妹都到了。

    “已经晚上六点半了，回家。”苏一诺说道。

    因为她们在这里已经站了半个小时了。

    倒不是因为冷她想回家，而是因为无聊啊。

    站在这里，时不时的有大妈走过，都会好奇的看她们一眼，她受不住大妈那八卦的眼神。

    真想回家了。

    苏可欣小脸儿红扑扑的咬唇说道：“再等半个小时吧？这会儿回去，要是爸爸妈妈……那什么……还没结束……咱们多破坏他们来的气氛啊。”

    苏语桐看了看腕表，问了个专业问题，“爸妈几点开始的？”

    苏可欣的小脸儿更红了，“我……我怎么知道……我又没有故意去趴在房门外偷听……”

    (本章完)

