
【要是傻婆娘能以此建立天道榜单，那就好玩了。】

【天道榜单一出，这个试练塔才能真正让人向往起来！】

林雍的脑海中，想起了一件非常有趣的事情。

在蓝星。

只要是有榜单打榜，就会有人为之疯狂的。

这份名声之后，代表着无限的荣耀，还有无尽的利益。

尤其是有些小说所写的天道榜单，更是让整个天下的武道强者，拼尽了一切。

如今。

陆雨宁手中拥有了九层妖塔，她完全有能力打造属于大周的榜单。

林雍这简单的心声，让这位傲娇女帝陷入了思考。

她并没有如过去一般，期待着林雍说出一切。

她尝试学着以林雍的思维，去理解这只咸鱼的每一句话。

这是陆雨宁下定的决心。

她要学着成长！

这位傲娇女帝想跟上林雍的脚步。

不管是在修炼之上，还是在谋略布局之上！

她想成为天下第一强者身边的那一位，那就必须去完全理解这只咸鱼。

这一步成长，她必须迈出去！

试练塔？

让人向往？？

天道榜单！？

这是死咸鱼要告诉我的。

那这三点，该如何结合呢？？

死咸鱼说了，以此建立天道榜单？？

难道......

是以试练塔的成绩，建立天道榜单？？？

再让这份榜单，成为所有人的向往！？

陆雨宁将所有的事情，串联了起来了！

那云雾，也仿佛被她拨开了一般。

她看见了林雍那温暖的阳光！

这位傲娇女帝轻声笑了：

“林雍，我有一个大胆的想法，想听听你的意见！”

“噢！？”林雍双手抱拳，逗乐般说了：“愿听女侠高见。”

“这帮人挑战试练塔，为的是什么？？”

陆雨宁先问出了一个问题，再自己回答了：

“为的是成为玄羽仙人的门徒。”

“说白了，他们想跟着这位仙人。”

“为什么呢？？”

“因为，他们都想跟随着天下第一强者！”

“他们每一个人，心中一定这么想。从跟随天下第一强者，再向天下第一强者学本领。”

“最终，自己成为天下第一强者！”

“每一个人追求的，其实就是天下第一强者的实力和名声！”

“嗯，说得很好！”对此，林雍是十分认可的。

【这傻婆娘不错啊！】

【竟然看穿了整件事的本质！】

陆雨宁听到这道心声时......

她就知道，自己所想的，定然没有错了！

这位傲娇女帝的信心，也就越来越足了：

“这第一，我是给不了他们的。”

“因为，这是属于玄羽仙人的。”

“但第二、第三、第四呢？？”

“输给仙人并不丢人，但若是我仅次于仙人，在天下修炼者之中排名前十，甚至前三呢！？”

“我要以试练塔的通关积分树立一份公正，建立这样的榜单！”

“我要让所有人，去追寻这份实力。”

“我要让所有人，去向往这份名声！”

林雍拍了拍手掌，非常高兴地说了：

“精彩！！”

【这个傻婆娘，不愧是大周女帝啊！】

【要是我来布局这件事，也差不多是这么做的。】

这只咸鱼从心中提出天道榜单之后，还真想过去细化。

可由于他的咸鱼性格，这想法还是未能完成细化。

过去是有天宁女帝以各种方法刺激着他，让他心中不自觉地去细化各种事情。

可这一次。

陆雨宁并没有这么做！

这位傲娇女帝换了一个活法。

她爆发了小宇宙，从林雍小小的心声中，厘清了这只死咸鱼的所有想法。

那句“精彩”，陆雨宁并没有什么感觉。

可林雍真心的称赞，却是让她显露出欣喜的表情。

她知道。

这一次，她终于跟上了死咸鱼的脚步了！

她所想的，正是这只咸鱼心中的答案！

“好，既然你也认可了，那我就吩咐下去，建立天下强者榜。”

“为了获得更多的积分，那帮人定然不会死死抓着终极守关人了。”

“击败更多的敌人，让自己的强者积分更高，才是他们该做的。”

林雍听到这，也是不禁笑了。

【要是我没有猜错，这个傻婆娘想的，可没这么简单！】

【你要在天下强者榜上爬得更高，就必须要有更多的积分。】

【那你闯关的次数，也就越多了。】

【而这一切，都建立在大周功劳点之上。】

【到时候，傻婆娘就能拥有更多忠心于大周，忠心于她的修炼强者！】

【这样的话，大周会更强，百姓也会更安全！】

对于自己的想法被看穿，陆雨宁丝毫不意外。

她面对的，可是真正的天下第一强者。

在傲娇女帝心中，林雍不管是实力，还是谋略，都担得起天下第一强者的称号。

可接下来。

她却是见到，林雍轻轻皱眉了.......

【该不该和傻婆娘说呢？】

【功劳点是一切的根本，绝不能具备转让价值的。】

【一旦功劳点可以转让，忠心之人不但无法得到更多的机会，甚至会受到更多的强行借取，强行购买，强权掠夺！】

【而有财力有势力之人，将获得更多的试炼机会。】

【更可怕的是，掠夺不到了怎么办？？】

【抢！！】

【杀！！！】

【到时候，这个天下强者榜，恐怕就没有任何的效果了。】

【不仅如此，因为功劳点，怕是会掀起更大的杀戮啊！】

这只咸鱼想了想，还是没有说出来。

【算了，如果我什么都说出来了，只会让傻婆娘依赖我。】

【只怕以后，我再也不能平平无奇了。】

【给傻婆娘三个月时间吧。】

【若是她自己能想出来，那是最好的。不行的话，我只能说了。】

【我算过，三个月是乱与不乱的极致数值。】

【事情还把握得住，无需担心。】

在林雍思考之际.......

陆雨宁的神情，却是迅速变化着。

她先是惊讶，之后苦笑了。

这位傲娇女帝惊讶于，林雍那惊人的思考能力。

所有的一切，仿佛都在这只咸鱼的掌控中。

他能思考出天道榜单，也能全面地观察一切。

功劳点的巨大危机，丝毫逃不过他的心神。

甚至乱与不乱的极致数值，也全在他的心中。

陆雨宁不得不苦笑了。

看来。

她与这只咸鱼的差距，还是非常非常巨大。

要追上这只咸鱼，她还得付出更多的努力！

“雨宁，我还有一个建议！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69142354"  chaptername="第一百三十六章：掌控一切的咸鱼！">加入书签</a>
</div>
