    “哎呀。”

    只听得一声惊呼，宝钗脚下一滑，便要滑倒在地。

    大脸宝原本看得如同猪哥一般，见宝钗滑倒，惊讶不已，第一时间竟然是快速退后。

    宝钗见大脸宝退后，脸色顿时惨白，她知道若是摔倒在地，恐怕自己的脸要先着地。

    黛玉也是一下子愣住了，她只是开玩笑而已，绝对没有伤害宝钗的心。

    忽然间，众人只见离得三米远的贾环脚下大踏步，一下子便来到了宝钗面前，随后一把搂住宝钗的盈盈细腰，手上用力，瞬间将宝钗摔倒的身体搂住。

    “宝姐姐，没事儿吧？”

    惊慌中的宝钗听着这声音，宛若天籁一般，抬着头看着虽然比自己小几岁，个头却比她高半个脑袋的贾环，顿时脸色一红，细声道：“没，没事儿。”

    贾环轻轻放开一脸快红透的宝钗，微微一笑，继而转身对着想得太多，心思极为敏感的黛玉笑道：“林姐姐，你若要报仇，还不快上来抓住宝姐姐？”

    原本委屈得快哭出来的黛玉，在这一瞬间，所有的委屈都消失了，只不过刚刚发生的事，让她有些后怕。

    一旁，面色逐渐恢复的宝钗，看着黛玉的神色从委屈，到再次拥有笑容，心里也不禁暗道：“这个环兄弟果然有颗玲珑心，他若是安慰，恐怕林丫头的眼泪早就掉下来了，这般处理，却有着两种不同的结果。”

    随后看着一脸笑容的贾环，英俊的面容，精致的五官，加上身上有一种文人的温和和武人的果敢，看着看着，宝钗的脸又一次变得宛若熟透了的红苹果，煞是好看。

    贾环感觉有一道目光落在自己身上，一回头，就看见宝钗快速将头转过去。

    三春和史湘云见黛玉和宝钗的追逐结束，也纷纷上前来说笑打闹，唯有大脸宝怏怏不乐，刚刚他被吓到了，所以第一时间的反应不是接住宝钗，而是保护自己。

    贾环看得真切，不过也未说什么，他之前就知道，大脸宝是一个自顾自己的人，不管是原著中的白金钏，还是晴雯，这家伙从来都是管撩不管埋的人。

    但凡是他拥有一点男儿血性，这二人包括黛玉的结局，都不会那般凄惨。

    望着说说笑笑的众姐妹，大脸宝静悄悄地走了，这很符合他的性格。

    而贾环又与众人说了一会儿话，便带着晴雯和小吉祥一起回到了自己的小院。

    时间飞逝，几日时间匆匆而过，一转眼就到了六月初八。

    这天上午，贾环从贾政外书房读书完毕，又处理了府中的一些事务，便带着小厮出门，随行的还有新买来的十个少年。

    直到傍晚，一身疲劳的贾环回到荣国府，只是那跟随的十个少年却是没有回来。

    刚刚在晴雯和彩霞的服侍下洗完澡，换好衣服，便听见晴雯笑着说道：“三爷，林姑娘又和宝二爷闹别扭了，连老太太都惊动了。”

    见晴雯说得起劲，感觉浑身疲劳的贾环便让她给自己捏一下肩膀，随口说道：“发生了什么？”

    又听晴雯继续道：“今日听说宝二爷带着继续去给宝姑娘道歉，在梨香院吃了一顿酒，回来后满身酒气的就去看林姑娘，不知怎么的，不一会儿林姑娘就和宝二爷闹别扭了。

    随后宝二爷就将自己佩戴的玉给砸了，二人都哭了起来，最后还是老太太前去劝说，这才慢慢听不到哭声。”

    贾环一边享受着晴雯的按摩，一边说道：“林姐姐和宝二哥就是一对欢喜冤家，每隔三日他们两要是不闹一回，我才觉得不正常。

    不过，以前宝二哥从未因为林姐姐砸过玉，看来这次应该是气着了。”

    “可不是，听丫鬟们说，宝二爷回去之后，就坐在椅子上，脸色发白，也不说话，就像是魔怔了一样。

    最后还是二老爷知道后去看望，宝二爷这才恢复正常。”晴雯又道。

    听她这般说，贾环并不意外，大脸宝就喜欢搞这招，装疯卖傻是他的拿手绝活，每次这招只要一出，基本上没有敌手。

    只可惜，这家伙有一个弱点，那就是怕贾政怕到了骨子里，只要一听说贾政回来了，所有的妖魔鬼怪都近不了他的身。

    别说这才十来岁，就算是十四五岁，每读红楼，这家伙的拿手绝活都是随处使来。

    贾环摆摆手，打断晴雯，说道：“以后这样的消息就不用说了，咱们这府里，这样的消息毫无意义。

    林姐姐心思敏感，加上自小失去母亲，心灵机敏却非常脆弱，以后你们在她面前说话，千万要小心一些。

    不是担心她怪罪，而是她的身体虚弱，若是一怄气，我怕她又犯病了。

    至于宝二哥，你以前服侍过他，应该知道他就是个孩子心性，喜怒无常本是常态。

    可你若说他有什么坏心眼？他还真没有，加上府里有老祖宗疼爱，又有太太宠爱，老爷若在，他还能收敛一些。

    若老爷不在，他就是个随心所欲的孩子，你们平日里要玩耍，要说话都可以，不要到他那儿去，他若高兴还好，若是生气了，你们很可能会被老祖宗和太太责骂。”

    原著中，王夫人对贾宝玉的评价十分中肯，若姊妹们不理他，他倒还安静些；若一日姊妹们和他多说了一句话，他心上一喜，便生出许多事来，他嘴里一时甜言蜜语，一时有天无日，疯疯傻傻。

    听得贾环这语重心长的话，彩霞和晴雯也纷纷点点头，将其牢牢记在心里，她们都知道，三爷是不会害她们的。

    晴雯继续捏着，贾环却是沉沉睡去，不一会儿，连鼾声都出来了。

    太阳落山好一会儿了，小吉祥这个小丫头才蹦蹦跳跳地从外面玩回来，本想着给三爷分享自己今天有趣的事，却看见躺椅上沉沉睡去的三爷，顿时轻脚轻手地走过去。

    挨近一看，发现她的三爷额头上汗珠都冒出来了，随后带着笑容，拿起旁边的扇子轻轻地扇着，就像一个小媳妇一样。

    门外，晴雯和彩霞二人刚准备走进来，便看见这温馨的一幕，彩霞笑道：“这小丫头整日里就知道玩，没心没肺的。不过看到她这样，我也终于明白三爷为什么那么疼她了。”

    晴雯点点头，她自然知道，在三爷心里，小吉祥的分量很重，看着动作很轻的小吉祥，她心里忽然有些满足，同时也坚信迟早有一天，三爷也能够这样对她。

    日子一天天过，转眼间便到了六月二十。

    中午，林之孝走了进来，一边擦着汗，一边笑着说道：“三爷，您找我？”

