    “我还没出力，你就倒下了。”杨沐无语地看向晕睡在床的王熙凤说道，王熙凤只是号称神仙妃子，并不是真正的神仙妃子，起码在体力和体制上不是，杨沐随即将王熙凤的贴身心腹平儿拉了进来……

    结果，还是不够，杨沐又将府中留下的漂亮丫鬟拉来，现在杨沐在府中如日中天，谁也不敢忤逆杨沐，杨沐发现，自从晋入先天，星光淬体之后，自己各方面都得到了极大的增强，已经开始向着非人的方向蜕变了。

    结束之后，杨沐看着昏睡的众人却丝毫没有睡意，便来到屋外，身体轻轻一跳，跳上房顶，仰望着熟悉而又陌生的星空，不自觉地掏出贾宝玉的通灵宝玉把玩着。

    感受着通灵宝玉内那至精至纯的灵力，杨沐不禁心中一动，这股灵力比自己的先天北冥真气更加精纯，甚至力量层次更加高级，杨沐双眼一眯，运起北冥神功一吸，片刻后便吸到一丝灵力。

    杨沐知道，以自己现在的实力也只能吸到这一丝灵力，待自己体内的先天北冥真气彻以这丝灵力为引，彻底进化成北冥灵气时，自己便可以肆无忌惮地吸收天地间的灵气。

    “北冥神功，干脆叫你吞天神功得了。”杨沐盘膝坐在房顶上，开始炼化这一丝天地灵气，当天开始发亮，第一缕太阳光照射在杨沐身上之时，紫气东来，水乳交泰，杨沐彻底炼化了这一丝天地灵气，体内的先天北冥真气也会以这丝天地灵气为引，随着不断地搬运周天彻底转化成北冥灵气。

    杨沐轻啸一声，腾空而起，有了这丝天地灵气的加持，杨沐感觉到自己各方面都得到了增长，如果体内的真气全部转化为天地灵气，杨沐相信腾云驾雾不再是梦。

    杨沐刚刚落到地上，便感觉到脸色场景一变，原本自身所在的荣国府却便成了一片青青草原，这时，一个癞头和尚和一个跛足道士出现在远处。

    “神仙，妖怪？”杨沐一愣，抬头望去。

    只见癞头和尚二话不说，抬手一指，一道金光向着杨沐射来，杨沐见其来势汹汹，直接运起轻功躲避，但是，很显然，杨沐的速度远没有这道金光快，直接被这束金光击中。

    杨沐被这束金光击中后，顿时感觉到体内原本运转自由的先天真气停滞了下来，瞬间，杨沐便直接从空中栽了下来。

    杨沐挣扎着盘膝而坐，全力运转体内的真气，奈何体内的真气如同被隔绝一般，杨沐调动不了一丝，正在这时，杨沐炼化的那丝天地灵气一振，原本停滞了的先天真气再次运转起来。

    “不用白废力气了，武者的武道真气根本无法抵抗仙术。”跛足道人开口说道。

    “这个世界果然有仙。”杨沐心中一惊，面上故意露出惊恐状，心里却在盘算着如何对待这癞头和尚和中跛足道士，用枪械不保险，先天武者都能够硬抗枪械，更何况一招将先天武者制住的修修者。

    说话间，癞头和尚和跛足道士如同瞬移一般来到杨沐面前，紧紧地盯着杨沐，仔细地观看着。

    “异数，果然是异数，唉，如若不是你这异数皇朝官位在身，气运护体，本座早就将你打杀。打杀了多方便，哪像现在，太麻烦。”癞头和尚咂了咂嘴说道，然后癞头和尚神色一正，说道：“你我赶快动手，待抹除了这异数的记忆和神识，令事态回归原状后好向仙姑交待。”

    癞头和尚和跛足道士说完，纷纷抬手伸向杨沐的脑袋，杨沐见状，双手齐出，出手出爪，势若闪电般扣住癞头和尚和跛足道士的脉门，然后疯狂地运起北冥神功狂吸。

    这也是杨沐所能想到的唯一反击手段，杨沐生怕他们逃脱后用法术远攻自己，到时，自己就真没有反击之力了，所以，杨沐这一爪，用尽了全力，这一吸，也拼尽了全力。杨沐拼着哪怕就是自己被撑爆，也要弄死这癞头和尚和跛足道士。

    “噗！噗！”两声传来，癞头和尚和跛足道士的身体强度显然超出了杨沐的预料，远没有杨沐想像中的那么坚硬，杨沐两爪直接将癞头和尚和跛足道士的手腕给抓断。

    这时，癞头和尚和跛足道士发出凄惨地吼声，但是，癞头和尚和跛足道士显然是战斗经验不足，如若是战斗经验丰富者，肯定会第一时间拉开距离，不管是远攻还是逃走，都进步有余。

    而癞头和尚和跛足道士却只顾着惨叫了，这就给了杨沐机会，杨沐为防止他们断臂自保，顺势两手成爪分别扣在癞头和尚和跛足道士的胸口，手指深深地刺入其中，并在第一时间运起北冥神功狂吸。

    一股有别于通灵宝玉中的灵气被杨沐吸进了体内，这股灵气虽然数量庞大，但质量和精纯度方面都远不如通灵宝玉中的灵气。

    杨沐每天沐浴在太阳光下，被太阳光的星力淬体，身体已经达到极其坚韧的地步，癞头和尚和跛足道士体内的灵气根本撑不爆杨沐，杨沐也就放心大胆地猛吸，仅仅片刻功夫，癞头和尚和跛足道士渐渐维持不住人形，身体一晃一晃的。

    越是如此，杨沐越不敢大意，北冥神功仍然继续疯狂地运转，再经过几个呼吸的时间，杨沐直感觉手中一空，癞头和尚和跛足道士不见了，取而代之的是一只癞蛤蟆，一只瘸了腿的蚂蚱。

    杨沐心中一动，抬起脚来就要将这癞蛤蟆和蚂蚱踩死，只见癞蛤蟆和蚂蚱化作一道白烟消失，与此同时，眼前的青青草原彻底不见，杨沐依然出现在荣国府中。

    “幻觉？不，不是幻觉！”杨沐感受到体内鼓荡的灵气感叹道。

    正在这时，屋内传来一声娇喝，杨沐快步进屋，发现王熙凤俊脸含煞地盯着眼前的一切，看到杨沐闯了进来，就要发怒。

    杨沐知道王熙凤善妒，只要一开口，绝对会如机关枪一样停不下来。杨沐刚经历了生死大劫，体内灵气又异常的鼓噪，再加上王熙凤身上仅着寸缕，杨沐瞬间心神大动，直接扑了上去……

    不一会儿，王熙凤便溃败的连连求饶，杨沐却不管不顾，王熙凤实在是撑不住了，便拉来平儿救场，平儿也救不了场，只得将屋中的其他人拉来救场，王熙凤彻底昏睡过去……‘结束之后，杨沐却是神清气爽，体内鼓噪的灵气也平息了下来。

    “凤姐儿，还善妒反对爷纳妾吗？”杨沐抱住王熙凤，将王熙凤弄醒之后笑嘻嘻地问道。

    王熙凤看杨沐有蠢蠢欲动的迹像，吓得花容失色，连声道：“不反对了……爷，今天是大朝会，还不收拾收拾进宫。”

    “还真将这事给忘了。”杨沐一拍脑袋，连忙让苹儿等人给自己重新着装，穿上代表公爵身份的朝服，然后将证据等准备好，往怀中一揣，坐上家仆准备好的马车，直奔皇宫。

