    黑色哥布林之前魅魔领地遭遇过，后面伊利斯她们还端掉了一个黑色哥布林部落。

    可是，前方巨石后的黑色哥布林实力更强。

    刚才那一轮箭矢齐射，虽然被玛姬的魔盾给挡下了下来，但是玛姬的魔盾也出现了一道道裂纹。

    要知道，现在玛姬可是八阶了。

    能够将她的魔盾裂开，至少是要有七阶的力量。

    而且，在感知之中，伊利斯发现，巨石后面的黑色哥布林装备很是精良。

    全身黑色盔甲包裹，只露出来漆黑的脖子和手臂。

    一些黑色哥布林手中拿的还不是弓箭，而是黑色的劲弩。

    而此时，伊利斯也是发现了其中有不少黑色哥布林手持着魔杖，嘴中念念有词。

    眉头一皱，伊利斯急忙道：“全部撤走！”

    对于伊利斯的命令，魅魔们自然是十分遵从，话音落下，所有的魅魔便是快速朝着后方撤出。

    而此时，天空之中猛然凝聚出一颗颗漆黑色的火团。

    这些火团数量极多，猛然朝着下方的魅魔们砸落下去，发出阵阵呼啸声。

    玛姬张开手臂，一道暗黑色的光幕升起，直接便是挡在了所有魅魔的上方。

    这些漆黑火团全部砸落在了这道暗黑色的光幕上，发出一声声闷响。

    ‘咔咔咔！’

    暗黑光幕之上浮现出一道道裂纹，显然是抵挡不住这些漆黑火团了。

    不过，此时魅魔们已经撤出了烈火浣猪群之前所处的位置。

    暗黑光幕破裂，大量的黑色火团落下，直接淹没了之前烈火浣猪群的位置。

    此时，伊利斯的身影已经快速冲出，直接便是来到了巨石后面。

    四五十个黑色哥布林出现在伊利斯的视线之中，其中手持着魔杖的黑色哥布林足足有十几个。

    眼见着自己的攻击不奏效，这些黑色哥布林也是意识到自己遇到了硬茬，开始直接撤退。

    不过相比之前的那些黑色哥布林，这些黑色哥布林明显更加有章法，就连撤退，队伍也是十分的紧凑。

    那些手持黑色魔杖的黑色哥布林被围拢在中间，随后是手持弓箭和劲弩的黑色哥布林。

    而最外面，则是手持长刀和各种近身武器的黑色哥布林。

    伊利斯没有任何犹豫，直接便是快速来到了这些黑色哥布林的上空。

    早就已经准备好的地狱火猛然在伊利斯身侧浮现了出来，随后伊利斯双手按压，大量混沌火便是猛然朝着下方的黑色哥布林坠落了下去。

    九阶伊利斯动用的混沌火自然是十分强大，落到下方黑色哥布林身上，直接便是进行灼烧，让他们瞬间倒地，痛苦扭曲起来。

    而在这时，一道黑色水幕从下方黑色哥布林上方涌现出来，挡住了不断下落的漆黑混沌火。

    虽然混沌火很快便是将那黑色水幕给烧穿，但是给了下方黑色哥布林不少的喘息时间。

    好几个手持魔杖的黑色哥布林尖叫着蹦跳，一股股能量波动从魔杖之中浮现出来，随后直接包裹住了它们的身体。

    黑色的风在他们的脚下浮现出来，猛一看还以为是黑雾萦绕在了他们身上一样。

    伴随着黑色的风升起，剩下的黑色哥布林宛若是打了激素一般，速度猛然暴涨，转瞬之间便是冲出了伊利斯的攻击范围。

    伊利斯的眉头紧皱，目光落到了黑色哥布林队伍中的一个手持魔杖黑色哥布林身上。

    这个家伙是一个八阶！

    虽然他不可能是自己的对手，但是全力逃走，还真不一定能够追上。

    伊利斯发动魅影，瞬间朝着前方转移一段距离，但是依旧没有追上这些黑色哥布林。

    不知道对方的加速持续多长时间，如果时间太长，恐怕她就要被甩掉了！

    就在这个时候，前方忽然响起了两声龙吟。

    随后，两道暗灰色的龙息猛然从天空之中落下，直接便是落到了那些黑色哥布林的身前，阻拦了他们的去路。

    伊利斯眉头一挑，随后感知到了两头暗系巨龙的存在。

    “暗系巨龙！看来暗系转化池成功了。”

    伊利斯脸上一喜，随后快速赶了过去，将前方那些黑色哥布林给前后夹击。

    这些黑色哥布林还想要从两边进行突围，但是天空之中两头暗系巨龙又是几口龙息下来，直接将两侧的通道给堵死。

    而且，因为龙威的存在，下方的不少黑色哥布林都开始瑟瑟发抖起来。

    现在可不是魔潮中魔物进攻的时候，这些黑色哥布林不会悍不赴死，遇到高阶兵种，还是会有压力存在。

    特别是巨龙！

    为首的那个黑色哥布林手持巨大的魔杖，看着天空中的暗系巨龙，眼眸中也是流露出一抹恐惧之色。

    随后，他直接转身朝着伊利斯的方向而来，直接跪在了伊利斯的面前。

    “大人，不打了，投降，我们投降，不要杀我们。”

    伊利斯直接愣住了，倒是没有想到对方会直接投降。

    其他的黑色哥布林见状，也是纷纷上前，朝着伊利斯跪了下去，表示自己的臣服。

    玛姬带着其他的魅魔也是赶了过来，看着前方的情景，快速将这些黑色哥布林给包围了起来。

    “怎么办？是杀了还是带回去？”玛姬看着伊利斯，轻声问道。

    伊利斯看着前方跪下的黑色哥布林，开口道：“带回去让主人发落吧。”

    玛姬点头，随后便是带着周围的魅魔上前缴械这些黑色哥布林。

    看着没有任何反抗的黑色哥布林，伊利斯眉头微微皱起。

    对方好歹有一个八阶，就这么投降了，而且还这么顺从，倒是让她有些难以置信。

    不过伊利斯也没有多想，随后便是带着这些黑色哥布林直接返回领地。

    狩猎的已经差不多了，而且压着这群黑色哥布林，也没有办法继续进行狩猎了。

    回到领地，任柒提前得知消息，也是赶了过来。

    看着被压着的黑色哥布林，任柒眼眸中闪过一丝异色。

    他对于黑色哥布林印象还是比较深的，毕竟之前的那群黑色哥布林是主动进攻他领地的智慧生物。

    而就在进入到领地之后，这些黑色哥布林忽然骚动了起来。

    为首的那个八阶黑色哥布林更是四处观望，仿佛是在寻找着什么一样。

    伊利斯皱眉道：“老实点，这是我们的主人，都给我恭敬点！”

    为首的八阶哥布林仿佛没有听到一样，看着周围焦急道：“圣石！你们这里有一块圣石！我感觉到了。”

    “它就在这里！”

