    　　就在孙清成这边头痛欲裂、苦思冥想的时候，他的手机突然响了起来，孙清成心神不宁的拿起手机，看了一眼电话号码，他的脸色立刻大变，颤巍巍的右手犹豫了半晌，最终还是按下了接听键，声音中带着几分惶恐、几分不安哆哆嗦嗦的说道：“大师，您找我有……有事？”

    　　当大师电话打来的时候，孙清成感觉到自己的世界在这一刻便陷入到了无边黑暗之中。＋，

    　　大师长长叹息一声，缓缓说道：“老三啊，你是个聪明人，应该明白我给你打这个电话的意思。”

    　　说道这里，大师略微顿了一下，随即缓缓说道：“老三啊，你是个很有能力的人，上面一直不想放弃你，也希望能够保住你，但是现在，柳擎宇启动了侦查一体化机制，虽然他启动这个机制作秀的成分多一些，但是，他既然敢打着以你的案子为核心来启动这个机制，这就说明柳擎宇那边已经掌握了足够把你扳倒的证据，至于这些证据到底是什么，现在上面动用了所有关系也没有拿到。

    　　不过，上面却隐隐听到了一些传闻，据说，不管是你老婆也好，冯正泰也好，他们都交代了一些比较关键的问题，而这些问题很有可能会涉及到一些敏感的信息，而非常不巧的是，这些敏感信息的中枢是你这里，所以，为了确保切断反贪局方面从你身上打开缺口……”

    　　大师的话到此戛然而止，孙清成却已经满了惨笑，这一刻，饶是他宦海沉浮几十年，他的心依然难以抑制的剧烈的跳动起来，他的情绪在这一刻变得异常暴躁，他的心中充满了不甘和怨气，但是，他忍住了。

    　　他清楚大师这话里话外的意思。

    　　只有自己消息在这个世界上，才能彻底断绝了自己的老婆和冯正泰两人通过自己与上面之人联系的纽带，所以，纵容自己能力再强，纵容上面再不舍，但是面临天都省反贪局如此重拳出击，面对着柳擎宇那边层层加码的反贪力度，面对着上面之人丢卒保车的决定，而他，孙清成，不过就是一个副市长而已，在这些力量面前，他没有任何反抗之力。

    　　这一刻，孙清成的眼角缓缓滑落两颗晶莹的泪珠。

    　　孙清成想起了自己当年大学毕业后进入官场时那勃勃雄心，想起了当初自己立志要做一个有利于国家、有利于人民、有利于百姓的官员，想起了自己大学毕业那一年曾经在日记里写下的那一段话：人最宝贵的东西是生命

    　　生命属于人只有一次

    　　一个人的生命是应该这样度过的

    　　当他回首往事的时候

    　　他不会因虚度年华而悔恨

    　　也不会因碌碌无为而羞耻……

    　　这段话是他曾经最喜欢的作品里面的一段话。

    　　这段话曾经支撑着他从一名山区农村的放牛娃逐渐走出大山走向大学走向城市走向机关走向领导岗位，这段话曾经激励了他前半生。

    　　正是靠着这段话的激烈，前半生，他拼命的奋斗着，挣扎着，他想要出人头地，他想要做人上人，他想要成为自己命运的掌控者。

    　　然而，当他走到一定副处级岗位之后，当他手中掌握的权力达到一定程度的时候，当他真的可以通过手中掌握的权力去决定别人命运的时候，他迷失在了这个光怪陆离、五光十色、纸醉金迷的社会中，他迷失在权力的诱惑中。

    　　权力，就好像是兴奋剂和毒品，让他感觉到浑身舒泰，让他真正的感受到了自己存在的价值，让他时刻都处于兴奋之中，让他越发喜欢上了这个微妙却无形的东西。

    　　他在权力的漩涡里越陷越深，越来越难以自拔，为了获得更大的权力，为了能够让自己那种兴奋的感觉越来越强烈，他拼命的挣扎着，钻营着，他学会了溜须拍马，学会了曲意逢迎，学会了欺上瞒下，学会了拉帮结伙，学会了结党营私，他变了。

    　　他的官位越来越高，他手中的权力越来越大，他身边的势力越来越强，他的钱财越来越多，他头发越越来越少，他的睡眠越来越少，他的身体越来越差，他的安全感越来越差。

    　　无时无刻，他都小心翼翼的戒备着一切，他担心下属会擅自越权，抢夺他的权力，他担心上级会抛弃他，另选代言人，他更担心自己贪污受贿所得被反贪、纪检部门抓住，他想尽一切办法来撇清自己与金钱之间的关系，他不惜为此把老婆和发小推出去担任代言人，他只躲藏在幕后运筹帷幄。

    　　他始终认为，自己上有靠山，下有代理人，不管什么时候，即便是东窗事发，也不应该牵连到他，他的这些算盘在前些年的的确确收到了成效。

    　　但是直到那天，大师告诉他，他有可能会成为弃子的时候，他才知道，自己就算是混得再牛逼，就算是手中的权力再大，在上面之人眼中，他也依然只是一枚棋子。也直到那个时候，他才突然意识到，自己这一生辛辛苦苦的奋斗打拼，曲意逢迎，虽然走到了如今这个高位，但是，他所有的一切都是别人给他的，他的生命到了最后，依然不由他来做主。

    　　几乎是在一夜之间，他愁白了头，愁白了胡须，他掉了很多头发。

    　　他在心中祈祷着，希望厄运不要降临，希望柳擎宇不要拿自己开刀。

    　　但是到最后，他却发现，自己依然无法摆脱悲剧的宿命，依然成为了上面的弃子。

    　　孙清成惨笑一下，泪水无辜的流淌着。

    　　这时，大师那无情的冷冰冰的声音继续传了过来：“老三，你放心的去吧，你的妻子和孩子，我可以向你保证，上面可以向你保证，他们不会有事的，在去之前，你最好留下一份遗书，在遗书中要这么写……”

    　　大师的声音虽然竭力做出一副十分关怀的姿态，但是孙清成却从里面听出了极致的寒冷。那是几乎没有一点人性的寒冷。

    　　这就是大师，他只看成败，只求胜利，为了达到目标，可以不惜一切代价。

    　　大师说完了，孙清成的泪水也流干了，他使劲擦了一把泪水，轻轻点点头说道：“大师，你放心吧，我会按照您的吩咐去做的。不过大师，我有一点不太明白。”

    　　“你问吧？”大师叹息着说道。

    　　“人之将死，其言也善，大师，我知道，在您的眼中，除了上面之人，其他一切之人都可能成为您的棋子，但是不知道您有没有想过，如果将来有一天，当您的所作所为达不到上面之人的要求的时候，当您对上面之人来说，已经没有了利用价值甚至和我一样，成为了他前进道路上的绊脚石的时候，您会不会成为弃子？

    　　大师，您知道的，我并没有任何的恶意，我只是想要提醒您一句，珍惜生命，珍爱眼前拥有的一切，不要像我一样，辛辛苦苦奋斗了一辈子，到最终却落得如此下场，说实在的，早知如此，我当年何必非得辛辛苦苦去钻营，非得违背自己的内心意愿去曲意逢迎呢？

    　　我虽然官位都做到了副市长，但是到现在，我不仅要背负着贪官的一世骂名，还要带着满心的悲伤和怨气了断自己，您说，我这到底是何苦来哉？

    　　如果我当初安安心心的做我的副处长，安安心心的不昧着良心去做事，我老老实实的为老百姓们多做一些事实，即便是我死了，也死得其所，至少，老百姓们还念我一声好啊。”

    　　说道此处，孙清成挂断了电话。

    　　电话那头，大师的手握着手机，久久无语。

    　　良久之后，大师叹息一声说道：“孙清成，我知道你心存怨气，你死不瞑目，但是，你何必又非得在死之前坏我的道心呢？我明明知道，像我这么聪明之人又怎么想不明白我现在自身的处境呢？

    　　你我之间，虽然我为主导，但是，我们在本质上依然是一样的，你我都不过是老板手中的棋子罢了，从我被老板三顾茅庐请出山的那一刻起我就知道，我的命运将会与老板的命运捆绑在一起，甚至到了必要的时候，我会和你一样，成为一颗弃子。

    　　但是，让我庸庸碌碌的活一生，我心有不甘啊。哪怕是死，我也要死得轰轰烈烈，既然要活，我就要获得风风火火，至少有一天，当我死去的时候，我还可以回忆着我曾经叱咤风云的那些岁月。哪怕我只是以一枚棋子的方式在叱咤风云，但那又怎样呢？老板那么大的人物不照样也要按照我所设定的计划去行事吗？有了此生，我人生无憾了！我和你，虽然都是棋子，但是，我们的追求却是不一样的。你太过于执着于金钱和权力，而我只追求叱咤风云、指点江山的感觉。”

    　　说道此处，大师的眼底深处却掠过一抹淡淡的忧伤，因为他清楚，虽然自己可以对孙清成说出这番话，但是，孙清成的目的还是达到了，此刻的大师最终还是不得不思考一下，如果有一天，自己要走向同样和孙清成相同的命运之时，自己改怎么办？

    　　明天就是五一小长假了，梦梦这里祝福大家玩的开心，预告一下，五一期间，权力巅峰依然保持稳定更新，同时欢迎大家加梦梦的威信公众号梦入洪荒，把大家的开心事、烦恼事和看到的不平事告诉梦梦，帮梦梦构建写作素材。点击威信右上角＋号添加朋友，点击一下列表中的公众号，然后搜索梦入洪荒，关注梦梦的威信公众号之后就可以把大家的看到的听到的想到的告诉梦梦了。

