    “关于跆拳道我们都很熟悉。但是，关于跆拳道的比赛规则，恐怕很多人就不太清楚了。冯勇老师，您能跟我们讲一讲跆拳道的比赛规则吗？”

    “当然可以。不过，详细的比赛规则实在是太多，我也不能一一介绍，我就给大家介绍一些主要的。先是比赛场地，大家可以看到，比赛场地是在一个8*8米的比赛区域，区域内铺设比赛垫。”

    “这有一些像踏踏米垫。”

    “对，这是为了保护运动员安全的。接着是比赛，比赛分为红蓝两方，两方在比赛之前必需带头盔，护胸，护档，护臂，手套……等，但脚例外，脚不能穿鞋子，但可以穿护脚垫。”

    “可以理解，腿的力量比手更大，如果穿上鞋子，对他人的伤害性非常大。”

    “的确如此。因为跆拳道还有一个规则，只能攻击躯干以及头部，躯干以下以及后背，等重要部位不能攻击。”

    “那如何判断跆拳道输赢呢？”

    “这是关键。每一届跆拳道规则都不太一样，不过大都大同小异，跆拳道采取的是计分制，谁能最先取得6分谁就胜利。当然，如果比赛结束仍没有取得6分，谁得分多谁就获胜。如果平局则增加加时赛。”

    “当然，还有具体如何得分，击打哪个部位得分多少，接下来我们在解说比赛的时候会有提到。”

    没有再继续说比赛的规则。

    规则太多，对于非专业人士来说，听得恐怕是云里雾里。

    “看来跆拳道果然是一项竞技性很强的运动，在他的规则当中我们便以看出。对了，冯勇老师，我们华国队有哪些种子选手，您给我们介绍一下？”

    “虽然跆拳道并不是源于我国，但我国尚武精神亦不比他国弱。在跆拳道竞技比赛当中，最近几年亦出现了几位有潜力的选手。他们分别是陈东青，谢小伟，郭大同……他们在上一届跆拳道比赛当中分别取得了第7名，第5名，以及第3名的好成绩。”

    “一会期待他们的比赛。对了，冯勇老师，听说莫白也报名了跆拳道比赛。”

    说到这里，一众在看直播的网友却是纷纷刷屏。

    “妈的，终于说到莫白了。”

    “预热了这么久，才说莫白，不知道我们都是冲莫白来的吗？”

    “其他选手不用介绍了，就专门说莫白。”

    大家对于其他跆拳道选手自然不感兴趣。

    再说，这一些选手只是说着厉害，但哪位夺得了跆拳道比赛冠军。

    在男子组里面，国内从始至今可是一直没有夺得过一枚跆拳道冠军。

    他们为什么会看跆拳道，完全是冲着莫白的面子来的。

    还好，主持人自然也知道大家对于莫白的关注，哪怕冯勇没有提到莫白，他仍是不时将关注点放到了莫白的身上。

    “是的，莫白是报名了跆拳道自由博击比赛。”

    “你觉得莫白的实力怎么样？”

    “之前没有看过莫白的比赛，这个不太清楚。”

    “但莫白可是世界拳王争夺赛的拳王，他的实力应该不弱。”

    “这只能说莫白的身体素质非常强，但是，在跆拳道比赛当中，莫白的实力未必能发挥出来。”

    “这是为什么？”

    “只能说，这是规则的约束。”

    当然，冯勇也很关注莫白。

    但关注莫白并不代表冯勇认为莫白就能取得好成绩。

    他本身就是跆拳道选手，自然清楚跨界挑战没有这么简单。

    哪怕你是拳王，但在跆拳道比赛规则里也不见得比其他人强上多少。

    特别是这还是一个比较注重用腿攻击的跆拳道比赛项目。

    “看来冯勇也不是很看好莫白。”

    “没办法，规则太恶心了，能看好才怪。”

    “看不看好这个谁也说不准，到时候看比赛吧。”

    没有比赛这样的争论根本争不出个所以然来。

    “比赛开始。”

    “上场的是澳大利亚选手以及俄罗斯选手。”

    “两人的世界排名都在100名之后，实力相差不大。”

    “入围赛采取三局制，每局3分钟，谁先取得6分谁就胜利。澳大利亚选手明显身手比较敏捷，他的速度比俄罗斯选手更快，右脚轻轻一抬，他便击中了俄罗斯选手的腰部，得2分。”

    “不过俄罗斯选手也进行了回击，但他的速度更慢，只是用手象征性进行了一下反击，幸好击中了躯干护甲部位，只得1分。”

    跆拳道是比较注重腿功的比赛，用腿比用手攻击得分更高。

    至于用腿攻击到头部的话，那就可以得3分。

    若是两次分别踢中了头部，得6分，这一局便算胜利。

    只用了两分钟时间，澳大利亚选手积满6分，先胜一局。

    大概解说了半个多小时各国跆拳选手的比赛，终于，轮到了莫白。

    “莫白上场了。”

    “莫白的对手是韩国队的金士佑，世界排名第97名，虽然不算世界顶尖，但亦实力不俗。虽然他的速度一般，但他的防守能力却很强。此前有几位世界排名第50的，都败在他手下。”

    “莫白抽到红方，带红色头盔，红色护垫。”

    “两方行礼，比赛开始。”

    盯着镜头，冯勇解说着比赛。

    “莫白打出了一记直拳……”

    “这个……”

    “一般跆拳道比赛当中很少用拳。”

    冯勇有些尴尬。

    他很想说一句：“莫白，这不是拳击比赛呀”。

    这个直拳太像拳击比赛里面的直拳了。

    一般跆拳道里面怎么可能会有直拳？

    像这样的直拳，根本就攻击不到人，哪怕就是攻击到了，大多也不算分。

    只能击打到身躯左前右三个有效部位才算分，但这太难了，别人躲都躲开了。

    他可不像拳击比赛一样，他会站在那里让你打。

    “金士佑成功的避了过去。”

    “莫白的速度还是太慢了，可能有一些没有熟悉跆拳道的比赛节奏。”

    “跆拳道的比赛节奏非常快，一般不会出现像拳击一样的原地正面进攻。”

    “哎呀，莫白竟然不躲，被金士佑踢中了胸前，金士佑先得2分。”

    冯勇本就有一些担心莫白。

    不过，之前担心，但内心总还是有一些期待。

    毕竟莫白身体素质还不错，应该还可以。

    可是真正比赛之后，他才发现，跨界来比赛，当真不是那么容易的。

    当然，换成跆拳道选手去打拳击，他也分分钟得挂。