    星光涌动，化为万千光剑，狂风骤雨般斩向身形涟漪的不死虫帝！

    “砰……”

    光剑落下，不死虫帝爆散化为庞大黑雾，无数黑点下雨般掉落。

    密密麻麻的光剑和星光柱不停轰击，灭了无数蛊虫，却灭不了黑雾。

    不死虫帝压制恼怒且语气轻缓的声音响起：“桓皇！我等并无深仇，就此作罢如何？”

    这明显是有恃无恐，依仗着即便是在“周天星斗大阵”之中，桓皇和桓国也杀不了他啊！

    “就此作罢？！”剑殇冷笑喃喃自语。

    之前不死虫帝强势出手，最终由雉姬拼着反噬重创才震住他，如今就想这么算了！

    “啪啦啪啦……”

    心思剧转，剑殇背后两道七彩蝶翼展开，微微颤动，华美至极。

    “蝶翼天下！”

    七彩光霞绽放，潮水般连绵不绝的袖珍版七彩妖蝶，从漫天星光中涌出，冲向不死虫帝所在之处。

    这就是“周天星斗大阵”的逆天之处，因为星辰之力并无属性，所以主阵者可以借助大阵，转化为任何属性。

    剑殇借助大阵施展《天蛊法典》，化出的蛊虫数量激增无数倍，而且因为术法隐化神通，那无数七彩妖蝶，宛若真正蛊虫，并非法力凝聚虚物。更重要的是，七彩妖蝶虽为十大蛊虫之一，却非真正的虫类，而是半禽半虫的存在，天生能克制绝大多数虫类。

    “七彩妖蝶？！你敢？！”

    七彩妖蝶涌现，不死虫帝所化黑雾剧烈涟漪，恐惧惊慌厉声尖啸，随即化为无数蛊虫，散向四面八方。

    “七彩妖毒！”

    剑殇瘪了瘪嘴。无数七彩妖蝶展翼，如雾七彩霞光弥漫而出，迅速笼罩不死虫帝所在数百米范围。

    为什么总有人死到临头，才威胁主人？！难道他们出手前，不知道仇已经结下？！

    世上没有后悔药，若是不死虫帝出手破坏“晋国大典”前。剑殇还真不想招惹这样的“不死怪物”。但是，仇已经结下，难道还优柔寡断，各种忌惮？！不为自己，也要为雉姬和春秋商行考虑啊！

    如彩虹炫丽缤纷的七彩霞光弥漫而开，那无数细小蛊虫，宛若春雪见阳，以极快的速度消融、消失。

    “吱……”

    一声刺耳欲聋的尖啸声起，不死虫帝怨毒至极咆哮：

    “桓皇！等待本尊的……”

    声音在七彩霞光中掠起。很难确定到底在哪。反正只要逃出一只蛊虫，不死虫帝便不会陨落！

    “陨天一指！”

    不死虫帝话音未落，与妹妹蓉姬相依而立的雉姬，蓦然一指点向身前不远处，一只即将被七彩妖蝶吞噬的黑色蛊虫……

    “啪……”

    一指点出，雉姬脸色殷红如血，而后苍白如纸，又是一口鲜血喷出。

    而急速散往各处。极难发现的黑色蛊虫，全部爆体……

    “轰隆隆……”

    与此同时。晴天炸雷，天地震动。

    又一个大帝陨落？！

    世上没如此巧合之事，肯定是雉姬一指点杀了不死虫帝，而且连遗留他处的不死蛊虫，也被全部指杀。

    这就是“陨天一指”的恐怖之处，之前不死虫帝分身万千。雉姬的修为实力确实不足以同时指杀所有不死蛊虫。但是。如今不死虫帝的分身损失九成九，可谓万中无一，以“陨天一指”的无视时空和防御特性，加上雉姬的境界，已经办得到。只是依旧代价不小才彻底湮灭不死虫帝的所有分身！

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，没想到最后不死虫帝还是死在雉姬手中，可以说，除了雉姬，包括真神真仙等级别存在在内，世间杀得了不死虫帝者，恐怕凤毛麟角，便是七彩妖蝶能克制蛊虫也无法完全灭绝！

    想归想，看着雉姬呕血，伤上加伤，剑殇心思一动，利用阵法之力，瞬间把雉姬挪移到桓皇祭天台之上……

    “凤泽苍生！”

    雉姬甫一出现，戚姬宽容扶住。虞姬心有灵犀双手一掐，浓溢粉红光芒和光岚融入摇摇欲坠的雉姬体内！

    雉姬苍白脸色涌起阵潮红，虞姬朝雉姬安慰一笑，又看向剑殇说道：“精血心神损耗较为严重。精血等方面半天便可痊愈；心神方面会比较麻烦点，却也不足为虑，三五天便可恢复如初。如果再发出第三指，恐怕连妾身也束手无策了！”

    “……”看了眼神情复杂看着戚姬和虞姬的雉姬，剑殇嘴巴蠕动数下，柔声道：“多亏有你，否则后果不堪设想，苦了你了！”

    多次的恩情，道谢太过做作，而且肯定起反效果，雉姬压根就不稀罕桓皇的谢意，也不表明情意，实在让剑殇很无语，一愁莫展。

    可想而知，随着“晋国大典”举行，大桓皇朝的皇后和西宫之位，已经决定。雉姬自然心绪不宁，浮想联翩。

    不过，戚姬和虞姬的主动示好，却也让雉姬心中好受许多，因为雉姬会“读心术”，能感受到两女的真挚善意！

    “应该的……”心绪如潮，雉姬也不知如何回答剑殇，最后咬了咬朱唇低声说道：“先解决眼前麻烦吧！除恶务尽！”

    “除恶务尽？！成王败寇罢了！直到现在，你还坚持着自己的‘矜持’和‘骄傲’？！”

    剑殇苦笑嘀咕，摇头甩去心中烦躁，看向被西楚霸王项羽手持开天斧，劈得上蹿下跳的八狱王……

    此处不得不承认，八岐式神确实很强悍，不但具有式神忽隐忽现的特性，而且具有八歧蛇神八个蛇首可以八方齐攻或从任何角度进行攻击的能力，给项羽造成不小麻烦。否则以项羽的强横力量，加上开天斧的威力，八狱王早被劈成数段了！

    “周天禁神手！”

    心思一转，剑殇一手抓出。“周天禁神手”可不仅仅是用来夺宝而已，几乎可以切断任何和目标有关的外物，如傀儡、宠物、道具等具化实物，甚至是法力、感应等无形无相的因素，可以说，除了目标**本身。“周天禁神手”可以切断一切极限力量之内的事物。

    对八狱王安培野元施展“周天禁神手”，就是直接切断安培野元和八岐式神的联系，使之最强手段失去。

    “定荒天柱！”

    紧随着，借助阵法之力，剑殇一招《北冥定天拳》轰出，一道粗大光柱从天而降。

    “八方斩！”

    八岐式神失控，又有星光柱袭击，安培野元大惊，刀光闪耀。八道刀芒如莲花绽放冲天斩出，意图阻止光柱袭击。

    可惜，这光柱是《北冥定天拳》所发，重在禁锢，而非攻击，而且针对的是安培野元所在空间，而非安培野元本身。根本就不是漫天肆虐的星光柱，可谓无形无质。安培野元爆发的反攻压根就没作用，也阻止不了光柱落下！

    “剑指人皇！”

    剑耀天地。一道凌厉剑光在漫天星光中掠起，速如闪电斩向被瞬间禁锢的安培野元。

    剥夺、禁锢、斩杀，剑殇连出三招，势在必得！

    “阴阳轮转*虚实变幻！”

    眼看安培野元已经躲避不及，却是双手一掐，身形恍惚如虚影摇曳。

    “咦？”

    赤霄神剑斩过。斩破北冥天罡，划过安培野元胸膛，却毫无停滞，宛若斩中虚影，使得剑殇蓦然惊疑。

    差点忘了。八狱王安培野元不但擅驭式神、神通百鬼，本身也精通阴阳道法系奥义，更是倭国一代刀术大家，可谓全能奇才。这也是安培野元只是称王，在倭国却隐为大帝的主要原因！

    “咔嚓……”

    剑殇惊疑未落，安培野元心悸未完，一把古朴巨斧紧随劈至，轰在化为阴虚之体的安培野元所在空间！

    空间破碎，虚影般的安培野元如陶瓷碎裂，竟是惨叫声都来不及发出。

    开天斧，千古以来十大至宝之一，威可无视空间，开天辟地。理论上，安培野元化为阴虚之体，可以无视物理攻击，却躲不开开天斧的攻击，直接被彻底湮灭，死无全尸！

    “……”

    虚空湮灭，八狱王应该死得渣子都不剩了。等待数息，天地却毫无异象，使得剑殇一阵疑惑。

    八狱王陨落，天地无声。要么是八狱王根本没有陨落；要么就是八狱王并非大帝级别存在，至少天地并不认可。但是，被开天斧实打实劈中，没死的可能性微乎其微，那就只有第二个可能了！

    八狱王就是八狱王，已经定为“王”级，综合实力再高，终究不是大帝，顶多能自我吹嘘一番罢了！

    “八嘎！”

    安培野元一死，数十个疯狂怒骂声起，数十道强大攻击疯狂轰向项羽，有武士、有阴阳师、有忍者，颇为壮观。

    “死！”

    项羽躲也不躲暴喝一声，手中开天斧一轮，周围空间爆裂。

    不管是正面强攻的武士，还是隐身刺杀的忍者，或是驭鬼偷袭的阴阳师，全被灭杀当空，毫无悬念！

    “看来项羽能受开天斧青睐，确有大帝之资，肯定具有大气运。如果没夭折的话，刘邦也难挡其锋……”

    剑殇心中一凛，暗中评价道。

    或许是宝物动人心的弊病，剑殇瞬间想到气运之子和“神秘至宝”。

    “轰隆隆……”

    与此同时，天地炸雷，警示世间。

    正当众人以为饱受争议的八狱王确实是大帝时，剑殇却收到蝶衣公主的回应，墓神大帝……陨落！

    至此，米加联军仅剩大西王这一亡国流亡，有名无权的大帝！

    ****

    第一更到，最近情节反应不错，却是赞率大降，估计是更新太快的原因！希望觉得写得好的不吝一赞，举手之劳啊，谢谢！(未完待续。。)

    ps：  最近不少人置疑，双倍没了会不会少更？！

    影子既然爆发，有条件写就不会没双倍就少更，没影响啊！大家放心，感动就实际行动，投票支持下啊，o(n_n)o哈哈~