第三零三章不达目的不罢休，成长代价难接受

“现在他们分开了，不用管其他的人族宗门强者，就一直追杀人族的那个小子，他身上的肯定最多，身边的强者数量也不多。”

“只要我们能够杀了那个小子，我们就赚了，其他的我们就不管了，让后面的那些人头疼去吧！”

“哼，反正我们不怕消息泄露出去，看他们现在还有没有心思在算计我们了。”

妖兽强者也不傻，知道现在最应该追杀的就是林清尘，最大的好处也是在他身上，这一点是肯定的。

还有就是，后面以修罗神殿为首的那些人族强者，对于它们妖兽肯定也有什么不轨的心思。

看他们的样子就知道了，一直在后面拖拖拉拉的，根本就是心中有其他的想法，想要坐收渔翁之利。

妖兽强者说完之后，就带着身后浩浩荡荡的妖族强者，朝着林清尘逃走的方向继续追杀。

就在这个时候，修罗神殿的这些人，脸色难看了起来，现在他们就比较难受了。

他们也就八个宗门组成的追杀队伍而已，追杀其他五个宗门，分兵肯定是不行的。

别说对方之中有不少的散修强者，就算是没有，一对一的追杀下去，他们也没有十足的把握。

要是追杀其他的一队两队的，也没有什么意义，就算是灭了对方又能如何，他们勾结妖兽的消息肯定是瞒不住了。

最主要的就是，也不知道他们有没有自己想要的东西，就算是有，那也肯定不够他们这些人分配的。

林清尘那边肯定才是最多的，让他们去追杀林清尘，其他五大宗门的跑了，心有不甘。

要是不去追杀，最大的好处不管妖兽拿不拿得到，那也跟他们无缘，况且还是一样的。

五大宗门的强者照样不可能全部给杀完了，不管是怎么做，都不能让他们满意，终究是只能选其一。

修罗神殿的强者，想到这里的时候，咬了咬牙齿，像是做出了一个艰难的决定，不甘心也没办法了。

“我们去追杀那个小子吧，毕竟他手里的好处是最大的一份，其他宗门我们是不可能全部追上去了！”

“不管付出任何代价，一定要把那个小子身上的宝物都夺过来，要不然真是赔了夫人又折兵。”

“不仅没有得到任何的好处，还惹了一身的麻烦，到时候没办法交差，我们谁都不好过。”

“只要是杀了那个小子，最后还是有机会把其他的人族强者一网打尽的，只是少不了让妖兽占便宜。”

这也是没有办法的事情了，谁让他们已经做出了之前的决定，那就只能一条路走到黑了。

既然一条路走到黑，那就必须要得到林清尘手中的宝物，怎么也要有个交代才行。

其他宗门的强者，现在跟修罗神殿的强者心里一样，也只能这么选择了，这是一开始就没有回头的路。

就算是真的灭杀了除了他们以外的人族强者，以后也注定不干净了，不管他们对外界怎么说，事实就是这样子的。

于是，修罗神殿为首的那些人，虽然心有不甘，可是依然只能继续选择一起追杀林清尘。

就在林清尘他们兵分六路逃亡之时，林星月已经带着赵武他们师徒四人，来到了秦王国。

不过由于赵武的状态实在让人放心不下，柳风他们他们三人也就没有选择回到各自的家族，而是一同去了林家。

因为他们不知道，自己的师尊还有多少时间能够留在这个世间，万一救不回来，这可能就是最后的一段时间了。

虽说有办法可以医治好赵武的伤势，可是那些办法对于现在的他们来说，根本就没有办法做到。

现在只能无奈的等待着，希望有什么奇迹可以出现，虽然很渺茫甚至是痴人说梦，但是总归有一线希望。

此时的林星月，正在和林家的现任家主，也就是她自己的亲生父亲在书房谈论事情，为了以后的林家作打算。

柳风他们三人从赵武的房间出来以后，三人就待在院子里愁眉不展，眼神之中尽是哀伤之色。

“都是我没用，帮不到兄弟也连累了师尊，要不是因为我自己没本事，何至于此！”

柳风说完之后，握紧了拳头，想起以往的种种事情，发现一直以来都是被照顾的一方。

不管是之前遇到林清尘也好，还是后来遇到了赵武，一直都是这个样子，他从来就没有自己承担过什么。

以前总以为，等他修为强大了，就可以帮到忙，可是每次遇到的事情，都不是他可以掺和的了的。

他的修为提升的确实不算慢了，可是所要面对的强敌相比较起来，根本就什么也不是，也没有那么多时间给他。

都说男儿有泪不轻弹，那只不过是没到伤心处罢了，面对自己的恩师即将陨落，还是因为自己的时候，怎能那么淡然。

后面的话再也说不下去了，即使是强忍着眼中的泪水，可是依然止不住的往下掉，此时的心情连他自己都说不出来。

有悔恨，恨自己无能和无知，要不是自己实力不够，要不是自己想着到外面的世界闯一闯，哪会有今天的结果。

总以为外面的世界也是一样，可是他错了，比他想象中的更加的残酷，想后悔的时候已经来不及了。

也有担忧，担心以后再也见不到自己的师尊，不能再师尊面前尽孝，现在看起来赵武还好好的，但谁知道哪天突然就离开了。

同时也有一丝期盼，期盼着在师尊离世之前，能够有奇迹的发生，虽然心里知道这种希望不大，可是依然如此。

还有其他说不清道不明的感觉，心里别提有多难受了，此时赵武不在，之前压抑在心里的情绪有点失控的感觉。

“柳师弟，你的心情我明白，可是这不怪你，当初是我们一起决定的，谁也不知道会是这样的结果。”

“师尊也不希望我们就此沉沦了，有些仇，我们做徒弟的要亲自去了结，我们现在能做的就只有好好陪着师尊。”

“虽然我也不愿意承认一些事情，可是我们必须要学会接受现实，也该学会成长了，只是这代价……”

秦真看着此时的柳风，也发觉了他现在的状态不对，他秦真又何尝不是一样的心情，事情已经发生了。

就连林星月都没有丝毫的办法，只能是让身边的强者出手，帮助赵武多一些时间，他们三个又能怎么样。

其实还有一句话，秦真没有说，要不是遇到了林星月，他们连现在的时间都不会有。

甚至在赵武修为突破之后，再也不会见到他们的师尊，一切都可能成为了谜。

所以秦真现在觉得，能够跟他们的师尊，还有一段时间的相处，已经是给予了他们最大的恩赐了。

这是已经发生的事实，不承认不接受也不行，人，总是需要成长的，只不过这种痛，让他们一时间有些难以承受。

秦真说到这里的时候，神色之中也满是痛苦，后面的话再也说不下去了，后面的意思他们三个也都明白。

秦真闭上了双眼，想要平复一下自己的心情，想让自己平静下来，不是他秦真冷血，也不是跟赵武没有感情。

而是他身为赵武的大弟子，必须要做个表率，以后师尊若是不在了，身为师兄的就要担起照顾师弟师妹的责任。

他不能跟柳风一样，有些痛，他只能自己埋在心里，在这个时候就应该做到身为师兄应该做的事情。

他没有本事去给师尊续命，那就只能认清现实，知道自己以后该做什么，能做什么，该保持什么样子的状态。

此时三人谁都没有再说话，气氛显得有些沉重，只有徐雪断断续续的抽泣声响起，她想忍住，可是做不到。

过了一会之后，徐雪终于忍住了哭声，擦干了眼泪，看了看身边的秦真和柳风。

“秦师兄说的没错，师尊是为了我们，所以才这样子的，我们不能就这么沉沦下去。”

“以前有清尘庇护我们，后来有师尊庇护我们，我总是觉得以后我们会一直这样下去。”

“可是这次洲域之外一行，让我知道了不是这样的，这个世界很大，大到我们不敢想象的地步。”

“我们以后要面临的危险要更多，谁也不能一直守护在身边，之前就是太顺了，一直都没有经历过挫折。”

“如果我们不能强大起来，这次是师尊，下次又是身边的那个亲人呢，决不允许这样的事情再次发生。

“我要报仇，我要杀了牛城的那些人，呜呜呜……可是师尊，师尊，呜呜呜……”

徐雪好不容易止住了自己的抽泣声，也知道了以后的路要怎么走，知道有些事情可能已经无法挽回了。

为了缓解现在的心情，给自己定下了目标，要把牛城的那些强者，以后全部给杀光，给她的师尊陪葬。

说到这里的时候，看了一眼身后赵武所在的房间，好不容易止住的哭声，又再次被牵引了出来。