    午饭过后，祁家众人都半躺在椅子上，肚子吃得圆滚滚的，桌上的菜盘子一点剩菜都没有，吃得那就一个干净啊。

    祁晴：“好撑呀。”

    祁骏：“我已经动不了咯~”

    沈月蓉：“欢欢做的饭菜真是没话说。”

    “嫂子今天都吃了两碗饭呢。”祁骏插了一句话。

    “....”秦天如忍不住揉了揉自己肚子，心里一阵汗颜，她今天中午竟然干了两碗米饭，这真是破荒天了。

    这些年来，她的饮食量一直都很有规律，每餐都只吃一碗饭，几乎都没怎么变过，再好吃的美食，她的食量就这么点，多的也撑不下。

    可就在刚才，她竟然不知不觉的就吃完了两碗饭，真是不可思议啊，在吃的时候她还不觉得，吃完以后才猛然反应过来。

    难不成是外出的这两天没吃好，所以一回家就食欲大增了？

    “你嫂子在外奔波了两天，还不能多吃点啊。”

    沈月蓉瞪了小儿子一眼，这小子真没眼力劲，多吃一碗饭怎么啦，就非得说出来嘛，不知道姑娘家脸皮薄呀。

    这小子以后肯定讨不到媳妇。

    秦天如一脸讪笑，“可能是今天胃口比较好吧，我也没想到今天这么能吃。”

    “这有啥，能吃是福嘛，想吃就多吃点，没得在自家还亏了自己啊。”

    沈月蓉不以为意的摆了摆手，慈爱的宽慰起了自家儿媳妇，欢欢骨架子小，多吃点也不会觉得胖。

    再说了，多吃点这身体才能长的结实，以后生产也能少受点罪。

    祁晴忽然发出了个灵魂深处的疑问：“真是奇了，明明是同样的食材跟做法，为什么嫂子做出来的饭菜就是要好吃一些呢？”

    她的注意力可不在两碗米饭上，而是在认真思考着一个很值得研究的问题，吃两碗饭而已，有什么值得争议的？

    这不是很正常的事情嘛，她几乎每顿都是吃两碗饭啊，饭菜好吃，胃口好了，就是吃上三碗饭也是可以的。

    闻言，秦天如笑答：“估计是细节的处理方式跟掌握火候的手感略有不同吧，就是同一个人做同一道菜，也没办法做到百分之百的原汁原味。”

    沈月蓉点头附和，“嗯，欢欢说得对，我经验还不够，在火候上还需要多练练手感才行。”

    其实她的厨艺能达到这一步，已经算很不错的了，相比以前不知道进步了多少，不过有欢欢这个珠玉在前，她这厨艺还是有点不够精进啊。

    秦天如温声道：“这个不着急，俗话说熟能生巧嘛，多做几次慢慢的就能掌握手感了。”

    沈月蓉颔首，转而就说起了其他的事情。

    “你们姐弟俩今天上午做的怎么样啊？情况都还好吧？”

    祁骏应答道，“大家都在忙着收整自家的院子呢，我就跟在大伯身后搭把手，帮忙递递东西，跑跑腿之类的。”

    总之，他一整个上午都在干活，压根就没空闲过。

    以前在省城的时候，他很少做这些杂事，动手做的最多的就是跟着他爹做木雕，不过有了之前修水库的帮工经验，他现在面对这些琐碎的杂活，倒是顺手熟练多了。

    村里不少人还夸他手脚勤快，干活麻利呢。

    提及这事，祁晴就叹气。

    “我今天上午去小麦家帮忙了，他们家的情况估计有些恼火呢，之前他们分家的时候就欠了一笔债了。

    这日子才刚刚过好了点，估计要不了多久就能把欠债还咯，结果现在又摊上了这样的事情，他们家现在正发着愁呢。

    如果再重新搭一个茅草屋，他们担心又会出现垮塌，那到最后不是浪费钱嘛，但要是修建一个结实又宽敞点的泥石院子的话，以他们家现在的情况又办不到。

    我估计他们是想找乡亲们再凑点钱，但又不好意思开口借吧，毕竟现在家家户户的条件都不是很好。”

    沈月蓉对于村里的现状还是比较清楚的。

    “哎，如今村里人哪还有什么积蓄可言啊，之前有点钱的都换成粮食了，仅有的收入还是之前靠着分野猪肉，以及卖野沙参换来的。

    而且大多数人都直接换成了口粮，即便卖了点钱，恐怕也没多少，至于豆瓣酱作坊的生意倒是不错，可从开业到现在还没一个月呢，目前账册都还没理出来。

    虽说每家人都享有豆瓣酱作坊的分红，但之前就说好了的，一个季度分一次账，现在满打满算也才一个月的时间。

    我估计村委那边也不会同意破除这个先例，不然以后谁家有个什么事情，都找作坊提前预支的话，那岂不是乱了套嘛。”

    村委与作坊是站在顾全大局的角度上看待事情，而乡亲们则是站在个人的角度上思考事情，两边都有各自的难处，也都能表示理解。

    这就让人为难了。

    沈月蓉继续叹道：“咱们生产大队好歹还有个豆瓣酱作坊做支撑，实际的生活比周边几个生产大队好太多了。

    就是如此，咱们村都还有这些大大小小的麻烦事，更别说周围的几个生产大队了，估摸着他们的情况比咱们村还要糟糕。

    所以认真论起来，咱们也算是不幸中的万幸了，至于小麦家的情况，看你们大伯他们咋商量了吧。”

    秦天如沉吟，“其实我有个想法，可以暂缓小麦他们家的经济危机，就是不知道他们敢不敢跨出第一步了。”

    “什么办法啊？嫂子。”

    祁晴顿时好奇不已，她迫不及待的想要知道答案，然后跟小麦分享这个好消息。

    秦天如浅笑道，“老话都说靠人不如靠己，现在日子也不景气，一昧靠乡亲们借钱周转也不是办法，特别是如今这种特殊时期，就更不容易了。

    所以，还不如想办法增加家里的创收，老是支出没点收入，这样持续下去，根本就存不起钱，更别提还债了。

    我看小麦在做点心上挺有天赋的，正好杨刚他们在黑市上有点话语权，可以找他们帮帮忙，或是直接跟他们合作都是可行的。”

