    此言一出，一些神武宗的弟子顿时面色古怪起来。

    “封不绝现在是涅槃境七重了吧？

    涅槃境之间，一重一天地，封不绝以七重的修为，镇压楚言这个涅槃境二重，还能如此得意，也是一个人才。”

    “呵呵，若非封不绝沿途收拢他们一行人的全部收获，岂能还要先于郭震麟、赵天举以及王放之流突破到涅槃境七重呢？

    涅槃境六重和七重之间，差距可不止一重，而是能否凌驾于弟子之上的身份，可没有那么好突破的。”

    “你们说待会封不绝反而被楚言给干掉了，会不会非常好玩？

    虽然几率应该不大就是了！”

    这些神武宗弟子不全部是和封不绝一伙，他们自己同样有着不俗实力，不依靠封天侯，同样能够过得不错，倒是不介意嘲讽一二封不绝。

    何况，他们这些人还在牵制着守护巨人呢，封不绝应该不干乱动他们。

    殊不知，他们还是低估了封不绝的愤怒。

    封不绝恼怒之间，双眼泛起了和之前一般无二的紫光。

    咻咻咻咻！    两道紫光暴掠而出，速度极快，还封锁了沿途的空间，不给对方遁逃的机会，直接蛮不讲理的淘汰了几个神武宗弟子。

    这一幕直接震惊了在场之人。

    封不绝是疯了吗？

    他可真敢下手啊！    封不绝是不是疯了，没人知道。

    可是，不得不说，封不绝的做法，彻底震慑了他们。

    让其他的神武宗弟子不敢随便议论了，免得一边应付守护巨人，另外一边还要应对封不绝，难以为继。

    “哼！真是贱骨头！”

    封不绝眼看他们安静不少，不由冷哼。

    之后他又看向楚言：“楚言，下一个就是你了！你已经彻底得罪我们封家，今后你注定上天无路，入地无门，神武宗的师弟师妹应该引以为戒，谨记楚言这条没有女人庇护就混不下去的丧家之犬，下场是如何凄惨！”

    说完，封不绝双眼紫光大盛，以强横无匹之势杀向楚言。

    他这一次的攻势极强，远超以往的任何一次，紫光慎重强盛到了变化，化作了两道紫黑之色！    一旦被它击中，不但肉身崩溃，而且神魂都会凋零！    这才是这一门神通的全部力量，先前封不绝都在留手。

    现在封不绝重拳出击，只为彻底抹杀楚言，不给对方丝毫活路。

    轰轰轰轰！    两道紫黑之光刹那而至，楚言还没来得及退走，就被光芒完全吞没，生死不知！    封不绝冷笑不已。

    被这一门神通如此击中，即便是他都不可能安然无恙，全更不要说区区楚言了。

    只有涅槃境二重的楚言，凭什么不在这一击当中灰飞烟灭？

    随后，封不绝果断转身，继续对付守护巨人。

    这一次，封不绝出动了自己的命魂。

    这是一张巨大的弓，上面充斥着一种暴烈的气息，好似烈日当空，又如主宰驾临，光是被召唤出来，四周的空间已经变得扭曲，虚空竟是承受不住这一张弓的恐怖威势。

    不难看出，封不绝的命魂，同样是大有来历之物。

    命魂乃是涅槃境修士的一大依仗，命魂不出，多数都是有所保留，还不是倾尽全力。

    现在封不绝祭出命魂，代表他已经不想拖延，只想尽快结束这一场玄天榜比试。

    封不绝的命魂刚刚出现，立刻吸引了守护巨人的注意力，这让它感受到了前所未有的危险。

    这一种致命威胁，让守护巨人立刻放弃和其他的神武宗弟子纠缠，直指封不绝而去！    吼吼吼吼！    守护巨人连番怒吼，一步跨越千万里，就要镇杀封不绝。

    封不绝不慌不忙，连连开弓。

    咻咻咻咻！    此时此刻的封不绝，已经是倾尽全力，毫不留守，哪怕守护巨人极强，在这样的封不绝面前，还是难以招架。

    嘭嘭嘭嘭！    守护巨人非但是没能靠近封不绝半步，还被连续射来的箭光吞没，被轰得支离破碎，浑身上下都是先前不曾有过的裂痕。

    见状，其余的神武宗弟子眼睛都瞪大了。

    “不是吧？

    封不绝还有余力？

    这才是他的真正实力吗？”

    “太强大了，没想到他还留了一手。”

    “圣灵命魂估计要落到封不绝这里了。”

    众人都在惊叹封不绝的强悍，比起他们想象的还要强大许多。

    若说他们之前忌惮封不绝，完全是忌惮他背后的封天侯，现在是真的有些敬畏能够创伤守护巨人的封不绝了。

    如此这般，这一次的玄天榜排位赛，封不绝九成九会是第一，强大到这个程度的封不绝，谁能撼动？

    郭震麟，不行！    赵天举，不行！    王放，同样不行！    感受到了众人的惊诧，封不绝唇角勾起，他不但是继续催动命魂，连续射出箭矢，其余的法宝同样一哄而上。

    轰隆隆！    强如守护巨人，都只能在无数箭光和法宝当中，彻底崩溃，支离破碎，最终彻底被轰鸣之声淹没。

    封不绝彻底镇杀守护巨人，其他的神武宗弟子除了震撼之外，还有无数艳羡之色。

    只因这意味着，圣灵命魂名花有主，它十有八九是封不绝的了！    这一幕同样被神武宗的光幕完美转播。

    众人不敢置信的看着凌空而立的封不绝，口中全是赞叹感慨之言。

    “封不绝也太厉害了吧？

    不但有涅槃境七重的修为，而且还有诸多法宝神通加身，太了不得了。”

    “真不愧是封家的子嗣，没有辱没封家之名！”

    “难怪封天侯这么看好封不绝，之前我还以为是兄弟关系的缘故，所以偏袒，现在看来，完全就是实力使然啊！”

    阵阵夸赞之声入耳，封天侯内心狂喜，堂弟封不绝扬名立万就在今天，建功立业就在此时！    可是他依然尽力让自己显得云淡风轻：“不绝还是有着许多不足，刚刚的攻势，他其实可以更加干脆利落。

    得到圣灵命魂固然是一大好事，但是他之后的修行之路，还要继续好好努力，方才不会辱没我们封家的名号。”

    

