 而系统声音也重复说了起来，“程序故障，程序故障。

正在排除修复中，请稍后……”中央系统是世界上最完美的超级计算机以及人工智能，根本不可能轻易遭受到攻击。

砚月眼睛一下盯向了刚刚在使用计算机的林落。

虽然苏夜受了伤，可还是挡在了林落面前。

林落刚刚吃了一嘴巴的灰，才抬起头，就又被苏夜按了下去。

林落皱了下眉，但也乖乖的没动。

砚月虽然注意到了叶安手上的源石，但他现在显然并没有在意。

因为如果源石有能对付他的力量的话叶安一早就用了，所以他根本不担心。

现在蓝修和牧师两个人都失去了战斗力。

唯一没受什么伤，而且还完好无损，还变强了的人，也就只有叶安，以及刚醒来的傅云深了。

砚月的目光直接锁定了林落，身形忽然一闪，就朝林落那边逼了过去！杀死这个黑客，才是公主殿下的最大威胁。

叶安和傅云深相视一眼之后，手里立刻凝了一把实质化的武士刀，转身就迎向了砚月！一刀劈砍了过去！砚月的速度很快但在空中就被叶安捕获到了，一刀下去差点把他劈成两半！而砚月所使用的力量在叶安身上已经不见效了！根本伤不到她！他大惊，可只能认真对敌，因为跟叶安对战，一不留神， 他的意识就会死在这里！傅云深往后放看了一下，看到苏夜手里握着的双刺，走上前。

苏夜自觉地把自己的双刺递给了傅云深。

不知道为啥……反正她就是自觉的上交被征用了……傅云深勾了下唇，“谢谢。”

接过双刺，握在手里。

旋即缓缓转身，脚下开始快速助跑！大力一跃，直接进入了叶安和砚月之间的战场！林落这才缓缓爬了起来，“我刚刚在入侵她的主程序，虽然没有完全切入进去，但影响到了系统的稳定。

所以那个人从刚刚开始他的能力都是受到了影响的。”

“为什么？”

苏夜不解。

“这里的一切都是被一股十分强大的能量控制着，而这种能量，和这个地方的中央系统，也就是中央计算机是一体的。

无论是研究所，还是生化人，亦或那个男人的虚拟体，都跟那个能量有关。

也可以把中央计算机比作电源总闸，电源总闸受到影响，那所有依靠电源的东西都会受到影响。

而且那个能力可以形成一种科学无法解释的东西存在。

比如现在我们所在的半虚拟世界。

明明我们是真实的人，可那个男人却可以把这个地方当成虚拟世界存在。”

林落这才算把一直让苏夜迷惑的东西解释给了她听。

苏夜皱了皱眉，基本上是听懂了。

看着认真解释的林落，微微怔了片刻，然后很快移开了目光。

认真的时候的林落，和博学的林落，有时候……也会吸引人的目光。

林落是没有差距到苏夜的细微变化的，他现在考虑的是怎么让中央计算机停止这一切。

而另外三个人现在就是单纯的围观那三个人的战斗了。

“没想到傅少的身手这么好，而且精神力竟然会这么强。”

苏夜不禁感叹。

叶安精神力的恢复让她异能力的使用如鱼得水。

砚月刚躲开傅云深的攻击，身体就被叶安突然具象化出来的锁链捆缚住！他的所有能力在现在的叶安都直接拉开了实力的差距。

“他们两个很强。”

牧师淡漠的开口，忽然笑了一下，看向身边的蓝修，“似乎比你强。”

蓝修冷笑，“作为他们的手下败将，你应该没有资格说这句话吧？”

牧师没有回答，目光只是闪了一下，继续看向了他们之间的战斗。

“你是来找她的吗。”

牧师忽然低声问。

蓝修的眼角突然冷了下来，“跟你有什么关系。”

“如果是她呢？”

她又问。

蓝修不说话了，沉默的两秒，目光继续盯着前方处在战斗中的叶安。

“是又怎么样，我只想带她走。”

这个她，没有说是谁。

但牧师已经猜到了。

她也看向了叶安，语气含着讽刺的笑，“你还真是在意她啊。”

“不然呢？”

蓝修反问，嘴角噙着一抹反讽，“难道，在意我亲爱的姐姐，弥生吗？”

    牧师和蓝修之间的几番的对话，对彼此的称呼里都含着亲爱的三个字，可这三个字更像是一种讽刺。

他们之间除了血缘之外，毫无任何关系。

就只是寻常的陌生人罢了。

甚至还是曾经的死对头。

牧师没再说话，俩人的伤势本来就不轻。

这一来二去的针锋相对几句，更损耗了他们的精力。

蓝修说完之后也没有再开口，目光只是落在叶安的身上。

傅云深和叶安的配合几乎是无缝连接，默契的简直就像是同一个人。

傅云深负责牵制，叶安负责攻击。

强大的能量碰撞，让整个地方都抖动了起来，周围的虚拟场景也在崩裂。

这种场面十分震撼，山摇地动的在崩裂。

忽然！林落只觉得背后一阵凉意。

他们朝后面看去，无数的激光射线正在朝他们逼来！林落差点儿腿软，“激光射线。”

蓝修和牧师也都看向了身后，脸色都有些不太好看。

这种激光射线他们并不是第一次见，很清楚被它触碰到的后果。

林落皱了下眉，“是她。”

旋即马上打开计算机。

叶安也看到了，她脸色倏地一冷，“杀了他。”

傅云深手中的双刺反手一推刺进了砚月的身体！砚月的身体立刻往后倒飞。

但傅云深的力量是不足以杀死他的。

“你以为能杀死我吗？”

砚月冷笑，身体在开始愈合。

而就在这个时候，叶安的身体突然一跃而起！砚月想要动弹的身体被从地上迅速爬起的藤蔓紧紧扣住！只见眼前冲过来的人像是一支箭矢直接朝他射了过来！旋即砚月只觉得一股强大的能量立刻猛地撞向了他，“啊！！”

叶安整个身体从砚月的身体内部穿了出来！像是一把人形兵器，穿透了他的身体！红色的血光四溅，可在空中怎么也掉不下来。

 