    “好了诸位，我们进去吧。”周青说道，然后张开了不死鸟火焰，直接就飞入了圣殿之内。

    “什么人！”黑暗法师们很快就被惊动了，他们看着从天而降的周青，都十分惊讶和意外。

    锵！

    周青也不说话，振金仙剑直接向着那个人飞射了过去。

    那个人脸色一变，双手一抖，一个光幕盾牌直接出现在了他的面前。

    嗤！

    但很可惜的是，这人并不是卡西利亚斯，只是卡西利亚斯的追随者，一个普通的鬼级黑暗法师而已，他的盾牌根本挡不住周青的一剑。

    振金仙剑直接刺穿了光幕盾牌，刺穿了那个黑暗法师的心脏。

    本来正在大战的双方不由齐齐停下了手来，无论是黑暗法师和伦敦圣殿的法师们，都被周青那一剑给惊了一下。

    紧接着一道又一道人影闪现，聊天群内的众人，全都出现在了周青的身边。

    伦敦圣殿的人顿时变得兴奋了起来，他们虽然搞不清楚究竟发生了什么，但也知道帮手来了！

    至于卡西利亚斯他们，脸色则是变得难看了起来，他们想不到美国队长不光逃出来了，而且还带着一帮强者，追到了这里！

    嗖！

    现场只是短暂的愣了一下之后，周青身边的音速索尼克就陡然间消失不见了。

    与此同时，两个黑暗法师们惨叫着倒在了地上。

    在索尼克的音速之下，他们根本都反应不过来。

    与此同时张小凡也是长剑出鞘，神剑御雷真诀使出，噼啪一道闪电顿时凭空出现，直接劈在了一个黑暗法师身上。

    那个黑暗法师也直接倒在了地上，浑身焦黑，眼看着也是活不成了。

    这电光石火的一瞬间，黑暗法师就被干掉了三个人，包括卡西利亚斯在内的所有人都是大吃一惊，又惊又怒，美国队长带来的这些帮手，实在是太猛了！

    卡西利亚斯这时候猛的一挥手，整座伦敦圣殿顿时变得颠倒了起来，里面的人瞬间变得东倒西歪的。

    不过以群内大家的实力而言，除了冬兵猎鹰这两人之外，其他人都是瞬间恢复了正常。

    一场黑暗法师和聊天群内强者的大战，就此展开，并且大战根本就是一边倒的。

    除了卡西利亚斯之外，其他的那些黑暗法师根本就不是群内大家的敌手，一个接连一个不断地倒下。

    卡西利亚斯又惊又怒，但也知道此刻他大势已去，这一次入侵纽约圣殿的计划，是无论如何都不可能成功的了。

    卡西利亚斯当机立断决定撤离，他直接划出了一个空间传送门来，一下子跳了进去。

    嗖！

    但这时候一道人影一闪而过，几乎不分先后地同样跳进了那个传送门之中。

    紧接着传送门就消失不见了，卡西利亚斯和周青的身影，就完完全全消失在了众人的面前。

    大家你看看我，我看看你，短暂的面面相觑之后，战斗继续。

    黑暗法师这边本来就处于劣势，再加上自家老大一开溜，士气更是低落到了极点，很快就被群里的大家给消灭干净了。

    这时候忽然半空之中又出现了一道空间传送门来，现场的众人都开始变得戒备了起来。

    但空间传送门完全打开之后，里面却是露出了古一，莫度男爵和王三个人来，众人不禁都长长松了一口气来。

    几人扫了一眼现场，看到满地都是黑暗法师的尸体，不禁感到十分惊讶。

    在如此短的时间内除掉了这么多黑暗法师，这些人的实力很强啊。

    “卡西利亚斯呢？”不过几人看遍了现场也没能找到卡西利亚斯这个关键人物，于是王忍不住开口问道。

    “卡西利亚斯逃了，周青去追他了。”美国队长在一边回答。

    “他一个人？”王不禁着急担忧地开口说道，那可是卡西利亚斯啊，周青一个人去追实在太冒险了。

    “放心吧，先知没有问题的。”夏玲却是在一边自信满满地说道。

    卡西利亚斯虽强，但至多也就一个普通龙级强者，杀死古一全凭围攻外加偷袭，他的战斗力是比不过周青的。

    更何况周青还有着不死鸟火焰，免疫任何伤害，各种手段也是比卡西利亚斯多得多，根本不可能败的。

    群里的其他人，同样一点都不担心。

    呼！

    没多久，一个身上燃烧着火焰的人忽然从外面飞了进来，就那么大马金刀的在众人面前降落了下来，正是周青。

    周青的手中还拎着一具尸体，被他随手扔在了地上，众人看了一眼，瞳孔均是微微一缩，卡西利亚斯！

    那赫然正是卡西利亚斯的尸体！

    就连古一法师都忍不住用惊讶的目光看着周青，从王给他们报信到他们赶来这里一共也就十来分钟的功夫吧？

    在这么短的时间内，这人竟然就把卡西利亚斯给杀了？

    “非常感谢你，年轻人，你替我们法师界除掉了一颗毒瘤！”古一法师目光真诚地瞅着周青说道。

    “你太客气了，至尊法师。”周青也是客气地进行回应。

    这可是一位一直以来都在默默守护着地球的强者，是一个值得尊重的人。

    “真是奇怪，至尊法师的职责之一，就是负责监视地球上出现的强大力量，因为那些强大力量，都是地球的潜在威胁，但是你们，我却从未见过。”

    古一法师又打量了一番群内的大家，颇为好奇地道。

    在雷神三之中，雷神和洛基到地球上寻找奥丁，结果刚刚来到地球就被奇异博士发现了。

    因为奇异博士把洛基列为了“地球不欢迎”对象，所以洛基刚刚出现，就被奇异博士扔进了空间之门内。

    不仅仅是洛基，就连他们两个的老子奥丁在地球上的一举一动，也在奇异博士的监视之中。

    实际上不光是来自于外太空的那些强者，就连地球上的一些强者，尤其是像绿巨人那样的也都在至尊法师的监视之中的。

    只不过不到万不得已，至尊法师不会轻易插手罢了。

    古一法师做为现任至尊法师，自然也是干着这些事情的，地球上的强大力量她全都心中有数，但却从未见过周青这些人！

    直到罗南入侵纽约之时，她才第一次知道地球上竟然还有这样一群人。

    可从那之后，这些人就像是人间蒸发了一般，再也没有任何踪迹，直到这时候方才重新冒了出来。

    是以古一法师才感到十分奇怪。