    徐毅不愿意让太多人知道他是青藤隐士，是因为怕这个身份会影响他的隐居生活，但对于熟悉的人，他也不会刻意隐瞒。

    “没错，那是我随意起得笔名。”徐毅点头。

    “……”

    两女得到徐毅亲口承认，心境各不相同。

    蓝蔚蔚看过负一层六间房中的东西，所以接受能力很强，反而是皇甫敏，双眼亮晶晶的，就仿佛看到两个宝藏男孩，兴奋，激动，心底也滋生出强烈的征服欲。

    没错！

    是征服欲！

    只有足够优秀的男人，才能够让她青睐有加，才更有挑战性。

    忽然，皇甫敏心神一动，瞟了眼蓝蔚蔚，然后伸手挽住徐毅另一只手臂，笑眯眯说道：“不愧是我看上的男人，果然够优秀，不过，我想起一些事情，今天就先走了，等明天的工作完成再来找你。”

    说完。

    她立即松手，洒脱转身离开。

    徐毅微皱眉头，下意识的看了眼面色平静的蓝蔚蔚，这才看向皇甫敏离开的背影，直到对方走出厅门，他才拍了拍蓝蔚蔚的手背，示意对方松开他的手臂，然后朝着楼梯处走去。

    来到负一层。

    徐毅从音律房找出《时间都去哪了》这首歌，他曾经录制过这首歌，所以只需要传到网络上就可以。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    徐毅拿起手机，看了看来电显示的号码，令他惊讶的是，打来电话的竟然是谭雨诗，魅影音乐公司的大老板。

    “谭总，你好。”

    “徐先生，看到您接下聚德集团总经理张德志的邀歌，不知您能否说动他，让他把歌发布在我们魅影的音乐网站？”谭雨诗开门见山说道。

    “可以，但我需要张德志的联系方式。”

    “我马上发给您。”

    “谢谢。”

    很快，谭雨诗便把张德志的私人电话号码发送过来。

    徐毅按照上面的号码拨打过去，随即便被接通：

    “您好，我是张德志，请问您是哪位？”手机里传来张德志低沉的声音。

    “我姓徐，你可以叫我青藤隐士。”徐毅说道。

    “青藤隐士？您就是青藤隐士？”张德志有些惊讶，听手机里的声音，对方应该是位年轻人。

    “没错，就是我。给你打电话，我只是想听听你的故事。”徐毅说道。

    “好！”

    张德志将信将疑，但还是答应下来，他不管对方是不是青藤隐士，能拿到自己的私人号码，就说明对方有些能耐，他的故事很简单，而且是正能量，根本不需要遮遮掩掩。

    徐毅静静听张德志说完，心里滋生出几分敬意。

    百善孝为先！

    这张德志不错。

    “你的意思是，这首歌我来唱，只要公布于众就可以？”徐毅问道。

    “没错，只要是您发布的，我就立即给您转账。”张德志承诺道。

    “钱，全都捐给国内养老院吧！歌，我会发布在魅影音乐网站，就这样。”徐毅说完，便挂断电话。

    他不是视金钱如粪土的人。

    也不是什么圣人。

    但他对慈善事业，却很热衷。

    前世他往孤儿院和养老院捐赠的钱数，就是一个很庞大的数目。

    人需要感恩，他上一世身为孤儿，知道孤儿院里的孩子们心里的那份心酸和苦楚，也了解过很多养老院里老人们的生活状态。

    既然张德志的出发点是“爱”，那就让他爱的更广一些。

    随即，徐毅联系了下谭雨诗。

    “您唱？可以发布在我们魅影音乐平台？没问题，我亲自帮您注册账号，稍后就发送到您手机上，笔名的话，您是打算继续叫青藤隐士？还是……好，我知道了。”

    魔都。

    魅影音乐公司。

    谭雨诗兴奋的挥了挥拳头，看着对面那位翘着二郎腿，抱着手臂窝在沙发里的闺蜜，简直想扑过去亲几口。

    “答应了？”楚清雪笑吟吟的问道。

    “没错，答应了，而且答应的很痛快。”谭雨诗笑道。

    “既然成了，你答应我的事情，可千万别忘了。”楚清雪叮嘱道。

    “放心吧！等忙完这一阵，我一定陪你去青藤古镇找他。”谭雨诗信誓旦旦说完，一边亲自为徐毅注册账号，一边继续说道：“我就想不明白了，既然你那么想他，直接过去就是了，他不是同意你去吗？”

    “你不懂，男人的心思太难捉摸，他嘴上虽然同意，但万一心里不乐意呢？你是他那书斋的会员，只有跟着你过去，才算是名正言顺。”楚清雪狡黠说道。

    “我不懂？我就算再不懂，也比你这个连恋爱都没谈过的家伙强吧？”谭雨诗哼哼道。

    “谁说我没谈过恋爱？我谈过好吧？”

    “你谈过？”谭雨诗露出几分惊讶。

    “暗恋也是恋啊！”

    “噗……”

    徐毅收到谭雨诗发来的账号密码，便登录魅影音乐网站，随意浏览了一会。

    他发现，这个音乐网站与星辰音乐网站模式差不多，只是流量差了点，VIP歌曲销售榜上月排名第一的那首歌，销售数据也不是太高。

    《时间都去哪了》。

    上传！

    徐毅操作完毕，登录自己的微博，重新@张德志，然后发布信息：

    “《时间都去哪了》，已发布魅影音乐网站，此歌所有收入分成，将会委托魅影音乐公司，捐赠给国内一些养老院，祝愿那些老人身体健康，长命百岁。”

    随即，他关上电脑，离开负一层。

    琴岛。

    市第一人民医院住院部。

    张德志挂掉电话，心里思索着对方是青藤隐士的可能性有多大。

    如果是真的！

    他会按照对方所说，把那三千万捐赠给国内的养老院，甚至，他还愿意追加两千万。

    “砰砰……”

    随着病房房门被敲响，年轻秘书箭步来到张德志面前，兴奋说道：“张总，青藤隐士发布了新歌，并且在微博上@了您。”

    “已经发布了？这么快？”张德志有些错愕。

    这才挂断电话多久？

    最多也就一个多小时吧？

    青藤隐士在一个多小时的时间里，就写出了一首符合自己要求的歌？还录制完毕发布到了网络上？

    张德志查看了下自己的微博，发现正如秘书所说，青藤隐士@了他，甚至还承诺把那首歌获得的收入捐赠给养老院。

    没错了！

    之前那个电话，一定就是青藤隐士打得。

    张德志确认过后，立即打开魅影音乐网站，并且通过搜索找到刚刚上传的《时间都去哪了》这首歌。

