    『新户瞳子：诶，高手兄怎么一言不发地就溜了，不打第三把了吗？』

    『可能人家有事吧。』

    『瞳子明天视频好好剪，硬币要多少有多少！』

    『今天的直播也太过瘾了，主播又一次把狗叫的键盘侠狗嘴打烂了啊。』

    『哈哈哈哈《主播就会个b长手》，我真的是贝壳办走读——蚌不住了。』

    『新户瞳子：那主播收拾收拾也要下播了哦。』

    『真就直播间大管家瞳子呗。』

    『新户瞳子：别胡说哦，勤劳勇敢的打工人罢了~』

    ……

    林启收到了一句来自系统的提示。

    【完成特殊任务，系统经验＋2】

    【当前陪玩等级：2（14/20）】

    看来这个高手有些来头啊。

    林启现在已经可以模模糊糊作出一些判定了。

    能触及特殊任务的对象，多半都挺有来头的。

    或许以后还有打交道的机会吧。

    这场solo赛最大的收获就是让林启找到了“全类游戏巅峰模块”的操作上限。

    因为这是他第一次真正意义上的“输掉”比赛。

    虽说这是建立在前面赢了一把的基础上。

    但“游戏水准”这种抽象概念本来就是很难量化的，有波动也属正常。

    刚才这个玩刀妹的高手确实厉害。

    熟练度太高了！

    各种操作和反应都已经刻在了骨子里面。

    除了第一把被自己抓到了兵线上的破绽，但第二把立马找回状态，应该不是什么无名之辈。

    林启在心中想着。

    “好了，今天我的直播应该就到这里了……”

    『用户“能不能再多播一会”送上的一个飞机。』

    『用户“再播一小时送大火箭”送上的两个飞机。』

    ……

    额…林启的话说到一半被打断了。

    他只能先谢谢观众的礼物。

    不知道从什么时候开始，直播间的金主们开始用这样的方式逗林启玩。

    这当然也是林启受欢迎的一种表现。

    “感谢大家的礼物，今天solo还是比较累的，所以还是不加班了，大家明天见。”

    这倒是实话，长时间坐在电脑前，打这种高强度的solo赛，既费脑子又费手。

    『那好吧，看着确实挺累的。』

    『也多亏了今天的solo擂台，后半段黑子井都不往外冒水了。』

    『有实力就是好啊，谁来都黑不动。』

    ……

    『陪玩哥，今天小芊怎么没过来？』

    有一部分观众真的是非常关心楼下的小丫头。

    “她今天在家里看书呢。”

    『妹妹以后肯定老厉害了！』

    ……

    和观众们道别后，林启点了下播按钮。

    稍微活动了一下关节和筋骨。

    看来还是得买台电竞椅，普通椅子坐着真的没那么舒服。

    给程雪瞳打了个电话。

    “喂，咋的啦小陪玩~想我还是想苏苏了？”

    林启也是习惯性一笑，程雪瞳果然任何时候都是那副嬉戏调笑的语气。

    “你们晚上辛苦了，瞳子你好像一直在直播间吧，凉子呢，也一直在直播间吗？”

    林启没有选择正面回答程雪瞳的问题。

    “问你呢宝，快回答他。”

    那边传来电竞椅“咯吱”的声音。

    “诶…瞳……是呀，我们一直都在，也没有很辛苦，后面弹幕都很和谐了。”

    电话那头传来苏月凉有些无奈的断音，随后又转为一个非常温柔的语气。

    这个无奈当然是针对程雪瞳的。

    不知道为什么，林启每天都想要听到苏月凉的声音才会安心。

    可能是来自不能陪她玩的愧意，也更有可能是一些无法言说的莫名情绪。

    接着林启问出了这两天他一直想问的一个问题：

    “你和瞳子如果这样花时间这么来我这边直播间，会不会耽误你们自己的时间？”

    她们两个毕竟还是大学生啊。

    这个问题是程雪瞳回答的。

    “这种问题不需要你来担心，对于我而言，和你合作就是工作，并且是一份我喜欢的工作。”

    “对于苏苏嘛……”

    她说话顿了一下，似乎在思考怎么说比较好。

    “我也没事的，我的学习方式…嗯…和你们工科生不太一样。”

    苏月凉抢在程雪瞳前面回答了。

    “并且还有一个最重要的点，那就是我和苏苏自出生起就不需要为物质金钱而奔波。

    我没有在凡尔赛的意思，只是在陈述事实。

    所以不需要你有什么思想包袱，我相信你也不是那种非常矫情的人，能理解我话里的意思。”

    程雪瞳说这段话的时候倒是非常认真。

    “嗯，我懂。”

    林启当然能理解，带着一丝羡慕的理解。

    但也仅此而已，人和人的出生点就是有区别的。

    没有必要为了这种事情而影响自己的斗志。

    “明天的直播流程是进行下一步吗？”

    在这一领域程雪瞳比自己专业，凡事多请教肯定是没问题的。

    “不，明天你正常播，不用做任何设计，你可以理解为休渔期。”

    “给鱼儿们一点缓冲空间，肥了再去宰。”

    程雪瞳笑吟吟说着。

    在心中默默同情了一下某些群体，每一步都被这个古灵精怪的姑娘拿捏得死死的。

    挂了电话后，林启稍微计算了一下自己今天的礼物收益。

    扣除平台抽成后依然是稳稳的五位数。

    一个月前的林启绝对想不到自己的收入能达到这种层次。

    但这样的收入在那两位姑娘的话语间似乎并不是那么值得在意。

    她们的家庭到底是位于一个怎样的阶层呢？

    带着这个问题，林启睡梦中结束了这一天。

    

