    

    “回来！你们都给我回来！”

    “都给老子滚回来！”

    土匪头子看着正不停四处逃窜的土匪部下，当即便声嘶力竭的朝着他们大声呼喊了起来。

    然而那些土匪部下们此时此刻都已经害怕极了，面对着土匪头子的呼喊之声，他们完全都是不想理会，更加不想回头！

    毕竟，说不定就是自己这一回头，可能自己的性命就会留在了那里。

    相比较遵守土匪头子的命令，他们更加珍惜自己当下的性命。

    而土匪头子在看到自己部下听到自己的呼喊之后，仍然无动于衷地继续四处逃窜，当下便整个人更加慌张了起来。

    看了一眼此时正在身旁附近站着的大乔和小乔，一瞬间，土匪头子的眼睛里直接便闪烁起了一抹狠戾。

    狠狠的看了一眼正不停走来的董宇，土匪头子当即一个纵身便直接窜到了大乔和小乔两人的身边。

    左手在一瞬间掐着小乔的脖子，右手的大刀也随之在同一时间直接架到了大桥的脖颈之上。

    “你别过来！”

    “不然，老子就直接结果了她们！”

    “你不是想英雄救美吗？”

    “老子让你救不了美！”

    一瞬间，土匪头子控制着大乔和小乔，随即对着董宇直接声嘶力竭的威胁了起来。

    然而面对着土匪头子的威胁，董宇只是微微停顿了一下脚步之后，随即却继续不慌不忙地朝着土匪头子走了过去。

    一边朝着土匪头子走去，董宇脸上的笑容也愈加变得浓郁了起来。

    他就这样无声无息的，继续朝着土匪头子走了过来。

    而看到董宇这幅样子，土匪头子当即更加慌乱了起来。

    左手用力的掐了掐小乔的脖子，掐的小乔当即便在那里剧烈的咳嗽喘息起来。

    董宇见此，原本正满脸笑容的脸庞也在这一瞬间化为了满满的阴冷之色。

    原本正不停朝着土匪头子走过去的脚步，也在这一刻突然间停了下来。

    “我很佩服你的勇气！竟然敢在我的面前威胁我！”

    “既然你敢威胁我，那么你就要承担相应的后果，付出相应惨重的代价！”

    “你的亲人，你的朋友，你的亲戚，你的街坊邻居，你曾经一切熟悉的人，都会因为你而直接死去！”

    “相信我绝对有这个能力做到这一切！”

    董宇站在原地，满脸阴冷的看着眼前的土匪头子，随即便是声音十分冰冷的对着他大声说道。

    然而，土匪头子在看到董宇停下脚步的一瞬间，心中原本的慌乱也在这时稍微安定了不少。

    面对着董宇这几乎无稽之谈的威胁，土匪头子完全不以为然。

    毕竟说大话谁不会！

    要知道自己作为土匪头子，经常也不是需要放狠话，比这狠的话也没也不是没说过。

    可是放狠话有屁用，最后能不能做到又是另外一回事。

    说这么多，也不过只是为了唬住对方而已。

    也是因此，土匪头子才会对于董宇的威胁根本就完全不在意。

    “你他娘也不用威胁我，更不用恐吓我！”

    “放狠话谁不会！唬人嘛，那是老子经常做的，所以别在老子面前装！”

    “乖乖的放下手中的武器，然后给爷滚过来！”

    “记得，是滚过来！”

    伴随着述说，此时此刻的土匪头子，心中的胆量似乎越来越大了，当即便对着董宇大声呵斥，要让他直接从地上滚过来。

    然而就在这时，被土匪头子用刀架着的大乔却直接对着董宇满脸激动的说道：“公子，你快走吧！你没有必要为了我们而冒险，我们姐妹不值得你如此！你还是快走吧！”

    “给我闭嘴！”

    “你这是想死吗？”

    听到被自己用刀架着的大乔如此对董宇这番说道，土匪头子气的当即就想直接挥刀，一刀结果了大乔。

    “怎么样？你决定好了没有？”

    “要不你自己离开！要么你放下刀，滚过来，老子就放了她们！”

    看见眼前不敢轻举妄动的董宇，土匪头子的脸上直接就是一副拿捏住董宇的样子，随即便是阴恻恻地冷笑了起来。

    然而，就在土匪头子冷笑起来的一瞬间。

    董宇在这一瞬间突然间抓住了机会。

    手中的赤霄宝剑在这一瞬间被它直接用力的投掷了出去。

    “嗖”的一声，锋利的赤霄宝剑绽放着红色的剑芒，随即便在空中飞速闪过。

    一道红色的剑光在一瞬间浮现之后，便以十分迅速的速度，将此时正冷笑而有所放松的土匪头子脑门当即便洞穿了。

    扑通！

    当啷！

    随着脑门被赤霄宝剑洞穿，土匪头子当即失去了性命。

    土匪头子的身体随即朝着身后迅速地倾倒，而他手中原本架在大乔脖子上的大刀也随之因为无力握持，而陪同着他一起掉在地面上。

    一瞬间的功夫，大乔和小乔两女便解除了性命危机。

    在解除性命危机的一瞬间，小乔当即吓得小脸苍白地在原地低声啜泣了起来。

    而作为姐姐的大乔，虽然同样也是面色苍白，但是却还是强忍着内心之中的那股余悸对着身旁的妹妹小乔安慰了起来。

    然而看到了两姐妹一起面色苍白的样子，董宇当即便上前走到了两人的身旁。

    “没事了，你们现在安全了！”

    “不用再担心会被人威胁到性命了！”

    董宇看着眼前的大乔和小乔，眼睛里满满的都是惊艳之色，不过他却并没有因此而直接表现出来，反而是直接对着她们轻声的安慰了一声。

    毕竟作为一名专业的捕鱼达人，他可不会在自己即将要捕的鱼儿面前露出自己捕鱼人的姿态。

    “多谢公子，多谢公子对我们姐妹两个的救命之恩！”

    看着眼前近在咫尺的董宇，大乔当即便对着董宇直接微微躬身感激的说道。

    “小乔也谢谢公子的救命之恩！”

    而原本正在低声啜泣的小乔闻言，也随之急忙停下了啜泣之声，随即对着董宇便感激的说道。

    董宇闻言，直接便是对着两个人温文儒雅的一声轻笑。        

