

               这些人的动作非常迅速。

    车子第一时间冲出了小区，刘光头他们知道了消息后，同样呼啦啦的过来了很多人。

    布列在输达封他们的身边，一直到了别墅这边。

    路上的时候，他们经过了总T府那边，感受到了那边的混乱不堪。

    大门已经被人给围了，门口很多人在拿着啤酒瓶往里面扔。

    各种口号大声喊着达木丁滚下来，可以说民愤已经非常非常大。

    警察，军人似乎也有些控制不住这场面。

    回到了这片民房这边后，王世豪马上组织人开启他们的第二套计划。

    这里在扎木过来了一趟之后就已经被曝光了，谁都知道这栋小楼内住了一些很重要的人。

    所以不再适合输达封藏匿。

    从扎木过来的那天开始，他们就制定了第二套方案，另外找了一个房子。

    一行人迅速的撤离。

    弄到了晚上十二点多才终于安定下来。

    几日以来的惊险，终于在这一刻都全部化解，每个人心头都捏了 一把冷汗。

    输达封反而跟没事的一样，安慰着众人。

    。。

    城市另外一个方向，同样也是山坡上的庄园内。

    程文浩和程文君两兄弟在庄园内着急的像是热锅上的蚂蚁。

    这才过去一天的时间，原本平静的濛谷境内竟然局势突然逆转，他们的合作伙伴达木丁以及科沁竟然深陷在了泥泞当中不可自拔。

    程家在濛谷这边布局十分广泛，涉及了太多太多的产业，尤其是在矿这一块。

    几个矿加起来前前后后已经投入了数十亿。

    眼看着这些矿就要产粮了，结果突然闹出来这么一出，要是扎木上台后人家不认可怎么办？

    那他们别说投入能不能赚回来了，两兄弟两个能不能离开濛谷国都是个问题。

    现在他们就在这个关口上，逃跑，还是继续留下！

    逃了，那么就只有一个结果，达木丁若是稳定住了局面，肯定会借机一起吞了他的产业。

    因为我困难的时候你没有帮助我，而是选择跑了，理由很充分。

    不跑吧，他又觉的自己没有必要犯险，这种地方本来就一通乱，什么事情都有可能发生。

    反正突然出现的动乱，让原本没有任何准备的两兄弟处境非常的不好。

    良久后，程文浩稍微平静了一点说：“现在还没有联系上巴图他们？”

    程文君叹了口气说：“打了很多电话给他们那边的人，但是没有一个人接，泥菩萨过江，自身难保，估摸着他们已经没心思来打理我们了。”

    “哥，我们必须要拿一个万全之策出来，这样下去等同于是坐以待毙。”

    程文浩有些恼火的说：“我知道，不用你提醒！”

    “你说说看，我们现在到底该怎么角色，火已经烧到眉毛尖上来了。”

    边说着，又开始在客厅里面不停的转来转去，心绪非常的不宁静。

    程文君冥思苦想了半天后说：“哥，我们也不一定是走投无路，现在还有补救的办法、”

    “只是这个补救的办法等于是在放我们的血。”

    程文浩没好气责备了一句：“那你倒是快说啊，现在是要我们脑袋的事情，我们还在乎什么别人放什么血。”

    “赶紧说，他娘的，在这边算是阴沟里翻船了，你说着好好的，怎么突然一下子反转的这么快。”

    “还有达木丁，在这边不是霸道了很多年吗，怎么危机一出现他就应付的这么困难。”

    “千不该，万不该当时太盲目的进来。”

    程文君开口说；“我们可以找苏启！”

    听到苏启两个字后，程文浩愣了下说：“苏启，找他干嘛？这事情跟他又有什么关系。”

    程文君咬牙切齿的说：“没关系吗，不见得吧。”

    “今天白天我在国内人就传来了消息，苏启现在这会就在濛谷国！”

    “而且过来已经有一段时间了！这个疯子走哪里，哪里次序就重组。”

    “我有充分的理由相信，这次突然出现的大乱跟他有着必然的关系。”

    “至于他过来的目的，除了输达封之外，还有那矿的事情，不得不再次提醒下，王世豪矿业公司里面，苏启也是三大股东之一！”

    “现在我们就是要递交一个投名状过去示好，或许我们在这边的产业也不至于血崩。”

    程文浩神色紧张了起来，竭尽全力的让自己心情平复。

    “等等，你意思是说，这个投名状里面要写上我们上供的清单，然后用这些东西来买其他产业的安全。”

    “是不是这意思，还有，你怎么敢这么确认苏启就有这个能耐在这边护全我们。”

    “万一我们是肉包子打狗，有去无回呢。”

    程文君咬着牙说：“这就要看我们的平日里对苏启判断准不准了。”

    “苏启这个人在国内怼天怼地扛火箭筒，但他并不是一个贪图小便宜的人。”

    ‘属于那种坑你还是明着坑你，让你绝望的那种人。’

    “而且这个人死要面子，通过当年别人一叫他麻袋哥他就爆炸就可以看出来了。”

    “断然不可能会为了一点点财产，而去阴别人。”

    “我们东西给他，就算是赌一把，反正不给也要被濛谷过这边的人给整光。”

    “给他了，换来了一个希望，一个在赌桌上开牌的机会，就算最后他没有保住我们，他也等于是欠我们一个人情，以后回了国内抬头不见低头见。”

    “上次你不是跟他关系已经闹得很僵了吗，这倒也是一次化解的机会。”

    程文浩的脑子有点跟不上来，赶紧挥手打断手：“等等，文君，你让我好好的想一下。”

    “我怎么感觉你像是站在他那边的，而我们这样做是为了讨好他。”

    程文君赶紧开口说：“哥，讨好也罢，求安全也罢，摆在我们面前的真只有这么一条路了。”

    “而且我们要快点做出决定，我估摸着这两天局势就会尘埃落定。”

    顿时，程文浩陷入到了沉思当中，脑海中飞速的算计着任何一种可能。

    看看还有没有别的办法摆脱现在的困境。