

    黎清宁的那部电影制作精良，有时候一个镜头都需要来回摆拍。

    所以黎清宁的经纪人才会有这么一句话。

    他是真没想到，孟拂不仅没有忘记这件事，黎清宁也愿意陪她跑一趟。

    “先看看，我就友情客串一下，”黎清宁并不太在意，他最近因为有孟拂给他的香水，拍戏比之前顺畅得多，“陪她走一趟而已。”

    “话说回来，赵繁倒也不至于让孟拂找那种烂剧给你，”经纪人关上门，跟着黎清宁往楼梯口的反向走，想了想，道：“看她的助理跟经纪人，有可能是一部好剧。”

    赵繁在圈子里也混了这么多年，多少有些人脉。

    尤其是孟拂那助理……

    看起来是真的不简单。

    经过最近两期的相处，经纪人也意识到了在这一点，能让他们拿出手的，至少应该不会是烂戏。

    黎清宁的经纪人想到这里，眉挑起，这时候也起了一点好奇心，“不知道他门究竟要给你推荐什么剧，一点儿风声也不漏，你在国内最近几年没什么突破，要是孟拂真介绍了一部能帮你突破的剧，你还要感谢她。”

    “你之前还说我浪费时间？”黎清宁瞥他经纪人一眼。

    经纪人推着行李箱，笑，“那怎么能一样。”

    之前他不了解孟拂，也是最近才想到这些。

    两人下了楼梯，就看到酒店大门口的孟拂几人。

    “黎老师。”赵繁同黎清宁打了个招呼，才诧异的跟着孟拂几人一起上了车。

    今天是苏地开的大型保姆车。

    他坐在驾驶座上，钥匙插进去，望向后视镜，“孟小姐，我们去哪儿？”

    孟拂拿着手机，看手机上的戏份表演，闻言，说了个地址。

    上车之后，赵繁跟黎清宁的经纪人坐在后排，她知道孟拂说的这个地址是隔壁的一个影视基地。

    赵繁把手里的矿泉水瓶盖子拧开，询问黎清宁经纪人，“今天孟拂跟黎老师一起有什么活动吗？”

    孟拂就跟她说了把今天空出来，但没说要干什么。

    原本她以为孟拂要回T城。

    赵繁一问，黎清宁的经纪人比她还惊讶，他抬了头：“你不知道？”

    见赵繁的表情不像是作假，黎清宁的经纪人就知道孟拂这次是私自活动，甚至连她经纪人都不知道，原本他还以为这个剧本是赵繁给孟拂找的，眼下一听，根本就不是。

    “她说今天要给黎哥介绍一部剧本，”黎清宁的经纪人说到这里，感叹一声，“我本来以为是你们给她找的，现在看来不是。”

    刚刚在酒店的时候，经纪人还说他气势还挺期待孟拂的经纪人给黎清宁介绍的剧。

    现在听到赵繁的话，他内心有点儿失望，看来不是赵繁还有孟拂的那位助理找的资源。

    赵繁舔了舔牙，暗道孟拂这么大的事情都不跟她说。

    黎清宁在《明星的一天》确实很照顾孟拂，两人的“父女”组合一堆人磕，前前后后帮了孟拂不少忙，给黎清宁介绍资源，她竟然不告诉自己跟苏承！

    “她做事向来不着调儿，希望你跟黎老师多多包涵，”赵繁同黎清宁的经纪人解释，“等我回去，看看承哥那里有没有适合黎老师的剧本。”

    娱乐圈的经济脉都连成一线，大部分资源都握在经纪人跟公司的手里，经纪人人脉够广，自然能接触到更好的资源。

    孟拂虽然现在红，但是她是那种“虚红”，现象级别，作品跟资历都还没起来。

    在圈子里三个字足以形容……

    资历浅。

    她联系到的资源，别说比不上苏承，可能连赵繁都不及。

    **

    这影视基地有点儿偏。

    两个多小时后，苏地的车子才到达影视基地城，是一个古镇。

    这个地方不对外开放，只租给剧组，不过很少有剧组租这边，苏地他们到的时候，很明显的看到路上没什么人，车子停在古镇门口，就不能再往里面开了。

    一行人下了车，孟拂在古镇门口看了看。

    古镇人少，但风景安静秀美，是许博川看中的下一部戏的地点，他今天来也是踩点的。

    孟拂让黎清宁稍等一下，然后走到古镇大门口给许博川打了电话。

    许博川正在跟工作人员看古镇的设施，接到电话，他就停下来：“到了？”

    “镇子大门口，你在哪个方向，我去找你。”这边没什么人，孟拂就拉下了口罩，抬头看镇子，远远比一看就是一条宽敞的青石板大路。

    “我在西市，”许博川看了看身边的标志，给孟拂形容了一下，“这边有家酒楼，你们过来吧。”

    孟拂挂断了电话，整个影视基地有标志，她看了眼西市的方向，还没去叫黎清宁，赵繁就过来了。

    她凑在孟拂耳边，压低声音，“你给黎老师介绍资源，怎么不找承哥？”

    赵繁一边说着，一边观看这边影视城，几乎没有其他人。

    应该是个小制作的剧组。

    一般大制作的剧出手大方，不会在这种地方，有些大制作的剧组，甚至斥巨资搭景。

    “没必要。”孟拂将手机塞回兜里，朝不远处看镇门口的黎清宁挥手，示意他过来。

    黎清宁在跟经纪人看这边的风景，见孟拂打完电话了，就走过来，他看着这边的建筑，随意的询问孟拂，“这个剧组是要拍古装戏？”

    “是。”孟拂看着青石板路，确定方向。

    黎清宁这么多年，因为接了一步戏的皇帝一角，拿了影帝，以后接的戏大多是古装戏，戏路不是特别宽，这两年也在寻求突破，但没找到好时机。

    听到孟拂这边也是给他介绍了古装戏，黎清宁不由笑，他穿着十分休闲的运动服，就没问是什么古装戏，“你倒是了解你老父亲。”

    这个影视基地城没人，孟拂把挂在一边耳朵上的口罩取下来，“倒也不是。”

    主要是许博川手里就剩那么一部戏了。

    孟拂按照路标找到了西市，西市这边确实有家酒楼：“就这边，黎老师，你等会儿还要试戏，提前准备好，这部戏你能不能接下我也不确定。”

    听到孟拂说话，赵繁在身边默默看了孟拂一眼，圈子里的人求黎清宁演戏还来不及，哪儿还会把黎清宁刷下去？

    “你放心，我要是连试戏都试不好，也白在娱乐圈混这么多年了。”黎清宁挑眉，这一点，他极其自信。

    孟拂就看了他一眼。

    “就这里了。”孟拂看了眼这家酒楼，名字跟许博川刚刚说的了一样，她直接就进去。

    黎清宁就跟在她身后，打量着酒楼。

    两人说话的时候，黎清宁的经纪人就跟赵繁一起讨论下一期去国外录节目的事情。

    见到了酒楼，黎清宁的经纪人就随意打量了一眼，之前若是孟拂的助理介绍的，他还会期待一下，从赵繁嘴里的知道那是孟拂自作主张以后，她就不太好奇孟拂究竟给黎清宁介绍了一个什么样的资源。

    酒楼是这个影视城的一处拍摄地点，并不对外开放，只有摆放的桌椅，还有道具酒坛。

    孟拂进去后，一眼就看到了站在窗户边，跟人说话的许导。

    她视力一向好，认出来，其中一人就是上次在万民村，跟着许导身后的工作人员。

    几个人手上拿着剧本跟小镇的地图，应该是在商量下一步电影的事情。

    距离不是很远，但因为背对着孟拂几人，看不清那几个人的脸。

    黎清宁诧异的看着中间那个人的背影，觉得有点儿眼熟。

    赵繁也抬了头，看着窗户边的那几个人人影，询问孟拂：“这是哪位导演？你什么时候背着我认识了其他导演。”

    孟拂把手里捏着口罩塞到兜里，朝许博川那边挥了挥手，“许导。”

    许导？

    哪个许导？

    赵繁惊讶的看向那几个人。

    随着孟拂的话，窗户边说话的人也听到了有人进来，他一边跟人说话，一边回了头。

