
　　第228章队伍比赛都交给我，你怕吗？

　　“所以……”宫九喑握着手机的手食指在背屏上轻点，“结果是什么？”

　　她想知道，让几人如此的原因。

　　走廊里坐着的如玉少年下颚轻动，磁而沉的嗓音缓缓响起，惹得路过的医护人员不住的朝他看去，然后触及那张脸的时候惊叹油然而生。

　　“医生在他们几人的体内，检测出了强力泻药成分。”

　　宫九喑闻言，神情并没有多大起伏。

　　泻内绞肚内的药物，不出所料。

　　只是令她没想到的是，下的竟然是强力药剂。

　　哪怕是一丁点，都能让普通人泻到脱水。

　　也不知道是谁的恶作剧，这程度，属实是……很过分。

　　ET走到今天这个地位，有崇拜尊敬的友人，自然也少不了眼红嫉妒的敌人。

　　除此之外，还有一部分时刻都在拉踩抹黑的黑粉，这不只是ET固有的现象，其他家的格斗运动员也都曾遭受到过来自那些偏激黑子手段不一的的毒手。23sk.Com

　　再者就是……对手。

　　啧……这范围有点大啊……还不太好判断呢~

　　话筒里，说话声还没中断，凝了凝神，宫九喑收回视线，垂着眼，脚尖有一下没一下的在地面上踱着。

　　她思绪还飘在，怎么样把这始作俑者揪出来，把药下回去，再好好揍一顿的想法里。

　　这叫什么来着，哦对了，以其人之道，还治其人之身。

　　整个人捏着手机，颇有些漫不经心。

　　“还有……”说到这里，君顾顿了顿，微敛的眼愈发晦暗深邃：“少量的，兴奋剂。”

　　脚下的动作猝不及防顿住。

　　空出来的那只手插进兜里，她抬脸，扎眼的五官整个冷下来，莫名的戾气从宫九喑身上溢出来。

　　“兴奋剂……吗？”

　　兴奋剂，所有运动员最忌讳的药物，不论是什么项目的比赛，比赛规则里都明文规定，绝对不允许服用兴奋类药物。

　　轻者取消单次比赛资格，重者直接剥夺其终生参赛权利。

　　这哪怕只是一个轻者，都足矣让一个人从此在格斗圈受尽嘲讽，无法立足，最终承受不住，在强烈的个人尊严下选择退圈。

　　她终于知道，当时看比赛时的那种怪异感从何而来。

　　唐毅等人的出手，比起平时，更有一种卯足了劲儿下狠手的气势。

　　她还想着，这人的爆发力一下子提的还挺高，之前都没注意。

　　目光触及擂台之上正处于激烈战斗中的少年身上，宫九喑幽邃的眸渐渐加深，她的唇瓣上下蠕动，长着菱角的字词从唇齿间流出：

　　“哥，队伍比赛都交给我，你怕吗？”

　　话筒里有两秒的安静，而后，若大提琴般沉又潺潺的低笑声像是洒落的珍珠玉宝，一声声落进她的耳。

　　“不怕。”

　　——

　　“嘘~”

　　裁判的哨声乍然响起，比赛在双方激烈的交战中告一段落，中场休息一分钟。

　　苏煜深吸气后重重的吐出，收下差点挥出去的拳，动了动肩膀，扫过对方已经转过去的背一眼，活动着脖颈，朝擂台一角走去。

　　刚走到软栏前，他还没坐下来，就被宫九喑叫了下来。

　　面上闪过狐疑。

　　但苏煜还是从软栏中间翻下擂台，站到宫九喑面前，剩余的两名队员也靠过来，他扭头看过去，见到两人皆一脸失意落寞。

　　“教练，怎么了？”

　　宫九喑两手插兜，寡淡的脸上挂着浅浅的，不容置疑的强势。

　　眉梢处，是那令人极为熟悉的桀骜慵然。

　　不知为何，苏煜总觉得，面前的宫九喑，身上透着股让人无法忽视的燥冷。

　　“接下来的比赛，你不用打了……”

　　??痛处难以避免，而磨难可以选择。——村上春树

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第228章 队伍比赛都交给我，你怕吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 