    “你确定要朝着这个方向研究吗？”房间内艾胥弗认真的问道。

    “确定，其实我原本对仿生机械也是有些兴趣的，但在见到T病毒之后，这个想法便一发不可收拾了，而保护伞公司对T病毒显然研究已久，里面有着许多成熟的技术供我学习，我不想错过这些机会。”白杨也认真的回应道。

    如果只是自己加入保护伞，肯定需要更多的时间才能接触到公司的核心技术，并且还不一定全面。

    而艾胥弗博士身为T病毒的研发者之一，并且跟公司的持有者马库斯有所联系，所以拿他当做切入点在适合不过了。

    并且此时保护伞公司内部大多数由艾克萨斯掌管，马库斯的女儿虽然也手持公司百分之五十的股份，但手下根本没有能用的人才。

    而此时艾萨克斯的计划可能已经开始在董事会上宣布成功，她必须想办法对抗他。

    而且如果有着艾胥弗博士的推荐，白杨有很大的概率加入到爱丽丝的原体，艾丽西亚·马库斯的手下。

    而掌管着公司一半股权的她，显然是能够让自己接触到更多的知识，而且有着这个身份，之后插手公司的计划也会顺理成章。

    艾胥弗此时皱着眉头，眼镜下的目光闪烁不定。

    这些时间他也很欣赏白杨，但实验室合作这段时间表现出来的知识，还是有些不够。

    本着在考察一段时间的想法，他定了定神，从思考中脱离出来，“很不错的想法，如果你想要加入保护伞的话，我可以给你推荐一个人，但她并不一定会同意，所以这段时间你先继续当我的助手，等到那边回信我会第一时间告诉你。如何？”他带着些商量的语气说道。

    “……没问题。”白杨沉吟了一会回道，“但是我想要多申请一些材料，作为参与血清研发的我这些要求应该没有问题吧。”

    “可以，我会向公司申请的。”他干脆的点了点头，之前白杨需要的材料也是以自己的名义向公司申请的，但因为不属于生物方面，申请太多并不合理，而现在白杨展示了自己的价值之后，公司给予的投资也会放宽很多。

    “那就麻烦博士了。”白杨点了点头。

    本来还以为时间不会怎么够，但现在显然离病毒爆发还有些时间，也有时间为自己的战衣做一些改进。

    两人再次对T病毒和白杨刚刚提到的仿生机械讨论了起来。

    外面，安吉拉也逐渐放掉了身前的助力车。

    …………

    再次过了大概一个月，保护伞公司最近动作似乎有些频繁，很多关于公司的负面新闻也越来越多。

    并且浣熊市内也多了许多的陌生人。

    白杨这段时间一直待在实验室，艾胥弗博士则是待在家中，开始用计算机推算着T病毒的解决方案。他的女儿则前往浣熊市初中上学，有保护伞公司的人专门接送。

    但就在这股诡异的平静之下，建造在地下的蜂巢此时已经成为了一片死寂，所有的一切全部被封闭了起来。

    受雇于保护伞的安保小队开始前往查看情况。准备将红后关机。

    …………

    当他们出来的时候，却只有爱丽丝和麦特逃了出来。紧接着被等待已久的保护伞人员抓捕。

    爱丽丝计划启动！复仇女神计划启动！

    随后，保护伞打开蜂巢封闭的大门，紧锁大门如同潘多拉的魔盒。

    里面的舔食者，地狱犬，丧尸依照着本能向着出口而去。

    灾难降临！

    保护伞第一时间知道了情况，开启撤退计划。保护伞重要人员全部被接往城外。

    艾胥弗博士也被强制撤离。

    而接到安吉拉的小队，在路上却遭遇了意外。

    在一个路口处，一个大货车奔驰而来，将车子撞翻在地。

    而安吉拉因为注射过病毒，虽然不会像爱丽丝那样，但身体素质还是要比普通人强很多，并没有死亡。

    白杨并没有得到通知撤离，也没有人来接他，像是被遗忘了一般。

    此时他正在进行收尾工作，微型机器人战甲已经制作完毕，材料也加强了几倍，现在不仅能够防御撕咬，子弹，还能够承受手榴弹。

    至于导弹，就有些勉强了……

    电磁箭锥制作了一套，虽然还想要制作一些，但材料已经不够了。

    临近中午，白杨从实验室出来，送餐的人来了。

    送餐的人是一个跟白杨身体年龄差不多大的青年，专门为餐厅送饭。

    白杨接过饭菜，发现他的脸色似乎有些苍白。像是刚刚吸完亢奋的东西一样。

    “嘿，兄弟，你的脸色似乎有些不太好。”白杨皱着眉头问道。

    “没事，今天只是去水果区送了份餐，那里发生了骚乱，我不注意被一个疯子咬了一口，不过不严重，没事的。”他抿了抿发白的嘴唇，笑着说道。

    白杨接过午饭，看着他裸露在手臂外有些溃烂的血肉，眼睛眯了眯。

    “好，我的钱忘了拿了，你现在这里等一下。”对着他叮嘱了一下，白杨拿着午饭迅速的回到自己的实验室。

    送餐的青年看着他的背影，眼神逐渐变得贪婪起来。

    这时，一个人拍了拍他的肩膀，“嘿，这个是今天的垃圾，你帮忙带出去一下。”门口的保安拎着一袋垃圾来到他面前。

    实验室的安保人员自从艾胥弗博士走后，也换成了一个身体瘦弱的中年人。

    因为白杨经常点餐，来到的送餐人员都会被他叫去帮忙丢垃圾。

    今天他又堆积的一袋垃圾，准备让来到的人员带出去。

    不过当他拎着垃圾袋来到这人面前的时候，看着他有些嗜血的眼神，有些惧怕。

    “你，你……怎么了。”保安颤颤巍巍的后退了几步。

    “吼……”紧接着，送餐的青年面目狰狞的嘶吼着扑了上去。

    “啊~！”惨叫声随之响起。保安满脸痛苦的推搡着埋在自己脖颈的丧尸，却毫无作用。

    撕咬声伴随着咀嚼吞咽的声音，惨叫声越来越小……

    咀嚼声在有些空旷的玻璃门前，有些清晰响亮。

    …………

    而白杨此时已经回到了实验室，将摆放在架子中间的头环迅速待在头上，随着意念涌动，靠着墙壁，有两米高的战甲突然散开成一堆黑色的小颗粒，如同密密麻麻的虫群一般，向着白杨蜂拥而至，将其包裹起来。

    黑色虫群般的微型机器人慢慢消失，取而代之的是一个具有金属质感，外表光滑的漆黑色外附战甲

    。。护肩和护膝部位则是黑灰色的。

    腰间挎着一个包带，上面插着几根小铁棒。

    胸口白炽的能源亮光有些亮眼。

    经过改进之后，银白的装甲换成了漆黑的微型机器人。

    面部露出两个红外线传感器的眼睛，装配着传感器，可以用来搜寻生命源。

    这个漆黑色战甲比起在漫威的那件银白色战甲防御力要差上很多，变化方面也只有身上战甲一道程序。

    但却要更轻便，更细微，便于隐藏。自保是没有问题的。

    “希望你还没走……”白杨穿着漆黑的战衣向着门外而去。

    打开门，白杨装配的红外线开始对周围进行扫描。

    随着向前推进，白杨终于检测大了两个热源。

    “这感应玻璃门可真不靠谱。”看着在大厅里晃悠的两只丧尸，白杨忍不住吐槽了一句。

    “嘿，小费你还要吗？”白杨对着嘴上满是鲜血的青年问道。

    “吼！吼！”两个丧尸顿时被那个浑身漆黑的家伙吸引了过去，对着他嘶吼着便冲了过去。

    “你可没有小费！”白杨举起手臂，对准肚子空空的保安丧尸。

    手心张开，对准他的头颅。

    另一只手臂也对准青年丧尸。

    “砰！”两道脉冲能量从手心同时射出。

    两个无头丧尸直挺挺的摊到在地上。

    白杨收回手臂，看了看手心，“有些浪费了……”

    透过红外线影像看了眼地上的无头尸体，白杨有些庆幸。

    有着红外线影像过滤一下，也不用看到这些恶心的一幕了。

    爆头，鲜血，腐肉，断肢，内脏……这些光是透过红外线影像看就有些难受了，更别说用眼睛亲眼看了。

    …………

    回到休息室，白杨坐到沙发上，头部的面甲像是液体一样，往下流去，露出白杨的脑袋。

    紧接着便拿起遥控器打开了面前的电视。

    “神秘怪物伤人事件……

    花果区爆发狂犬病毒……

    警方正咋进一步控制骚乱……”

    看着新闻画面中冲出火海顶着子弹扑向警察的丧尸，白杨有种在看丧尸电影的感觉。

    毫无例外，浣熊市即将沦陷。

    但是让白杨气愤的是，自己现在好歹也是保护伞的员工了，竟然没人通知自己。

    麻蛋，自己有那么没牌面吗，好歹也是参与了病毒血清的研究的。

    白杨吃着薯片在心里吐槽道。

    看着电视画面中正在咀嚼的丧尸，他又默默的放下手中的薯片。

    ……通过新闻了解了一番情况之后，白杨回到实验室收拾了一番。

