    竟然是论剑，那么自然就会有个输赢。

    所以自古以来，论剑会都有一个不成文的规定，就是来人必须带上剑法秘籍，当作赌注，胜者就可以获得对方的秘籍。

    而这秘籍，最少也要有地级品质以上，毕竟，这里高手无数，怎么会看上垃圾剑法？

    这也就是妖灵域弟子为什么要让秦凌云自报家门的原因。

    一方面，大宗门出身的人，实力有一定的保证，论剑会，不是什么歪瓜裂枣都能进来的。

    当然，除了一些特别强大的散修除外。

    另一方面，大宗们也有一定的信誉保证，如果拿一个假秘籍出来，一定被天下人所不齿，当作笑柄。

    而这秦凌云，代表六府之一的剑府前来参会，竟然连一本秘籍都没有带，想要空手套白狼吗？

    想到这里，妖灵域弟子眉头皱了起来。

    如果这样的话，他们还真不能让秦凌云参加。

    “剑主让你代表剑府参加，连本秘籍都没给你吗？”

    “真是可怜，估计剑主是觉得他根本没什么希望，怕他把剑府的秘籍给输出去。”

    “那为什么还让他过来呢？”

    “见见世面呗！”

    “哈哈哈！”

    随着唐七的话音落下，他身后的三个剑府前弟子纷纷开口嘲讽，一脸幸灾乐祸。

    他们是唐七从剑府带走的精英，实力仅次于张文，有资格参加论剑会。

    “一群叛徒，还有脸在这里说话？”秦凌云伸了个懒腰。

    他已经想好了，实在不行，那就用无缺剑法吧。

    “你说谁是叛徒！？”

    “如果不是你坏了传承，剑府会变成这样！？”

    “剑府已彻底没落，剑主亦失去人心，我等投奔青羊宫乃大势所趋，你懂个屁！”

    一时间，这三个剑府前弟子纷纷怒骂起来。

    秦凌云的话，一下子戳中了他们内心的痛楚！

    “你们何至于跟他生气，只是一个连论剑会都没有资格参加的人而已。”唐七笑容非常灿烂。

    经这么一闹，都不用他出手，剑府的名声就彻底毁了。

    堂堂六府之一，只派两个人来参加论剑会也就算了，甚至连一本秘籍都拿不出来。

    试问，这种宗门，谁愿意进？

    “那就睁大你们狗眼，看好这是什么？”

    就在秦凌云想要将神海中的无缺剑法召唤出来的时候，一声轻笑从天边传来：“秦公子日理万机，忘记这点小事也很正常。”

    众人看去，只见天边紫霞翻涌，以青霞为首的众女踏着彩云缓缓飘来。

    “所以，紫霞宫，携《彩凤十一剑》，送与秦公子，还望笑纳。”

    嘶……

    众人心中震撼无比。

    彩凤十一剑，是紫霞宫天阶下品剑法，竟然为了帮助秦凌云解围，说送出去就送出去！？

    这秦凌云，究竟和紫霞宫是什么关系！？

    “青霞，谢了！”秦凌云大笑一声，伸手一接，一本闪烁着通体流光的古朴书籍出现在他的手中。

    以他和青霞的关系，没有必要再客套什么。

    这一幕，让唐七等人的脸色阴沉都要滴出水来。

    刚还在嘲讽秦凌云混的差，一本秘籍都没有，这紫霞宫就送来一本天阶剑法，简直啪啪打他们的脸！

    “呵呵，即便给你一本秘籍又如何，你们来了两个人，只拿出一本，所以还得一个人留在外面。”

    “有本事，再让别人送你一本啊？”唐七重新露出了嘲讽之色。

    说着，还拿出一本秘籍摇了摇，仿佛在炫耀。

    可就在这时，天边又一道声音传来：“秦公子如果不嫌弃的话，我大周有一本《皇者游龙剑》，还请笑纳！”

    只见大周强者崔征旗和黄石东从天边落下，一本闪烁着金芒的古书飞了出来，落入秦凌云的手中。

    又一个天阶剑法！

    一些魔灵域以外的强者惊骇的看向秦凌云，他一句话都没有说，就有大教分别献上两本天阶剑法，这家伙，这到底是什么身份！？

    “不好意思，他们非送我，我也没办法。”

    “毕竟人家盛情难却，我也不好拂了人家的好意。”说着，秦凌云大笑一声，推开挡在前面的妖灵域弟子，大步走进会场。

    “该死！”唐七等人一脸狰狞，不仅没有羞辱到秦凌云，反而还突显了他的身份，这让他们心中仿佛吃了苍蝇一样难受。

    “无妨，一会顺便杀了，赢过来便是。”就在这时，一个声音淡淡的说道。

    “是。”听到这个声音，唐七连忙低头答应，顺从无比。

    如果秦凌云注意到这里的话，一定会大吃一惊。

    刘明悟，不是疯了吗，怎么会出现在这里？

    其实，如果再仔细看的话，就会发现，这个说话的年轻人虽然和刘明悟长得很像，但也有微小的差别。

    在气质方面，也是天南地北。

    刘道南，现今青羊宫道子，刘明悟的双胞胎哥哥！

