    有钱人的衣服基本都是请服装大师手工制作的，几乎每一件拿出来都是不可多得的精品。因而配了豪华的试衣间，越有钱的人家配的房间就越多，专门用来给各位大主子小主子量体做衣，或是试衣改衣。

    曾小今带着女儿、阿九以及小二哈吃饱喝足之后，就雄纠纠气昂昂地杀过去了。

    在去的路上，吃饱了饭，总觉得缺了点什么的小今今，想了半天才问道：“咦？冷大少去哪了？”

    从她睡醒到现在就一直没见到那货，难道是昨晚太累了，到现在还没爬起来？哈哈哈，冷逸梵你也有今天！看你以后晚上还敢那么折腾不？

    小粉团的嘴角抽了抽，妈咪，你起床都多久了，你到现在才想起来问逸梵爹地，你的反射弧是不是略长了点啊？还是说，逸梵爹地在你的心里，还不及一顿早饭重要？

    她回道：“逸梵爹地一早就出门了，他去做一个很重要的手术去了，可能要迟点才回来，他走的时候还特别叮嘱袁爷爷（老管家）照顾咱们呢。”

    曾小今不爽地挑了挑眉毛，她这么彪悍，需要别人照顾吗？不过想着她男人为她的这一番心，她还是很开心的。可是又想到她男人还能神采奕奕地去做手术，她就开心不起来了，那意味着，他今天晚上还要继续折腾她啊！

    啊啊啊，冷逸梵！

    正在手术室里紧张手术的冷大少突然打了个喷嚏，不用猜都知道，一定是他的小女人还有宝贝女儿想他了。冷大少不禁微微地笑了一下，现在的日子真好，小今在手，幸福我有！

    曾小今在一排房间前面扫了一眼，就找到了林若仪试衣的那一间，太容易找了，其他房间的门都关着，只有这一间大敞着，就等着她进去呢。怎么着？穿件婚纱了不起啊？不跟她这个未举办成婚礼的人来显摆一下，就不爽是吧？

    带着女儿走进去，就见设计师在给林若仪介绍着一件婚纱的设计原理，用的是最昂贵的丝绸面料啊，上半身用的是蕾丝的设计，下面的裙子又花了多少心思啊，上面的花朵都是用真钻点缀的呀，穿到新娘子的身上一定会如梦似幻啊……

    曾小今听了就想打哈欠，一件婚纱也弄得这么奢侈，得花多少钱？败家娘们，不花你男人的钱，你丫不心疼是吧？

    “哎哟哟，林夫人来了？正好，若仪在试婚纱呢，你可是过来人，你来看看这件婚纱怎么样，顺便提提意见。我们若仪什么都好，就是凡事苛求完美，真是拿她没办法！”冷妙贤见了曾小今，说话行事那叫一个客气。

    说话间就过去拉过她的手，笑眯眯地把她往里面牵，仿佛她们是多么要好的关系一样。对上那张和善的脸，曾小今几乎都要以为昨天那个蓄意用宠物伤她的女人，是她的幻觉，眼前这个笑容可掬、端端大方的女人才是真正的冷妙贤。

    然而事实就是那么讽刺，曾小今一眼就能看透对方的心！

    什么过来人？不就是提醒她，她已嫁作他人妇，不要再来觊觎别人的丈夫吗？什么提提意见？不就是告诉她，林若仪的婚纱有多奢华，冷大少对这场婚礼有多重视吗？什么林若仪苛求完美？不就是告诫她，不要当那粒坏粥的老鼠屎，从哪里来滚回哪里去吗？

    呵呵！

    曾小今不动声色地抽回了手，然后一板一眼地审视着设计师手里的那件婚纱，笑着回道：“过来人，我可不敢当，这林小姐的年龄还长我几岁呢，我的经验可没有她丰富！”

    什么经验？当然是抢别人老公的经验了！

    若是六年前没有这个贱货横插一脚，她和冷逸梵也不会有这六年的艰难岁月。不过现在也算是因祸得福，正是因为这六年的分离，他们更加理解彼此，珍惜彼此。幸福指数又向上飚了一个档！

    “至于婚纱呢？我就不太懂了，也给不出什么意见。我就觉得吧，一件衣服而已，在上缀满了杂七杂八的东西，反而显得累赘。这件婚纱穿到林小姐的身上，仙不仙我不知道，我只知道天使太重了飞不起来！”

    哼，她的男人是重视这场婚礼，那是为了给她报仇！再说了重视婚礼，也不代表就重视新娘林若仪！林贱贱既得不到逸梵的心，又得不到逸梵的人，就想着用一件婚纱来气她？可笑不可笑？

    要是林贱贱知道，有她这个新娘在的每一晚，冷逸梵都是跟她曾小今一起度过的，她会怎么样？会不会很想死啊！

    “不过林小姐苛求完美嘛，我倒是知道的。”曾小今把视线从婚纱移到了林若仪的脸上，“这张脸已经跟我有九成像了，再努把力吧，没淮还真能整成我的模样！”

    “曾小今！你！”林若仪气得连脖子根都红了。

    看得出来，曾小今的这番话，她是用了全身的力气才忍听完的。虽然在这个过程忍住了，可是很明显，忍出了内伤。小粉团都在想要不要去给林贱贱找个小盆来，以免她要吐血没地方吐啊！

    “我有一句说的不是实话吗？”曾小今挑眉，笑得放肆，而且美丽。比起林若仪那张人造脸，曾小今这张出水芙蓉般未经雕琢的脸庞简直美得动人心魄！

    “若仪，别跟没品位的人一般见识。”冷妙贤的脸上笑意不减，只是那笑看起来多少有些扭曲。被曾小今那样凌厉的驳回，她再厚的脸皮也有些挂不住啊。

    “林小姐，两位太太，如果你们对这件婚纱不满意的话，我还带了几件其他的婚纱样品。”设计师忙让助手把另几件婚纱也展开来让她们挑选，能在冷家说上的话，那绝对是贵主的贵主，一个都不能得罪的。

    “您几位请看这件……这件……还有这件……”设计师微笑着介绍着每一款的优势，林若仪都兴趣缺缺，她就看上最先那款最奢华的婚纱了，她觉得只有那一款才能彰显出她的典雅高贵。

    而曾小今则是一副哈欠连天的样子，似乎对婚纱完全不感兴趣的模样。

    然而聪明的小粉团太了解她家妈咪了，老早就看出她妈咪已经瞄上了其中最素的那一款，于是悄悄在小二哈的耳边耳语了几句，小二哈一闪身就不见了。

    “就这些了吗？”最后还是林若仪打断了设计师的话，口气里颇是有些不耐烦。

    “这已经是本年度最好最新的几款婚纱了，尤其是这一款——”设计师拉着那一款还没有来得及介绍的最素净的婚纱，也就是曾小今偷偷瞄上的那一款，正准备给林若仪来个详细的介绍。

    林若仪已经摆手打断了她，“不用了。”

    然后就带着她最喜欢的那一款进了小间更换，因为那件婚纱太过奢华繁复，得好几个女佣一起帮她穿，所以她进小间的时候，阵仗极大，还故意挑衅地瞟了曾小今一眼。

    “去吧去吧，你穿上这件婚纱一定是最美的新娘！”冷妙贤忙不迭地大声说道，生怕曾小今听不见似的。

    “呃……”设计师很是惆怅，最好的东西当然是压轴说嘛，没想到林小姐竟然连听的兴趣都没有。

    “这件婚纱既然林小姐看不上，那就拿来给我试试吧？”曾小今一上手摸到裙身就觉得解感很不一般，倒是有些出乎她的意料。

    “唉哟，原来林夫人喜欢捡别人不要的东西啊？”冷妙贤立即出言讥讽，“这嗜好还挺特别的哈！只是你不是已经结过婚，连孩子都那么大了，怎么还想穿婚纱啊？”

    “冷大小姐说这话是在妒忌我的身材吗？你若是装得下去，不妨也挑一件试试！”曾小今一边说就一边拿着那款婚纱去试了，婚纱的款式简单，裙摆也不长，她一个人就足够了。

    “哦哦，妈咪穿婚纱喽！妈咪是这世界上最最漂亮的！”小粉团很开心地跟着曾小今的身后，她很想看看自家妈咪穿婚纱时美美的样子呢。

    冷妙贤却冷哼一声，“就是装上婚纱也不过是个二手货！”

    曾小今听了，并没有说什么，只是钻进了另一间试衣小间。

    因为林若仪这边有人帮忙，所以她很快就穿上婚纱走了出来，她一出来就听到冷妙贤在那里一个劲地狠夸啊，直夸得林若仪天上有地上无的。

    而平常对服装没什么研究的曾小今，还是在小粉团的指导下才穿上了婚纱，她一走出来，冷妙贤的声音立即停了，夸奖林若仪的话一句也说不出口了。因为，跟林若仪身上那件厚重繁复的婚纱一比，曾小今身上的那件婚纱是那样的轻灵飘逸。

    林若仪穿上那一身，顿时成了乡间土财主的女儿，看上去要多笨重有多笨重。而曾小今却像是降落尘世的仙子，那裙摆随着她的步伐轻轻摆动，仿佛下一秒她就会离开地面返回仙宫一般！

    “哇哦！妈咪是仙子！妈咪是女神！妈咪好漂亮！”小粉团兴奋地欢呼起来。

    真是不比不知道啊，在试衣小间只觉得她妈咪很美，出来跟林若仪一比才知道她妈咪原来美到了这种高度啊！林贱贱，你这个陪衬当得是相当到位！

    “怎么回事？她身上的婚纱怎么会比我的好！？”林若仪勃然大怒，因愤怒过度而扭曲的脸，正在不断地往下掉粉。

