    ?葛青青出都已有小半月,奚家陆续打开的钱库都是空的，但是好在各地的铺子能够由奚丹打理，加上先前的四百万银子,沈泽川还不至于竹篮打水一场空。

    四月借着东北粮马道走的两百万已经到了茨州,书信寄回阒都时,直接由丁桃递呈给了沈泽川。

    沈泽川拭着汗,打开前冲着同样浑身湿汗的萧驰野挥了挥。萧驰野脱了衣裳，去里边沐浴，隔着屏风说：“你念给我就行了。”

    沈泽川念了信,萧既明写得言简意赅，就是银子已经顺利到达茨州,离北铁骑今年夏秋的军粮也已经到库。

    “江|青山被调去中博,担任中博布政使，那这批军粮,就是由别人筹备的吗？”

    萧驰野洗澡速度快,擦拭时说：“由厥西布政司参议杨诚,与下设同知及厥西各个县丞统一协筹的,都是江|青山手底下的老人了，过去筹备军粮最迅速的就是他们。”

    沈泽川把信搁在桌案上，想说既然没有经过江|青山的督察，还是要在分发军粮前好好检查,但他转念又想到萧驰野不管离北军务,这事萧既明该知底细,用不着他一个外人插嘴,便作罢，没有提了。

    萧驰野在里衣外罩了件深色大袖袍，他压得住这些重色，松垮地架着也很有气势。出来时喝了凉茶，说：“昨夜骨津去薛府查看，先生与师父多半被拘在了某一处阁楼里。”

    “寻常地方困不住师父，”沈泽川摸着笔，“我想亲自去看看。”

    “他那么警惕，若是觉察到了，再把先生与师父转去别的地方，我们就该大海捞针了。”萧驰野替沈泽川卸下冠，“薛家外围已经叫人轮流盯着梢，我们得想个更稳妥的法子。”

    “我还有一事没有想明白，”沈泽川由着萧驰野给他梳发，那笨拙地来回一点也不像二公子，“他到底怎么把奚家的钱库搬空的？葛青青在琴州也没有打探到任何消息。”

    萧驰野看了眼镜子里的沈泽川，说：“想不明白？我想明白了。”

    沈泽川望着他。

    “你拿到那四百万白银，也知道不论走旱路还是水路，只要是商路，都得受各个地方的关口盘查。他必然也有这个顾虑，所以查商路没意思。”萧驰野说话时手也没闲着，给沈泽川編了个一指宽的小辫，慢慢地接着说，“薛修卓先后担任的都是要职，都给事中各地查账，临近百官宴时必定要跟递运所打交道。递运所负责打理上供物资，他若是把银子夹带其中，进出阒都就再方便不过了。”

    沈泽川茅塞顿开，又问：“那他藏在哪里？薛府的规模虽然比奚宅大，却不是姚家那样的真底蕴，就是往下挖，也藏不了那么多钱。”

    “那得看他到底想怎么用。”萧驰野松开手指，沈泽川的乌发就像水似的滑散，柔软的触感，没有攻击性。他从后压住沈泽川的肩头，两个人都出现在了镜子里，他说：“他老家在晋城，往南去就是河州，河州水路发达，由颜氏一家独大，跟厥西港口的奚家船都有生意往来。他把奚鸿轩踹掉了，想要这些钱再活起来，就得找个能和奚鸿轩一样会玩银子的人，这个人非河州颜氏莫属。所以我猜，他多半是把这银子交给了河州颜氏。”

    沈泽川没有去过河州，仅仅知道河州颜氏很有能耐。他们不像奚氏，是由嫡系当家做主，他们靠的是本事，不分嫡庶。咸德元年颜氏在河州走茶发了财，平素除了进贡，不挨着阒都，沈泽川对他们知之甚少。

    “二公子的辫子都編得这么俏，”沈泽川想着，也没忘侧眸调侃，“也算是博学多才了。”

    “二公子編得多，”萧驰野逗他，“浪淘雪襟的小辫好看么？那都是我给編的。”

    沈泽川说：“我一心给你攒聘礼，你却把我当作浪淘雪襟？”

    萧驰野沉身，对着镜子戏谑：“马啊。”

    萧驰野的眼神里什么都有，这样抵着沈泽川，让沈泽川记起了上次雨夜策马的放浪。他光滑的脖颈间没了那些吻痕，却已经学会了在萧驰野的耳语里泛上红潮。

    沈泽川微抬下巴，那玉质细腻的脖颈就彻底露出了弧度，像是昏光里的一弯月，没那么尖锐，自含莹润。他轻声说：“我是么？”

    萧驰野坠入彀中，吻了沈泽川的眼角，盯着镜中的人，笑说：“我舍得么？你是我大爷，我只想带你去骑马。”

    沈泽川连日的焦虑微微散了些，他一笑，就带着几分自己也没留意到的诱惑。

    ***

    五月阒都遽然热起来，春日还没凉爽够，那暑气已经扑面而来。下头办事的官员们不能坐轿，各个提着袍扇风，出去各个办差大院都是满头大汗，被晒得嘴唇泛皮，脸庞赤红。

    梁漼山才得了闲时，他由稽对禁军账目一事屡次升迁，现在待在户部侍郎潘蔺下边办差，主理核对各地赋税的差事。

    潘蔺如今对萧驰野感恩戴德，因为他上回才归家，没出两日，李建恒就真的免了他爹潘祥杰的罪责，没有发配，只是停俸考察，没入今年的都察。

    萧驰野没有在明面上跟人保举过梁漼山，但他们都是精明人，知道梁漼山是萧驰野在皇上面前推荐的，所以即便萧驰野没打招呼，潘蔺也对梁漼山很是照顾，免了他受魏怀古的责难。

    “下个月花、戚大婚，礼部送的章程都得了熟于心，各处花销也要算清楚，以免婚宴过后，太后问起来，咱们答得不漂亮。”潘蔺喝了绿豆汤，热得背上湿透了。

    潘蔺比梁漼山小许多岁，但他入仕早，官阶大，所以梁漼山对着他，即便不自称“卑职”，也得自称“学生”。

    梁漼山也热，但他们待在办差大院，要讲究官仪，不能随意脱衣，否则遇见都察院的言官，又要挨一顿骂。他用帕子轻轻擦拭了额头，点头说：“卑职谨遵大人垂训，这账目，一定一字都不敢忘。”

    潘蔺又叮嘱了些别的事情，他还要去礼部核对些明细，便出门上轿走了。

    梁漼山受着沈泽川和萧驰野的知遇之恩，办事从不敢马虎，当下就要开始对账。他坐着没片刻，听着外头突然闯进了个人。

    这会儿晌午，办差大院也没什么人。梁漼山匆匆下阶来迎，见是个面生的，便问：“兄台找谁？”

    这人汗流浃背，将文书一股脑塞给梁漼山，说：“卑职是东北粮马道上的驿官！大人，这是前夜从厥西白马州发出的急报，带着厥西布政司的符验，十万火急的东西！”

    东北粮马道！

    梁漼山一听见这名字，便知道是关乎离北的大事。他接了东西，急声说：“怎么传到户部来了？离北的一切事宜都算军报，该递交给兵部啊！”

    “这是从白马州发出来的急报，”这人说，“挂的正是户部的牌子！大人，快呈到尚书案头，这耽搁飞驰驿报的后果你我都担待不起！”

    梁漼山当即夹着文书就往里走，急匆匆地赶到地方，却扑了个空，没见着魏怀古，但见着魏怀古的侍从了。侍从把东西接了，也不着急，只让梁漼山先回去，晚些自有安排。

    梁漼山直觉这其中有问题，飞驰驿报哪能这样随意处理？分明就是拖延时间！他胸口扑通扑通地跳，退出去后没回办差大院，调头就提着袍子往锦衣卫当值处跑。

    路上晒得厉害，梁漼山气喘吁吁到了地方，连口水都不敢喝，又急忙进了院子，求见沈泽川。

    “什么事？”乔天涯把他带进去，“大人怎么专程跑到这里来了？”

    “急事，急事！”梁漼山顾不得跟乔天涯解释，入内见到沈泽川，赶忙说，“大人！卑职有要事相谈！”

    沈泽川让乔天涯看茶，搁了公务，凝目说：“怎么了？”

    梁漼山也不敢坐，用力缓了气，说：“适才卑职在户部办差大院接到了一封飞驰驿报，是从厥西白马州发出来的，关系东北粮马道！卑职把驿报送上去，却迟迟见不到尚书大人的面。这东西与离北千丝万缕，大人，怕是上个月发给离北的军粮出事了！”

    沈泽川立刻起身，说：“去禁军办差大院，把此事告诉侯爷！上我的马，就说锦衣卫办差，一路策马跑过去！”

    军粮关乎离北这一年的战事，魏怀古若是真的拖着不报，肯定是其中出了他没办法一力承担的疏漏。军粮筹备虽然是厥西白马州办的，但是统理检查的却是户部。

    ***

    这天热得反常，才五月出头，却像是大暑。晌午时候还在暴晒，下午这会儿已经起风阴郁，看着要下暴雨了。

    魏怀古在椅子上坐了整整半个时辰，背上已经湿透了。他觉得头晕目眩，早把那份驿报读完了。他几度想开口，却什么都说不出来，最终心一横，猛地起身，说：“备轿！进宫！”

    ***

    萧驰野还没下马，豆大的雨点已经砸下来了。猛停在他肩头，他快要入城时，看着乔天涯疾策而来。

    这边乔天涯还没到，那头丁桃也策马奔来，直接滚下马背，颤声说：“侯爷，出事了！刚才得的军报，前日悍蛇部越境，与世子在东山脉相遇，世子——”

    丁桃哭腔一起。

    “世子重伤，咱们败了！”

    乔天涯陡然勒马，天空中惊雷砸响，炸开了阴云滚滚的昏暗。雨水轰然而至，萧驰野还在马上，他头一次露出怔然的神色，像是没有听明白丁桃的意思。

    离北从萧方旭建立离北铁骑开始，至今近三十年，没有吃过败仗。萧既明从前率领轻兵追击悍蛇部几百里，也能从大漠全身而退。

    萧驰野没想过大哥会败。

    从来没有。

