    第924章败得好惨啊！

    借篮球也没想过白借，裴司镇拿了两包烟和一袋子糖果给守门的老伯，把老伯给乐坏了，他知道裴家大房富裕了，不仅盖了大房子，还顿顿有肉吃，可谓是村子上的首富。

    而裴家的老大还特别大方，给他的这些东西都能去买上一个篮球了。

    拿人手短，哪怕人家认识路，根本就不需要他带路，他还是热情如火的将一群人带去操场，并且关照道：“你们想玩到什么时候就什么时候，没关系的啊。”

    换成平常他根本就不会随便放人进来，这也是学校的规定，放假后不准人进学校里来玩，而且正常也没人会来玩，裴家的这群小子会来打篮球怕也是心血来潮。

    可能是陪客人来打球的吧？

    老伯刚刚一眼就注意到了杜家三口，见这三个人的穿着不俗，像是城里来的，在他们这个村第一次出现吧，他从来没见过，一看就非富即贵，现在也只有杜家大房能交得上这样的朋友了，不仅有钱，孩子还个个聪明。

    没想到裴寡妇曾经是村子上最困难的人，现在却成了命最好的人。

    看门老伯转身离开的时候忍不住感慨了一番。

    村子里打篮球的场地跟镇上没法比，一个破旧的篮球架支在一个泥巴地上，地面还算平整，但这是杜云河见过最简陋的打球地方，也不知道会不会影响到他的打球水平。

    许是瞧出了杜云河的心思，裴司镇给了他一个能有打球的地方就不错了，还敢嫌弃的眼神儿。

    这一次杜云河还算机灵，立马读懂了裴司镇的意思，而且还有一群人围着他俩看比赛，他也不能抱怨些什么，免得被笑话，而且自己的父母也在，不知道一会儿要不要在父母面前丢脸。

    他突然有点后悔了，和裴司镇打篮球，就应该趁父母不在的时候，赢了还好，输了肯定会被父亲取笑一辈子，会嫌弃他打个球都不会，还好意思天天抱着个球出去玩。

    思及此，杜云河告诉自己一定要赢。

    但事实证明，他的愿望实现不了，找裴司镇打球就跟在自取其辱一样，当两个人的比赛真正开始以后，杜云河真的是输惨了，被裴司镇打了个片甲不留。

    他就没见过身手可以如此敏捷的人，简直用快如闪电来形容也不为过，可怜的杜云河也算是个打篮球高手，在镇上也是出了名的，可是在裴司镇的手里他居然连进球的机会也没有。

    一场比赛下来，他得了个零蛋，裴司镇的成绩却雷人，把他辗压成灰。

    不得不佩服，裴司镇是个神，不是他这个凡人的技术可以挑衅的，他还是不自量力了，输得一败涂地。

    从此以后，他都没脸打球了。

    他正没脸的时候，现场却爆发出了如雷的掌声，这其中还包括杜学海夫妇，一点也没有因为儿子得了个零蛋而难过，反而是在为裴司镇骄傲，不知道的还以为裴司镇是他们的儿子呢。

    这也太……

    杜云河的脸都差点要黑了。

    (本章完)

