    最后这一句，这位助理几乎都是咬牙切齿把它说出来。

    霍司爵的精明，他们想到了。

    所以，才会设下这么大的一个局。

    但是，他们没有想到，被逼到死胡同后，这个男人根本就没有再管什么正常路子，直接神挡杀神佛挡杀佛佛。

    直接先弄死霍骁了事。

    他这样的乖张和狠辣，真的是他们没有想到的。

    “不过，先生你也不用担心，现在虽然这个计划失败了，但我们只要还有最后一张王牌在手里，他是一定会乖乖把那张椅子给我们的。”

    助理忽然又露出了笑容。

    乔时谦没说话，但是，在听到这句话后，也是很清楚的听到了他不屑冷笑一声……

    ——

    霍司爵当晚很迟才回去。

    那些闹事的股东被收回股权后，他得处理好，要不然等他再去了洛杉矶，没遇到过这么大事情的霍司星又会一团糟。

    霍司爵带着疲惫回了一号皇庭。

    “先生，你回来了？”

    有点奇怪，都这个时候了，一号皇庭的大厅，居然还是灯火通明。

    霍司爵看了一眼这个佣人，露出一丝不解：“怎么了？他们还没睡？”

    他以为是孩子们听到他回来了，还在等他。

    可王姐却摇了摇头：“不……不是，是老爷子他在里面等你。”

    什么？

    他愣了愣，目光朝客厅那边望去，这才看到，此时还灯火通明的水晶灯下，还真的坐了一个老头子。

    这老头，这么晚了，他不回他的老宅睡觉，跑这干什么？

    霍司爵不得不过来了：“爸，你干嘛呢？都这么晚了，怎么还不去睡？要是问白天公司的事，我明天跟你说，我累了。”

    霍司爵有点不耐，想先上楼。

    可老爷子看到他要走，却站起来了：“你等一下，过来，我有话跟你说。”

    霍司爵：“……”

    还是过来了，忍着心里的不耐烦，站在他面前。

    “司爵，栩栩那边怎么样了？”

    “她？今天已经做完头部血管手术了，说是已经能看见了，怎么？你像她回来了？还没那么快，我告诉你。”

    霍司爵听到问得是这个，当即冷着一张俊脸拒绝了。

    可这老头看到他这幅表情后，却忽然笑了：“挺好的，既然这样，司爵，那你带着孩子们去洛杉矶吧。”

    “你说什么？”

    霍司爵以为自己听错了，“我带着孩子去洛杉矶？”

    “对，你不是一直想要过上那种一家人简单快乐的生活吗？现在栩栩没事了，你带着孩子们过去，这样，你们一家五口就能幸福的生活在一起了。”

    老爷子拄着拐杖在沙发便走了两步后，目光望向别处又是缓缓的说了句。

    霍司爵眸光眯了眯。

    他终于感觉到一丝不对劲了。

    好端端的，为什么要让他带着孩子们去跟那女人生活？这里不用他管了？

    他神情有点阴沉了：“你什么意思？赶我走？”

    霍老爷子：“没有，我只是觉得，你应该去过你想要的生活。”

    他想要的生活?

    霍司爵冷笑了起来：“什么是我想要的生活？你都没问过我，你怎么就知道这是我想要的？”

    “我当然知道，当年逼着你接手公司的时候，我就清楚了，你从小就不愿意做这个，是我逼着你，你才挑下来的，那现在我放你走，让你们一家五口过上简单的生活，不好？”

    老爷子平静的看着他，居然没有丝毫退让。

    霍司爵不说话了。

    他是个聪明到了极点的男人，自然是不会相信这老头此时说的这番话。

    什么从小不愿意？

    TMD要真不愿意，他会到现在才说？这样的节骨眼上。

    霍司爵盯了他许久，最后，听到自己问了句：“是不是你也觉得我没有资格再坐这个位置？”

    “……”

    沉默了好一会，终于，这个老头一直望着别处的目光，缓缓的看向了他。

    “我只是觉得，你或许真的不该坐到这个位置上。”

    “为什么？”

    “你今天杀人了。”

    “然后呢？”

    “能够控制住自己的人，不会这么做，司爵，或许这些年都是我错了，我不该让你坐上这个位置的。我应该让你去过自己想要的生活，这样，是不是会让你恢复的更好些？”

    他看着他，居然在最后，缓缓的从他的嘴里说出这样一句话来。

    霍司爵微微偏了一下头。

    他像是在努力消化他说的这句话。

    因为，他以前从来没有听过。

    但很可惜，他凝视了他十余秒，脑子里一直回荡着的，就只有“控制、恢复”这几个字眼。

    随后，有什么东西在他的脑子里狠狠的刺了一下，一句话，已经不受控制的从他的嘴里吼出来了：“你在说什么？你再说一次？”

    “……”

    “先生？你在干什么？你冷静一点。”

    “先生——”

    越来越多的人跑进来了，试图拉开他紧紧掐住这个老头子的手。

    就连最后楼上的孩子，也跑了下来：“爹地，不要啊，爹地——”

    霍司爵真的失控了！

