    李林的枪法很准，所以他精准的将将怪兽打醒，顺便恶作剧般的坑了一手新城。

    一时间，地动山摇，当二人从山上下来的时候，隐藏在山里的怪兽也现出了踪影。

    出乎意料的，这只怪兽有着非常奇特的构造，它的头长在下半身，贴着地，而上半身则有两条长长的鞭子，整体来看有一种异样的倒错感——怪兽利特玛鲁斯。

    “茨因特尔？！”

    李林眨了眨眼睛，发觉这家伙和杰克前辈对战的双尾怪在结构上很是相似，一时间，他还有点怀疑这家伙是不是茨因特尔的异时空同位体，不过当它看到这家伙口中吐出酸性泡沫腐蚀周围的环境后，便确定了眼前这家伙只是和茨因特尔长得像而已。

    毕竟，这家伙看起来就不怎么好吃。

    “丽娜队员，我和新城已经撤离了安全区域，可以进攻了。”

    丽娜点了点头，对准眼前的怪兽直接来了一发德克萨斯光束。

    轰——！

    绚丽的火花在怪兽的上半身炸裂，而怪兽的口中也发出了凄惨的痛呼声，紧接着，它也对天空中的飞燕二号猛吐出大量的酸性泡沫，却被丽娜以精湛的驾驶技术闪避开来。

    也就在这时，新城气喘呼呼的来到了李林身后：

    “我说你啊······下次攻击的时候能不能提前说一声，我·······”

    “好了好了，新城队员，避难工作就交给你了。”

    “也对，这时候就该那个出场了吧，说起来，我还没见过你怎么变身呢？难道和早田队员一样用的贝塔魔棒？”

    新城有些好奇的看着李林。

    之前他已经看到了大古的变身，但李林的却从来没有见过。

    一时间，他下意识将其和初代奥特曼的变身联想到了一起。

    “不，稍微有些不一样，我·····等等，新城队员，那边！”

    李林的眼神无意中扫过旁边的森林，脸色大变——四个孩子正惊慌失措的从山上跑下来，正是之前提供线索的几个孩子。

    “这群家伙怎么会在这里？”

    新城看到这一幕想都没想的冲了过去，一边跑着一边对李林说了一句：

    “他们交给我了，怪兽拜托了！”

    “明白。”

    李林点了点头，转身朝着身后怪兽的方向跑了过去。

    当他的身影消失在所有人的视线后，一道红光自被酸雾腐蚀的树林中升起，银红色的身躯自光芒中升起，紧接着，一记腾空正踢朝着怪兽踢了过去。

    而与此同时，新城也拦住了这帮乱跑的孩子们：

    “我说，你们怎么来了，山上很危险，不是说让你们别来了吗？!”

    “我们只是想来看看怪兽。”

    “对啊，如果真的没有怪兽的话，镇里的人又会嘲笑我们了。”

    “只是想亲眼确认一下而已······”

    几个孩子七嘴八舌的说了起来，一时间，新城被这群孩子搞得头都大了，突然，他似乎想到了什么，严肃的看着他们：

    “你们不想让镇里的人嘲笑你们对不对？”

    “嗯嗯！”

    “没错！”

    看着四个大大小小的孩子，新城的脸上露出了微笑：

    “那么，就由你们来保护这个镇子，以最快的速度下山，和我去通知镇子上的人，紧急撤离！”

    “明白！”

    “好，胜利小分队，出动！”

    就这样，新城带着四个孩子迅速的朝着镇子上跑去。

    而另一旁，丽娜在支援之余也通知了总部。

    刚刚赶回基地的堀井也得到了消息。

    “什么，又一头怪兽？”

    堀井看了看现场的景象，又看了看丽娜传回来的分析资料，心中顿时有了猜测；

    “那头怪兽可能和城市的地形有关系。”

    “地形？”

    “对，当地的研究结果显示，致使森林大规模枯萎的原因是汽车尾气产生的酸性物质，利户间市的那条隧道可能让这几十年来的汽车尾气以某种形态聚集到了山里并诞生了那头怪兽，那头怪兽喷出的酸雾就是最好的答案。”

    堀井回答了居间惠的疑惑。

    居间惠沉思了一会儿，看向堀井：

    “那能不能中和这种酸性。”

    “可以，我只是需要点时间，马上就好······”

    就在这时，宗方的联络也到了：

    “队长，艾勃隆细胞的实验体出现了，体型变得非常巨大，在31地区正往西北方向的宇宙开发中心前进，那里有高纯度能源！”

    “什么？！副队长，你和大古必须阻止他的行动，利户间市也出现了一头怪兽，我会让警务班马上支援的！”

    “明白！堀井，想到解决办法了吗？”

    “我知道了，虽然有资料基础，但想要研制出让艾勃隆细胞加剧进化的药物还需要一些时间！”

    “明白，那我们就阻止他！大古，一起上！”

    “明白！”

    “等等，大古！”

    堀井似乎想起了什么，连忙叫住了大古：

    “这次千万别用剑，艾勃隆细胞是以电力为能源的！”

    看得出来，上次的事件着实让他印象很深。

    听了这话，大古不好意思的点了点头。

    于是堀井转身来到了实验室中，准备药物配置工作的相关事项。

    不过就在这时，实验室的门开了。

    “什么人······良介？！”

    堀井瞪大了眼睛，没错，出现在堀井面前的是气喘吁吁的真田良介，这个曾经的艾勃隆细胞移植者。

    “你不是在宇宙开发中心吗？而且你现在的这个身体······”

    “我来帮你，我也曾经参与过宇宙开发中心的实验，这里只有我更清楚，也更理解它的状态，这是我必须做的事情。”

    真田良介不顾虚弱的身体，上前一步来到了堀井身边。

    虽然身体虚弱，但从这一刻开始，他的气质仿佛变了一个人，一时间，堀井有些恍惚，似乎当初那个才华横溢的真田良介又回来了。

    “我来做你的帮手，按照我的数据调整药物的配方，没问题吧！”

    “好！顺便把中和剂也做了！”

    艾勃隆进化怪兽梅塔莫尔加、酸雾怪兽利特玛鲁斯，这两只怪兽都是因为人类的原因而产生的怪兽。

    而现在，人类终于要为自己的行为付出代价了。

    只是，尚存责任和担当的人类们，正在夜以继日的弥补自己前辈们所犯下的错误·······

