    “风哥牛逼！”

    “风哥！你真是我的偶像！”

    “我周三立要是能跟风哥您学个一招半式，岂不是可以横行霸道了！”

    周三立浑身绑着绷带，躺在床上，说话都说不清楚。

    风无相摆手道：“别废话了，安心养伤，老子八十两黄金已经给你准备好了。”

    “不是啊风哥，你是真的太猛了。”

    周三立激动道：“那慕容柔弱，公认的女暴龙，每学期要打废好几个男生，但你却敢搂她...”

    “而且，她还给你钱，还亲你...”

    “当时我看到的时候，都以为是幻觉。”

    “风哥，教我吧！求你了！教我怎么把妹！”

    风无相无奈摇头。

    心道：别说你认为是幻觉，老子都以为在做梦呢。

    慕容柔弱这个女人，实在有些离谱，就像是梁山好汉，义气无比，洒脱大方，只是性别为女...

    风无相对她，倒是挺有好感的...

    一开始只是认为她是个神经病，但仔细一想，她除了性格暴躁了一点，长得还是很漂亮的，为人也真诚，储物戒都说给就给...

    嗯，不错不错...

    软饭硬吃的感觉，实在太棒了。

    风无相忍不住笑了起来，拍了拍周三立的肩膀，笑道：“兄弟，今天辛苦你了，好好养伤，当哥哥的就先回了。”

    “哎别啊风哥！”

    周三立连忙爬了起来，吊着个手，道：“我腿能走，你把钱给我，我去七彩楼看跳舞去。”

    可你头上还他妈缠着绷带呢...

    真是老色批...伤成这样都挡不住。

    风无相鄙视道：“真服了你了，色字当头一把刀，你早晚废在这上面。”

    扔下了八十两黄金，风无相叹息着摇头离开。

    周三立把钱收起来，道：“谁不知道呢，但就是好看啊！”

    风无相停下脚步，回头道：“真的？”

    “真的啊！”

    “那我跟你一起去。”

    周三立渐渐瞪大了眼。

    风无相道：“别误会，我没其他意思，我主要是想见识一下这边的文化。”

    周三立点头道：“懂的都懂。”

    ......

    七彩楼是中山王都著名的销金库，一般人肯定是去不起的，几十两黄金足够普通人家半年的开销了。

    里边金碧辉煌，奢华无比，灯光效果一出来，环境就变得昏暗迷离。

    四周的客人互相看不太清，而台上则是五光十色，穿着美艳的舞女徐徐登场。

    配合着琴声，当真是令人心情愉悦。

    风无相躺在椅子上，笑道：“不错不错，身段好看，舞姿优美，这个钱花得很值。”

    周三立笑道：“有看上的吗风哥？只要一百两黄金，就可以带上楼。”

    “一百两？”

    风无相道：“老子现在根本不缺那点钱！花光了继续问慕容柔弱拿便是！”

    周三立佩服无比，竖了个大拇指：“风哥真乃我辈楷模，男性典范，小弟万分佩服...等会儿别忘了我也要。”

    “那个...这位兄台，你刚刚说的慕容柔弱，是哪位啊？”

    身后一个男人把脑袋凑上前来。

    风无相下意识应道：“这名字不容易雷同吧？慕容家那个啊。”

    说完话，风无相觉得有些不对，回头一看，恰好看到后面的男人正在笑。

    然后...他指了指身后，轻笑道：“兄台是说她吗？”

    风无相顺着他的手看去，于是便看到了双眼冒着怒火的慕容柔弱。

    这一瞬间，风无相只觉天昏地暗，世界无光。

    他根本不带犹豫的，直接转头就跑。

    “风无相！老娘要活剥了你！”

    一声惊天怒吼响彻暗厅，吓得无数客人都站了起来。

    只见慕容柔弱暴起，右脚一跺，人便如猎豹般扑向风无相。

    “我日！”

    风无相连忙躲开，大声道：“娘子别动手，有话好好说。”

    “说你亲爹！老娘先把你打残再说！”

    慕容柔弱一把将周三立提起来，朝着风无相砸来。

    风无相一躲，周三立直接砸在了地上，痛得哀嚎出声：“啊呀风哥救命啊，我腿断了啊，这里怎么都能遇上女暴龙啊！”

    “叫谁女暴龙呢！”

    慕容柔弱跑过来，一巴掌打在周三立后脑勺上，痛得他哇哇大叫。

    随即，她又朝风无相追来，咬牙道：“老娘是听说这里有魔物，才和朋友过来帮你捉，你却拿着我的钱过来消遣，看我不把你割了。”

    风无相满头大汗，苍天啊，老子第一次放纵就被查岗，恰好逮个正着，不用这么倒霉吧。

    他灵机一动，急道：“住手住手，都是误会啊，我也是因为魔物在此，才过来探究的。”

    “啊？”

    慕容柔弱愣住了，举着拳头道：“你过来捉魔物的？你怎么知道这里有？”

    “长公主，长公主说的。”

    风无相毫不犹豫祭出梵泪熄，喘着粗气道：“她说查到这里有魔物，所以我过来看看。”

    “长公主啊...”

    慕容柔弱放下了手，点头道：“既然是她的渠道，那说明消息准确，有魔物附体在了一个舞女身上，现在我们恐怕已经打草惊蛇了。”

    风无相抓准机会，当即反咬一口：“还不是你，事情都没搞清楚就动手，你这个性格得改，不然以后还会误事。”

    慕容柔弱眉头一掀，大声道：“就这个性格，改不了了，至少我比我娘要温柔得多。”

    “况且，谁知道你有没有撒谎？要是我事后查出你撒谎，那你完了，给自己准备棺材吧。”

    靠...这个人说话怎么这么暴躁啊。

    另外令母是何方高人？身高几丈？竟然让你都觉得比她温柔。

    风无相心头多少没底，随即道：“这样，目前来说，大家还不知道我们是来捉魔物的，只是以为丈夫看跳舞，妻子来查岗，仅此而已。”

    “我们先撤，把三立送走之后，当即返回。”

    慕容柔弱点了点头，眯眼笑道：“今晚捉魔，你来当主力，要是捉不到，就证明你其实是来消遣的。”

    得嘞，看来还没那么好骗。

    风无相只有硬着头皮道：“就那些庸脂俗粉，我风无相也看得上？你太小瞧我了吧？”

    “不就是捉魔吗？区区魔物，何足挂齿，就这么定了。”

    说话间，风无相心中感叹，有大哥和逍遥子道长珠玉在前，自己吹牛皮的本事也长了几分啊。

    他看向楼上，双眼微眯。

    想不到竟然有魔物藏在七彩楼，看来重塑魔躯的最后一步，要走完了。

    舞也看了，还能跟着办正事儿。

    这一次，没白来。

    嗯...以后要多来才是。

