    此刻，陆阳手中的古朴卷轴，赫然就是之前在古堡界域空间中得到的，玉藻前亲手交给他的宝贝之一。

    在曾经的古堡游戏中，陆阳无数次的研究过这个古朴卷轴，但完全一无所获，看不懂上面写的到底是什么。

    回来后，陆阳也去过图书馆，翻阅资料以及各国不同的文字，但还是没有搞清楚上面到底写了什么。

    可现在，此刻津田一脚下的不完整图案，跟卷轴某处不完整的图案非常相似。

    如果将两个图案重叠，它似乎就会逐渐变得完整和清晰起来……

    看到陆阳出现，津田一走了过来，他没有开口，苍白空洞的目光仿佛在传递某种危险的信号。

    “我想说的，你想表达的，我都知道了，现在可以将这些腐朽气息收回去了吗？”陆阳露出了和善笑容。

    他本来只是尝试一下，没想到还真的有用。

    陆阳感觉到津田一身体突然变得像是黑洞一样，空间内无数腐朽气息被他收回到了体内。

    很快，整个地下秘密空间恢复正常。

    不过津田一却因为力竭而昏迷了。

    陆阳将他送回原来的房间，告诉了外面的水谷零等人。

    地下秘密基地的危机算是解除，但图案的事情还没搞清楚。

    而且，陆阳其实根本不知道津田一通过爆发腐朽气息的方式想表达什么，如果不尽快搞清楚这个，津田一醒来后恐怕还会继续发狂暴走。

    现在线索只有两个不完整的神秘图案，陆阳让水谷零将连个图案利用电脑重叠到了一起。

    这样一看，图案立刻清晰了起来。

    “整个图案，看起来很像是一张地图。”

    “荒山野岭之间，标注了几个大大小小的红点，难道红点那里有什么特殊的地方？”

    “这地图，究竟是什么地方？”

    经过一番研究和比对，众人发现了线索。

    地图上的地方就在东京，大田区！

    众人立刻出发前往大田区。

    陆阳也打算去看看，他对地图上这些标注的红点很感兴趣。

    一路火急火燎的赶到大田区，在分部熟悉地理位置的特战部队员带领下，他们很快来到了第一个红点地方。

    “奇怪，怎么会这样？”当地的特战部队员疑惑不已。

    环顾四周，这是一片枯萎的山林，没有任何生命气息，空气混浊，到处都能够看到鸟兽发臭腐烂的尸体，情况颇为诡异。

    可他又不是第一次来这里，这里以前明明是一片茂密丛林，鸟兽欢愉，溪流流淌，环境优美，怎么会变成现在这样？

    “分散搜索，都小心点，不管有任何发现都不要轻举妄动，立刻汇报！”水谷零果断下令。

    陆阳仔细查看了一下这些死去的鸟兽尸体，从外表来看没有任何伤势，似乎是被什么直接榨干生命力死去的。

    这个时候，不远处忽然传来战斗的动静，等陆阳等人过去一看，战斗已经顺利结束，丑陋疯狂的诡异倒在了血泊中。

    本来这不算什么，荒山野岭的遇到诡异是很正常的一件事情。

    但陆阳突然发现，这些诡异身上竟然有鲜红的血色数字！

    它们是数字诡异组织的诡异！

    但凡涉及到数字诡异组织的事情，陆阳的神经立刻就会绷紧。

    没过多久，在发现这些诡异不远处的地方，特战部的人发现了一个隐蔽的山洞。

    先通过一段狭窄的入口，走到里面后反倒豁然开朗，宽敞的空间中，一尊栩栩如生的神像立刻吸引了众人的视线。

    “好漂亮的神像。”

    不少人双眼迷离，为之惊叹，为之沉醉。

    水谷零目光凝重，不知道在想什么。

    陆阳则着实吃了一惊。

    这神像他实在太熟悉了，已经见过无数次的，数字诡异组织所信奉的女神神像！

    这样的神像，每一个地狩，天狩，以及数字诡异组织中的强者都会有一个！

    不管是生命力，有缘人的血核，有缘诡异的妖核，战斗冲击造成的能量激烈碰撞，亦或者是其它什么能量，只要成功吸收掉后，在神像内就能转化成相应的女神之力！

    也就是陆阳之前从数字诡异组织诡异的道种中得到的女神之力！

    此刻，眼前这尊神像吸收了方圆几公里内生命的生命力，转化成女神之力，但还没有来得及被取走。

    这样看来的话，刚才那些数字组织的诡异，难道就是为了取女神神像内的女神之力？

    如此一来，这些女神之力倒是便宜了陆阳，简直就跟白给的似的，不要白不要。

    陆阳现在正需要这些“经验值”，处刑之日已经没几天了，他急需要做的就是提升实力。

    星月岛他肯定是要去的，到时候一场大战必不可少，实力自然越强越好。

    这个时候，有特战部队员深受神像吸引，眼神迷离，贸然靠近。

    嗖！

    神像内，一道激光忽然迸发，还好水谷零反应快，不然这家伙的心脏就要被激光贯穿了。

    “谢谢部长，谢谢。”

    捡回一条命，他亡魂大冒，连忙开口。

    其余也同样被吸引的特战部成员立刻清醒过来，女神神像虽好，可它犹如带刺的玫瑰，会死人的！

    “水谷部长，这个神像就交给我来处理吧。”

    陆阳主动提议道。

    水谷零奇怪的看了陆阳一眼，他似乎想说什么，但最终还是没有开口，带着其他人暂时离开。

    很快将女神神像内的力量完全吸收掉，接下来要做的，就是等伊斯琳有空的时候帮忙炼化一下。

    离开山洞，陆阳想了想道。

    “水谷部长，我觉得最好派人将这里封印，尤其是山洞内的那尊女神神像。”

    如果不管的话，数字诡异组织搞不好还会利用神像吸收更多的生命力，始终是个祸害。

    而且，陆阳也不愿意专门利用吸收其它生物生命力的方式来提升自己，这不符合他的三观。

    至于摧毁，像这种女神神像是无法摧毁的，冥冥之中有强大的力量保护。

    其实不用陆阳开口，水谷零也是打算这么做的。

    夕阳西下，黄昏降临。

    这才是地图上的第一个红点，陆阳要跟水谷零继续去看看其它红点。

    所料不错的话，地图上其它红点地方，恐怕也会是这种情况。

