    　　“好了，让兕子先带着这个孩子去玩一会儿，咱们别耽误时间了，快些开始吧。”李二忧心发妻的病情，放下女儿开口说道，随后小兕子就乖巧的拉住了杜萱萱的手，两个小女孩对视一眼点了点头往殿外跑去。

    　　“喂喂，咱们去哪里呀小兕子？”杜萱萱不解的小声问道。

    　　兕子公主纠正道：“母后说了，你要叫我小姑姑的，你不能叫我兕子。”

    　　“叫你小姑姑？那不行，你有我大吗？没我大我可不叫。”杜萱萱不乐意了。

    　　“你怎么知道你比我大？母后说，再过不久我就四岁了，到时候就不是三岁小孩了。”兕子认真的说道。

    　　听到这话，杜萱萱高兴的拍手道：“哈哈哈哈，爹爹说了，我已经四岁了，我已经不是三岁小孩了，还是我比你大吧，所以不能叫你小姑姑。”

    　　“啊？原来母后她们弄错了呀！那怎么办？那我叫你什么好呢？”呆萌呆萌的兕子闹不清了。

    　　杜萱萱一副大姐头的模样叉着腰道：“真笨，我比你大应该是你的姐姐，我该叫你兕子妹妹，你该叫我萱萱姐姐。”

    　　“哦哦，那好吧，都听你的好了萱萱姐姐。”兕子显然是个没有什么主见的乖巧女孩，当然也是因为她太小，在宫里接触人不多，不谙世事，比不得杜萱萱在镇上跑惯了。

    　　“走，这里不好玩，我带你去找我最喜欢的五姐姐吧，她对我可好了。

    　　其实我一点都不喜欢跟大哥呆在一起，他家的小象儿刚刚会走，连话都说不全，还喜欢抓我头发，不好玩。”小兕子拉起杜萱萱的手往皇宫其他地方走去，只是这两个小家伙都不知道，兕子口中的五姐姐就是萱萱的娘亲长乐公主。

    　　立政殿内，杜少清放下药箱，走到皇后身前，收拾好了一切，坐在胡凳上，示意皇后伸出胳膊来把脉。

    　　“大胆，你敢对母后不敬？收回你的爪子。”皇后身后站着的太子李承乾大喝道。

    　　这一嗓子把杜少清吓了一跳，没好气的说道：“你不让我把脉怎么瞧病？要不你来？”

    　　“你……孙神医夸你医术强于他，难道你不会悬丝诊脉？母后的手腕是随便一个人能触碰的吗？”李承乾不满道。

    　　杜少清不明白为何这个太子这时候会拦住自己，莫非是跟自己记仇吗？还记得落霞镇自己敷衍他那回事？这可是给你亲娘治病，耽误个什么劲？

    　　双手一摊，杜少清无奈道：“实在不好意思，才疏学浅，悬丝诊脉还真的不会。”

    　　“你，你这是故意的，肯定又和落霞镇时候一样，孤不明白，都到跟前了你这刁民为何还要藏拙？真是岂有此理……”李承乾大声道。

    　　“承乾，够了！”皇帝李二开口道，“杜大夫说不会就不会，他不知道宫中规矩情有可原，在你母后的生死与把脉的小节之间，孰轻孰重？

    　　杜大夫，你放手诊治，朕可以保证，不用你担负任何责任。”

    　　长孙皇后看着自己的儿子和杜少清不对付，互相之间都看不过眼，心中暗自好笑，大儿子李承乾八岁上位太子，自幼无法无天惯了，除了师长父母，其余四周众人无人不对他低眉顺眼，但多数都是敬而远之。

    　　今天倒好，从乡下来了个不懂规矩的小子，完全不害怕这个太子，有趣。

    　　杜少清伸出三根手指，轻轻搭在了长孙皇后皓白如玉的手腕上，随后杜少清就微闭上了双眼，进入了诊脉状态，四周几人看着对方这么专注，一个个都将心提了上来，甚至连呼吸都屏住了。

    　　另一边悄悄溜到了后宫深处长乐公主宅院的两个小不点，此时却遇到了阻力。

    　　“你们快点让开，我要带我的好朋友来找我五姐姐玩啦，这是人家第一次来皇宫，都不准欺负她。”小兕子一副主人翁的语气，对着眼前的宫女喊道。

    　　其中一个貌似为首的宫女阻拦道：“对不起晋阳小公主，皇后娘娘下令，长乐公主闭门反省，不得出入，更不得见任何人，所以我们不能放你过去。”

    　　“我不信，母后最喜欢我和长乐姐姐了，怎么会罚她？你们再不让开，我去告诉母后啦。”

    　　无论小兕子噘着嘴故作生气也好，甚至多次假装放狠话也好，这群守门的宫女就是不让，两个小孩哪里是一群大人的对手，小兕子尴尬的回头看向了自己的新朋友杜萱萱。

    　　萱萱抱着小虎崽笑着对兕子安慰道：“算了，她们人多，不让咱们进去找你姐姐，那咱们就去别处玩吧。”

    　　“不行，母后教导的，说过的话就要做到，你等下，看我的。”说着小兕子就这么站在公主宅院门口扯开嗓子大喊了起来：“五姐姐，兕子来找你啦，快出来呀。”

    　　“哎呦我的小公主，你可能不这么做，快些回去吧，别打扰了长乐公主休息，来人，送小公主回去。”很快站出来两个宫女一人一个抱起了两个小孩，疾步往外走。

    　　宅院之中，公主独自室内安坐，心中焦躁不安，还有些埋怨母后这时候了竟然不让自己出门，突然她听到了小妹的喊声，快步起身拉开房门走了出去。

    　　只看到两个小孩子的背影被抱走了，其中一个是小妹，另外一个是谁？那一晃之下怎么有些眼熟？

    　　“你们让兕子妹妹进来吧，一个小孩子罢了。”长乐公主对守门的吩咐道。

    　　“对不起公主，我们接到的命令是不准任何人踏入，小孩子也不行，您见谅。”

    　　外面小兕子挣扎着，还威胁道：“你们敢抓我，我去告诉母后打你们屁屁啦。”

    　　这时小丫头萱萱很识时务，知道不是自己家里，都是陌生人，所以也只能任由他人抱着了，还开口劝小伙伴呢，“兕子妹妹别喊了，咱们快些回去吧，不行就让皇后阿姨还有师父带咱们过来，这些大人咱们两个打不过的，加上小喵喵也不行。”。

    　　这话声音不大，但是走出房门的长乐公主却隐约听到了，这，这难道是女儿的声音，一个惊醒公主就朝着小院门口冲了过去，想看看是不是自己女儿，可是那边已经看不见人影了。

    　　小兕子很听劝，让人放下她们两个，拉着杜萱萱的手快速往立政殿跑去，她也很赞同这个观点，那就是打不过就回去叫人。

