    夜晚。

    已经很晚很深的夜晚。

    池沐沐坐在江见衾的副驾驶室。

    江见衾面无表情的开车，速度有些快的往燕家大院开去。

    他眼眸看了一眼身后站的男人。

    那一刻似乎是转头看了一眼池沐沐，看了一眼她的嘴唇，又似乎只是幻觉。

    他仅仅只是在认真开车而已。

    池沐沐坐在轿车上，一颗星全都是在此刻躺在燕四爷怀抱里面的乔箐身上。

    她不知道乔箐到底受了多少重的伤。

    她只知道，此刻的乔箐，虚弱得真的很吓人。

    池沐沐看着轿车行驶的方向，也知道是直接去燕家，她忍不住问江见衾，“我们不应该去医院吗？把乔箐送到医院，乔箐看上去，伤得这么严重。”

    江见衾没有回答。

    对她，似乎就是懒得搭理。

    池沐沐有时候真的觉得，在江见衾的面前她都在自讨没趣。

    自取其辱。

    江见衾对她的不屑一顾，真的不用太明显。

    她紧咬着唇瓣。

    心里就是有些怒气，但又能怎么办？！

    她对江见衾说什么有用！

    她毫无作用。

    轿车就这么迅速的驶入了燕家，竹沁园。

    一片安宁的林园。

    江见衾下车，给燕衿打开车门。

    燕衿抱起乔箐，抱起此刻已经浅浅入睡的乔箐，走进建筑大厅。

    江见衾跟随其后。

    池沐沐也是眼巴巴的跟着。

    燕衿直接把乔箐抱进了他的房间。

    此刻文逸也被动静惊醒，从床上起来，起来就看到所有人，都是血粼粼的样子，吓得半天没有反应过来。

    燕衿一边把乔箐轻轻的放在床上。

    一边对着文逸说道，“去老爷子那边看看秦辞怎么样？”

    文逸一怔。

    秦少爷怎么了？！

    但此刻看到他们所有的的情况也不敢多问，他连忙答应着，“是。”

    文逸迅速离开。

    “阿衾。”燕衿把乔箐放在床上后，叫了他一声。

    江见衾此刻已经去燕衿的房间拿出了偌大一个医药包。

    他走到乔箐的身边，开始帮乔箐检查身体受伤情况。

    燕衿去浴室打了一盆清水过来，在配合江见衾，一点一点清理乔箐的伤口。

    原本已经有些昏睡的乔箐，此刻皱了皱眉头。

    她咬紧了唇瓣，缓缓睁开了眼睛。

    因为她感觉到了疼痛。

    一种，有些难以忍受的疼痛。

    似乎感觉到她已经清醒，旁边的人才开口说道，“必须把伤口都进行消毒和清理，否则很容易感染。”

    乔箐看着燕四爷。

    看着他坐在自己身边，声音似乎很温柔。

    温柔的，靠近她的脸颊，在她满脸都是血的脸上，印下了一个吻。

    乔箐咬着的唇瓣，咬得更深了。

    他说，“会有点痛，忍一忍。”

    乔箐点头。

    默默的点头。

    江见衾处理伤口很快。

    因为他很清楚，在对伤口进行消毒的时候，可能会被承受这些伤害时更痛，所以他会尽可能的减少他们的痛苦。

    他一边处理一边对着燕衿说道，“后背的伤有些深，我觉得需要缝针。”

    “麻药还有吗？”燕衿问。

    “嗯。”江见衾点头。

    “我却配置。”

    “不用了。”乔箐说，“直接缝吧。”

    江见衾和燕衿都这么看着她。

    “我忍得了。”

    江见衾看着燕衿，似乎是在咨询他的意见。

    燕轩一直看着乔箐，看着她眼底的坚决，他微点了点头。

    “拿一个东西让乔箐咬着。”江见衾提醒，“怕伤到舌头。”

    缝针的时候会很痛。

    怕乔箐坚持不住，一不小心咬到了舌头。

    燕衿直接把手放在了乔箐的嘴边。

    乔箐一怔。

    燕衿说，“刚刚洗过了。”

    乔箐眼眸微动。

    燕衿说，“咬着吧，让我心里好受点。”

    乔箐好像第一次听到燕四爷说这种话，说这种，满是歉意的话语。

    其实。

    归根到底。

    她也没有任何资格责怪燕衿。

    惹到沈茗薇确实和他有关，但不代表他就一定要来救他，他没有那个责任。

    能够等到他来，那是她的侥幸。

    不能够等到他来，那是她的结果。

    她不会怪任何人。

    就如燕四爷赶到的时候说他来晚了，她也只是摇头表示不晚。

    没有责任，不来都理所应当。

    然而那一刻。

    在突然感受到后背上传来锥心的疼痛时，她还是放开了自己的唇瓣，一口咬在了燕四爷的手背上。

    痛，让她忍不住，一口咬了上去。

    她全身紧绷。

    那一刻忍到身体发抖。

    她甚至有几秒出现了幻觉，就是痛到要晕过去前的那一丝神经恍惚，所以她根本不知道，她到底用了多大的劲儿咬着燕四爷的手臂来逼迫自己，忍下去。

    池沐沐站在旁边，看得触目惊心。

    甚至在看着江见衾用钳子扯开乔箐后背那个如骷髅一般的伤口时，看着里面的血肉，里面触目惊心的血肉时，眼前真的一阵眩晕，就是贝吓到了，就是被面前有些残忍的画面吓得，脸色发白。

    她不敢看了。

    她怕再看下去，她会比乔箐更容易晕倒。

    她从来没觉得自己晕血，但这一刻看到清水盆里面全都是血，看到乔箐血肉模糊的身体时，她只觉得她连站都站不稳了。

    她就这么默默的，把视线转移，然后坐在一边的角落，眼眶猩红的等待着乔箐被医治。

    没用太长时间。

    江见衾给乔箐缝完了针，然后帮她的伤口进行包扎。

    处理完了最棘手的一个伤口。

    江见衾开始给乔箐处理其他伤口。

    乔箐的伤口很多。

    到处都是血，当初都是伤。

    江见衾的手指往下。

    “我来。”燕衿突然开口。

    江见衾点头。

    他也知道，很多隐私的地方，他不太方便了。

    他把处理伤口的药物药品给燕衿准备好，然后才起身，腾出自己的位置让燕衿更容易给乔箐处理接下来的伤口。

    他站起来。

    门口处听到了一丝响动。

    他转头，看着秦辞被文逸背了回来，文逸忍不住说道，“四爷，秦少爷伤势有些严重……”

    “我去看看。”江见衾说。

    燕衿点头。

    江见衾直接走出了房间。

    他对着文逸说道，“把秦辞给我，你去客厅帮我把另外一个医药箱拿上来。”

    “是。”文逸连忙点头。

    江见衾扶着秦辞走进隔壁的房间，把秦辞放在了床上。

    江见衾一点一点在给秦辞脱衣服。

    衣服下，一道一道鞭子抽打的痕迹，每一条都很深。

    能够想象，当时打他这个人，用了多大的力度。

    “是你爷爷打的？”江见衾一边看着，一边问。

    秦辞痛得都不想说话了。

    被他爷爷打完之后，就扔在了燕家的面壁室里面，任由他自生自灭。

    他严重怀疑，他是秦家捡来的。

    否则怎么能让自己亲孙子给别人卖命不说，还往死里打的。

    越想越觉得自己，他就是他爷爷从垃圾堆里面捡回来的。

    江见衾看秦辞痛得也说不出来话了，也没再多说。

    文逸此刻也已经把医药箱抱了上来。

    江见衾让文逸在旁边配合他，一起帮秦辞处理着伤口。

    文逸看着秦辞的伤也吓得大气不敢出，但那一刻还是注意到江医生，江医生分明已经血肉不堪的手，但他此刻却一直在帮别人处理。

    他忍不住说道，“江医生，你的手怎么样？”

    江见衾似乎是睨了一眼。

    “先给他们处理了，我再处理我自己，否则包扎好了，就不方便了。”

    文逸都被江医生感动了。

    文逸其实是被燕老爷子捡回来的，很长一段时间都是在燕老爷子那边，跟着佣人们长大的，后来燕老爷子就让他跟在燕四爷身边，照顾四爷的起居，他跟在四爷身边也不是很多年，就是从跟着他那一刻开始，就知道四爷和秦少爷还有江医生，感情非同一般。

    江见衾很认真的帮秦辞处理伤口。

    秦辞忍得心肝肺都扭曲了。

    其实每次被打被揍的时候还好，每次被江见衾包扎他都觉得痛得要命。

    江见衾这货是不是在借机报复他什么的！

    玛德。

    痛死了！

    [豆豆小说 www.thedu.cc]……

    隔壁房间。

    燕四爷将乔箐身上的白色衬衣，彻底的褪下。

    衬衣上，除了他的血渍，还有乔箐的血渍。

    乔箐眼眸动了动。

    衬衣底下，其实还剩下那件文胸和那条小裤的。

    沈茗薇的人还没来得及撤掉她的衣服，她就已经在疯狂反抗了。

    到最后，即使很清凉的两件。

    倒也不至于真的全身曝光。

    然而此刻。

    燕四爷给她全部脱掉了。

    就这么脱掉了。

    池沐沐此刻在江见衾离开了之后，反而走到了乔箐的身边。

    她总觉得或许她可以帮点什么小忙什么的？！

    她总觉得除了在江见衾身边让她觉得她一无是处之外，在其他地方，她还是可以帮忙的。

    但现在看着燕四爷这么毫不害臊的给乔箐丢光了衣服……

    心里很清楚燕四爷是为了帮乔箐清理伤口，但这么还是好……尴尬的有木有。

    她有些不好意思。

    那一刻就听到燕四爷对她吩咐道，“帮我重新打一盆清水。”

    “哦。”池沐沐连忙端着面前都是血的水盆离开。

    真的好大一股，血腥味。

    池沐沐忍着内心的情绪，迅速的打了一盆过来。

    放在燕四爷身边，燕四爷拧了拧医药小毛巾，一点一点的给乔箐先把身上的污渍擦拭干净，原本血淋淋的身体，在燕四爷擦拭干净之后，那些青肿伤口的痕迹，反而更加明显了。

    池沐沐有些心惊。

    心惊的看着燕四爷清理干净后，用消毒水，药膏，给乔箐上药。

    比起刚刚缝针时候的疼痛，此刻对乔箐而言轻松了很多，所以她只需要稍微忍耐，稍微忍耐，就可以忍受过去。

    后背全部处理好。

    燕四爷抱着乔箐的身体，在帮助她翻身。

    “四爷，前面要不要我来……”池沐沐自告奋勇。

    “你最好回避一下。”燕衿开口。

    “……”what？！

    到底谁该回避。

    当然燕衿也没有小气到和池沐沐计较。

    他还是在池沐沐没有离开的时候，给乔箐翻了身。

    乔箐的前面就这么……

    池沐沐眼眸微动。

    事实上，伤口那么多，谁会注意那些关键部分。

    分明就是处理伤口。

    池沐沐却有些面红耳赤。

    呼。

    反正，反正乔箐早晚都是燕四爷的人，被燕四爷这么吃吃豆腐，这么深入的吃一下豆腐，没什么……

    “四爷。”池沐沐还是忍不住了。

    燕衿一直没有停下手上的动作。

    “四爷，要不这里我来吧，我和箐箐一起长大，我们俩不分彼此的，你和箐箐毕竟男女授受不清……”

    话都没说完，池沐沐就看到燕四爷直接深了进去。

    池沐沐都心跳加速了。

    她觉得她此刻还是离开的好。

    总觉得箐箐在被燕四爷吃豆腐，她怕她会控制不住自己和燕四爷干架。

    她深呼吸一口气走出燕四爷的房间。

    走出去。

    迎面碰到江见衾。

    两个人四目相对。

    似乎是今晚到达这里后的第一次，彼此看了彼此一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯啊，11点二更。

    后面会撒一波狗粮的。

    等着啊！！

    么么么么哒。

