    然后继续开口：“上皙和陆氏是有合作的，并且这次对上皙来说，有很大的影响，不论是合作还是对舆论，影响都很大，所以，何成不会就这么善罢甘休。”

    苏夏啊了一声：“那他们不会对陆氏做什么吧？”

    陆景尧低笑出声，宠溺的伸手捏了一下她的鼻子：“你觉得他们能对陆氏做什么。”

    “...”苏夏默默的闭上了嘴。

    “那他们会干什么？”

    “何臻明估计明天会给我打电话。”男人漫不经心的说，“在我这里发现碰壁之后，就会请何家的老爷子出来，企图通过我爷爷，让我收手。”

    他淡然的继续道：“何家老爷子和我爷爷是朋友，隐退多年，一直在c市生活，基本上是不管上皙的事情了，但是为了何晞仪，可能会出山找我爷爷。”

    陆景尧垂头，看着怀里的小姑娘在担心着他的表情，笑了笑继续道：“爷爷卖他一个面子会让我收手，所以接下来，要看容楚的了。”

    苏夏不明所以的歪了歪头。

    “陆氏虽然表面上看着是退出，但是暗里通过EM娱乐，依然可以让上皙集团陷入沼泽之中，届时大家自然会知道这中间的猫腻，就算何臻明知道是我在后面支撑EM娱乐又怎么样，他也没有办法。”

    苏夏微微的张了张嘴：“那既然这样，为什么一开始就不让EM娱乐来做这些事情呢？还省了那么多的事情。”

    “因为，”陆景尧伸手轻柔的卷着她柔顺的长发，“EM娱乐出手和陆氏集团直接下场的是不一样的。”

    苏夏微怔，片刻明白了过来他的意思。

    确实不一样。

    陆氏选择插手，那就是在光明正大的将苏夏拢入了自己的羽翼之下。

    之前虽然也有过一次，但是这一次就是在明明白白的告诉某些公司，苏夏的背后是陆氏集团。

    她眉眼微微的弯了弯，声音糯糯的：“有你真好。”

    第二天，微博的热度依旧不减，何晞仪还有上皙集团的微博底下已经全部的被网友们的评论占据，即便是有昨天的风波，可是苏夏一点也没有受影响的继续拍摄去了，与其同时的传出来了上皙集团投资的那部电视剧，上到导演下到演员，全部辞职。

    本就处在舆论中心的上皙集团，因为何晞仪，公司的形象都受到了极大的影响，股票大幅度下跌，何臻明与何成忙的团团转，最终给陆氏打去了电话。

    陆景尧的私人手机号一般很少告诉别人，所以就连各个公司的合作伙伴都很难知道，陆景尧不在的时间陆氏是由陆父暂由管理，所以有事都是各个公司的老板都是直接的打到陆父的手机上，除非是有什么特别大的事情会找陆景尧。

    他事先和陆父说了，如果何臻明打电话给他，就把自己的私人号码给他，所以没多久，何臻明的电话就打了过来。

    陆景尧接通，但是没有说话，何臻明就忍耐不住的抢先开了口：“陆景尧，你这是什么意思。”

