    

    一时之间，王凡有些语塞，将装勺的匣子塞给成文武，同时拿出背包中的石方盘。

    “把勺给我，你看看这上面写的东西。”

    成文武好奇地看了几眼石盘后将石勺递给王凡，随后打量着王凡递来的的盒子。

    随着石盘和石勺结合，勺子在滴溜溜转了几圈后，勺饼最后突然直指一个方向。

    连司南都凑齐了，王凡当然也不急于这一会，叫上在艰难辨认盒子上古文字的成文武向司南所指的方向探去。

    秦王地宫是移动的，在几天后王凡终于有所体会。

    随着他渐渐接近了目的地，司南的勺柄转动的幅度越来越大。

    当来到一处巨大的地下石柱林时，勺柄更是像失常了一般疯狂转动着。

    这片石柱林与王凡之前到过的闪光大空洞十分相似，除了没有无数夜明珠照明，其他方面没太大差别。

    看见司南疯狂转动，王凡基本能确定秦王地宫就是在这片石柱林中移动，而且速度不慢。

    “这东西是不是坏了？”成文武这几天终于将盒子上的古文字研究完毕，不时抬头看向王凡手中的司南。

    “跑得好快。”王凡没有理会他，只是看着司南发出感慨。

    秦王地宫的庐山真面目再许多天以后终于出现了。

    在石林之中，有一只足有三十米长宽的大船，它顺着水流在石林中毫不停歇地传穿梭着。

    这就是秦王地宫的本体了，至少司南是一直指着它。

    这船相当古怪，没有人划船，却能跑得飞快。

    在石林中，水流速度甚至没有船无规律乱跑时的十分之一。

    当然，它的速度虽快，但以王凡和成文武的轻功，看到了船的本体，想追上去也都不怎么费事就是。

    当王凡踏上船的那一刻，整艘船突然一震，猛地开始绽放光华。

    “这船在欢迎我们啊，哈哈哈，它也知道成文武的大名吗？”

    王凡默然片刻，立刻揭穿了他：

    “应该和之前的令牌类似，这司南也是船的通行证。”

    站在甲板上，王凡仔细观察着船舶的结构，甲板上有一间门窗紧闭的木屋，除此之外也只有那些散发着幽幽荧光的灯笼。

    随着船大方光芒，王凡却没有取消护体金光，将几只雄蚁放在十二妹身上吩咐道：“你去船下石岛上等我们。”

    连之前的密藏都充满了危险，王凡可不信这个地宫会人畜无害。

    十二妹点点头，说了句“阿爸小心。”后，从船上一跃而下，向最近的石柱游去。

    王凡看了一眼成文武，见他浑身变得如同黄金一般，也不再出言提醒，深吸一口气后，推开了木屋的门。

    屋里只有一个向下的楼梯，以及站在楼梯两边，仿佛在守卫楼梯的两排真人大小的士兵陶俑。

    王凡反复确认了一遍，这些陶俑真的只是普通的兵俑，随后才向楼梯走去。

    而下楼后，是一条曲折的过道，两边也一样摆满了陶俑。

    “秦王真是的，有宝贝干脆点亮出来嘛，非要弄这么多吓人的东西。”

    成文武嘀咕着走在王凡身边，不时在陶俑身上戳一戳。

    所谓的宝藏自然不可能是这些陶俑，虽然这些陶俑历史悠久，作为古董的话也价值不菲。

    在过道两边，王凡终于发现了第一个门。

    推门而入的瞬间，门两边的陶俑仿佛活过来一般，手中地长戈猛地挥下，向王凡二人劈来。

    “哇，活了！”成文武惊呼一声。

    两具动起来的陶俑在刹那间碎了一地，成文武收回拳头小声嘀咕道：“吓死我了，原来这么不禁打。”

    王凡：“……”

    看他脸上雀跃的表情，可没有半点受惊的样子。

    两具陶俑被打碎后，露出了身体里面的机关。

    这陶俑突然砍下来，并非什么灵异现象，只是一些巧妙的机关罢了。

    轻轻摇头，王凡看向屋里。

    屋里里面积不大，里面只放着一尊足有半人高的铜鼎，鼎中陈放着满满一鼎丹药。

    王凡走过去，拿起其中一枚丹药，表情顿时一黑。

    【过期的聚气丹（青阶消耗品；11）：稀有度80；服用后，可永久增加真气修为2000点，每天最多可服用一枚，且无法对真气上限超过十万的目标生效；已过期，服用后效果反转，限制取消。】

    再次随意抓起一把丹药，清一色的过期聚气丹。

    王凡看向青铜鼎，结果也只是普通的鼎罢了。

    这间屋子里别无他物，王凡只能失望地摇头退出。

    而身边的成文武抓了一把丹药在怀里小声嘀咕道：“不能白来，带点回去吃着玩。”

    王凡：“……”

    也真是够心大的，也就是他没有真气，这过期丹药对他无效，所以王凡也懒得提醒他。

    而找到第二个房间前，两人早已经有了准备，提前一步将门口的两具兵俑打碎，果然这两具兵俑体内也放置了机关。

    打开屋，里面摆着一个脑袋大小的箱子，里面放着满满一箱丹药，不过比起之前那一大鼎的丹药，数量少了太多。

    当看到箱子里的东西后，王凡脸色更黑了。

    【过期的破气丹（青阶消耗品；11）：稀有度100；服用后有35%概率可以帮助真气值超过1万的炼气期炼气士突破至筑基，每七天最多可服用一枚；已过期，服用后获得7天丹毒状态。】

    若是说之前的聚气丹对王凡还是鸡肋，那么这个破气丹就绝对是王凡需要的，竟然也过期了。

    王凡有些不死心地在箱子里扒拉起来，将丹药都看了个遍，却没有一枚是可以用的。

    “这个丹药这么少，肯定是好东西，带点回去给大伙尝尝。”成文武再次开始往怀里塞丹药。

    王凡黑着脸，但依然提醒道：“这个是毒药。”

    “吓！”成文武的动作僵硬下来，看着王凡：“你认识这些丹药？”

    “不认识，但是我懂一些药理，如果不想被吃死，我劝你不要随意动船上的丹药。”

    “哦，真可惜。”

    见王凡自己也一直不拿丹药，成文武叹了口气名将怀里所有丹药都抓出来放回盒子里。

    第三间屋子，里面依然是一个盒子，只是比起之前更小了。

    当看到盒子，王凡心里顿时涌起不好的预感：“不会后面都是过期的丹药吧？”

    盒子里果然没有出乎预料，是三十枚过期丹药，算是升级版的聚气丹，只对筑基期有效。

    再继续向后探索，连续又找了七间屋子，里面放过着的都是丹药，只是其中有五间屋子里丹药是专门给炼体士准备的。

    没有出乎预料的是，所有的丹药都过期了。

    十间屋子探索完毕，这一层也到了尽头。

    顺着楼梯来到下一层时，两边的兵马俑立刻给了王凡和成文武当头一击。

    这回不再是只有门前的兵马俑才会攻击，入目所及的所有兵马俑，都在王凡二人走下楼梯时动了起来。

    而且它们的机关精巧程度明显比楼上高许多。

    不仅限于劈砍动作，它们甚至能够行走跳跃了。

    不过王凡二人也都不是省油的灯，能够将普通侠士瞬间砍成肉泥的围攻，却被王凡两人轻易顶住。

    “它们真厉害，打人有点疼。”成文武龇牙咧嘴道，抬腿一脚将面前一具兵马俑踢得稀碎。

    “……”

    王凡默不作声，放出雄蚁群帮忙，自己则和和成文武并靠背战斗着，很快附近就再也没有一具能够动弹的兵马俑了。

    成文武得意地笑道：“就凭你们这些杂鱼就想暗算成大爷，知道厉害了吧。”

    王凡没有理会他，看向地面。

    地面是许多小方格形状的木板铺就，而王凡每一次踩在上面都能感觉到有极其轻微的动静。

    之前的兵马俑之所以能够准确地向王凡两人围过来，应该就是因为这地面。

    而周围一眼看去，几乎都是这种地板。

    “麻烦才刚开始吧。”

    这一层房间少了许多，只有五间，一眼就能看见过道两边的屋子。

    王凡两人进入第一间屋子时，立刻被屋子中间的身影所吸引。

    一个浑身干瘪的干尸捧着一颗苹果大的海蓝色透明宝石站在屋子中央。

    “没有古怪？”里面没有王凡预想的那种埋伏，反而令他更加警惕起来。

    “丹药不能拿，这颗宝石总没有问题吧？”成文武笑着走了过去。

    王凡戒备地站在门外，眼看成文武就要拿到宝石时，干尸忽然睁开眼睛，猛地向成文武踢来。

    “哇，鬼啊！”

    成文武的惊叫声王凡听不出是在玩还是真的在惊慌，不过刚才那一脚快若闪电，成文武也没来得及躲开，被一脚正中腹部。

    以他的实力都连退了七步。

    “活的？”王凡心中掀起惊涛骇浪。

    按照阎王所说，在这个时期，还是炼气士横行，说白了就是早期的修仙者。

    成文武和自己再厉害，也不可能是这个世代修仙者的对手吧？

    想着，王凡下意识丢了一个洞察术过去，结果反馈的信息却令他表情猛地古怪起来。

    【失败！无法以非生物作为洞察术目标。】        

