    华池脸色大变，一股极度危机的感觉将其笼罩起来。

    他一对眼珠都快要瞪出来了，脸上给已经被惧怕的表情布满。

    他想到过很多种方法让林天死，但是他却没想到林天的这块石板竟然这么恐怖！

    只听得华池大喝一声，想要将掌中的元气收回。

    然而，这一击他可是用了全力的，加上武技的力量，即使想要收回，也不可能在短时间做到。

    这个时候，玄重铁上面凝聚起来的黝黑光芒已经形成了一个脑袋大小的团状。

    华池看着那个光团，周身元气在疯狂的涌动着，但是脸上已经满是绝望。

    只见华池的手掌刚刚抽起来一点点，那团黝黑光团便猛地朝他轰来！

    嘭！

    随着一道闷响声响起，华池破烂的身体就像是棉絮一般，被掀飞到半空中，然后缓缓飘落下来。

    他的身体中间直接被轰出来一个巨大通透的窟窿，上半身和下半身之间只有皮肉连接。

    尸体掉落在地上，激起一阵烟尘。

    林天将玄重铁石板收了起来，摇摇头看向华池的尸体。

    华池已经死的不能再死了，他的双眼依旧瞪得老大，其中充满了恐惧和难以置信。

    “早就说了你来也是一样的死！”

    林天缓缓来到华池的身边，将他身上的储物袋子取了下来。

    好在这两个人并没有耽误太多的时间，林天又返回到小镇中，购买了一匹马匹。

    一路狂奔，在天黑之前，林天终于到达了枫林郡城。

    枫林郡城虽然是天元皇朝十二个郡城中最小的一个郡城，但是作为一个三等城池，还是异常雄伟。

    林天牵着马匹来到城墙前面，只见两边的城墙蔓延出去好几千米，高度足有七八米高。

    城墙上，架设着各种重型的守城武器，一队队装备精良的护城军在来回巡视着。

    林天缓步走到城门前，排着队准备入城。

    作为枫林郡的中枢城池，枫林郡城每天进出的人数都有数十万。

    即使东西南北四个城门同时开启，在城中有一些活动的时候，进出城门还是会很拥挤。

    “听说明天蓝雨拍卖行举行的拍卖会会有不少好东西啊。”

    “肯定啊，要知道那可是蓝雨拍卖行啊，是枫林郡城最大的拍卖行，而且这次拍卖会可是在两个月之前确定的，有两个月的准备时间好东西自然不少。”

    “唉，不过就算里面有天材地宝，我们没有入场券也进不去啊。”

    站在林天前面的几人议论道，说到最后脸上都满是遗憾。

    “没有入场券这场拍卖会就和你们没关系了，里面有什么好东西也不关你们的事情。”

    “像你们这种出身卑微的人，想必一辈子都不可能参加拍卖会了。”

    就在这时候，前方一名青年男子闻言，转过头来满脸讥讽的看着那几人道。

    青年看起来也不过二十来岁，但脸上充满了高傲的神色，看向那几人的目光都是斜着的，语气也是无比刻薄。

    从他的语气和眼神中可以看出来，这几个人在他看来，生来就低贱一般。

    “你怎么能这样说话？什么叫像我们这样出身卑微的人一辈子也不可能参加拍卖会？”

    “请你注意你的用词！难不成你是人我们就不是人了不成？”

    那几人顿时大怒，目光中满是怒火的看着那青年。

    “怎么？我说的有错？你们这些出身低微，甚至可以说卑贱的人，难不成还配进拍卖场？”

    “别说拍卖场，就算是给拍卖行当看门的狗只怕也不够格！”

    青年男子冷笑，反问道。

    他的言语无比毒辣刻薄，看向那几人的目光就像是在看几坨垃圾一样。

    “你...你凭什么这样骂人？赶紧给我们道歉，不然别怪我们不客气了！”

    “就是！我们跟你无仇无怨，你凭什么这样说我们？再不给我们道歉，就别怪我们出手了！”

    那几人满脸厉色的看着那青年，声音已经冷了下来。

    纵然他们脾气再好，面对青年的这种侮辱也是没有办法忍住的。

    “你们几个是吃了熊心豹子胆了不成？你们知道他是谁吗？竟然要他向你们道歉？”

    这时，一个三十多岁的中年男子往前走两步，对那三人说道。

    “怎么？管他是谁，竟然敢这么侮辱我们，当然得向我们道歉!”

    其中一人道。

    “你是说要我向你们道歉？你们确定？”

    那青年面色变得阴冷，盯着那几人道。

    那几人刚要说话，却被那中年男子给一把拉住。

    “你们要想活命就别说话，他可是尧家的嫡系子弟尧鳞！要是真惹得他不高兴了，就算是杀了你们也是件无比简单的事情！”

    那中年男子沉声说道，语气中充满了警告。

    “什...什么？尧家的嫡系子弟？”

    那三人闻言，脸色顿时大变，再次看向那青年的目光中充满了惊惧。

    看到尧鳞脸上的阴冷神色，他们的双腿忍不住的颤抖起来。

    要是普通的一名修士，敢这样侮辱他们，若是不道歉不赔偿，他们一定要让他付出相应的代价！

    但是此时眼前的这名青年可不是普通的修士，而是尧家的嫡系子弟。

    作为枫林郡城四大家族之一的尧家，在枫林郡城中的势力不可谓不大。

    而身为尧家的嫡系子弟，尧鳞不仅修为在同辈之中处于顶尖水平，而且身后有着尧家这个大背景，没有谁敢轻易招惹他。

    “是啊，你们还想要他给你们道歉，难不成是活腻歪了？”

    那中年男子清喝道。

    “尧少爷我们有眼不识泰山，您大人有大量别跟我们一般见识。”

    “尧少爷我们错了，您说的没错我们出身低微，确实没有资格去参加拍卖会，这辈子都没有资格。”

    那几人闻言，身体已经抖若筛糠，噗通一下跪下来，哭丧着脸道。

    “你们不是要我向你们道歉吗？”

    尧鳞微眯着一双眼睛，冷笑着道。

    “我们不知道您是尧家少爷，要是知道就算是给我们一百个胆子我们也不敢啊！”

    “是啊尧少爷，我们错了，我们该打!”

    那几人说着，抬起手开始往自己脸上甩嘴巴子。

    啪啪啪...

    一道道清脆的声音响起。

    尧鳞冷笑的看着他们，直到他们脸已经高高肿起，他才缓缓转过身去。

