    裴瑾瑜眼角抽抽，替莱斯特辩解道。

    “不熟！只是认识的朋友！”

    莱斯特点头，把刚才跟林晚说的话又重复了一遍。

    “以前在国外合作过，现在是公司领导。林和他之前认识，我今天就是替他来问问林怎么把他拉黑了。既然都是误会，说开了就好。”

    他说着，露出个灿烂的微笑。

    裴瑾瑜满头冒汗。

    很想问他，没有看到陆子池脸已经拉得比马还长，哪里算说开了？

    林晚也感觉到身边的人似乎有些僵硬，不由解释道。

    “他之前在我们医院住院，跟我和晓晓都是那时候认识的。后来再遇到的时候帮了我一些忙，才互相交换了联系方式。不过我和他也不熟，平时没有联系过的。”

    她解释完，陆子池的脸色稍微好看了一点。

    裴瑾瑜也道。

    “莱斯特也就是受人之托过来问问，所以刚刚才会问小晚怎么跟他认识的。”

    林晚点头如捣葱，“真的不熟。”

    莱斯特迷茫地听着两个女人争先恐后撇清关系。

    过了片刻，终于有些恍然大悟。

    “陆，你很介意周和林有联系吗？”

    陆子池大方承认，“是。”

    “我听说国内很多男性会介意女朋友跟别的异性做朋友，但我一直以为你不是这种类型的人。我和林相处的时候，你也从来没有介意过。”

    “你不一样。”

    莱斯特半夜下飞机，肯定不会选择给林晚打电话。

    裴瑾瑜已经听不下去了。

    她明显高估了莱斯特的敏锐程度，这人到现在都没还搞明白周海心里在想什么。

    “莱斯特别说了，等会回去你就告诉那位同事，小晚最近太忙没空。”

    莱斯特又茫然起来。

    “可林之前好像答应过他，要请他吃饭当做谢礼？”

    那天在天华传媒，林晚确实说过这样的客套话。

    但周海几个月没联系过她，她也就理所当然地以为他当时只是随口敷衍两句，早就已经抛之脑后了。

    她解释道，“那天他确实帮了很大的忙。”

    挽住陆子池的胳膊，仰头恳求道，“我请他吃个饭道谢，你跟我一起去好不好？”

    陆子池想简单粗暴地让她别再见这个人。

    四目相对，吐出嘴里的话却鬼使神差变成了，“好。”

    林晚很高兴。

    不仅仅是因为他答应了自己的提议，还因为这代表着他无条件相信她。

    哪怕吃醋生气的时候，也会努力尊重她的想法。

    林晚笑眯眯地告诉莱斯特。

    “帮我转告他一声，过两天我再跟他确认时间地点。”

    陆子池扫了她的小腹一眼，微微皱眉。

    “不然再过段时间吧，你最近还是需要静养。”

    林晚知道他在紧张什么。

    “别担心，这两天已经好很多，没那么发困乏力了。”

    陆子池还想反驳，她抢在前面补充道。

    “适当运动对孕妇也是好的，每天只能坐在家里，我都快发霉了。”

    他顿时收了声。

    吃完晚饭。

    莱斯特先送裴瑾瑜回家。

    路很近，没有开车。

    两人沿着种满梧桐的人行道并肩往前走。

    夏夜的风夹杂着绿叶的清香很凉快，昏黄的路灯打在身上，像是给两人蒙上一层淡淡的金光。

    裴瑾瑜难得耐心地给莱斯特解释了刚才的发生的情况。

    当她说周海可能喜欢林晚的时候。

    莱斯特一个劲摇头，“不是的！”

    说了一堆话，裴瑾瑜本来就口干舌燥，被反驳了一句就不太高兴。

    “你怎么这么肯定？他告诉你的？”

    她都做好如果莱斯特说“是”，就要骂他“傻子，什么话都信”的准备。

    但莱斯特毫不犹豫地说道。

    “他有女朋友！他女朋友是莱沙！”

    “莱沙是谁？”

    他一脸“你连她都不认识？”的表情，瞪圆双眼。

    莫名让裴瑾瑜心里十分不爽。

    “我连他是谁都不认识，怎么会认识他女朋友！”

    他报了好几部享誉国际的电影，“都是她主演的，还拿过好几个影后。”

    一张美艳性感的脸，立马浮现在裴瑾瑜面前。

    她低呼，“那个莱沙？”

    莱斯特肯定地点头，“没错，他们都在一起好几年了。”

    怪不得刚才莱斯特完全没往这方面想。

    虽然她是林晚的闺蜜，但和莱沙这样银幕前的尤物比起来，她也觉得周海肯定会选莱沙。

    莱斯特后知后觉，“刚刚陆是在吃醋吗？以为周是在追他的妻子？”

    裴瑾瑜没好气。

    “你觉得呢？要是有个男的大半夜给我发短信打电话，出差两个月回来，下飞机第一件事是跟我联系，你知道的时候不会这么以为吗？”

    莱斯特认真思索了片刻，也认同道，“有道理。”

    “所以你也不能怪陆子池想太多。是那位同事做的事太容易让人误会了。”

    “但他喜欢的人是莱沙。”

    莱斯特强调，“圈子里很多人都知道。”

    但陆子池不知道啊！

    裴瑾瑜内心咆哮。

    不过知晓那位周海没有非分之想，还是让她心里替林晚松了口气。

    搞得家宅不和就没意思了。

    她道，“你说得也没错，他已经有女友，小晚又已经结婚怀孕，他再胡来也不可能打算破坏别人家庭吧！”

    莱斯特沉默了片刻，忽然反问道。

    “他知道林结婚怀孕了吗？”

    裴瑾瑜愣了愣。

    不知道吗？

    四目相对许久。

    莱斯特认真分析道，“他问了我一些关于林的问题，不过我都没答上来。”

    “什么问题？”

    “几岁了，家在哪里，有没有兄弟姐妹这一类的。”

    ......这要不是人口普查的工作人员，就是和朋友旁敲侧击心动对象的暗恋者。

    裴瑾瑜神色复杂地扫了他一眼，给他提建议。

    “要不，你明天侧面给他提一下小晚已经结婚了？”

    说来说去，林晚还是因为他俩的关系，才跟周海有了更深入的交集，还欠了他人情。

    要是因为这件事，让她和陆子池之间产生分歧，她和莱斯应该都会内疚到不行。

    莱斯特现在也终于彻底反应过来。

    点头应道，“我去说。”

    想到刚才他还让林晚把周海拉出黑名单，还帮他约了饭局，顿时有点担心。

    “他俩不会吵架吧？”

