    大劫！真正波及三界的大劫！

    在剑阵力量外泄之后，一张阴阳循环的太极图开始笼罩整个人族的核心区域，还有一张遍布山川大河、锦绣山林的江山社稷图，同样张开，将大量即将遭遇劫数的生灵收入其中。

    “大劫……”

    有太极图和江山社稷图的保护，百万的齐军没有受到多少影响，寻常的炼气士还有修为一般的仙神，只是对眼前虚空所展现的毁灭异相而震惊。

    只有掌握一条大道法则，拥有金仙道行的强大仙神，才能通过大道本源的震荡，以及元神和天机之间的联系而察觉到整个三界的情况。

    风元的道行已经达到了大罗境界，对此事三界的变化了如指掌。

    在感应到无数生灵死亡，生成无量的劫煞之气后，他更是心中叹了口气。

    这就是大劫。

    他对那些因为大劫波及而失去性命的生灵感到可惜，但他没有一点办法，这是圣人斗法，就像是巨人打斗不小心踩死蚂蚁一样。

    就连风元自己，如果没有大千镜带来的底气，在圣人面前也不过是一头强壮一些的蝼蚁而已。

    他若是闯入诛仙剑阵当中，连自保都困难。

    不过，在无法拯救所有生灵的情况下，做一些力所能及的事情还是可以的。

    风元悄然的遁出元神，带着分身的宝物小世界珠，前往那些受到剑阵波及的地域，将大量的生灵转移到小世界珠内。

    小世界珠，里面有着一个粗陋但是完整的洞天世界。

    随着大量的生灵、还有断裂的地脉、肆虐的江河……各种本来应该毁灭的大地山河进入洞天世界。

    本来法则简陋的洞天世界，开始逐渐的完善起来，似乎有着向洞天大世界进化的趋势。

    生灵才是一个世界最重要的资产。

    生灵完善，就等于世界完成了循环。可以一步步的推进世界的进化。

    时空长河中的恒沙世界，除了少部分刚开始就拥有庞大面积的大世界外，许多中千世界、小千世界，都是由恒沙世界慢慢的进化而来。

    风元本来只是想救下一些遭到波及的生灵，却没有想到还有这样的意外之喜。

    诛仙剑阵不断的震荡。

    里面的圣人交锋，外界也观察不到。

    只能看到一道道飞出来的凶戾剑气长达百万里，能轻松的分割虚空，泯灭天地，而这些外泄的剑气在太极图的笼罩下，就像是幻影一样，直接被太极图的金桥转移到了人族核心之地的外围。

    大地北方，森然的戮仙剑气斩断了三千大道当中的寒冰之道，天地间顿时雪花飞舞，寒冰彻骨，形成了一座座的冰川。

    南方，诛仙剑气刺爆了许多的火山，火焰熊熊。当火焰冲天的时候，隐隐看到一头凤凰的幻影出现，将大部分的火焰压下。

    东方的绝仙剑气，引动了无尽归墟的紫府洞天废墟，将堆积在归墟海眼上方的各种废墟绞成齑粉。

    紫府洞天废墟当中，还有许多上古时期遗留的仙人尸体，它们汲取了废墟当中的各种污秽之气已经成了飞天僵尸，变化成了各种凶灵恶煞。

    其中有些强大的凶灵恶煞，甚至拥有威胁到大罗金仙的力量。

    这么多的怪物，在绝仙剑气之下，没有丝毫的抵抗之力，就像是杂草一样，被轻松的收割。

    亿万里大小的紫府洞天废墟，就此化为无形，被归墟海眼吞噬。

    没有了紫府废墟阻挡，归墟海眼迅速的壮大。

    此时一条神龙的虚影出现，盘旋在归墟海眼的上方，化成了一座封禁大阵，将归墟海眼暂时的封锁。

    三界当中，除了归墟海眼之外，还有许多凶地仙地。

    对于许多仙神来说，每个地方都隐藏着上古时期遗留下来的秘密，若是能得到其中的机缘，就能一飞冲天。

    祸福相依，许多凶险的地方也是机缘。

    但是和归墟海眼之上的紫府洞天的废墟一样，在诛仙剑阵蔓延三界的强大威能下，所有的凶地仙地，都化成了飞灰。

    可以说，这一次诛仙剑阵的扫荡，把上古时期的大半遗留一扫而空。

    整个三界，彻底摆脱了上古的影响。如果大劫结束，就相当于进入了一个新的时代，中古时代。

    “不好！”

    就在这个时候，伴随着剑阵的一声轰鸣！

    风元本体、燃灯道人面色狂变，他们瞬间把注意力放在了大道本源海之中，此时诛仙剑阵所引起的劫气杀机，已经达到了极限。

    如果把三界当成一颗枝繁叶茂的大树。

    那么此时的诛仙剑阵就像是一柄利斧，正在不断的砍伐大树的树根。

    剑阵当中。

    正在和通天教主交手的圣人对天机的感应更加灵敏，在风元和燃灯道人之前就已经察觉。

    太清圣人此时天灵上方悬着玄黄宝塔，宝塔悬在上方，先天不败。

    任由剑气如何的刺来，都被玄黄宝塔阻挡在外。

    “通天师弟，你执迷不悟，一意孤行，引动三界大劫，实在太过了！”

    太清圣人说道。

    在说话的同时，太清圣人面上的笑容已经消失，手中的扁拐不断的轰击，每一次的攻击，看似轻描淡写，实际上能轻松敲碎星辰。

    “大师兄何必和他多说，通天不知悔改，今日便破了他的大阵，让他知道教训！”

    元始天尊的庆云当中，漂浮着一朵朵的金莲，每一朵金莲都能托住一道剑气，安步当车，直接来到了剑阵的阵门。

    女娲娘娘没有多说什么，只是祭起了乾坤鼎，不断的收入剑气。

    三大圣人，很快就汇聚，一同攻向通天教主。

    通天教主即便是道行再强，也无法同时抵挡三位圣人的联手，他手持青萍剑，不断的抵挡太清圣人的扁拐。

    同时祭出紫电锤、渔鼓，对着元始天尊轰击。

    还有一道锁链，朝着女娲娘娘飞去。

    “此物怎能近我？”

    元始天尊笑道，轻轻的挥动三宝玉如意，轻松的将紫电锤、渔鼓荡开，然后对着通天教主的面皮砸去。

