    清风拂过发梢，金缕道衣微微晃动，陈沐站在峰顶，目光沉凝。

    同门切磋讲究点到为止，所以陈沐并未借用玉鼎老师的斩仙剑，只拿着自己的法宝玉如意当做剑来使。

    斩仙剑是攻伐利器，先天之剑，镇洞至宝，若拿此等神兵和哮天犬切磋，怕是晚上还得浪费工夫，去生火做那狗肉饭...

    对面不远，同处一座山头的哮天犬开了口：

    “空手切磋，你拿法宝是什么意思？”

    空手，我有说过空手吗？

    陈沐看着瞪大狗眼，满脸都是惊愕的哮天犬，最终还是收起了玉如意。

    他已经让哮天犬不许动嘴了，若是他再拿法宝的话，确实有些不讲道理。

    对面山头，袁洪盘着两枚妖珠，有些期待的看着陈沐和哮天犬。

    等下如果一丹一狗打恼了，他还可以一手摁一个，进行劝解。

    收起玉如意，陈沐右手并做剑指，仙力剑意凝为一处，与生机之力截然不同的力量出现在他的身上。

    周围草木倒伏，缕缕草木精华被抽走一空。

    剑意更盛，陈沐凝眸而视，提醒道：“哮天，我要出剑了！”

    第一次交锋，不知分寸，出剑前提醒一声意为试探。

    话音落下，陈沐斜指上切，一道锋锐剑芒随之破空而去。

    璀璨剑光如焰阳夕落，消失无踪。

    紧接着，山峰从中间分离，尽头处的哮天犬已经被剑光吞噬。

    山石崩飞，声若惊雷。

    在陈沐划剑而斩的位置，出现了一道宽三丈，深度不知几许的深壑。

    真仙剑意久久未散，陈沐的目光中却满是疑惑。

    怎的不见了狗子的影子？

    莫不是一剑把哮天犬送走了？

    视角铺向四周，不等细想，一道突兀的白影从陈沐身后出现。

    偷袭！

    陈沐心中警钟大作，条件反射的绽放出护体金光，想要转身挥指，却被哮天犬一头撞飞了出去。

    何为铁头？

    即便有金缕宝衣护持，陈沐仍觉得脊背痛麻。

    痛嘶一声，陈沐未等身躯落地便施展出纵地金光，绕着山峰飞遁。

    哮天犬盯着环绕两瓣山峰窜飞的金色星芒，歪了歪狗头。

    这时，一道道剑光突然从空中斩落，哮天犬见状身形爆闪，速度竟丝毫不若于纵地金光。

    白色遁光与金色遁光互相追逐，你来我往，远处的袁洪看的直打哈欠。

    一柱香后，陈沐终于有些恼了。

    他发现他就不该选这条狗来切磋。

    这条狗根本就不打算正面和他斗法，一直像个没头没脑的愣头苍蝇，四处乱窜，冷不丁的就会搞一手偷袭。

    切磋哪有这种磋法的？

    又不是比谁身法快！

    “这狗日的...”

    比武斗法愣是变成了你追我逃，你打我退的回合制模式。

    内心憋了一口闷气，陈沐抽身飞到高空，趁着哮天犬追来的空挡，体内剑丸喷吐。

    五分之一的剑意储备被抽调出来。

    一张铺天盖地的剑网自上往下削罗而去！

    不等剑网奏功，陈沐反手又是一道斩天拔剑术！

    底下，一声咛叫，却是哮天犬被剑网滞了一瞬，随即又被陈沐一剑劈到了后臀。

    听到狗咛，陈沐心中一突，急忙向下看去。

    剑网消退，哮天犬已然退至地面。

    见陈沐从空中飞落，哮天犬呲了呲牙。

    这仙童，简直比他还要阴！

    明明有那么强的神通，却非要示敌以弱，最后趁他不备，连打带补。

    瞧着臀部掉了一撮白毛的哮天犬。

    陈沐关心道：“你没事吧？”

    袁洪见状蓦然想起了之前杨戬假借变化之法，拿弹弓偷袭，射伤他的往事。

    这两位师兄，多少都有点不讲武德。

    见只是皮毛受创，陈沐伸手抚在哮天犬的屁股上，一道精纯的金色光晕渗透进哮天犬的臀肉里。

    后者站立不稳，险些一屁股坐在地上。

    低咛一声，哮天犬的臀部下意识往上抬高，只觉得下肢宛如有一群光滑的游鱼在它血肉脉络里游移...

    酥麻的热浪顺着尾椎骨袭上狗脑，这一刻，它体会到了从未有过的特殊体验。

    那是一种比主人抚它的头，还要舒服百倍千倍的感觉。

    等屁股上的手掌脱离，哮天犬方才转头看向陈沐，目光中颇有些意犹未尽的味道。

    等回到洞府，陈沐言道：“我去问老师要点疗伤丹药，你在此地不要走动。”

    哮天犬抬起一条后腿，一瘸一拐的蹦哒到陈沐前面，阻拦道：“不用浪费丹药，你用之前的手法再给我揉揉，指定就好了！”

    陈沐狐疑的看向哮天犬翘起的屁股，总感觉这狗不太对劲。

    将修习太乙天仙决后，领悟出的疗伤法门作用在哮天犬身上。

    下一刻，金光弥漫，白犬已然披上了一层金纱，成了一条金光闪闪的金犬。

    哮天犬忍不住四肢伏地，将脖子高高仰起，发出阵阵低浅婉转的狗咛声。

    闻听此声，陈沐眉头微皱。

    受伤了还叫的这么骚，这狗怕不是有什么特殊癖好...

    金光收敛，哮天犬的眼睛湿汪汪的，好似一翦秋水。

    ......

    见哮天犬没了大碍，陈沐起身走到洞门前，顺便给两棵小树灌输一些生机之力。

    小树虽未恢复生前意识，却也颇通人性，识得陈沐这个养树仙童。

    借用枝条轻拂对方衣袍，两棵小树对陈沐的孺慕之情分外浓厚。

    这次照顾小树之后，他就要闭关一段时间，稳固道行，所以陈沐此次灌溉的生机之力明显比以往多了许多。

    “你们放心，我不在时，会有哮天犬照顾你们，它可是杨戬师兄养的家犬，说起来咱们都算是他的主子。”

    听到陈沐絮絮叨叨的话语，哮天犬忍不住翻了个白眼。

    说完话，陈沐看向哮天犬，笑道：“哮天，你可要上点心，记得时常浇水，把他们好生养着，可不能怠慢了。”

    看着陈沐谆谆叮嘱的模样，哮天犬点了点头。

    ......

    凤凰山，青鸾斗阙。

    龙吉公主身着大红白鹤绛绡衣，头戴金霞鱼尾冠，青丝云鬓之下，是冷俏如雪的清丽妆颜。

    龙吉抬起素手，将煮好的仙脂玉露，冲入琥珀琉璃一般的茶盏之中。

    在其左右，还有几位仙家童子、蕊宫女童侍立在侧。

    听面前传旨仙童叙完旨意，龙吉颦了颦秀眉。

    追缴三首神蛟，玉泉山附近...

    那玉泉山不正是她那表弟表妹要去的地方么？

    数年前，在贺云山附近，她曾寻到过正逃亡在外的杨戬兄妹。

    当时她碍于身份，虽不能接走杨戬杨婵，却也念及小弟小妹年幼，恐遭山间恶兽欺压，便暗自把身边的一只幼年福兽送给了他们。

    如今却不知他们兄妹二人情况如何，是否已经安然到了玉泉山......

