    女文员的话音刚落，李新年已经看见了她身后的周兴海。

    他慢慢站起身来呆呆楞了一下，忽然想起今天早晨丈母娘在得知赵源家里失火之后说的第一句话，顿时就隐约猜到周兴海的来意了，不禁一阵恼怒。

    “谢总，不好意思，我跟警察谈点事，我等你的电话。”李新年冲谢玲玲说道。

    谢新玲一脸惊愕地站起身来，冲李新年摆摆手，说道：“那我就不打搅了，你们谈吧，等我的电话。”说完，转身从周兴海身边走了出去。

    周兴海把李新年打量了几眼，说道：“不好意思，打搅你谈生意了。”

    李新年对周兴海没有好感，只要见到他就一肚子气，虽然还不敢肯定周兴海是不是为了赵源的案子登门拜访，可心里已经窝着一团火。

    不过，他倒也没有对周兴海横眉冷对，毕竟人家是警察，而自己即便跟纵火案毫不相关，可毕竟还是几个大案的嫌疑人呢，周兴海找上门来也不奇怪。

    “哎吆，周警官这是路过还是又有什么大案牵扯到我啊。”李新年一副开诚布公的样子问道。

    周兴海一脸严肃地说道：“我是无事不登三宝殿，既然来找你，自然跟案子有关。”

    李新年没好气地说道：“那就请坐吧，不知道这一次又是为了什么案子。”

    周兴海和女警在沙发上坐下，沉吟了一下说道：“我想你应该已经猜到我为什么来找你了吧？”

    李新年这一次并没有装糊涂，而是直接说道：“多半是为了昨晚赵源家里的那场大火吧？”

    周兴海一愣，没想到李新年这次竟然这么痛快，有点不像他的风格，一时反倒不知道该怎么说，沉默了一下，说道：“既然你已经猜到了我的来意，那咱们就开门见山吧。”

    李新年也在自己的位置上坐下来，说道：“这样最好，你也忙，我也忙，大家就不要耽误彼此的时间了。你这一次希望我怎么证明自己的清白呢？”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，问道：“你昨晚在什么地方。”

    李新年哼了一声道：“还能在什么地方？在家里睡觉，除了家里人之外，还真没有其他证明人。

    不过，我家院子里现在装有监控设备，如果需要的话我可以去调出来给你看看，监控可以证明我昨晚半夜没有溜出去过。”

    周兴海盯着李新年说道：“你这么急着证明自己干什么？既然你已经知道昨晚赵源家里发生的事情，那就说说你的看法吧。”

    李新年一副受宠若将的样子，笑道：“周警官，你就别开玩笑了，我能有什么看法，做为一个吃瓜群众，我也是云里雾里啊。

    说实话，我所知道的一切都是来自于新闻报道和网络，不过，我确实挺好奇的，如果周警官愿意给我详细介绍一下案情的话，我倒是有兴趣听听。”

    周兴海正色说：“我可以满足你的要求，昨天晚上赵源家里的火灾并不是偶然事故，而是一起刑事案件。”

    李新年打断周兴海的话说道：“周警官，这还用得着你介绍吗？网上都已经有报道了。”

    周兴海没有理会李新年的打岔，继续说道：“在火灾中，赵源的小儿子以及他的女友在火灾中丧生，两条命，这是一起重大刑事案年。”

    李新年点点头表示认同，说道：“真是伤天害理啊，不管赵源做过什么，他的儿子是无辜的。”

    周兴海马上抓住了李新年的这句话，盯着他问道：“你什么意思？难道你知道赵源做过什么？”

    李新年楞了一下，随即不禁有点恼火，盯着周兴海说道：“周警官，如果你对我的这句话装糊涂的话，那只能证明你戴着有色眼镜看人。

    据我所知，你们公安局对赵源的调查已经不是一天两天了，如果他没问题的话，你们调查他干什么？”

    周兴海盯着李新年质问道：“你听谁说我们在调查赵源？”

    李新年没有回答周兴海的问题，而是斜睨着他说道：“周警官，你盯着我不放，我也能理解，毕竟，你们不仅怀疑我谋害徐世军，还怀疑我和戴山有勾连。

    就凭这两个案子，你随时都可以找我，甚至随时都可以抓我，但我提醒你，你敢保证赵源是没模范公民吗？”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“既然你这么说，那我还真想问问你，赵源有什么问题？”

    李新年盯着周兴海说道：“周警官，今天你是一个人的来的，我也就不当你是办案了，我就说实话吧。

    我之所以对你有抵住情绪，就是怀疑你是赵源的人，或者说是他的代理人，并且故意跟我过不去，我可以忍耐，但不可能一直忍耐，把我逼急的话，我要去举报你。”

    周兴海没想到李新年居然会倒打一耙，惊讶道：“你举报我什么？我怎么是赵源的人？你给我说清楚。”

    李新年拿出两支烟，很有风度都地递给周兴海一支，周兴海迟疑了一下，不过还是接了过去。

    李新年点上烟，深深吸了一口，不慌不忙地说道：周警官，我这么说并不是没有一点根据。”

    “什么根据？”周兴海质问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“周警官，当初是谁在证据不足的情况下非要把我送进看守所？你知不知道我进看守所付出了什么代价？”

    周兴海楞了一下，说道：“我抓你是依律办事。”

    李新年哼了一声道：“既然是依律办事，那为什么又把我放了？”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，问道：“怎么？难道你想钻这个空子？”

    李新年摇摇头，说道：“我没这个意思，既然今天只有我们两个人，那我也不妨把话跟你说明了。

    上次你把我抓进去的代价是直接给我造成了一个亿的损失，而凑巧的是，这一个亿最后落入了赵源的口袋。

    我估计你也有好处吧，要不然我们前世无仇，后世无怨，你怎么会这么起劲呢，当然，我也没有证据，但我完全可以对你提出这种质疑。”

    周兴海并没有因为李新年的无理指责而生气，而是呆呆地楞了好一阵，说道：“我明白了，你的意思是我在替赵源干活。”

    李新年没有肯定也没有否定，说道：“你看看，赵源家里着火了，你谁也不找，马上就来找我，我问你，你这是什么意思？”

