    第1830章 天体议会成员的机缘！

    异水对于湛蓝联邦来说，就和异火对于辉耀联邦来说一样，都算不得是什么稀罕物。

    自己主动把资源送给殷琳，殷琳肯定是不愿意要的。

    用这种交易的方式，来和殷琳置换物资。

    也可以快速的帮殷琳成长。

    很快，温钰便准备好了两把椅子，准备召开天体议会的仪式。

    原本在圣源之物天体议会一星两星的时候，温钰召开一次天体议会，最少需要半个小时的时间。

    可现在，天体议会升至四星，温钰的精神力大涨。

    现在温钰完成天体议会的仪式，只需要短短五分钟的时间。

    想到自己的精神力获得的了提升，温钰对着林远开口说道。

    “少爷，这次天体议会我们要不要再拉两个新人进来？”

    “也好扩充一下，天体议会的规模！”

    林远对于天体议会增加成员，一直都是十分期待的。

    不过这一次，面对温钰的提议，林远却摇了摇头。

    “这次我打算好好帮北许，步珀，沃伦进行一番提升。”

    “特别是北许和沃伦。”

    步珀现在应该已经见到了神母，就算神母喜欢养蛊。

    也不至于让一个连灵物都没有契约的蛊虫。

    去和其他灵物最少也到了钻石阶的神母预备弟子们争锋。

    神母预备成员，也就是那些神母的弟子们。

    虽然最后只能活下来一个，但在神母联邦中，却有着仅次于神母的地位。

    林远只需要借天体议会，让步珀存活的最后即可。

    目前步珀应该生活的十分风光。

    和步珀相比，北许和沃伦都是可怜人。

    岩穴大陆直到现在为止，林远也没有能够在地图中找出来。

    北许属于带着一个草台班子，在野外求生。

    除了小心环境的威胁以外，还要去提防岩穴大陆的原住民。

    现在的北许，还是C级灵气职业者。

    实力肯定是不足以面对太大的危险的。

    哪怕林远有着再多的资源，甚至能通过自己的办法让塔雷和步珀一跃成为缔造师。

    也没有办法将北许的灵气职业者等级，立刻进行提升。

    所以林远必须要想出一些其他的办法来。

    可是林远不明白北许那边的情况，想破头想出来的办法，也不一定对北许有用。

    因此在这次天体议会上，林远要和北许好好的合计合计。

    沃伦是一名A级灵气职业者。

    身为航海士的沃伦，战斗经验要远超于一般的灵气职业者。

    林远之前为沃伦提供了一只，铜阶十级传说品质的蓝环海章，又给予了沃伦几瓶药剂。

    这些药剂足够蓝环海章的实力，一路从铜阶十级，提升到钻石阶。

    沃伦拥有一枚意志符文。

    这枚意志符文，正好适合蓝环海章。

    否则当初林远，也就不会把蓝环海章，通过天体议会的功能心灵交椅，传递给沃伦了。

    A级灵气职业者若是经过旮阶，是可以掌控领主阶神话种灵物的。

    对于A级灵气职业者来说，最难的不是旮阶。

    星光智昙的花粉已经逐渐普及，许多老牌新兴势力，都有了获取的渠道。

    对于那些A级灵气职业者，最难的是将自己的那些灵物，品质从幻想一变提升到幻想五变。

    每只灵物，从幻想一变提升到幻想五变，所需要的资源都有所不同。

    但是哪怕是需要资源最少的，也需要一名王级巅峰强者为之奋斗五至八年，才有可能帮其收集完全。

    沃伦显然没有五到八年的时间成长。

    林远还等着沃伦在风暴联邦组建船队。

    之后为自己打造一条，海上的航道呢。

    索性林远打算，这次干脆多支付一些意志和规则。

    为沃伦进行一个巨大的提升。

    直接让蓝环海章晋升神话种。

    天体议会的存在，让自己，温钰和沃伦，成为了绝对的从属关系。

    沃伦是一个已经对自己和温钰，献出了全部的手下。

    因此林远，可以把自己那些压箱底的物资，提供给沃伦。

    让蓝环海章，进一步提升血脉。

    林远在强化那只蓝环海章的时候，发现了这只蓝环海章的不同。

    这只蓝环海章体内，仿佛有着一种莫名的血脉。

    林远把这只蓝环海章给了沃伦。

    这场天体议会，林远想要问问沃伦。

    蓝环海章从铜阶一路提升到钻石阶，有没有发生什么异常的变化。

    温钰听到林远的话，在心中暗道。

    看来北许和沃伦的机缘要来了！

    林远愿意拉一把北许和沃伦。

    哪怕相隔如此之远，林远也定然有办法护北许，沃伦周全。

    温钰在林远坐到椅子上之后，将全身的精神力注入到额心的猫眼宝石中。

    温钰额间的猫眼宝石银光大放。

    绚烂的星空中，一场议会悄然展开。

    这场议会刚一开始，林远和温钰由意志规则交织成的躯体，刚刚坐在黄金宝座上。

    便立刻有好几个南北天星座，进行了响应。

    第一个进行响应的，正是与仙女座座椅签订契约的殷琳。

    殷琳知道，自己帮了狮子这么大的忙，狮子也就是林远，一定会来找自己。

    现在七天一次的天体议会如期而至。

    殷琳暗道。

    在这次天体议会上，狮子应该会邀请自己见面吧！

    所以殷琳在进入天体议会的时候，异常的激动。

    忘了意志和灵魂组成的躯体，在天体议会中现身的时候，是能够让旁人轻易感受到情绪的。

    温钰察觉到殷琳的雀跃之后，轻轻摇了摇头。

    温钰倒不是对殷琳有意见。

    相反殷琳帮了林远，温钰内心中对殷琳也颇为感激。

    殷琳的心思，对于身为一个少女，甚至曾经生出过类似心思的温钰来说，再清楚不过。

    温钰摇头，是有些心疼殷琳。

    温钰很清楚，林远前行的脚步有多快。

    一般人真的很难追上林远的脚步。

    自己是因为灵物和圣源之物的战略意义，有资格一直跟在林远的身边。

    刘杰在没有获得茧化妖胚前，哪怕刘杰获得了再多的虫类癌灵物，想要追赶林远都十分的辛苦。

    殷琳哪怕现在身为第三湛蓝使，体内觉醒了两种兽纹。

    但是，殷琳若不拼了命跟紧林远，很有可能就会在什么时候，被林远甩了下去。

    (本章完)

