    “要拿到骨灰，大概需要两个小时。”

    境白夜在巴黎时曾经亲自火化过潘诺剩余的身体，所以他很清楚把一个人烧成灰需要多久。

    “这里的炉子一个小时就够了。”琴酒出声提醒。

    “那可真不错。对了，琴费士烧完后的骨灰你要不要收走？”

    境白夜对时间能折半很满意，不愧是组织专门用来处理尸体的焚尸炉，效率比普通火化场的炉子高。

    他和琴费士没什么感情，没有交情也没有仇恨，根本不想为他白白等上两个小时，就算能玩手机打发时间也不想。绿川辛今天还是休息，他早上就啃了个昨晚买的面包，现在有点饿了，更想去吃饭。

    空气里弥漫着一股焦糊的味道，境白夜闻着这股烤人的气味，这让他立刻想到了烤肉。他已经在考虑过会儿去烤肉店该点什么肉了，和牛那么贵，肯定要第一个排除掉。

    “你随便处理就行。”琴酒根本不想继续这个没什么意义的话题，他看向待在旁边不吭声的戴吉利：“现在我们来说说你的事，戴吉利。”

    戴吉利的身体很明显地一抖，在抬起头时，他的表情还带着惶恐。

    琴酒见状嗤笑一声：“阴沟里的老鼠胆子都比你大。”

    境白夜完全想不起自己曾经对戴吉利做过什么，此时见他一副唯唯诺诺不敢反抗的样子，又想到他即将为自己提供一次免费劳动，觉得不能任由琴酒这么欺负他。

    于是他顶着弥漫在四周的焦味，好心去安慰他：“人各有所长，琴酒你没必要这么说他。戴吉利，如果你中午有空的话，我请你去吃烤肉。”

    不知道为什么，在他开口后，戴吉利抖得比琴酒说话时还厉害，同时疯狂摇头。

    “……？”

    境白夜有些不明所以，还是好脾气地说：“我想请你吃烤肉是为了感谢你，你不愿意就算了。这次把你叫回来，是为了给我设计公寓，装修风格随意，简洁点就行，同时别用太鲜亮的颜色。我会把那边的户型图还有要求发给你，至于装修费用……”

    他用非常期待的眼神看向琴酒。

    “组织会给你出。”琴酒感受他的目光，说出了他最期待的回答。

    “那就好。”境白夜露出开心的笑容。

    之前系统就提示过他这点，此时有了琴酒的话才是定心丸。

    琴酒对境白夜的爱财抠门在美国期间就有所了解，他也是少数知道他为什么要扬潘诺骨灰的人之一。他瞥了他一眼，却没说他什么。

    “除了这个，你还有一个任务。弗里德曼是为了调查潜入组织的CIA卧底，才会从美国来到日本，你的任务是和他一起调查，我会辅助你们。”

    “组织怎么又有卧底了？”戴吉利脱口而出。

    “……”

    境白夜看着琴酒瞬间沉下来的脸色，以及身上那汹涌澎湃的杀气。现在他心情不错，于是再次打圆场：“我听到这个消息时也挺惊讶的，不过卧底都已经进来了，怎么把他或她抓出来更重要。”

    “……你和弗里德曼先从底层开始排查，代号成员那里由我去查。”琴酒对戴吉利说道。

    境白夜不奇怪琴酒这样安排，就算他把戴吉利忘得差不多了，从今天的表现来看，他也能看出这位法国同事的实力和性格都不怎么样。

    戴吉利对着底层成员，还能用代号去唬唬人；换成对其他代号成员，不管是能力还是威慑力，都和琴酒差得太远了。

    “琴酒，你也知道我的能力，要是我找错了……”戴吉利面露难色。

    “那就是死一两个无关紧要的底层而已。”琴酒对代号成员的死活还在意一点，对普通的底层成员，是根本不把他们的生死放在心上，“我会让弗里德曼把这边底层成员的名单发给你的。现在你没什么事，就赶紧回去。”

    戴吉利露出如释重负的表情，在他打算离开时，境白夜突然叫住他。

    “手段不要太过火，别搞什么屈打成招。”他提醒道，见一边的琴酒不说话，他又补充一句：“还有一点，不许伤害我的手下……普通的问话可以，如果要动手，必须得经过我的允许。”

    戴吉利也看了眼琴酒，见他都没疑义，立刻点了点头。

    境白夜想了想，戴吉利目前只会查弗里德曼这边的名单，虽然会牵扯到绿川辛，但扯不到信息组那边的人。确定没其他要关照的事情后，他让戴吉利留下手机号和邮箱地址，然后才放他离开。

    直到看不到他的背影，琴酒才开口道：“你把手下也视为自己的个人财产了？”

    “没有。”境白夜觉得是时候该提一下临时监护成员的事了，“我记得我刚回来时，你说让我找个临时监护成员，没说一定要代号成员。我很喜欢绿川辛，能不能让他担任？这点我和贝尔摩德已经提过了，她没意见。”

    “随便你。”琴酒声音冷淡，“只是我再次提醒你一句，不要太轻信别人。”

    “……我知道。”

    境白夜吃过这个亏。对他而言，卧底可以忍，叛徒可以忍，想抓他想杀他都可以忍，唯独要毁他个人财产这点，他怎么都忍不了。

    “现在跟我去射击训练馆。”

    琴酒朝火炉的方向看了一眼，他们至少还得等五十分钟，他不想浪费这些时间站这里傻等，“上次你只进行了狙击训练，没有练习射击——不要偷懒，那位先生一直在关注着你的成绩。”

    境白夜本想玩手机来消磨这一个小时，此时听琴酒把BOSS都抬了出来，只好老实听话。

    他跟上琴酒，看着队友栏里琴酒带来的加成，心情愉悦起来。这位同事冷酷归冷酷，有时说话还很难听，甚至还爱吓唬别人，但能给他带来加成的就是好同事。

    在踏入射击训练馆时，境白夜隐隐约约觉得自己好像忘记了什么人，一下子又想不起来。

    直到……

    在完成右手的训练后，境白夜改成以左手持枪，在一边沉默看着的琴酒突然接到了电话。

    “喂，伏特加？”

    “……”

    直到听到这个酒名代号，境白夜才意识到为什么今天他看琴酒总觉得缺了点什么，原来是他把伏特加给忘了。琴酒没带自己的小弟一起来围观火化同事的过程。

