
　　“音司坊的暗部，很简单，最开始的时候，音司坊便只是一个巨大的军营妓院，后来呢，有一个女人，叫，叫，罗苏，不知道是名罗苏，还是姓罗名苏，她不愿意过那种一辈子被男人玩弄，然后被草草的埋进乱坟岗的日子，便对军方说，自己可以试着在音司坊中为军方培训一些女间”

　　“起初，军方并没有在意罗苏的话，但是罗苏却在没有得到军方授权的情况下，谎称自己得到了军方授权，开始自行组建，培训女间，这便是音司坊暗部的前身”

　　“等到军方察觉罗苏的异常，那时候罗苏的暗部已经初窥规模了，军方试了一下，确实不错，便应许了音司坊暗部的成立，罗苏，便是音司坊暗部的成立者，和第一任首领”

　　“再往后，便是暗部不断发展，再发展，现在暗部的首领叫做，叶青，取自竹叶青的意思，意为擅长伪装的毒蛇，叶青是一个非常美丽，但是狠辣无比的女人，而且叶青是军神王阳的女人”

　　“经过几百年的发展，音司坊暗部，已经成为了一个巨大的间谍组织，管理着整个大秦国过半的情报，不但有大量的高手驻守，而且还掌握了非常非常多见不得光的信息，一些别国高官，将军贪污的证据，便掌握在音司坊暗部的手中，如果说音司坊暗部想要对这些官员和将军做点什么的话，非常简单”

　　“音司坊最强的高手？这....我不是很清楚啊，什么？比我的那两个护卫强得多的人？”

　　“嗯...这样的人，大秦国最多有三个，一个是军神，大将军王阳，他掌握着大秦国过半的大军，是大秦国军方第一人，另一个是司天监的鹿马，也是宫廷太监的首领，负责保护秦皇的人身安全，至于最后一个，则是淮南子，他是大匠造，同时也是大秦国最强的剑道高手，被称为‘剑圣’，我？我，我不会武功，我只是打铁”

　　莫离一边吸哈吸哈的吃着灼热的羊肉，一边对杨飞扬说清楚了音司坊暗部的事情，但是莫离对音司坊暗部的了解也不是很多，一些过于机密的事情，其根本不知道。

　　“这样来看，那天我在音司坊中察觉到的那位高手，要么是王阳，要么就是鹿马，淮南子不会去音司坊，这样来看的话，那天只是凑巧了，音司坊之中并没有一个超级高手的存在，那这样的话，我得到美人恩解药的难度，便大大降低了”

　　杨飞扬一边啃着羊肉，一边在心中不断的猜想，想了好一会，杨飞扬觉得那天遇到的那位超级高手，是大秦军神王阳的可能性最高，因为音司坊隶属于军部，音司坊暗部也是如此，王阳才是音司坊的最高长官，鹿马一介宦官，去音司坊干嘛？

　　此外，那人的内力汹涌澎湃，以刚猛为主，这也符合王阳的身份特征。

　　鹿马作为一名官宦，其内力，怕是多以阴狠毒辣为主。

　　而且音司坊的大首领叶青，是王阳的女人，说是女人，实则就是玩具。

　　如此看来，那天见到的那名高级高手，是王阳的可能性，高达九成。

　　“妈蛋，我答应朱桢要杀死的，不就是王阳吗？这内力，滋滋滋，想要弄死他的话，可难了！怕是五年苦修，甚至小十年苦修免不了”杨飞扬一想起那天感受到的澎湃到了极致的内力，心里便不由的一阵阵发慌。

　　内力虽然并不代表一切，但是却可以说明一个武者百分之八十的实力，总而言之，杨飞扬现在绝对不是王阳的对手。

　　“妈的，朱桢坑我啊！”杨飞扬想了想，便猛地咬了一口羊肉，一脸愤恨的样子。

　　王阳，几乎已经站在了武道一途的巅峰，难怪其能够成为大秦国的军神呢，想要击败这样的一个人物，还要砍了他的脑袋，难，太难了，朱桢这辈子是没希望了，所以朱桢就坑了杨飞扬。

　　莫离小心翼翼的观察着杨飞扬，自从被劫持之后，他无时无刻不想着逃离杨飞扬，返回秦国。

　　但是杨飞扬机智的点了他的穴道，使得莫离虽然可以自由行动，但是四肢却很是不听使唤，走两步都需要花费巨大的力气，别说快速奔跑了，就像是差点高位截瘫的病人一般，所以莫离才只能老老实实的跟着杨飞扬。

　　白衣倒是无所谓去哪里，跟着杨飞扬，她便一脸满足，跟着杨飞扬有吃有喝，不需要过量的劳作，不用伺候臭男人，白衣舒服的很！只是白衣心里面是不是这样想的，杨飞扬就不得而知了。

　　“换内功心法的话，十年，不不，我等不了那么长时间，五年吧，五年的时间，我能不能宰了那王阳？”

　　“嗯，预计够呛啊”

　　“怎么说？”

　　“那王阳，是大秦国的军神，人家为何要于你单挑？他身边像朱桢这样的高手，没有十个也有八个吧！五年的时间，你苦心修炼，不问窗外之事，或许能够和王阳打个平手，但是想要击杀他？难，太难了，尤其是在万军丛中击杀王阳，这简直就是不可能的事情！十年，倒是差不多”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十年啊...十年之后我都二十了！”

　　“二十正好啊，二十岁，拿着王阳的脑袋去赎回你的小美妞，直接回家成亲，生米煮成熟饭，让她给你生一窝猴子，多好！”

　　“滚，我对慕青，不是....”

　　“不是个屁啊！你的想法我能不知道，你个小色鬼！”

　　“额...”

　　“男人嘛，就是喜欢年纪小的，嘿嘿，那慕青比你小两岁，十年之后不过十八，正好是花一样的年纪呢，最是美味！”

　　“再说，再说”

　　杨飞扬在龙傲天的面前，几乎没有任何秘密，只能是埋头吃肉，闭口不言，若是让白衣知道杨飞扬其实是个还不到十岁的小屁孩，不知道白衣会作何感想，估计会担心杨飞扬嫌弃她年纪大，不要她了吧。

　　此时，大同府，怀恩侯朱家。

　　“你那哥哥，倒是个有本事的，竟然挟持了大秦国的大匠造莫离，而且现在不知所踪，真的是好手段啊！龙傲天这三个字，现在响彻整个大秦国，若是你哥哥愿意将莫离交给我，我便将你还给他！”

　　“不要，我还没有在爹爹身边待够呢！”

　　慕青在饭桌上挨着朱桢坐，正啃着一只烧鹅腿，听朱桢说杨飞扬挟持了莫离，眼睛之中闪过了一道道异样的神色。

　　不过十几天的时间，慕青已经彻底的融入了朱家，并且认了朱桢的结发妻子做‘干娘’，不过慕青多聪明啊，她从来都是直接喊娘的，而不是喊干娘。

　　没几天时间，慕青就成为了朱桢结发大妻的心头肉，吃饭的位置也从桌子的最后边，给提到了朱桢的旁边，这可是朱桢的那些庶出的儿子们，都没有的待遇啊。

　　现在的朱桢，一身的伤势好的差不多了，一嘴的牙齿也镶嵌好了，是用的象牙做成的假牙，看上去倒是非常的整齐美观，脸上的伤势也基本看不出来了，就是少了颗眼球，不得不戴着个眼罩，使得朱桢看起来比之前更吓人了。

　　“爹爹，我哥哥肯定不会将莫离还给大秦国的，到时候，我让我哥哥带回王阳的人头，再把莫离送给你，这多好啊！”

　　“哈哈哈！好啊，好啊，你那哥哥要是真的有这分本事，老夫保举他做大齐国的大将军！哈哈哈”

　　朱桢笑的很开心，慕青也笑的很开心。

　　最近慕青在思考，日后等杨飞扬来接自己，自己是跟他走，还是不跟他走呢？因为慕青通过这段时间的观察，发觉朱家都是一群蠢蛋，也就朱桢是个人物，慕青很有把握等将来朱桢死掉后，将朱府改名为慕府的，这样的话，似乎也就没有跟杨飞扬离开大同府的必要了。

　　朱桢这位大齐国的怀恩侯，丝毫没有察觉，自己将一条幼小的恶龙领回到了自己的狼窝里面，狼窝很危险，但是也仅限于对幼小恶龙而言，当恶龙长大一点，狼窝里面的狼，还不够恶龙一口嚼的呢。

　　不过，慕青一想杨飞扬的武功，再一想杨飞扬的年纪，嗯....似乎，十年之后，跟不跟杨飞扬走，慕青说了不算啊，这得看杨飞扬的意思。

　　“算了，不管怎么说，这朱府过几年还是姓慕的好，就算是我要嫁给那个家伙，不也得有一份丰厚的嫁妆啊！嗯...要我嫁给他也不是不行，让他去宰了齐祯那个混球，给我青松闲云观上下一千三百口人命报仇就是了，他既然杀得了王阳，那杀一个齐祯，岂不是手到擒来？”慕青一想到这里，便解开了一个小小的心结，美滋滋的啃一口鹅腿，然后盘算着过几天就制造点‘机缘巧合’，展露点自己对于算账方面的才华，开始从自己干娘的手中接手朱家的产业。

　　“不是，不是，你冷静点，你听我说啊，前面就是大漠，大漠知道不？西方大漠啊，里面全是沙子，一点吃的喝的都没有啊？进去就是个死，你要找死，拜托，别带上我行不行？”

　　“再废话，我现在就砍你一条腿！没了一条腿，我相信，你依旧可以为我铸剑！”

　　“哎，别介啊！不就是铸剑吗？咱随便找个地方不行吗？干嘛要往大漠里面钻啊？大哥，不不不，大爷，我求求你了，你放过我好不好？”

　　七天之后，躲过了一路的盘查，在大漠的边缘，看着漫天的黄沙，莫离都哭出来了，杨飞扬这是摆明了要走进大漠的意思啊！

　　“放心吧，进入大漠死不了，里面不是还有不少色目人吗？大漠虽然贫瘠，但是也有吃有喝，这点你放心就好！而且大漠盛产钢铁，多陨石，你不用担心铸剑的原材料问题，说不定我还能够得到一把天外陨铁铸造而成的宝剑呢！”

　　“大爷，爷爷，咱...”

　　“再嚎弄死你！”

　　“o(╥﹏╥)o”

　　说完，杨飞扬便为白衣戴上了斗笠和面纱，防止风沙进入鼻腔，然后杨飞扬便拉着白衣的手，拽着一副死了爹妈样子的莫离，一步步的走进了黄沙大漠。

　　莫离之所以不愿意走进大漠，是因为他知道大秦不在乎大漠，一旦进入大漠，他被大秦国救回去的可能性，就微乎其微了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十三章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 