
　　最后，轩妙妙辗转找了许多办法，终于找到了一点偏方，使得脖子上的红疹暗淡了一些。

　　只是这种渺小的希望刚刚诞生，便被彻底摧毁。

　　那个男生写情书给轩妙妙只是因为和同学打赌输了罢了，随意的找了个人将情书递出去。

　　轩妙妙受到了全班的嘲讽，怀雪灵和两个跟班将轩妙妙堵在卫生间中，对其极尽的辱骂。

　　轩妙妙受不了刺激扑上去和怀雪灵厮打在一起。

　　可是怀雪灵却并未反抗，任由轩妙妙厮打，她的两个跟班则在一旁视频。

　　等到视频拍摄结束，怀雪灵却拿出了一只尖锐的钢笔，直接划破了轩妙妙的脸。

　　一条长长的划痕从眼尾滑至下颌……

　　事后，怀雪灵却恶人先告状，将视频拿出来交给了校长，诉说轩妙妙对她的欺凌，她实在忍无可忍才回击。

　　双方家长被叫来，可是最终却因为，怀雪灵家财大势大，反过来还要轩妙妙去道歉，不仅如此，轩妙妙还被从学校开除。

　　轩妙妙悲痛绝望之余，却又得知，因为钢笔中的墨水染进了她的伤口中，她脸上的疤痕将永远都去不掉。

　　绝望之下，轩妙妙一跃从高楼越下。

　　殊不知男鬼要的就是如此，只是轩妙妙怨气太重，竟成了厉鬼，想要将那些欺凌她的人一一拉入地狱。

　　男鬼却不想轩妙妙杀人，轩妙妙和他不一样，她已经是厉鬼，一旦杀了人背了业障就再入不了轮回，到时候他们两个人成了鬼亲，那么他同样也入不了轮回。

　　所以每次轩妙妙动手的时候，男鬼都会阻止。

　　最后因为轩妙妙频繁动手，让怀雪灵察觉到不对，直接让其父母找了驱鬼人将她打的魂飞魄散。

　　至于男鬼，意识到不对直接投降，怀雪灵知道前面几次都是男鬼帮的忙，所以便让驱鬼人将男鬼超度了。

　　从开始到结束，错的人一直在错，最后似乎还有悔改的机会。

　　而没做错的人，却因为错的人丢失了一条命，再没有悔改的机会。

　　此次轩妙妙的愿望便是希望，摆脱那个家，让恶人得到应有的惩罚。

　　她的父母给了她生恩，却没给过她养恩，如果每年给的少许钱财也算是的话。

　　可是却在她回到他们身边急需安慰时，不断的用亲情来伤害她。

　　如此亲情，不要也罢。

　　“该生物献祭二十年寿命，见习战士由系统补贴二十个个任务点，圆满完成任务，你可获得四十任务点，在任务基础上，请宿主尽可能保障人身安全。”

　　系统清冷的声音让乔时不由得一愣。

　　这还是系统第一次说出这种……嗯……感觉怪怪的。

　　乔时不知道时间，不过之前偷床单的时候看了眼日历，根据剧情，现在轩妙妙那边已经发展到被男鬼弄了一脖子的红疹。

　　只是她这边可能还要过几天才能过去。

　　b市周围没有山，谁知道系统为了让她成为有钱人，将她弄到了哪个旮瘩地里。

　　次日，乔时直接从山洞里面出来，敲开了一户人家的门。

　　乔时谎称迷路了，所以想过来问问路。

　　谈话的时候，乔时套出了许多关于这个村子的事。

　　这个山村不大，一点事都能传的沸沸扬扬，甚至不少人都过来看看乔时是什么人。

　　乔时还注意到了一些男人异样的眼神。

　　乔时眸色一暗，面色却如常。

　　直到后面，人越来越多，说的话也是越来越不正经，甚至话里话外都希望乔时留在这里，或者说，嫁给这个村子的男人。

　　这个位面因为一些事判刑很重，抓到直接就是死刑，所以这里的男人娶不到老婆的，同样买也买不到，或者说因为风险太大，价格太高，已经不是他们所能支付的起的。

　　只是乔时是自己走进来的，又不是他们拐卖的，当然不一样。

　　乔时：“……”

　　淡淡的瞥了一眼众人，乔时起身准备离开，周围的一些人蠢蠢欲动，却最终没敢拦着。

　　就这样，乔时走到了村尾的那一户人家，正是她之前偷床单的人家。

　　这一户人家很穷，有两儿一女，女儿早些年就已经被嫁去了邻村，两个儿子大的快三十了，小的也已经二十多了，却没有一个娶到老婆。

　　太穷了。

　　乔时到的时候，两个儿子已经出去干活了，家里只有两个中年人。

　　乔时没有拐弯抹角，直接就将来意说了。

　　“你、你说什么？”

　　中年男人一副老实巴交的样子，脸上沟壑纵横，此刻一脸震惊的模样。

　　哪有人上赶着要做别人女儿的？

　　“你真的要做我们的女儿？”

　　妇人也在这时接话，眼中闪烁着激动。

　　乔时微微摇了摇头。

　　“我声明一下，我不是要做你们的女儿，这只是一场买卖？你们愿意就成，不愿意我就去找别人。”

　　“愿意愿意，我们愿意。”

　　妇人急忙给一旁的中年男人使了一个眼色，中年男人也作势答应下来。

　　既然答应了，乔时也没有磨蹭，两人送了一些礼，在村长那里快速的拿了一张盖章的纸条，当即带上了东西就借了拖拉机往派出所去。

　　来往时间最起码也需要一天半，再加上办事的时间，两天都不一定够。

　　两人留了口信给邻居，村里人问起，夫妻两个全都统一了口径，乔时是他们一个远房亲戚的女儿，迷路了所以送他们回去。

　　到达派出所后，天色已经黑了，乔时让中年男人拿着他的身份证卖了一小块黄金，大概一万多块钱。

　　即便这些钱，也让中年夫妻两人眼红不已。天籁小说网

　　乔时重新坐上拖拉机后，手在车斗上后面的铁栅栏一掰，一整块铁栅栏就这么弯了，仿佛是捏豆腐一般的轻松。

　　目睹一切的中年夫妻：“……”

　　真的，他们觉得，之前谈好的价格已经很好了。

　　去旅馆住了一夜后，三人来到了派出所，中年夫妻两人笃定乔时是他们二十年前丢失的女儿。

　　因为这里非常的落后，各种户籍都没有统计完全，山村里没有户口的人多了去了。

　　再加上村里开的证明，以及在这里工作的其中一个人，是中年夫妻小儿子的同学，所以乔时的户口很容易就办了下来。

　　乔时的户口并没有落在中年夫妻的名下，而是单独的户主，她已经成年了，只要双方同意，办下来完全没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第138章 上门鬼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 