    “突厥小子，你不错。”

    “你也还凑合。”

    两人抖了一句嘴，皆是不服对方，李承乾笑着摇摇头道：“就算是和局吧，看来孤这玉佩，还是不愿意离开孤啊。”

    哈哈哈……

    李承乾的一句玩笑话，让众人皆是笑了笑，场面变得融洽了许多。

    待房遗爱和拓跋宏落座之后，一队胡姬走了进来。

    一时之间，帐内歌音舞燕推杯交展，场面变得更加的热闹。

    这顿饭吃的很是和谐，在临近尾声的时候，拓拔元对一旁的侍从耳语了几句，而后对着李承乾道：“殿下，臣已经将弥勒索朗麾下大将弥兰陵川以及弥兰部余下部众全部捉拿，不知他们该如何处理？”

    李承乾想了想，令人将弥兰陵川带了上来。

    这位弥兰部的大将，在看到李承乾之后，心一横，毫不犹豫的一脑袋磕在了地上。

    “太子殿下饶命，太子殿下饶命……”

    上来就求饶，李承乾心里对此人看低了两分，不过，这样的人倒也方便掌控。

    “你认得孤？”

    “数年前，颉利侵犯长安的时候，小的远远见过太子殿下一眼。”

    李承乾闻言笑了笑，打趣道：“那你我还算是故人了，看在有缘的份上，孤给你个活命的机会，你可愿投降大唐啊？”

    “愿意愿意。”弥兰陵川头点的跟小鸡似的，连忙道：“小的早就想归顺大唐了，多谢太子殿下让小的圆梦，小的以后一定听从殿下的差遣，殿下让小的往东，小的绝不往西…………”

    弥兰陵川一通表忠心，李承乾都不知道他从哪学的这么多的马屁话。

    “行了行了，你该听从的是朝廷和陛下的差遣，你可明白。”

    “明白明白。”

    弥兰陵川快速的点着头，现在李承乾说什么都不重要，只要能留他一命就行。

    “你弥兰部现在还有多少人？”

    “回殿下，算上老幼大概还有四千多人。”

    李承乾点点头，看了眼拓拔元后，转而道:“这样吧，你带着剩下族人去平川原吧，以后哪里，就是你弥兰部的牧场，陛下过两日就到了灵州，到时候，孤奏请父皇，册封你为弥兰部的新可汗。”

    弥兰陵川的心快速的跳了起来，没想到这次不仅捡回了一条命，还从天上掉下来了这么大一块馅饼。

    要不是偷偷咬了下舌尖，他都不敢相信这一切是真的。

    此刻之前，他对弥勒索朗还怨恨无比，但现在，怨恨是没有了，只有感激了。

    弥勒索朗，牺牲自己成全别人，是个好人啊。

    弥兰陵川心中一阵窃喜，李承乾的心情也不错。

    平川原的位置很独特，直接卡在了拓拔部和四部之间，将弥兰部安置在那，等于是给五部的脖子上又加了一道绳索。

    如此一来，他们之间又成了互相制衡之态，这种局面，李世民定然是会欣然见到的，等到弥兰陵川成为可汗之后，他肯定是要抱紧李承乾的大腿的。

    要不然被夹在五部中间，这日子定然不好过，至于朝廷，呵呵，县官不如现管。

    这是一个三赢的局面，唯一感到不开心的，可能只有拓拔元了。

    但他，敢将不开心表露出来吗？

    李承乾看了眼一直笑呵呵的拓拔元，令人给弥兰陵川松了绑。

    正当李承乾想要在勉励他两句的时候，帐外突然有人禀道:“殿下，四部可汗求见。”

    他们怎么会来？

    拓拔元眉头一皱，用余光扫了眼李承乾。

    李承乾淡淡道：“让他们进来吧。”

    “臣等，参见殿下。”

    四部可汗行完礼之后，不约而同的都怒瞪了一眼拓拔元。

    这个王八蛋，弥兰部这么大的蛋糕，他却一人独吞了，也不怕噎死。

    对于他们的怒目而向，拓拔元丝毫不在意，甚至还笑呵呵的跟他们问好。

    有功劳不抢那是王八蛋，归顺大唐好几年了，好不容易蹦出来个弥勒索朗这样的傻子，拓拔元怎么可能放过这么好的立功机会。

    四人各自落座之后，拔野古部可汗拔野都，一眼便认出了弥兰陵川，当下便道：“该死的东西，敢侵扰大唐。”

    骂了一句之后，拔野都又愤慨的起身，道：“殿下，这种贼子就该按草原上的规矩，将他祭天，以此来震慑那些不臣之人，看看以后还有何人敢犯我大唐。”

    弥兰陵川被吓得头皮发麻，所谓的祭天，就是将活人扒光了绑在架子上，以身饲鹰。

    这是草原上最残酷的惩罚，拔野都这混蛋，实在是太狠辣了。

    并且，你一个突厥人，口口声声为大唐，你要不要脸。

    弥兰陵川正在心里咒骂着拔野都，另外三部可汗又站起道：“臣觉得拔野都说的对，就应该让那两部乱军看看，跟大唐作对，最后是什么下场。”

    “臣也觉得，就该将弥兰部所有人，全都祭天。”

    好家伙，弥兰陵川现在是彻底傻眼了，之前在颉利手下大家还兄弟长兄弟短的，现在他们居然如此狠辣无情。

    弥勒索朗还天真的以为突厥五部对唐人是敢怒不敢言，现在看来，这都不止是忠心耿耿了，这他娘的直接是成了狗腿子了啊。

    弥兰陵川这心里，也说不上来是个啥滋味。

    其实这也不能怪突厥五部，没办法，谁让跟着大唐混太有前途了呢。

    别的就先不说了，就说如今在赚钱一事上，就已经足够让五部的人沉迷了。

    草原上什么最多？那就是牛羊马等牲畜了。

    以往在颉利手下，这些玩意换不来多少钱，所以大家日子过得苦哈哈的，但投了大唐以后，以前这些不值钱的玩意，却能够换来大量的钱财和物资了。

    特别是到了冬天，以前别说吃上新鲜蔬菜了，那不饿肚子都烧高香了，现在呢，灵州要啥有啥。

    以往打打杀杀都不一定能解决的事情，现在轻轻松松用钱就能解决了。

    这搁谁谁不护着大唐，弥勒索朗搞事情，那就是砸他们的饭碗，祭天都是轻的了。

    要不是他们现在都讲素质讲文明，定然要将弥兰部的人生吞活剥了。

