    阿尔文·道奎的房间内。

    当门关闭以后。

    过了好一会儿的功夫，室内的光线忽然暗淡了好几个度。

    大片的阴影在角落里蔓延，灯光之下，忽然变得扭曲了起来。

    四名身穿黑色常服，头发枯槁的老人站在了角落里。

    每个人的眼神都透露着死寂和空洞，没有一丝一毫的情感存在，伴随着他们的出现，室内的温度更是急剧下降。

    阴冷的恶意，就像是黏腻的毒蛇一样，充斥在了房间里。

    他们都是猎人，和阿尔文·道奎同一个年代，但恶灵化的程度比他还要更加深入。

    有人问：“能确定他和暮钟的关系吗？”

    阿尔文面无表情的回答：“这已经不重要了，如果他是暮钟的人，那么暮钟在知道消息以后，不可能不做出回应。”

    “如果他不是，那么他一定会把我的原话传达过去。”

    有人再问：“所以你真的准备死了吗？教会目前还需要你的存在。”

    阿尔文声音麻木：“我早晚会死的，如果能借此机会干掉暮钟内部的那些顽固派，就能增加暮钟回归教会的几率。”

    话音落地以后，房间内顿时安静了下来。

    没有人再说话。

    过了好一会儿的功夫，才有人用莫名的语气说道：“如果我们在暮钟的卧底，能影响到暮钟的决策就好了。”

    “可惜了，我们并没有那样的卧底。”

    ……

    此时。

    在瑞士，暮钟教会的教堂地下。

    那间专门给精神病人莱恩准备的干净房间里。

    汉尼拔·莱克特正拿着一个怀表，给绑在床上穿着白大褂的男人催眠。

    “莱恩先生，看着指针，它在不停的转动，你已经很累了，你感觉自己很困，你的呼吸正在放缓，你的眼皮也在合拢。”

    “你要睡着了……”

    “等你睡着以后，你将会暴露出最真实的你，到那时你的猎人能力也会展现出来。”

    “让我见到惊喜吧我的朋友。”

    对于汉尼拔来说，在出发去接触那个叫杜维的猎人之前，他得先把自己的事处理一下。

    比如说，试一试催眠这个特殊的病人，最好能唤醒他那种废掉猎人能力的特殊力量。

    然而。

    莱恩却满脸不屑，面对汉尼拔的催眠，他根本没有任何反应。

    甚至，他还嘲讽了起来：“我劝你还是放弃吧，这种精神病人装医生的伎俩我见的太多了。”

    “等我把你们暮钟的精神病全都治好，主任就会给我升职做他的副手，我可以容忍你现在的愚蠢表演，但你最好不要太过火！”

    汉尼拔放下怀表，面带微笑：“莱恩先生，你很信任那个主任吗？”

    莱恩理所当然的说：“主任可是能拿枪指着玛丽莲·曼森院长的人，他是我人生的领路者，他许诺我升职加薪，我肯定相信他。”

    汉尼拔舔了舔嘴唇，眼睛闪烁着奇异的色彩：“我对你口中的主任很感兴趣，能方便告诉我他的名字吗？”

    莱恩听到这话，诧异的看了汉尼拔一眼。

    他脑袋里想着主任的名字，可是怎么想都想不起来主任究竟叫什么，只记得他似乎是个亚裔。

    于是，莱恩便不屑的说：“就你？你有资格知道主任的名字吗？别以我我不知道你想和主任说我的坏话，少做点梦吧！”

    汉尼拔闭上眼睛，双手伸开又握紧。

    几次重复以后，他露出了一个嗜血的笑容：“莱恩先生，建议你的特殊性，我会给你足够的宽容，但如果等我那名新晋的猎人接触回来以后，你还不肯配合我，我会把你做成晚餐。”

    他在成为猎人之前，是食人魔……

    猎人的能力，也和这有关。

    而莱恩却更不屑了：“你在试图威胁一名精神病医生？什么样的病人我没见过？你以为我会害怕？”

    说着，莱恩又自顾自的问道：“什么猎人不猎人的，在我这种专业医生的眼里，一眼就能看出来你们都有病。”

    “哦，你说你要去见另外一个病友是吗？你可以把他介绍给我，我是一名专业的医生，我最懂治病了。”

    汉尼拔摇头道：“不用了，杜维先生不会想和你这种精神病见面的。”

    说完他转身就走。

    被绑着的莱恩却睁大眼睛，神色有些茫然。

    杜维先生？

    好像在哪里听到过这个名字。

    等等，是主任！！！！

    当即他大喊了起来：“主任你快来找我啊，暮钟的病人太多了，我一个人治不过来，我需要你的帮助！”

    在门外。

    汉尼拔听到这话，一把将门关上，同时面带微笑的看向了角落之中。

    在那里，隐隐有着一个模糊的人影存在，但视线只要移开，就会下意识的将其忽略。

    “汉尼拔阁下，你还要在这个精神病人身上耗费多久精力？如果你不能让他乖乖听话的话，我不介意帮你效劳。”

    声音非常沙哑，就像是声带被火烧过似得。

    汉尼拔却笑容不变：“德普先生，你知道牧羊人和羔羊的故事吗？”

    角落之中，那个被称作德普的人影诧异的问道：“什么故事？”

    汉尼拔笑着走向他：“这是一个很有趣的故事，我慢慢告诉你。”

    ……

    另一边。

    杜维并不知道暮钟教会派来和自己接触人，是一名叫汉尼拔·莱克特的猎人，更不知道对方在成为猎人之前是一名食人魔。

    当然。

    他也不清楚，一个和他关系很深的卧底，以所有人都想象不到的方式，直接打入了暮钟教会内部。

    而且还是暮钟的人亲自带进去的。

    他现在已经离开了教堂，正和塞纳夫人在一块，下午的时候就会乘坐飞机和艾利克斯一起回纽约。

    “杜维先生，关于你这次解决玛丽·肖事件的报酬，会打到你的个人银行卡里，大概有一百万左右。”

    “当然，教会需要你处理恶灵事件的时候，希望你能继续保持现状，尽到你应有的责任。”

    塞纳夫人一开口，就是公事公办的态度。

    对此，杜维则笑了笑，然后问道：“我会做我该做的事，不过我在对付玛丽·肖的时候，损失了一些特殊的物品，我希望能得到补偿。”

    塞纳夫人点头道：“要求很合情合理，我会给你准备一样物品的，对了，你之前要找的和镜子有关的恶灵，我帮你找到了，而且那个恶灵很弱，你如果没空的话，我会让人把它封存起来，送到你手上。”

    镜子恶灵是杜维原本准备解决恶灵杜维计划中的一环。

    但随着记忆的同步，可能已经达不到应有的效果。

    但如果这个镜子恶灵能达到玛丽·肖那么恐怖的程度，或许依旧能产生意想不到的效果。

    想到这，杜维便清了清嗓子，询问道：“有没有更危险的镜子恶灵？”

