    帝安然一听，竟然是帝昀熙安排的，整个人都不好了。

    对于这个大哥，怎么说呢？

    跟二哥那种动不动就往死里怼她的性格不同，大哥对她从来都是温文尔雅，很有绅士风度的。但是……也就像她说的一样，只是有绅士风度，而不是那种大哥对妹妹的关心照顾。

    大哥是那种比父亲更有上位者威严的人。

    不过……

    即便威严，他也从不曾这样打过她的脸啊。

    “可是我之前我订包间的时候，徐立告诉我8888是没有人预定的。”

    “是的大小姐，当时您订的时候8888的确是没有人订的。但是后来三少又订了，总经理询问了执行长之后，把包间给了对方。”

    迎宾回答得不卑不亢，但是言下之意却全部都在刺激帝安然。

    虽然她不想这么做，但是没办法，总经理不敢得罪了帝安然，所以就叫她来得罪人。毕竟这是执行长交代的，要按照执行长的话来做。

    她不知道帝家出了什么事，为什么执行长要挑起三少和小姐之间的嫌隙，但……他们是执行长的人，就得按照执行长的意思做。

    果然，帝安然被刺激到了。

    如果说是帝昀熙抢了她的包间，她只有算了。但是凭什么帝昀瑞抢了她的包间，她还要受气？

    “凭什么他来订包间就要把我事先预定好的包间抢走？”

    “这个……我不太清楚，要不然大小姐您去问问三少或者执行长？”

    帝安然也知道这些人在有了帝昀熙的授意下是绝对不会把她放在眼里的，于是愤怒的把电话挂掉，给帝昀瑞打了电话过去。

    迎宾见帝安然已经挂电话了，便把电话还给了教练。

    “先生，之前大小姐已经安排好了菜式，您看我们是现在就给你们上，还是你们先喝会儿茶再上呢？”

    教练见老板都挂了电话，料定那顶层包间肯定是来了更厉害的客人，虽然有些惋惜，但也没放在心上。

    “现在时间还早，我们先喝茶吧。”

    为了把资格用够，极炫战队的队员们每人点了一种茶，什么贵就朝着什么点。

    而帝安然这边则是直接把电话打给了帝昀墨。

    帝昀墨接起来，就听到帝安然充满愤怒的质问。

    “三哥，你什么意思？分明是我先定的8888包间，你凭什么把包间给我抢了？”

    “因为我的客人比你的客人重要啊。”

    说完，帝安然听到那边还有啃苹果的声音。

    简直就是完全没有把她的愤怒放在眼里。

    点帝安然差点儿被他这可恶的态度气哭了。

    “你的客人重要，我的客人就不重要了吗？”

    “你一个学生，能有什么重要的客人？就这事？挂了。”

    说罢帝昀墨直接挂了电话。

    帝安然的眸子的一片阴鸷。

    她就知道对方不会鸟她，所以给他打电话过去的时候她就录音了。她倒是要让大哥来评评理，这件事到底是谁的不对。

    于是帝安然又把电话打给了帝昀熙。

    “大哥，我来找你告状来了！你管管三哥啊，他真的是太过分了！”

