    在新的身体中醒来，黎落睁开眼，发现自己正坐在一张长椅上。

    四周环境嘈杂，音乐声，尖叫声，游乐设施运行时的轰鸣声吵成一片，黎落隔了几秒钟才反应过来，自己正身处游乐园。

    她下意识低头，在看到自己带着婴儿肥的小短手时愣了一下。

    小短腿小短手，新身体穿着绣了卡通图案的牛仔背带裤，手里还抱着一个丑了吧唧的洋娃娃——这分明是个小孩。

    为了验证猜想，黎落从长椅上跳下来，走到不远处一扇玻璃门前，从倒映出来的玻璃门里看清自己此刻的样子。

    原主七八岁的样子，微胖，梳着两条羊角小辫，杏眼樱唇，本来是十分讨喜的长相，但大概是情绪不高，她垮着脸皱着眉，小小年纪看起来一脸苦大仇深。

    这么小的孩子不可能一个人跑到游乐园，原主的父母呢？

    黎落环视四周，也不知道是不是节假日，游乐园人很多。

    用成年人的灵魂从这么小的孩子的视角来看世界，黎落觉得挺新奇，目光所及之处全是大人的腰和腿，她几乎无法看到外面的情况。

    黎落琢磨着是在原地等监护人过来，顺便把攻略线读了，还是到不远处的游客服务点向游乐园工作人员求助，寻找父母。

    毕竟这个身体这么小，长时间一个人待在这儿，要是被心怀不轨的人盯上，那是件很危险的事。

    就在她犹豫那几秒钟，变故突生。

    头顶传来一声惊天动地的炸响，惊得园里的游客尖叫起来。

    黎落也吓了一大跳，她迅速扭头，目睹了冲上最高点的过山车从高处垂直坠落，栽向地面，爆出一大团火花的一幕。

    她瞳孔微微一缩。

    火势瞬间蔓延开来。

    一瞬间，游乐园大乱。

    到处都是无头苍蝇一样疯狂尖叫乱窜的游客，黎落有心想往外跑，但小小的身体力量和速度都有限，她很快被挤倒在地，后背被慌乱的人群狠狠踩了一脚。

    这带着惊恐和绝望的一脚力道极重，几乎把她踩吐了，她连忙抓出一张防御卡，可防御卡使出来那一瞬间，系统却弹出一个小窗口：特殊情境下技能卡无法使用。

    “相里安，怎么回事？”黎落急了。

    原主实在太小，无法自救，这种情况下不能使用技能卡，这不是要她死吗？

    相里安说：“别怕，这不是真的。”

    黎落懵了：“什么？”

    她还没等来相里安的回答，身后猛地砸下来一个被绊倒的成年人，又有别的游客踩在那个被绊倒的人身上，双重重击之下，黎落感觉内脏都快碎了，喉头一甜，喷出一口血。

    接下来发生的一切跟噩梦一样，这个小小的身体重伤之下无法动弹，但偏偏意识清醒，黎落无比清晰地感受着来自疯狂往外逃窜的人群的踩踏，一脚接一脚，几乎要将她的五脏六腑碾成烂泥。

    更糟糕的是火势迅速蔓延到眼前，灼热的气浪扑面而来，黎落眼睁睁看着自己额前的碎发在火舌舔舐下蜷曲，散发出一股难闻的烧焦气味。

    她很快被火吞没了。

    彻底失去意识之前，黎落惊骇又困惑地想，这他妈是什么鬼！

    再次醒来，黎落感觉浑身轻飘飘的，睁开眼睛，四周一片漆黑——不是因为天黑了，而是周围的一切，建筑、游乐设施都被火烧成了黑色。

    残垣断壁，惨不忍睹，这分明是火灾现场。

    而她本人正脸朝下趴在地上。

    回想起昏迷前那一幕，她应该受了不轻的伤，但此刻她并没有感觉到疼痛。

    什么情况？

    黎落下意识坐起来。

    但下一刻，她身体不受控制地倒仰，从腰以下猛地往后一折，她整个人瞬间像张被对折起来的纸牌一样，扭曲成一副极其诡异，且不符合生理曲度的模样。

    “啊？”黎落又懵又怕，“怎么回事？相里安，我这是变异成什么新物种了吗？”

    相里安：“不是，你只是……”

    “啊！！！”黎落再次尖叫，打断了相里安还没说完的解释。

    她摊开双手，发现原本带着婴儿肥的小胖手被烤成了黑色，不仅如此，自己浑身的皮肤都被烧焦了，一部分肢体更是成了碳化状。

    黎落惊恐万状地用黢黑的小爪子一摸脑袋，果然，羊角辫被烤没了，脸也被烧得坑坑洼洼。

    “相里安！这他妈到底怎么回事！”黎落崩溃道，“我这是怎么了？”

    她记得发生火灾，也记得自己没逃出去，但她不明白自己都伤成这样了，为什么一点都不疼！

    一点都不！

    茫然加上恐惧，黎落扫视四周，心里很快升起一个恐怖的念头。

    她怕不是……

    “你已经死了。”相里安开口，验证了她心中所想，“你现在是个亡灵。”

    黎落：“……”

    她就着下半身跪在地上，上半身往后倒仰的对折姿势，脑子里一片空白。

    许久，黎落发着抖从牙缝里挤出一句：“你在开什么玩笑？”

    她本身就是个灵体，现在居然附身到另一个亡灵身上？

    这合理吗？

    而且！！！

    亡灵啊！！！

    她居然成了自己最怕的东西！！！

    相里安语气里满是怜悯：“要不，你先把攻略线读了再说，现在这情况，我不知道该怎么跟你解释。”

    黎落：“……”

    她哭丧着脸点开相里安传送过来的攻略线。

    这个身体的原主叫傅子姝，死去时刚满八岁。

    傅子姝是个出生在普通家庭的普通小姑娘，父亲是一家软件开发公司的程序员，加班到秃头养家糊口，母亲是全职妈妈，傅子姝还有个小她两岁的妹妹傅子胭。

    相比健康的傅子姝，妹妹傅子胭体弱多病，幼儿时期三天两头发烧跑医院，长大一点了胃口也总是很差，傅家爸妈下意识把更多的关注和精力放在小女儿身上，因此忽略了大女儿。

    傅子姝小小年纪心思却很敏感，对于父母忽略她，总是教她要让着妹妹的种种行为多有不满。

    傅子姝八岁生日那天，连续加班两个月的傅爸终于抽出一天时间，一家四口到游乐园为她庆生。

    游玩过半，妈妈带妹妹去上洗手间，傅爸则去旋转木马前排队，让傅子姝在相对阴凉的长椅上坐着休息。

    然而游乐园突发火灾，傅子姝在慌乱逃命的人群中没能等来父母，被活活烧死在大火中。

