    

    主持人大声说道：“请比赛双方确定食材是否齐全、完好。如果有问题，必须立刻提出来。一旦比赛开始，有任何问题都要由比赛者自己承担后果。”

    杨辰和拉酷奇检查了一下食材，确定没有问题之后，都向主持人比划了一个“OK”的手势。

    主持人收到二人的回复之后，立刻大声说道：“好的！双方确定食材没问题，现在立刻开始比赛！由于这是一道指定题，除了用制定的食材做指定的菜品之外，还要在指定的时间内完成。限时十分钟，立刻开始计时！”

    去真正的高档西餐厅吃过饭的人都知道，西餐看上去很简单，但是摆盘特别讲究。

    有些比较讲究的厨师，可能连一根香菜怎么摆都要讲究半天。

    所以，十分钟的时间做一个小炒菜足够了，但是做一道温沙拉可不一定够。

    拉酷奇一点也不耽误时间，立马就动手做了起来。

    再看看一旁的杨辰呢？

    他居然一动不动地盯着食材，做出一副思考状。

    什么意思？

    难道他不知道该怎么用这些食材做温沙拉？

    吃过沙拉的人都知道，这道菜其实并没有特定的食材，基本上都是根据自己的喜好选用食材。

    所以，大家才会觉得杨辰是不是不知道该怎么用这些食材做一道温沙拉出来。

    “糟糕，看辰哥的样子，他好像不知道该怎么用这些菜做温沙拉啊。”

    “可是他刚才不是说会做这道菜吗？”

    “我也会做沙拉，但是只会做简单的水果沙拉。给我弄几种蔬菜过来做蔬菜沙拉，我就不会了。辰哥说他会做温沙拉，但是不代表他就一定会用这几种食材做温沙拉。”

    “我靠，那不是歇菜了吗？看那个老外想都不用想，直接就开干，肯定是对这道菜非常熟悉。”

    “我曹，感觉辰哥中计了啊。我刚才上网查了一下这个拉酷奇，他是法兰西米其林三星餐厅拉酷奇的主厨兼老板，他做的温沙拉是法兰西最好吃的几道菜之一。换句话说，这道菜是他的拿手绝活。”

    “这帮人也太恶心了吧。用自己的绝活跟辰哥比，真不要脸。”

    “看辰哥沉思的样子，估计这道菜他是真的不会做。唉……这一局可能要输了。”

    ……

    场下的观众们议论纷纷，都为杨辰担心。

    但是杨辰本人却一点都不担心。

    以为他并不是不会用这些菜做温沙拉，只是在想该怎么做才能让菜品与众不同。

    用的食材一样，这道菜又是拉酷奇的拿手绝活。

    如果杨辰用常规做法，绝对无法保证稳赢，甚至还可能会输。

    这道菜拉酷奇每天要做几十次，闭着眼睛都能做出顶尖的味道来。

    如果杨辰只是用一般的手法，可能还会输给他呢。

    这道菜的主要由四部分组成。

    蔬菜，水果，香草，以及肉汁。

    其中最关键的是肉汁，因为温沙拉的“温”就是通过温热的肉汁来实现的。

    肉汁的味道，决定了蔬菜等的味道。

    所以，杨辰决定在肉汁上下功夫。

    确定好怎么做之后，杨辰终于动手了。

    看到杨辰居然先做肉汁，唐宇等人都笑了。

    唐宇小声对特派员说道：“这一把稳了，他根本就不会做这道菜。”

    特派员也觉得这一把拉酷奇赢定了，便点点头回道：“我刚才都说过了，如果拉酷奇做温沙拉会输，我愿意生吃那个餐盘来谢罪！普天之下，没有人可以把这道菜做的比他做的好吃。”

    唐宇：“这一把赢了，就算咱们赢了，后面的比试就不用继续了。我们唐阁和米其林都能保住声誉，以后我们就可以随便贬低他和New.Bee了。”

    特派员满意地笑了出来。

    还放狠话道：“所以跟我们米其林作对的餐厅和厨师，绝对不会有好下场。”

    这话其实也是在警告唐宇。

    唐宇非常配合地点头说道：“是是是，特派员先生说的对。”

    但是他心里却在想：“玛德，死老外，要不是为了挣钱，老子才不愿意伺候你们呢。唉……顾客们都认米其林评星，老子没办法啊。”

    这就是在找借口，顾客真正认的是口味，而不是什么米其林评星。

    甚至，很多顾客还不乐意去米其林星级餐厅用餐呢。

    因为他们知道这种餐厅的价格一定比同类餐厅高出不少。

    老子吃的是饭菜，好吃就得了，干嘛为米其林的评星花冤枉钱呢？

    很快，拉酷奇做好了他的温沙拉。

    毕竟是他的拿手绝活嘛，做起来驾轻就熟，一气呵成。

    所有人都看向了杨辰。

    虽然他做的有些迟，但是进展很快，此时已经到了最后一步浇肉汁了。

    但是，他并没有立刻浇肉汁，而是在等，不知道他在等什么。

    看到这一幕，大家都很好奇了。

    如果没记错的话，杨辰开始做的就是肉汁。

    老早就做好的肉汁，为什么到现在不浇上去呢？

    拉酷奇可是把蔬菜等都摆盘好了，然后再做肉汁，直接浇上去就完成了这道菜。

    俩人的步骤有些许差异，或许这就是决定他们胜负的关键了。

    主持人看着时间，提醒道：“杨辰先生，距离比赛用时结束还剩下最后一分钟。如果你还没有做好，那可要加紧了。超过时间，不管你做到哪一步，我们都要把你的菜呈现给评委们试吃。”

    杨辰没有任何反应，依旧紧盯着肉汁。

    这可把观众们给急坏了。

    “哎呦，辰哥这到底是在干什么啊？”

    “唉……这该死的淡定又来了。”

    “一开始就做肉汁，为什么做到现在还没好啊？那老外好像几分钟就搞定了。”

    “都淡定点，辰哥做事向来在大气层。如果我们随便都能看懂，我上我也行啦！”

    ……

    还是经常关注杨辰直播间的观众比较了解他。

    只要他表现地淡定，那就说明这事不会出问题。

    主持人都看着急了，再次提醒道：“最后30秒！”

    唐宇笑呵呵地说道：“这一局拉酷奇赢定了。这个时候再浇肉汁，那么滚烫的肉汁怎么吃？这大热天的本来就很燥热，再让评委们吃到烫嘴的东西，就算味道很好，评委们也不会给高分。”

    特派员：“呵呵……有道理啊。这么热的天，若是再把评委们的舌头给烫坏了，直接给他零分都有可能。”

    “嘿嘿……”俩人一起发出了猥琐的笑容。        

