    咔！

    经过片刻的寂静之后，那混沌法则所化的巨剑，顿时狠狠晃动了一下，剑身之上已经出现了一丝裂痕！

    继而，

    叶尘猛然感觉到一股，仿佛不属于这个世界的伟岸力量，侵入到了他的身体之中，

    “噗！”

    狂喷了一大口鲜血之后，叶尘直接倒飞而出，全身不由得一阵颤粟，连同那混沌法则符文所化的巨剑，也一下子变得暗淡许多，而且出现了道道裂痕，似乎随时都要破裂！

    “这家伙！好强！”

    叶尘不由得再次暗暗感慨了一声，

    以往他只要祭出混沌法则符文，便无往而不利，甚至比神器还要强横的多，如今居然险些被这混沌兽，轻松一击给震碎！

    甚至，叶尘可以感觉的到，混沌兽为了不破坏自己的这幅身躯，所以应该并没有动用全力！

    要知道，眼前这头混沌兽，被混沌幻灭碑镇压了一百个纪元，实力已经削弱大半，居然还有如此强悍的实力，那它全盛时期的实力，有该强大到何等程度？

    叶尘简直不敢想象！

    “不成就混沌之体，你在吾的眼中，终究只是蝼蚁罢了！”

    混沌兽冷喝一声，同时猛然张开血盆大口，

    嗖！

    一道金光自混沌兽的血口之中喷出，瞬间化作一张巨网，朝叶尘铺天盖地袭来。

    叶尘顿时感觉到一股强大的危机感，只得再次迅速暴退。

    然而，

    混沌兽对于时空法则的运用，显然要远远超过叶尘，尽管叶尘已经使出了浑身解数，可是却根本无法摆脱那张金色巨网，整个人最终还是被罩在了其中！

    而且，

    那张金色巨网，将叶尘罩住之后，任凭叶尘动用各种手段，都无法撕破那看似薄如蝉翼的巨网，而且金色巨网开始迅速收缩，不一会的功夫，就已经将叶尘紧紧束缚其中，令他再也无法动弹分毫！

    下一刻，

    叶尘感觉仿佛连自己的元神，都被那张金色巨网死死的束缚，甚至连自爆身体都无法做到！

    “人类小子！吾早就说过，你的力量对于吾而言，实在不值一提！吾这就灭了你的元神，夺了你的这幅躯壳！”

    混沌兽雷音滚滚，宛如神灵的法旨，

    嗖！

    随着这道声音落下，自混沌兽的眉心之中，猛然射出一道白色精芒，直奔叶尘爆射而去！

    这一刻，

    叶尘真真正正感受到了死亡的气息，感受到了什么叫做绝望，感受到了前所未有的无力感……

    对方是在太强大了，和他根本不在一个等级，任凭他使出了所有手段，依旧是砧板之肉，只能任由对方掌握生死。

    轰！

    那道白色精芒，毫无意外的，瞬间没入叶尘的眉心之中！

    叶尘顿时全身猛然一震，脑袋轰的一下，仿佛炸裂了一般。

    元神遭到了前所未有的轰击，瞬间破碎开口，整个人的意识也开始迅速的消逝！

    恍然之间，

    叶尘忽然感觉整个人仿佛都不存在了，所有的一切，也都全部不存在了，无法感应到自己的身体，无法感应到自己的元神，仅仅只剩下最后那一丝丝的执念，还在保留他的最后一点点意识，而且还摇摇欲坠，随时都要湮灭！

    “不！我不能就这么死！绝对不能！”

    叶尘忽然想到，还在绝隐谷等着他的曦月、混世魔猿、九幽吞天蟒，已经昊天界地球上的亲人和朋友，昊天大帝的遗志，元始大帝的嘱托……

    强大的求生欲，让叶尘拼命的维持着那最后一丝意识，始终没有散去。

    “咦！居然没有彻底抹去你的元神！好强的意志！”

    就连之前完全没有将叶尘放在眼里的混沌兽，此刻也不由得发出一道惊呼声。

    按理说，以叶尘如今的境界，和它根本不在一个等级，正如它之前所说，叶尘在它的眼中，简直如同蝼蚁一般弱小。

    可是，就是这么一只小小的蝼蚁，意志居然可以坚韧到如此的地步，元神被他全力攻击之下，居然没有立即湮灭，仍然可以保留意思残念，这实在匪夷所思！

    “给吾灭吧！”

    又惊又怒之下的混沌兽，顿时再次一声暴喝，又是一道白色精芒，猛然爆射进入叶尘的眉心之中。

    咔嚓！

    原本才刚刚将残念凝聚起来的叶尘，识海再次遭到重创，瞬间便又一次破碎开来。

    “不行！这次，怕是真的撑不住了！”

    叶尘拼命的想要维持住最后一丝残念，可是对方的神念力量实在是太强了，已经强大到了叶尘根本无法抵挡的地步！

    就在叶尘的最后一丝执念，开始逐渐湮灭的时候，

    嗡~~

    叶尘的识海之中，猛然发出一阵巨颤！

    下一刻，

    叶尘那最后一丝残念，原本在识海之中飘荡，犹如无根之萍，随时都要湮灭，可此时却忽然仿佛找到了一个落脚点，找到了一个可以依托之地！

    “是永恒之石！！”

    叶尘的残念回味过来之后，顿时便明白了其中缘由。

    原来在最后危机关头，永恒之石突然出现在了叶尘识海之中，帮他重新稳固了识海空间，让他的最后一道残念，找到一处可以躲避的港湾，得以延续了下来。

    “什么！这怎么可能！吼！！！”

    混沌兽连续两次神念攻击之后，发现叶尘的元神居然依旧没有彻底湮灭，顿时气的暴跳如雷，忍不住扬天怒吼了起来。

    其实，以它的强悍实力，想要灭掉叶尘，简直易如反掌，只要用它那可以摧毁一切的巨角，毁掉叶尘的肉身，令他的元神没有寄托之所，叶尘自然彻底烟消云散。

    可是，叶尘的这幅人类躯壳，对于他来说，实在是太重要了！

    他等了无数个纪元，才等到这么一个完美的躯壳，让他可以马上脱离混沌幻灭碑的封印，如果这个时候让他放弃，又岂能甘心？

    “吾倒要看看，你能撑到什么时候！！”

    轰！轰！轰！

    愤怒之下的混沌兽，开始对着叶尘发起一道又一道的神念攻击，想要将叶尘彻底轰碎叶尘识海中的那一道残念。

    然而，

    叶尘如今有了永恒之石坐镇识海，居然稳若泰山，任凭混沌兽如何攻击，都无法彻底抹灭叶尘的元神，反而在一次次的攻击之中，叶尘的神魂开始迅速发生蜕变……