    墨聿谨只是心里有些愧疚，如果当时自己多关注一下当天的气候信息，或者是等到舒雅的情况好些之后再把人送走，或许就不是今天这个样子。

    所以他是出于一些内疚，而且医生还说了她的情况非常不乐观，稍有不慎的话，就会丢了性命。

    “对不起蔓蔓，我当时也没有想得太多，只是把她当成了一个普通的病人，想要给她一些安慰而已。”

    “那你知道我会很介意这些事情吗？”

    “我真的没有想那么多，蔓蔓你别生气了，我今后......”

    “别再给我说什么今后的事情，有关这个女人，从开始到现在，你说过多少次今后，可是你从来都没有做到过。”

    墨聿谨自知自己这次惹得闻蔓伤心，他满脸都是歉意，想要靠近闻蔓，可是看到她这副表情又有些担心。

    “蔓蔓，我真的知道自己做错了，不应该让你失望，我真的可以向你保证，我今后不会再做出这样的事情来，你再相信我一次好嘛？”

    “你或许没有懂我的意思，我在乎的是你对她的态度，还有你的心里，其实一直都有她的影子，只是存在你的潜意识中，你没有发现而已，但是一旦她遇到危险，你始终还是会奋不顾身奔向她。”

    两人过去长达十年的感情，不管中间有了什么样的怨恨，但是毕竟还是会有亲情在，让墨聿谨无法完全放下。

    虽然也对她的所作所为感到气愤不已，但是墨聿谨还是会心软，或许就像闻蔓说的，潜意识中，其实还有她的地位。

    只是过去为了闻蔓，为了这个家庭，所以想要彻底的抹去这份情谊，可是老天爷却偏偏不领情。

    “蔓蔓，我很抱歉让你有这些不好的感受，或许很多时候，我也没有懂自己，但是你也应该明白，我爱的人只是你一个人而已。”

    闻蔓不敢百分百来回答这个问题，有些事情永远都是没有答案的，所以她需要更多坚定的感情在里面。

    没有舒雅之前，她是觉得墨聿谨心里只有自己，从他一次次为自己奋不顾身的时候，就知道这个男人的确是深爱着自己，愿意为她付出生命。

    可是当这个舒雅出现的时候，她看了墨聿谨眼里的矛盾，虽然担心自己会多想都隐藏得很好，可闻蔓是非常敏感的人，自然都察觉到。

    过去没有说出来，也只是为了一家人的和谐，也明白墨聿谨心里只有自己。

    然而当看到这一幕的时候，她还是有些忍不住多想，因为无法接受。

    “这个定理，或许就连你自己都不知道，明知道我会生气的事情你还会做，可见你就没有完全把我放在心里，你是觉得不管发生了什么，我都无法离开了你是吗？”

    “不是，我从来就没有过这样的想法，我只是因为爱你，所以想要把你留在身边而已，蔓蔓你这样我真的会害怕。”

    两人尽力了那么多的事情，墨聿谨自然是不想因为什么事情而影响到两人之间的感情，他对舒雅存在的感情也只是一种亲情，对闻蔓只是真爱。

    即便这样的闻蔓很清楚，但是在看到自己心爱的人怀里抱着其他女人，依旧是无法接受，她相信这是一个正常的人都无法接受的事情。

    只是闻蔓真的不想因此就和墨聿谨分开，两人能够在一起是付出了太多的努力，如果真是这样就分离的话，那就太不值得。

    但是想到就要因此就不计较这些事，是不是一种变相的妥协，这种感觉真的是让闻蔓觉得非常不好。

    “这个事情，我希望你好好考虑，我并不是在责怪你，而是有些心累，我想你也明白我的心情，等你彻底想清楚之后再给我说吧。”

    闻蔓很平静的说完这番话就离开，而墨聿谨并没有追上前，他很清楚两人之间的问题出在什么地方，所以她必须要想明白才行。

    往着闻蔓远去的背影，他只是觉得非常对不起，所以一定会想到解决目前处境的办法来。

    闻蔓无所事事的走在街上，到了现在她好像发现自己除了墨聿谨和孩子之外，似乎现在什么都没有了。

    公司没有，工作也没有，如果今后只是要过围绕着他们父子三人转的日子，她或许会崩溃。

    毕竟她拥有的才艺和手艺都那么多，难道就要这样荒废下去吗？

    正当她还在思考这个问题的时候，突然有人在她背后按响了喇叭，她回头一看，正好是洛时纤，从她回来之后，这是两人第一次见面。

    “蔓蔓，你怎么一个人在街上，我正好有事要找你，你先上车再说。”

    换做过去闻蔓肯定是不想搭理她，只是现在她的心境或许有个人在身边说说话会比较好，所以也没有考虑太多就上了车。

    “你有什么事情要和我商量。”

    “我最近在计划开一家服装公司，过去你是顶流的设计师，而且你也知道自己的作品多受人喜欢，所以我想要邀请你加入，你现在总不能只围绕着他们转，女人也有自己的事业才行。”

    闻蔓发现了洛时纤的改变，她的脸上像过去一样充满了眼光，对她说话的语气也像是闺蜜该有的样子。

    闻蔓过去非常喜欢设计，在别人都需要长达好几年的时间才能进修完成的课程，在她这里只用了短短一年的时间。

    所以她能够成为顶流的设计师也是有原因的，她拥有异于常人的天赋。

    “你为什么想要和我合作，我们两人的关系并不适合做这些不是吗？”

    “蔓蔓，我知道你还在为了过去的事情生我的气，我也真的知道错了，希望你可以给我一个机会，我只是想要和你一同来创造我们的品牌，你愿不愿意。”

    在洛时纤非常有自信的时候，闻蔓却毫不犹豫回道：“不愿意，就算你现在变好，但是对于我这样的人来说，一次不忠永不再用，所以我们之间没有再和好的可能。”

    闻蔓这样决绝的话，让洛时纤非常没有面子，她已经降低身份来和好，但是闻蔓却根本没有把她放在眼里。

