    “妈的，这个人好难惹呀！”

    沈天身在半空，此时没有任何可以借力的地方。

    刚刚毒刺的飞刀与手雷，显然已经把沈天压入了困境，这还是沈天重生以来，第一次感觉到了致命威胁。

    看着自信离开的毒刺，沈天心中懊恼，就在这一瞬间的心思转动，毒刺扔出的飞刀已经到了他的面前，而那颗手雷停住的地方也是刚刚好。

    “就凭这个想杀我，还是差了点吧？”

    沈天心里一声冷笑，双掌猛然灵力波动，单手覆盖着灵力，抓住空中的飞刀后，沈天的另一只手也是隔空拍打墙壁，借助回弹的掌风，整个人好似飞鸟般诡异的定在半空，随后飘然向着后方飞去！

    轰！！

    “咦，又没死？！”

    毒刺此时已经闲庭信步般来到了下一层楼，她听见手雷的爆炸声，本以为会看见血肉飞洒的场面，但现实又一次让她失望了，沈天没死，她的必杀招数又落空了。

    “这人到底怎么回事，难道他是打不死的怪物吗？”

    毒刺此时额角彻底冒汗了，身为黑金雇佣兵团的A级高手，她从来没见过像沈天这样难缠的人物。

    在毒刺想来，刚才仓促的布置，虽然算不上精密，但一定能干掉沈天，毕竟人在空中是没有办法借力的，更何况上面有飞刀，下面有手雷，哪怕沈天躲过一个，都是必死的局面，她实在想不明白，沈天究竟凭什么还活着。

    看来铁虎他们失败是有道理的，这人可不是普通的高手呀……

    毒刺的眼神一阵变换，闲庭信步的脚步连忙变得急切，她几个飞跃跳下楼梯，刚想向着这层的窗边跑去，突然身后一道劲风袭来，毒刺心里大惊，连忙翻滚躲避，一把雪亮的飞刀带着淡淡的灵力，贴着她的肩膀可怕的刺进了墙壁里。

    “我说了，你走不了！”

    沈天淡然的看着下方的毒刺，脸上一片冷峻，但是心里却诧异对方的反应能力。

    而毒刺也是又一次感受到了来自沈天的威胁，她眼神古怪的瞄了一眼墙壁十几厘米的飞刀，刚才沈天的这一记飞刀实在太惊艳了，在毒刺的认知里，还没见过什么人能把飞刀刺进混凝土的墙壁，这需要多大的腕力？简直就是怪物！

    “小子，我不得不承认你是难得一见的高手，但想凭这一点就让我留下，恐怕你还办不到！”

    毒刺心里惊骇过后，快速起身冷笑。

    沈天诧异的打量毒刺，突然感觉这人的身形有些奇怪，他的声音明明是男人，但怎么感觉那身段，那么像一个女人呢？

    难道是人妖？

    沈天的脑子里不知道怎么就冒出了这个词，他感觉一脸错愕，偷偷看了一眼毒刺的关键地方，暗想这个词可不是自己的，而是另一个沈天的。

    就在沈天迟愣之际，毒刺突然一个箭步跳上了窗口，沈天心里闪过一丝惊奇，如今他和毒刺所在的地方可是七楼，这种高度，毒刺跳上窗口，她想干什么呢？

    “我劝你别来这一套，落在我手里，不一定是种羞辱。”沈天坏坏的笑着，他猜想毒刺可能要跳楼。

    毒刺蹲在窗口玩味的看着沈天，竟是也笑了：“你很自信，但还没自信到能让我自杀的地步，不好意思，我要走了，再见！”

    毒刺说着话，在沈天诧异的目光中一个后仰翻了出去。

    沈天心下大骇，连忙跑到窗口查看，他探头向外看去，只见楼下哪有毒刺的半点身影，沈天好迷茫，暗道这人怎么凭空不见了，难道她是个修真者，这是用了某种遁术？

    上一世身为仙尊，沈天重生后此时的思维还离不开他原来的世界。

    在他的那个世界里，御剑飞行，移山填海，那都是普通的举动，一般的宗门家族都会有独特的遁术，仙界的遁术千奇百怪，但都是能让人在危急关头逃之夭夭的。

    沈天愣愣的趴在七楼窗边，看着十几米高的酒店楼下，他的眼神一阵变换，目光幽冷的摇摇头。

    刚才他和毒刺交过手，他不认为这人是修真者，因为她虽然厉害，但也只是个普通人，她没有半点灵力，所以他的消失，一定有着自己不知道的秘密。

    “到底哪去了？”

    沈天琢磨着，又探头在窗外向着周围看去。

    不多时沈天发现了毒刺逃跑的秘密，在他所在的窗口下，竟然有着一排粗大的电缆，那电缆的灰尘有着两个不明显的手抓痕迹，显然刚刚毒刺确实跳下去了，但她用电缆借力，此时还在酒店里！

    “真是有趣，这人是演杂技的吗？”

    沈天无奈的笑着，眼神玩味的盯住了下方六楼的一个窗口……

    再说毒刺飞身跳下窗口后，她做的确实和沈天想的一样，人在半空的时候，抓住了墙上的电缆借力，这条电缆和逃跑路线是她和山鹰先前早就探查好的，只要顺着这条电缆爬到酒店的侧面，那里的应急楼梯就可以让他们安全离去。

    但计划虽好，变化却太快了。

    毒刺跳下窗口的一瞬间，她知道自己不可能在沈天的眼皮底下爬到酒店侧面。

    于是危急关头她也看见了沈天注视的那个六楼窗口，那个窗口先前是打开的，在危急时刻，这个窗口的出现让毒刺眼露惊喜，所以她想都没想，直接一个凌空倒挂就钻了进去。

    “你是什么人，要干什么？”

    就在毒刺刚刚翻进房间的下一秒，她诧异的发现自己所在的地方竟然是酒店套房的浴室里。

    此时她面前的浴缸中正坐着一个肥胖的男人，那人一脸惊恐的看着她，那一身白花花的肥肉，还在水中瑟瑟发抖。

    “呵呵，帅哥，别着急，我可是特地来找你的。”

    毒刺瞧着浴缸里的胖男人，竟是用女人的声音笑了。

    她回头看了一眼自己进来的窗户，眉头微皱，笑眯眯的走过去关好。

    浴缸里的胖男人面露诧异，他疑惑的看着毒刺，在他迷茫的目光下，毒刺缓缓摘下帽子和脸上的黑布，又弄散头发，随后对着浴缸中的胖男人甜甜一笑，便开始缓缓脱身上的黑色皮衣，只留下了里面的白色衣物，露出曼妙的身体。

    “先生您好，这是我们酒店的特殊客服服务，我是本次服务的技师阿莱，希望您不要介意。”

    毒刺说着，已经把手里的衣服丢到了垃圾桶里，她垫着白嫩的脚趾向着浴缸中的胖男人走去，嘴角带着一丝妩媚的坏笑，那副绝美的相貌，当下让浴缸里的男人流出了口水。

    “嘿嘿，小妞，吓死我了。你们酒店可真有一套，竟然从窗口送服务？不过这种惊喜老子喜欢，你来的正好，快让我好好享受享受。”

    浴缸里的胖男人笑嘻嘻的看着抬起玉足进入水中的毒刺，他瞟了一眼毒刺绝美的笑脸，竟是迫不及待的捧住了毒刺的小脚。

    毒刺眼里露出了一丝嘲讽，任由胖男人抚摸着她的玉足。

    她不着痕迹的回头向着进来的窗口看去，暗想那个家伙也该发现了吧？

    眼里露出玩味坏笑，毒刺收回了被胖男人亲吻的右脚，她故作羞涩的护住自己，缓缓坐进水中。胖男人看着毒刺那妖精般的面孔，还有她脸上的神情，胖男人顿时安奈不住，一脸猴急的向着毒刺扑去。

    也就在他距离毒刺还有半米的时候，毒刺放在水中的右手双指抖动，在那指尖的地方，正夹着一把小巧的弯刀！

