    

    
“你们怎么了？”

    
杨回沉着声，问向那四个黑衣人！

    
“族长！不知道怎么回事，我的红尸，在抵抗我的命令！”

    
“没错！族长，我的也是！”

    
杨回目光猛然一寒，随即拍案而起，两道冷眸，直直的射向叶凡他们！

    
“是你们搞的鬼？”

    
“杨族长此言差矣，杨家御尸之术，天下无双，我等，又岂能控制的了？”

    
“那这到底是什么回事？”

    
“与其说他们是被控制了，倒不如说他们是在害怕，至于在害怕什么，杨族长，现在，我们能平静下来，好好谈一谈了吗？”

    
杨回沉寂不语，许久之后，他摆了摆手：“你们先下去吧！”

    
其余人退避之后，杨回这才正眼看向他们，目光，尤其注重在那个孩子身上：“是他的原因？”

    
叶凡没有隐瞒，点了点头：“是！”

    
“这个小孩是什么来历？为何能让我杨家行尸如此惧怕？”

    
看似一个小小的问题，但是对于杨回，对于杨家来说，几乎如同灭族之灾一样严重！

    
杨家横行于世，主要就靠这行尸大军威慑天下，也就是说，只要这天下间还有尸体的存在，杨家就可以将他们变成不生不死，而且只忠于自己的士兵！

    
倘若突然有一天，当行尸大军不在是他们唯一掌控的时候，失去了獠牙的老虎，那边是案板上的肉，任人宰割！

    
想到这儿，他眼中突然闪过一丝杀意，绝对，不能让这样的威胁出现！

    
杨回的杀意，叶凡自然感觉到，不过，他轻声一笑，开门见山：“杨族长先不要动杀念，听完本座接下来的话，再做决定也不迟！”

    
说话间，他将小小的来历，告诉了杨回，虽然他说的轻描淡写，但听到杨回的耳朵里，确实如雷灌顶，脸上再也没有了之前的风淡云轻之色，诧异的看着小小：“你是说，他是杨家的人？”

    
“没错！”

    
“这不可能！”

    
杨回第一时间就否决了，虽然杨家炼制的行尸，不死不灭，可以永世不腐，但是，杨家毕竟也是人，是人就会有生老病死，这是天道循环，任何人，都不可能躲得过去！

    
叶凡知道杨回突然接受不了这个事实，也没有急躁，开口道：“杨族长细想一下，若非如此，为何能够让杨家行尸，畏惧不前，又为何能够让杨族长，心生惧意？我们又如何能够安然无恙的来到杨家宗地，除了最纯正的血脉之外，还能有什么可能，能够解释？”

    
叶凡说的话没有错，但是杨回一时间还是接受不了：“可是...这...这怎么可能？毕竟，两百多年多了，还是一个这么小的孩童，怎么可能是我杨家先祖？”

    
“杨族长，难道杨家的祖书上，没有丝毫的记载吗？”

    
墨雨辰突然的一句话，仿佛点醒了梦中人一样，杨回好像突然回忆起什么，开口自语：“老夫想起来了！”

    
“杨家祖书上，曾经有过这么一个记载，当年，杨家与其余把大世家争霸天下，突然之间，一夜所有嫡系族人，全部消失，之后就被禁锢在了这处禁地之后，但是，当时的杨家第五代家主，刚刚所诞生的幼子，却没有随他们一起出现在这里，而是在密室之中，接受杨家祖传的炼尸大法！”

    
“但炼尸大法只有三天的时间，而且还需要在杨家嫡系族人看护进行，所有人突然一夜之间消失，就算那个幼子能够幸免于难，但是没有人结束炼尸大法，超过三天的时间，也足以化为灰烬，所以，当时所有人，都以为这个孩子已经夭折了，祖书之中，也是一笔带过，但没有详细的记录，难道说...”

    
“没错！”

    
叶凡朝着他点了点头：“这就是当年那个孩子！只不过，毕竟幸运的是，他并没有死在炼尸大法之下，反而机缘巧合，成就了现在不老不死的样子，非尸，也非人，当年的大夏皇朝开国始祖，正是杨家附属，在他的帮助下，才让小小活了过来！”

    
叶凡话没有说太多，故意隐瞒掉了夏昌利用小小的事实，只不过，告诉杨回这么多，已经足够了！

    
“这么说，他真的是我杨家先祖？”

    
杨回的语气中，已经带有了颤音！

    
“是不是，杨族长为何不亲自验证一番呢？”

    
叶凡冲着他一摆手，让开的位置！

    
杨回有些哆哆嗦嗦的站了起来，缓步走到了小小的跟前，伸出手，想要去摸摸小小的手，谁料小小将手一缩，恶狠狠的看着他：“你干什么？不许伤害姐姐！”

    
明明是一个一巴掌就可以拍死的小家伙，但是杨回心里却是猛然一凸，就如同被家族长辈呵斥一样，何思凝连忙抱起小小，轻声说道：“小小乖，这个爷爷是好人，我们和他握握手好不好？”

    
对于何思凝的话，小小向来是言听计从，听话的伸出了小手，杨回深深的吸了一口气，先是将自己的手指割开一个小口，随即扣上了小小的手！

    
“啊！好疼！”

    
握上的一瞬间，小小猛然喊了一声痛，随即缩回小手，搭眼一看，刚刚与杨回握手的地方，也出现了一道伤痕，但是流出的血，并不是鲜红色，而是黑色，黑的发暗！

    
但就是这一瞬间的触碰，对于杨回来说，已经足够了，上古世家，血脉至上，而验证血脉最直接的的方法，就是血与血的交融！

    
就那么一瞬间，杨回感受到小小血液之中，对自己血脉上的威压，那足以凌驾于所有人之上，就连已故的祖爷爷，也远远没有小小血脉中，所带给自己的威压庞大！

    
“杨家第十七代族长杨回，拜见老祖宗！”

    
杨回猛然朝着小小跪下，行了一个跪拜大礼，就冲刚才的血脉验证，就算小小不是第五代族长的遗子，也必定是杨家的嫡系族人，而且辈分，也是极高的！

    
“姐姐！这个凶爷爷为什么要对着小小跪下啊？”

    
小小有些不解的问向何思凝！

    
何思凝想了想，解释道：“那是因为，爷爷喜欢小小啊！”

    
小小似懂非懂的点了点头：“哦！我知道了，当初小小跟着夏叔叔的时候，也有好多人喜欢夏叔叔，见到他，都给他跪下呢！”

    
说话间，小小挣扎着从何思凝身上蹦下来，冲着何思凝有模有样的磕了一个头，之后等着一双天真无邪的大眼睛说道：“小小也给姐姐磕头，小小也喜欢姐姐！”

    
“乖孩子，快起来！”

    
何思凝有些哭笑不得，此刻的小小，真是有些傻萌的可爱！

    
“放肆！这...”

    
杨回看着自家老祖宗竟然给一个小女孩磕头，差点爆走，叶凡一把抓住他的手腕，低声道：“杨族长！你难道还看不出来吗？你家这位小祖宗，也是无比的依恋我家夫人啊，你若是把我家夫人得罪了，恐怕你这位小祖宗，能把你杨家给掀翻了！”

    
杨回顿时傻眼了，什么情况？回来一个小祖宗也就罢了，还附带了一个祖奶奶吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->