    “将他带上来！”

    监斩官的话好似雷霆一般震耳。

    随着他话音落下，立刻就有数名官差大步流星的朝着林霄走来。

    看到这种情况，林霄没有任何迟疑，拔腿就跑。

    开玩笑，在这里如若被砍头的话，他还真不确定自己在现实中还能不能活着！

    然而。

    周围的人实在是太多了，其余的那些群众竟然也都开始帮忙，不多时就将林霄牢牢地控制住。

    监斩官冷笑：“还想跑？！”

    刑场之上。

    林霄看着身边那七具没有脑袋的尸体，眉头紧紧地皱着，脸色很是阴沉。

    他的脑子开始飞速运转。

    现在这个时候，绝对不能坐以待毙，必须要想个办法逃出去才行。

    “刑场之上，还不跪下！”

    监斩官声若奔雷的吼道。

    官差作势就要上来强行逼着林霄跪下，林霄眼前一亮，直接看向监斩官，说：“你身为父母官，却想要对一个无辜之人行刑，你这样的人，不配当官！！”

    “嗯？”一听这话，监斩官脸色一凝，“你……什么意思？”

    见这句话有点效果，林霄接着开口说：“我就是一个普通人，从未做过任何伤天害理的事情，你凭什么抓我？！身为父母百姓官，你要做的就是为人民、为百姓。

    可是现在？你都做了些什么！

    他们是江洋大盗，滥杀无辜，死得其所。可是你现在如果杀了我，那我倒想问问——你跟这些江洋大盗又有什么分别！你难道就不是滥杀无辜么！！”

    当林霄的话说完，现场鸦雀无声，根本就听不到任何的动静。

    一名副官看着监斩官，连忙开口说：“刘大人，你不要管他，他这就是在妖言惑众！您是皇上钦点的官员，怎么能和那些茹毛饮血的强盗相提并论呢！”

    “没错，大人，这小子一看就不是什么老实人，必须要杀了他！”

    “对，大人您千万别被他的这番话给骗了，他可不是好鸟啊！”

    “竟然敢将大人与这些江洋大盗相提并论，你这本身就是死罪啊！”

    “就是就是，这不是欺负大人您嘛！像什么样子？”

    …………

    …………

    听到自己手下说出来的这些话之后，监斩官的脸色也变得难看起来。

    林霄知道，如果自己还不做点什么的话，这颗脑袋怕是保不住啊。

    于是乎，他深吸口气，看向天空：“如若今天杀我，我的血将逆流，天降飞雪，大旱三年！！！”

    轰——！！！

    林霄的话好似一记惊雷，骤然响起。

    血将逆流，天降飞雪，大旱三年！！

    不管是任何一件事情按照常理来说那都是不可能发生的。

    血怎么可能会逆流？

    现在是六月天怎么可能会有飞雪？

    至于大旱三年，那更是虚无缥缈的事情！！

    刘大人算不上是什么好官，但……也不是那种没有一点脑子的昏官。

    此时此刻他的眼睛开始不断翻滚着，最终他眯着眼说：“先将其关押，等调查清楚再做打算！”

    林霄：？？？？？？

    什么玩意，把自己关在这里算怎么回事啊？

    林霄说：“刘大人，看的出来您是一个好官，我真的是无辜的，甚至可以说……我不属于你们这个世界，我是从另一个世界过来的……”

    “说什么胡话？”刘大人冷着脸，“带下去！”

    监狱，牢房之中。

    林霄看着蜷缩在角落里的一个消瘦老头，试探性的问：“大爷，你转过来让我瞧瞧。”

    “不转。”沧桑的声音响起。

    林霄说：“就看一眼，别这么抠门啊，让我瞅瞅！”

    他现在也已经看开，这个地方肯定是有破解之法的，只不过具体是什么破解之法，暂时还不太清楚，与其跟无头苍蝇一样着急，倒不如好好享受一下现在这个生活。

    老头说：“老子说了不给你看！”

    林霄哭笑不得，好家伙，这老头还是有脾气的啊。

    于是乎他在身上的口袋里面摸了一遍，找到了一块士力架。【别问为什么不是德芙，因为没给广告费！】

    林霄直接走到大爷身后：“我一看你在这里就关了不短的时间，每天的伙食不咋地吧？我这里有一种你从来都没有吃过的零嘴，要不要尝尝！”

    嘿，还别说，不管是在哪个世界，吃的永远都是具有吸引力的。

    还不等林霄的话音落下，老头缓缓站起身转了过来。

    老头除了脸色有些淡黄以外，也没有什么别的不同。

    “你这是什么？”老头盯着林霄手中的士力架。

    林霄很是大方的递给他：“别问，问就直接吃，我指定不能害你。”

    闻言，老头也不迟疑，直接接过士力架就要往嘴里塞，吓得林霄连忙帮他把包装纸给撕了。

    老头吃的很是开心，脸上露出了灿烂的笑容，不过由于他的脸上没有什么肉，所以笑起来……多少感觉有些恐怖。

    “大爷，你吃就吃，别笑啊，你这一笑，我就忍不住想要护住我的那朵花！”林霄人傻了。

    老头连忙止住笑容，但脸上依旧露出享受的神色：“这玩意真特娘的好吃，还有不……”

    大爷一激动，直接说出了粗话。

    林霄满头黑线，这老家伙，贪得无厌啊。

    “有倒是有，不过……我现在脑子有点转不过来，所以……一时之间想不起放在哪。”林霄摊摊手说。

    大爷连忙问：“你脑子怎么了？年纪轻轻的脑子有问题，这可真是一件麻烦事啊！！”

    林霄：？？？？？

    你特么脑子才有问题，你全家脑子都有问题！！！

    奶奶个腿的，咱说的是脑子有点转不过来，怎么就变成脑子有问题了？

    他现在严重怀疑这老头就是在搞事情。

    林霄哭丧着脸说：“我都不知道我自己犯了什么事情，突然就被抓了进来。”

    老头咧嘴一笑露出两颗大门牙：“小伙子，看在你给我吃了点东西的份上，我给你唠唠嗑？”

    “可以啊！”林霄大喜，“我是求之不得啊！”

    于是乎。

    两人在梆硬的石板床上坐下。

    林霄问出了自己的第一个问题……

