    下个阶段的航天计划，是本来就已经基本确定的事情，许星辰现在专门拿出来说，就是要把“登月”任务加上去：

    “我准备向月球……应该说这个星球的大卫星，这个星球的人类和舰娘们也称之为月亮，以后我们也仍然管它叫月球吧。

    “向月球表面发射和投放探测器，确认这个月球表面的情况，为后续的舰娘直接登陆做准备……”

    许星辰的话音刚落，海王星直接跳起来大声说：

    “这还准备什么？还要什么探测器？等我上天了，直接飞过去，直接登陆就是了！”

    “别莽撞……”许星辰伸手给了海王星一个脑瓜崩，“我记得远望姐说过，这个月亮的情况很特殊，跟地球的相差极大……”

    许星辰说着看向远望一号，远望一号马上接上了话：

    “是的，我们这个月球的质量，是地球的月亮的16倍，基本上是火星的2倍，是地球的0.2倍。

    “半径是地球的0.63倍，体积是地球的0.25倍，表面积是地球的0.4倍。

    “表面重力是地球的0.5倍，平均密度是地球的0.8倍，约为4.4克每立方厘米。

    “这颗卫星的质量，已经达到了正常天然卫星的极限，是我们当前星球的十一分之一。

    “它没有被我们所在的星球潮汐锁定, 仍然在正常的自转，周期是32个小时。

    “但是这些都不是最令人在意的信息……

    “最令人在意的事情是, 这颗卫星上很可能拥有与我们所在星球非常类似的自然环境, 对于人类而言天然的宜居环境。

    “拥有正常的磁场, 拥有氮氧大气层，拥有液态水, 甚至是……极大概率存在原生的生物种群……”

    听到这里，其他舰娘都是表情凝重，许星辰自己直接惊呼出声了：

    “啥？远望姐你说什么？我们这月亮是个宜居星球？而且上面还可能会有生命？”

    远望一号轻轻点头说：

    “根据目前的观测数据, 基本上可以确定是这样的……

    “其实就算没有专业的观测设备获得的数据，我们单纯的肉眼就能发现这个月亮的异常。

    “它的颜色不是灰白色，而是黄绿色、橙色、蓝色交织而成的。

    “黄绿色和橙色可能是植被的颜色，而蓝色很可能就是海洋……”

    许星辰直接愣住了, 虽然对于这个大卫星，有了充分的心理预期，但是跟实情还是差了十万八千里。

    许星辰只是觉得它特殊，但是没用想到会这么的特殊, 直接整出了一个宜居星球。

    地球的月亮要是个宜居星球, 那地球各大国的航天科技，怕不是在两千年前就点满了……

    许星辰在惊愕的时候, 远望一号继续说明当前的情况：

    “这个极大概率存在的生物圈, 很可能跟我们当前所在的生物圈, 有着非常明显的差异。

    “最典型的特征就是，这个生物圈的植被, 很可能是黄绿色和橙色的, 而不是我们常见的绿色。

    “而且我们这个月球的表面重力，只有地球和我们所在星球的一半, 空气压力也要低不少。

    “所以月亮上的动物……如果有的话，应该有可能长的非常高大，飞行类的动物数量可能会非常多。

    “由于不同的生物圈, 可能有着截然不同的微生物环境, 截然同步的病毒和细菌库，贸然进入可能会导致交叉瘟疫……

    “所以在弄清楚这个生物圈的状态之前, 我们最好不要贸然直接进入这颗星球表面。

    “所以, 我认可指挥官的想法, 第一阶段先投放探测器, 而且是太空轨道探测器，尽可能弄清楚那里的环境，然后再做打算。”

    许星辰稍微努力的消化了大部分信息，然后轻轻点头说：

    “的确应该这样做……地球的大航海时代，欧洲和美洲属于同一个星球，只是隔绝的时间长了一些，欧洲人带过去的病毒细菌就对印第安人造成了及其恐怖的危害……

    “我们这直接跨星球了，生物圈很可能截然不同，贸然直接接触的话很可能会是互相伤害……

    “而且这个月亮表面的重力是地球的一半，已经算是比较高的了, 还拥有大气层，起降已经远远不如地球的月亮那么方便了。

    “我们得在探测器探测的过程中，准备好合适的起降设备……”

    旁边的海王星听到这里, 再次忍不住发表意见：

    “但是这样也太麻烦了吧……”

    远望一号笑着解释：

    “其实不会太麻烦, 我们现在已经有太空军港了，未来会有舰娘在太空军港常驻。

    “从太空军港发射探测器、飞船，会比地面方便很多倍。

    “它只有地球一半的重力, 跨越大气层的空天飞行器，设计起来会比地球和我们的舰娘星球简单很多。”

    远望一号说到这里，海王星忽然来了兴趣：

    “空天飞行器？我早就想搞这个了，只是咱们这边引力太大，大气层太厚重，实现起来比较麻烦。

    “那我就从我们的月亮开始，设计月亮上用的空天飞行器，作为太空军港到月亮的飞行设备吧……”

    许星辰听了笑呵呵的说：

    “那这任务就交给你怎么样？”

    “当然没问题……”海王星大包大揽的话说到半截，转脸讨好似的看向了远望二号，“如果有二姐帮忙的话……”

    远望二号特无语的翻了翻白眼：

    “指挥官如果有需求的话，我会去尝试设计的……”

    许星辰立刻认真的看着远望二号说：

    “那这件事情就拜托二姐了。”

    远望二号轻轻点头，没有多说话，不过已经开始在脑中规划了。

    许星辰继续跟周围的舰娘们说明自己的想法：

    “我们最初的计划中，由于科研设备、制造设备等舰娘基础设备，无法装在舰娘的舰体上运送，所以要用飞船单独送上太空，安装到外面的太空军港之中。

    “由于当时的资源采集设备，只能在海水中采集资源, 到了太空就是无用设备，所以并没有被列入运送列表。

    “现在，资源采集设备升级成了资源转化设备，就非常有闭上加入运送列表，并且把优先级提升到最高了。

    “同时，资源转化需要有原料，除了日常工业和生活使用中剩余的材料之外，我们还应该想办法另外获取转化燃料。

    “比如说，捕捉陨石和太空物资，甚至是到小行星带去采集物资，这个方面的需求，也要加入我们的计划之中。”

    舰娘们纷纷点头，而海王星再次大声欢呼：

    “好耶，太空采矿计划开始，这个计划就交给我吧！”

    许星辰白了海王星一眼：

    “这个任务……你也许能完成，你真的要接这个活儿？”

    海王星再次大声说：

    “我要接！”

    太空采矿虽然听上去比较科幻，但是这个任务的难度，实际上远不如跨大气层的空天飞机。

    因为太空采矿船，全程都不需要进入其他星球表面，就在无重力环境下工作。

    更重要的是，这次要采的矿，并不是地球传统意义上的矿石，而是给舰娘转化设备用的原料，而转化设备现在是来者不拒的。

    所以这种采矿船的任务，就是跑到物资丰富的小行星带，随便捞些小行星拖回来就行了。

    这活儿海王星还真的能干的了。

    于是许星辰轻轻点头说：

    “好，那这任务就交给你了，不过你也不用一个人死磕，真的遇到解决不了的问题，还是去咨询远望姐她们。”

    海王星非常亢奋的点头答应着：

    “明白！”

