    王凌原来在玩游戏时，对会发波动拳的老头，和这背着一个背包，总是在敌人区域内蹑手蹑脚前进的女孩，印象就非常深刻，没想到这个家伙，居然会出现在外星人的战舰上。

    显然，这家伙也是乘坐着宇航飞船，到达这里的，能带来10几把强力剧情武器，实在是预料外的惊喜，要知道，在政府军处兑换这10多把武器，起码要2、30万的功勋点。

    h枪是一万，更强悍的武器，可不止这个数目。

    相川留美拿出的，包括了合金弹头3代中的所有武器，其中的大部分，热血队的冒险中都没遇到，现在有机会获得，对将要面临的更加危险的战斗，无疑是巨大的助力。

    王凌立刻拿起了一把枪。

    s枪。

    无论魂斗罗还是合金弹头，王凌最喜欢的武器都是s枪，一个是爽快的无限弹药和可怕的输出速度，一个是无以伦比的爆发和冲击，都是对付boss的神器。

    拿起s枪后，王凌从其中又毫不客气的拿出两把武器，扔给了苏和智代。在魂斗罗和合金弹头中，他第二喜欢的武器：可以放出灼热镭射激光的l枪，和第三喜欢的武器，喷出炙热火球的f枪。

    三件武器的威力，并不是h型重机枪可以相比的，王凌手中的s枪，拥有的物理冲击力就达到了强悍的350点，还有变态的350点能量爆破伤害——总共700的基础伤害，打击面同时对应防御和抗性。

    这还只是lv1级时的威力。

    唯一的弱点就是攻击范围太小，仅仅是枪口前方的5米。

    至于l枪和f枪，威力同样非常变态，l枪是持续输出包含热能的光束，f枪是喷发出一团一团的火焰，两个都是纯粹的能量攻击，也是王凌的被动技能，钢铁无敌的克星。

    在先前的战斗中。几乎以一己之力撑住局面的热血队，自然有武器的优先选择权。拿好所有武器的王凌，发现其他士兵们还没有人动手选择，微微一怔，随即又不客气的挑出两把武器。

    可惜s、l、f枪都是单独的一把。王凌只好选择了别的。他将一把c枪——也就是非常省心的小型跟踪导弹枪，递给了花火，又将一把300发子弹的2h枪，扔给了小南。

    合金弹头世界。无论武器还是载具，最大的特点都是无脑操纵，哪怕是小南和花火，这些火影世界的土著人物，也可以拿到以后就立刻上手。反正只要将枪口对准敌人的方向，再扣动扳机就行了。

    热血队的所有人，全部拿到了各自的武器，其它10多名士兵们将剩下的武器分发下去，赫敏和马可这两个剧情主角，则分别钻入了银色、金色合金弹头中，这两辆坦克都是作为单人战车设计的，比潜水艇、宇航飞船小很多。

    这到和游戏中不一样，游戏内所有载具都是单人操纵。剧情世界中却只有坦克是单人操纵，其它载具都要大一些。

    两辆合金弹头在前方开路，还有一堆拿着高级武器的士兵作为帮手，王凌不愿意在这多待任何一点时间，毕竟脚踩在肉壁上的感觉很不好。早点干掉外星脑虫，也可以早点回空间。

    多亏3张难度提升卡，热血队在这个剧情世界中，捞到的好处之多。足以让任何人震惊的目瞪口呆。现在他只想赶快返回，这个世界的收获足够转职光暗龙使。对这个x级职业，他的心中可是向往已久。

    当然，除了外星脑虫，银色十字团也是一个大麻烦，先前被击杀的獠牙公爵，硬抗了数人技能围攻，还能变成蝙蝠逃跑的实力，让他颇为在意。

    在宇宙空间中时，居然出现一架强袭高达，能弄到这种东西，连见过不少世面的王凌也觉得心惊。干掉的那名黑人，不仅有橡胶人血统，还修炼到了三档，那记死亡龙卷风，威力大小不算，起码攻击范围，是不下于伪。超神罗天征的地图炮。

    没有一个人好对付，说明高级区培养的小队，毕竟底蕴深厚手段也多——成员都那么强大，银色十字团队长帕特里克的实力又有多强？

    一行人和两辆合金弹头，一只猛犸战象进入到光罩破坏后，后方出现的一个大窟窿中。王凌最后一个进入，玩过游戏的他知道，众人进入这个洞窟后，周围的管道断口，会再次喷出大量被克隆的马可。罗西。

    那就不是先前遇到的那种敌人了，而是真正的生化病毒克隆人，受外星病毒污染成丧尸的存在。

    果然，王凌看见，所有人离开那里后，后方像下饺子一般，落下了无数马可。罗西，这些人，有的一落在地面就炸开，变成了绿色的泡沫，有的身上却闪现出一道道青紫色闪电。

    被闪电笼罩的马可。罗西，从地面动作僵硬的爬了起来，这些人绿色的皮肉全部萎缩，已经变异成了真正的怪物，受冥冥之中脑虫思念波的指引，所有丧尸马可，摇摇晃晃的踏着步，追逐王凌等人的团体。

    这样的场面，让王凌顿时不寒而栗，他并不害怕丧尸，而是害怕游戏中，丧尸马可拥有的恐怖血统技，那是换成技能，绝对有a级，甚至是a+级评价的血统技：喷血！

    现在众人前进的通道，变成了干涸血迹般的暗红，暗红色的肉膜，踩在上面还会渗出一丝丝血迹，简直是恶心到了极点。这毫无疑问是x战舰最核心的内部通道了，可以预知，通过这里就会看到所有外星人的母体，巨大的外星脑虫。

    后方有大量丧尸马可追杀，前方自然也不可能没有敌人，大量外星人从深入涌来，向王凌等人发动了冲锋。不过现在这个团体，在相川留美的补给下，已经更换了强大的武器。

    更不要说，还有两辆合金弹头和一只猛犸战象了。

    各种喷射的子弹，将前方冲来的外星人，一个个撕成碎片，众人摧枯拉朽般的推进。接着他们遇到了一面墙——上面镶嵌了三颗巨大晶石的肉墙。

    这是x星内部的封锁障碍肉壁，哪怕s枪的威力，也无法将其轰穿。因为上面的血肉在晶石中能量的刺激下，被打碎也会迅速的生长回来，唯一通过的方法。是先打碎上面提供能量的晶石。

    打碎晶石。也不是轻松的事，根据军需官相川留美的介绍，这些晶石对武器的攻击，无论h枪那样的物理性质子弹。还是l枪那样的能量光束，都有极强的抵抗力，反而是实体攻击更加有效一些。

    于是王凌拿红莲烈火枪，小南拿血腥三月镰，花火拿z光剑。智代拿无双金刚戟，一起攻击这些晶石——实际上，即便是无双金刚戟的大力劈砍，也只不过能在晶石上，留下一道裂纹而已。

    坚硬程度，恐怕可以和钻石相比。

    危机终于来到了！

    后方的丧尸马可们，在王凌等人被挡在肉壁前方拼命攻击之时，终于到达。士兵们看到这样恐怖的怪物，立刻扣动各种武器的扳机。能量子弹、榴弹、飞弹……10多种乱七八糟武器的火力，将最前方的数只丧尸，炸成了破烂的碎肉和肢体。

    金色合金弹头，银色合金弹头，猛犸战象。三架载具的h枪也在喷射，1秒5发的射速让这些能量子弹，变成了带来死亡的火力弹幕网络。

    众人的武器火力很强悍，然而涌来的丧尸马可实在太多了。其中的两只丧尸，做出了一个后仰的动作。接着低下头张口喷吐，两道血柱从地下扫过，冲向前方，血柱是那么的暗红和深邃，目光注视在上面，仿佛灵魂都会陷入其中。

    丧尸小镇中十万分之一的掉落几率，花火拥有的强大血统技，被丧尸马可施展了出来。血柱从口中喷出，扫过之处光线都变得黯淡——这是其中的血细胞在高频震动，绞碎了经过处的一切，包括空气和光。

    一名士兵，被其中一道血柱扫过，并没有发出惨叫，震荡的血细胞仿佛无数细小风刃的集合体，立刻绞碎了他的身体连同手中的武器。

    另一道血柱，划过猛犸战象的身体中段，这只实验体大象被直接分开，大约十公分宽的身体部位消失了，周围的断口平滑，就像用砂纸打磨了一般。

    丧尸的喷血连飞机和坦克，都能一击毁灭，高频震动的效果如同高周波匕首，锋利程度无以伦比——而且这匕首还有大约10公分宽的刀刃，猛犸战象的身体确实很坚韧，但也比不上装甲合金。

    “我的天，这是什么怪物！”

    一名士兵被切成虚无，强大的猛犸战象死亡，其他士兵立刻惊恐的大叫了起来。

    外星人并不好对付，但起码政府军有一点优势，就是他们的武器威力巨大，然而……哪怕最强的s型大炮枪，威力也远不如这可怕的血柱啊！

    “呼、呼、呼……”

    又是整整三道血柱冲来，所对方向上的士兵全部都被绞碎，甚至连x战舰的血肉通道，和下方的外星合金，都在血柱扫过后，出现了一道深刻又光滑的划痕。

    还活着的士兵们，绝望愤怒的大吼着，将子弹倾泻到这些怪物的身上，打碎了一只又一只丧尸，却有更多的丧尸接近了。

    “砰……”

    一颗能量晶石被砸碎，王凌连忙攻击第二颗晶石，看见丧尸的喷血势不可挡——这毕竟不是游戏，有可以躲避的平台，连忙对花火说道：“用通灵术抵挡！”

    花火收起z光剑，双手按在地面，黑色的花纹顺地面延伸，立刻就交织出一座通灵法阵，接着，连续三道鬼脸大门从地上升起，挡在众人的后方，形成了坚不可摧的屏障。

    lv10级的三重罗生门，毕竟不同凡响，特别是第二道大门，和钢铁无敌一样是按比例削减伤害，而且并不局限于物理伤害。

    又是数道血柱喷来，扫过耸立的罗生门，可以将坦克飞机一下击毁的血柱，在最后一道大门上停了下来。接着，成功挡下血柱的罗生门，化作一层烟雾消失了。

    坦克和士兵们，连忙趁这个机会发动猛攻，子弹瞬间至少撕碎了7只丧尸。然而，看到远处仿佛潮水一样，无法计数的丧尸，正摇晃着走来，几乎所有士兵的心中，都涌起了绝望。

    王凌奋力攻击维持肉壁的能量晶石，以花火的查克拉总量，配合精神力药剂，能连续施展7次三重罗生门，应该可以暂时抵挡血柱喷射，支撑到打破能量晶石的时候。

    但是……那样花火势必会消耗所有的查克拉，精神力在蓝瓶药剂没到冷却时间时，可以用大紫瓶子恢复，能量消耗光可没办法补充，实力立刻下降一大半。

    王凌原本还准备将小花火，当做对付银色十字团的杀手锏呢。

    “要不要开须佐？”苏传来了一道意识。

    王凌犹豫一下，开启须佐，比如完全防御的肋骨，比连续多次召唤三重罗生门的消耗低多了，他正要答应，又一个意识在脑海中出现。

    “啊呀呀，怎么刚醒来，就发现你又陷入危机中了？”

    听到这句话，王凌心中顿时大喜，吸收死亡法则的千奈美，在沉睡了不少时间后，终于完成蜕变醒来了！

    不得不说，这名邪灵少女苏醒的真及时，很快就要面对脑虫boss，还有和银色十字团的战斗，王凌本来还以为千奈美赶不上了呢。

    血发的惨白少女，迅速显出了形体，宛如晶莹水晶的冰雪皇后虚影，在她的背后出现，接着两者合二为一，变成了蓝发雪肤，身边碎冰环绕，操纵冰元素的精灵。

    “冰。”

    千奈美只吐出了一个字，通道中的温度骤降，好像瞬间到了南极冰川，点点冰霜顺着地面向远处蔓延。

    大量正在追来的丧尸马可，踩在地面上的双脚突然无法移动了，冰层迅速弥漫上了脚背。在咔嚓咔嚓的冻结声中，这些丧尸，全部变成了一具具冻在冰壳中的白色冰雕。

