    平可夫斯基案还要继续审理，当前的克林姆林宫，因为这一案件升起一股阴霾。

    日子还是要过，赫鲁晓夫确定了原定计划不变，作为回应近一段时间以来，帝国主义对苏联敌意的回应。

    苏联中央主席团其他委员表示同意，对于敌人没什么好说的，他们只认识拳头，那么苏联就给他们一个砂锅大的拳头。

    “我知道了！”艾伦威尔逊脖子夹着话筒点头，放下电话不由得怒斥官僚主义。

    “怎么了？”赫本目睹男人脸色晴转多云，小心翼翼的询问。

    “一些不太重要的事情。至少和我的蒂凡尼相比，还不是特别重要。”艾伦威尔逊脸色稍缓，平和的回答着，“我要着急军情五处、军情六处等部门召开一次情报会议。。”

    “我记得政府好像一直都不承认这些部门的存在。”赫本不禁莞尔，诉说着英国政府掩耳盗铃的虚伪。

    “是有这么一种说法，未来相当长一段时间，应该也不会承认。”艾伦威尔逊耸耸肩，这也没什么，各国有各国不同的选择，你能说某大国到底是什么部门的具体职责么？

    你根本不知道，只能笼统的称为朝阳群众，一个道理。

    就在刚刚，他还在和赫本谈及，球花的新座驾到底是宾利还是劳斯莱斯，哪一个比较适合赫本的气质，现在却不得不终止讨论，要忙活一些不太重要的琐事，这种事多了，很容易让常务次长心生愧疚。

    幸亏赫本还是很识大体，催促和丈夫同等地位的男士要办正事，吻别之后目送对方离开，这才算让沉迷于球花中不能自拔的男人，想起了身上的国家重担。

    几个情报部门的首脑，纷纷露出了庐山真面目，来到了外交部总部大楼会议室，此时的艾伦威尔逊正在百无聊赖的对着枸杞发呆。

    军情五处首脑菲尔比、军情六处首脑理查德·怀特、政府通信总部局长盖伊.利德尔, 进入会议室, 见此情况面面相视, 落座之后还交换眼色，不知道接下来会面对火山爆发，还是这个外行的愤怒。

    应该是后者大一些？因为三人都看到, 艾伦威尔逊面前的桌子上，摆放了足够两英尺厚的资料, 这些外行往往就喜欢用详实的资料, 把自己打扮成内行的样子。

    “我怀疑, 同志们中间潜伏着一个英国的间谍，这已经对党组织造成了巨大的破坏, 对于帝国主义的阴谋，大家一定要继续努力让其破产才行。”

    在这些情报主管面面相视的时候，艾伦威尔逊一字一顿的开口叙述。

    “潜伏着苏联的间谍？”盖伊.利德尔疑惑的反问, 他不确定顶头上司是否在开玩笑。

    “潜伏着英国的间谍。”艾伦威尔逊没有改变话术, 然后一个战术后仰挺尸道, “不然我就无法解释, 为什么会出了这样的事，只有这种假设, 才能逻辑相通。”

    说到这，艾伦威尔逊喝了一口枸杞补充体力，他准备让这些情报主管好好体会一下什么叫官僚主义, 用六到八个小时把这一次的碰头会完成，不然难保不会再次出现, 和球花喜笑颜开之时，被琐事打扰, “谈谈你们对这一次重大损失的看法吧……”

    几乎同时，图-95b”型战略轰炸机已经从茹科夫斯基军事基地踉踉跄跄的起飞！转往摩尔曼斯克在飞往新地岛。

    新地岛很结实, 因为大部分的地方都布满了花岗岩，已经是十月份的这里，当天气温是零下十五度，短暂夏季留下的嫩芽早已经枯黄，实际上这里的夏季温度也就是零度左右。

    因为纬度问题这边不会有四季轮替的现象存在，此时茹科夫斯基军事基地的图-95b”型战略轰炸机已经离开那里，带着组装的大伊万去了摩尔曼斯克。

    不久之后, 新地岛试验场上空，图-95b”型战略轰炸机拖着机腹下的大伊万，出现在了新地岛的雷达站上，试验总指挥苏联元帅涅杰林元帅通过无线电联系, 确认了无任何异常情况，下达命令，“开始……”

    “收到、收到……”伴随着不稳定的沙沙声，处在万米高空之上的雅斯尼科夫声音通过无线电传来，图-95b型战略轰炸机机腹上被固定的大伊万被抛出。

    首先出来一顶有半米长的降落伞，接着又是第二顶，约有五点五平方米大，接下来第三顶有四十平方米大。最后主伞打开，有一千六百平方米大，氢弹平稳地随伞降下。

    带着着墨镜的雅斯尼科夫，迅速驾驶图-95b型战略轰炸机像是一只离弦的剑迅速离去，全速逃离即将爆炸的大伊万攻击范围。

    十五分钟之后，在新地岛群岛上空四千米米高度发生了人类历史上最大威力的一次爆炸。

    耀眼的闪光出现在空中，持续时间将近七十秒秒，尽管有着浓云遮蔽，但在数百公里之外仍能看到。接下来的火球烈焰覆盖天地、经久不息。

    最后巨大的、灰黑色的蘑菇云腾空而起，它的顶端直达同温层，其高度足有数十公里。

    爆炸产生的蕈状云宽近四十公里，高约六十四公里，相当于珠穆朗玛峰海拔高度的七倍多；爆炸产生的热风甚可以让远在五十公里以外的人受到三级灼伤，爆炸的闪光能造成四十公里以外人的眼睛剧痛与灼伤，甚至造成白内障以及失明。

    爆炸发生时，机组人员已远离爆心一百公里以上，避开了强烈的闪光。

    然而就连这机尾舱口排出的用以遮光的浓烟雾也没有完全起到保护作用。热浪涌进机舱，当冲击波穿过飞机时，所有仪表设备的指示都飞速上升，指针来回跳动。

    紧接着，测试爆炸强度的各类仪器承受了生命不可承受之重。

    还在运行的地面雷达站全部烧毁，对外联络信号全部中断，在更远处的芬兰境内，人们在不知情的情况下，听见了住房玻璃碎裂的声音，纷纷表示不明所以。

    “不论如何，这都是一次巨大的失败，现在我们必须将被抓的英国合法公民拯救出来，不能任由莫斯科方面的羞辱……”

    此时此刻，艾伦威尔逊还在外交部总部大楼长篇大论，要将官僚主义贯彻到底。

    外面却突然传来杂乱的脚步声，不少人的对话传到了会议室，艾伦威尔逊不由得气急败坏，对外边喊道，“到底是怎么了？”

    “常务次长，外交部的通讯遭到强烈干扰，我们正在寻找原因。而且正在和其他部门联络，询问其他同事的部门是否也是这样。”首席私人秘书威克立刻出现，解释着当前的情况。

    “随时要保持沉着冷静，不然人们会认为，英国就只有这种水平。”艾伦威尔逊皱眉，一副你不要总是走在前面，不然别人以为你才是老大的口吻。

    今天多好的一个机会，可以明目张胆的对几个情报部门的首脑大放厥词，竟然出现了这种事。

    常务次长准备排除万难，再补充两句的时候，菲尔比抢先开口，“威尔逊爵士，要是整个伦敦都出现了信号干扰，对国家而言是一件大事，我们还是马上查明情况，这样比较好，不然白厅也可能会受到指责。”

    “是这样么？”最近在球花那进修补课的艾伦威尔逊，一副完全的外行口吻反问。

    “没有什么比伦敦市民的福祉更为重大的事情。”盖伊.利德尔马上也反应过来，帮腔道，“而且政府通讯一旦中断，会影响到相当多的层面，我必须马上回去。”

    理查德怀特也点头，表明他现在和两位同事共同进退，有着同样的看法。

    “好吧！”艾伦威尔逊有些难色，似乎对会议进程还是有些意犹未尽。

    随着这一声好吧出口，几个情报主管几乎是立刻起身，一边收拾东西，一边向艾伦威尔逊承诺，一定要把内部的英国间谍……苏联间谍挖出来，这一场会议还是有意义的，不用再开第二次。

    随后的几个小时，苏联塔斯社公布了苏联在新地岛进行核试验的消息，让全世界知道了一系列的影响，到底是源自哪里。

    这时候人们才知道，苏联进行了一次史无前例的核试验，威力大到足以影响全球。一天之后，苏联才派出高空侦察机，对新地岛核试验场进行拍摄，评估本次核试验的影响。

    拍摄的照片上，两米多深的冰雪冻土层已殆然无存，整个地面覆盖着好似玻璃碎片的东西，尘土沙石因高温熔化而成了晶体状。

    地面上堆积着成群的失明的海鸥，它们因在高空受到核辐射而坠落下来。在岛的四周净是鹿和熊的尸体，全是被光辐射的能量所烤焦的。所有生物已荡然无存。

    短暂的沉寂之后，世界舆论一片哗然，各种夸张的报道层出不穷，一些报纸甚至说，苏联人准备炸掉地球，舆论为之沸腾。

    古有关公读春秋，今有威尔逊爵士关注太阳报。艾伦威尔逊处变不惊，放下太阳报，准备去外交大臣那里商讨应对之策。

