    剧情回放之后，叶舟发现在模拟器的界面上出现了一个新的栏目，进入之后，是一章结局详情的介绍。

    【不明势力策划的恐怖袭击最终夺走了许多无辜乘客的生命，但因为乘客的坚决抵抗，原本在计划中要被伪装成意外事故的袭击最终曝光】

    【飞机被一名隐瞒了身份的乘客改变了航向，坠落于大马境内，黑匣子保存完好】

    【三年之后，第一代国产“应龙”EDA诞生，性能超出同时期国际水准20%，其中多项技术来源不明】

    【华夏芯片产业发展进入十年黄金时期】

    【芯片和半导体行业蓬勃发展，3nm技术短时间内成熟应用】

    【但与此同时，西方世界的芯片技术垄断地位并未动摇。】

    【很显然，这并不是最好的结局】

    叶舟百感交集地看完了结局详情，从这简简单单的几句话里，他已经看出了事情的真相。

    但这些真相，注定将要永远尘封在最高机密的档案里。

    他退出了结局界面，进入奖励列表，选择了奖励提取。

    一股柔和的信息流缓慢地注入他的脑海中，关于“应龙”EDA从底层设计到封装的全部核心技术逐渐清晰呈现，与此同时，一份3nm SOC的图纸也具现出来。

    奖励领取完之后，叶舟挠着头退出了模拟器。

    确实是不错啦，但是只是以知识的形式注入脑海中的话，总感觉还挺麻烦的......

    还得自己去敲代码！

    既然模拟器都送了，为什么不干脆送个U盘过来？

    猜不透。

    然而等他回到现实世界的时候，他手腕上的模拟器手环突然开始了自动变形，随后在手环的末端，一个USB接口毫无防备地呈现在了叶舟眼前。

    还是USB3.0的！

    “......”

    真就说什么来什么呗？这也太人性化了吧？

    叶舟兴致勃勃地用数据线把手环和自己的电脑连接在一起，里面果然有一份命名为“应龙”的EDA软件安装包，另外还有一张芯片的工程文件图。

    叶舟把内容全部拷贝到电脑里，但怎么去发布又成了问题。

    总不能直接公开到网上吧？

    叶舟想了想，自言自语道：

    “没关系，反正马上就要入职了，到时候到了公司直接跟领导谈。”

    “等等，这事儿耽误不得，越快越好。”

    “地址也知道，干脆直接杀过去算了......早一天公布软件，就能早一天节省外汇。”

    说干就干，今天正好是工作日，趁着时间还早，叶舟立刻出门往公司的方向赶去。

    一路上，他已经想好了要提的条件。

    得给自己要一笔钱，这笔钱要足够支持他在没有工作的情况下继续进行模拟，从而提取出更多的科技成果。

    另外，还要约定好应龙EDA的使用规则。

    国内厂商按照约定可以按照时限发放独立的通行证，从而避免某些居心不良的人把软件倒卖到国外。

    至于软件选择谁来代理......

    叶舟觉得，这个问题他得跟公司和官方的人都好好聊聊。

    叶舟入职的华记公司是国内最大的通讯制造商，旗下还拥有国内最顶尖的芯片设计公司，交给他们来代理其实是性价比最高的选择，但如果官方愿意出面的话，叶舟也不介意把软件交给官方。

    华记在深城的总部位于郊区，叶舟转了两次车，折腾了一身的汗，才终于到了华记工业园A区的门口。

    这个园区里全都是研发部门，保密级别很高。

    他走到门岗面前，有些忐忑地开口问道：

    “你好，我是刚收到录用通知还没有正式入职的新员工，现在有一些紧急的事项想跟研发领导聊一聊，请问能不能让我进去一下？”

    园区的门岗走下岗亭，接过他的手机看了一眼上面早就准备好的录用通知，犹豫了片刻回答道：

    “我理解你的心情，想进去参观参观嘛，如果是别的园区就让你进了，但是这里整个园区都是红区，是禁止访客入内的，所以不好意思，真的不能让你进去。”

    “我不是进去参观的，我是真有急事，是跟技术相关的！”

    叶舟连忙解释，他也知道自己的举动有些冒失，但之前的面试过程全部都是信息保密的，面试官没有跟他们留下联系方式，所以一时之间他也不知道该找谁。

    “技术相关的？你有具体想找的人吗？”

    门岗继续问道。

    “......随便找谁都行，只要是技术人员，我可以通过他们进一步联系。”

    “那不行了。你起码得有个具体的联系人，否则怎么帮你联系啊？”

    门岗无奈地摆了摆手。

    面前这个小年轻倒不像是坏人，而且他的录用通知也是真的，大概真的是有什么急事。

    但问题是，他太憨了。

    哪有不提前联系就直接上门的？

    研发红区可不是什么随便开个访客证就能进的地方，哪怕是深城的市级领导过来参观，那都是要经过产品线总裁审批才能放行的。

    正当两人说话间，一个穿着衬衫的男人走了过来，向门岗出示了工卡之后，自己刷卡开门走进了园区，叶舟见状三步并作两步冲到门前，冲着正往园区里走的男人叫到：

    “领导！领导！等等！”

    那个男人困惑地回头看向叶舟问道：

    “叫我吗？”

    “对！就是叫你，领导，能麻烦过来一下吗？我有点急事！”

    男人一头雾水地往回走出了大门，站到叶舟身边问道：

    “怎么了？有什么事？”

    叶舟手忙脚乱的摘下背包，又从背包里掏出电脑打开文件夹，可是等他点开应龙EDA的时候，电脑却因为没有外接电源而卡住了。

    叶舟急的头顶冒汗，一旁的男人好奇地看着他的屏幕，当他的视线注意到文件夹名称的时候，他突然愣了一愣。

    “你这是......EDA？”

    叶舟连忙点头。

    “是我自己设计的，之前做过测试，性能和功能比现在通用的EDA要强不少......您稍微等一下，马上就打开了。”

    男人听了叶舟的话忍不住笑出声来。

    “小哥，你在跟我开玩笑吗？你自己设计了一套EDA软件？你知道国内多少厂商都在盯着EDA吗？都搞了十几年了，到现在也还没搞出来！你别是搞换皮换UI那套啊！”

    男人自己本身就是研发设计部门的小主管，从基层做起来，不同类型的EDA软件他也不知道用过多少了，但是还从没遇到过敢大言不惭地说自己做的软件比国际通用的软件还要强的人。

    更何况，站在他面前的只是一个人，而不是一个团队。

    叶舟没有回答，只是紧张的等待着电脑的运转。

    片刻之后，应龙终于打开，当那个与众不同的简洁界面出现在男人面前时，他的表情更加迷惑了。

    “......你这啥意思？真就只有一个软件？操作几下给我看看？”

    叶舟点开左上角的页签，在下拉框里弹出了一系列的选项。

    电路设计与仿真工具、PCB设计软件、IC设计软件、PLD设计工具.......

    随着叶舟一一展示着操作，男人的眼神突然变得越来越凝重。

    这玩意儿，好像是真的。

    不止是真的，还是集成了市面上所有EDA设计工具包于一体的软件。

    且不论这些工具包是不是原创，就光凭叶舟刚才顺滑地从PCB设计转向仿真测试的操作，就足以证明他并不是简单地把几个工具包叠加在一起，而是真正打通了内部逻辑的！

    艹了。

    这下牛逼大发了。

    男人的手重重地按在叶舟的肩膀上，声音低沉地说道：

    “走，跟我进屋！”

