    工厂的监控室内，陈南紧紧的握住宁梦云的手。

    此时宁梦云手心冰凉，身体微微颤抖。

    这是今天她第二次见证一个人消殒的整个过程，那种鲜活的生命被吞噬的感觉，让她感觉生命是如此的脆弱。

    传送带上一个人被缓缓的送进水果粉碎仓，宁梦云失声痛哭转身扑进陈南的怀里。

    陈南一边安慰宁梦云一边道：“退回去，放大一下，看看他刚才有什么异常？”

    重复了三遍，陈南的表情凝重起来，因为前一秒还好好儿的人，忽然就自己趴在了传送带上，断送了自己的性命。

    监控室的保安已经不敢再看了，看一次他就感觉自己的体温降低一度，站起来搓搓手，就像是冬天要取暖那样。

    “大哥……就是这么回事儿，你看也看会了，要看你自己退吧，我……我看不下去了。”

    实在是太恐怖了，好好儿一个人但凡他趴偏一点儿都不会死，可是他偏偏趴的就是那么正。

    陈南道：“不看了，你继续值班儿吧。”

    扶着宁梦云走出监控室，宁梦云终于哭出声来。

    通知了家属，宁梦云没有离开，留在了工厂的接待室。

    “有什么事儿叫我，我就在隔壁，或者打电话。”

    宁梦云抓住陈南。

    “我怕……要不你就留在这里吧，我们不睡觉……就这么坐着。”

    陈南看到宁梦云那祈求的目光，点了点头，扶宁梦云来到床上。

    工厂内好多车间都停了，清洗检查的两个车间，灯火通明，却似乎最是安静。

    忽然陈南看到车间的屋顶飞过了什么东西。

    “嗯？”

    宁梦云正在为奇怪的气氛感觉尴尬，听到陈南的疑惑问：“怎么了？”

    陈南眯眼张望，什么都没了。

    “可能是眼花了。”

    刚打算转身，陈南又看到什么东西在屋顶盘旋了一圈儿。

    “梦云，你在房间里别出去，我去看看。”

    宁梦云急忙下床拉住陈南。

    “我……我和你一起去。”

    宁梦云明显吓坏了，如同惊弓之鸟，陈南点点头拉着宁梦云下了楼。

    走到车间附近，陈南看看高五六米的车间，有些犯难。

    “我能抱你吗？”

    宁梦云愣住了，紧抿嘴唇，一言不发。

    要说她拒绝？白天她自己还闯进了陈南怀里，要说同意，这么大工厂被人看到了怎么办？

    有人出事儿她却和陈南秀恩爱？传出去估计会被打死吧？

    “那你在下面等着，我自己上去看看。”

    说完陈南放开宁梦云，嗖嗖嗖……三两下就爬到屋顶上去了，此时宁梦云才明白原来陈南要带她一起上屋顶。

    来到屋顶，陈南就看到一只黑灰色的东西从眼前飞过，伸手直接抓在了手里。

    可是当陈南张开手的时候，手心里只有一把飞灰。

    “原来如此……”

    ……

    郊区别墅，一楼卧室里，莺莺燕燕，不停传来暧昧的声音。

    而地下室内，费云正在被一圈儿蜡烛包围，而他的身体周围正飞舞着三只纸鹤。

    纸鹤起起伏伏在蜡烛的轨迹上空不停的绕着圈儿，而其中两只身上已经涂抹了大片的红色。

    食指中指并拢，蘸进朱砂，费云口中念念有词。

    “三河尾，啸鬼王，供奉三灵染血光……”

    就在费云抬手指向第三只纸鹤的时候，第一只纸鹤忽然起火。

    费云就像是被锤子砸中了胸口一样倒飞而出，撞上墙壁。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，费云满脸不可思议。

    “陈南！又是你？”

    擦一把嘴角的鲜血，费云一拍地面，空中旋转七百二十度，飞向蜡烛中央。

    “啪！”

    一屁股坐下，费云再次念咒。

    工厂内，陈南跃上另外一个车间，宁梦云在下面喊道：“陈南，你在干啥？”

    “救人，我知道怎么回事儿了，你在下面别动。”

    “好，我知道了。”

    不过三秒钟陈南就找到了第二只纸鹤。

    “以为不飞就找不到你了？愚蠢。”

    说完陈南伸手抓住纸鹤，张开手又是一团飞灰。

    费云刚要把食指和中指点向最后一只纸鹤，忽然纸鹤再次起火，费云再次被击中一般飞了起来。

    这次比第一次更加沉重，整个人原地垂直向上撞上屋顶。

    “噗！”

    费云再次吐出一口鲜血，身体软塌塌的落了下来。

    “好一个陈南，太阴险了，竟然趁这个时候袭击我，我不会让你得逞的。”

    艰难的抬起身子，两根手指距离纸鹤只有三厘米，可是这三厘米却似乎遥不可及，费云只好趴下恢复力气。

    ……

    陈南在附近车间屋顶转了一圈儿也没发现痕迹，不由心中疑惑。

    “不应该啊，应该还借来一位才对啊，怎么找不到了？”

    见陈南跳来跳去，宁梦云只好跟着跑来跑去，也幸亏现在是上班时间没人乱跑，而停了的几个车间也没人出来，否则还以为宁梦云神经病了呢，毕竟平时厂房屋顶哪儿来的人？

    “陈南好了吗？我有点儿害怕。”

    陈南消失的时候，宁梦云就感觉身边阴风四起，不明所以的她，只能安慰自己是心理作用。

    “还没找到，你放心，有我在不会有事儿的。”

    抬手画符，符箓燃烧成一团火苗儿，可是下一刻火苗儿就原地散了。

    这说明这个车间同样有很多本月生人，这样根本就无法缩小范围，也就找不到对方隐藏的暗招儿。

    “到底在哪儿呢？”

    陈南自言自语。

    “陈南，好了吗？我，我想去洗手间。”

    陈南恍然大悟，从楼顶跳下。

    “我陪你去。”

    宁梦云因为紧张所以想方便一下，被陈南一句话顿时吓的尿意全无。

    “你……你……你……”

    陈南道：“赶紧的，带我去工厂内所有的女洗手间。”

    宁梦云瞪大眼睛。

    “你想干什么？”

    陈南道：“赶紧的，第三只纸鹤就在女洗手间，找不到的话很有可能还会死人，快带我去。”

    一听可能会死人，宁梦云也不问了，急忙拿出手机。

    “你拿手机干什么？”

    “看地图啊，我又不经常来，我哪儿知道洗手间都在哪儿啊。”

