    很是郁闷。

    却没有丝毫的办法，毕竟九个血轮融合混沌血轮，自己还没有实力催动混沌血轮。

    “主人，你已经汇聚五行剑胚，不要随意拿出来，等到日后时机成熟，我会提醒你的。”

    听到塔灵的话，苏辰心中一动，话里有话，看来自己得到的五行剑胚不简单，总算是汇聚了五枚玉剑。

    至于五行剑胚内蕴藏着什么秘密，他尚且不清楚，需要等到日后离开大陆，前往仙域。

    不用问，苏辰都能够从塔灵的话里听出，不出意外，自己手里的五行剑胚必定和仙域有关系，要是和天荒大陆有关，相信塔灵早就说了。

    “塔灵，我有件事还需要问你，弑神绝骨箭到底有多少支？”

    “不知道。”

    白问。

    没有继续在塔内空间多逗留，苏辰立刻转身离开。

    骆姐九人还需要半年多时间，才能够出关，苏辰也不愿意去打扰九人，立刻召唤小胖等返回。

    趁着夜幕降临，便选择离开众神学院。

    赤血府。

    位于赤血城之中。

    这里唯有赤血府一家势力，门下有着很多的家族鼎立，算是给赤血府打理城市的坊市。

    烈日当空。

    一道金黄色的光团快速而来，正是小黄，飞奔起来虎虎生风，速度极快，转眼间已经来到赤血城前。

    “老大，我们直接前往赤血府吗？”

    “恩，省得浪费时间。”

    “好嘞。”

    小黄的速度再次飙升起来，刮起真正金黄色的旋风，惹得众人纷纷开骂，只是早已不见了踪迹。

    赤血府，落座于赤血城的最深处，也是整座赤血城的禁地，任何闲杂人等都不得靠近半步。

    赤血府府主欧阳凝，这段时间很是愤怒，因为他们赤血府的神船被人抢劫了，神船上的所有人全部屠戮。

    最重要的是。

    此人不仅留下姓名和位置，更是让赤血府前往众神学院找他。

    够狂妄！

    要是换做其他势力的人，赤血府肯定不惧，直接找上门去，敢杀赤血府的人，完全是找死。

    唯独众神学院，赤血府根本招惹不起。

    哪怕是赤血府背后有着天玑宫坐镇，照样是如此。

    原因很简单。

    在墓心界，根本没有任何一个顶级势力愿意招惹众神学院，毕竟众神学院很是特殊，单单从众神学院内走出去的超级强者又有多少？

    只能自认倒霉。

    “府主，外面有个叫苏辰的人想要见你。”

    “苏辰？哪个苏辰？”

    猛然想起苏辰两字，就是那个屠戮神船的人，竟然敢前来，完全就是赤裸裸的挑衅。

    “他一人来的？”

    “是。”

    眉头紧紧皱着，欧阳凝冷冷道：“让他进来。”

    “是。”

    不一会的时间。

    苏辰带着小黄走了进来，如今的小黄已经突破到五悟道神境，修炼速度，连苏辰都感到惊叹，不愧是来自仙界的仙兽。

    神帝境？

    感受到青年身上散发出的气息，欧阳凝心里很是惊讶，似乎没有想到，此人只是神帝，并且敢独自前来，完全没有将自己放在眼里。

    只是欧阳凝感受到神兽身上的气息，心里却是狠狠的一颤，他只七悟道神境，而这头神兽却是五悟道神境，一般情况下，神兽的实力都要凌驾于武者之上，一旦开战，他还真的未必能够镇压住这头神兽。

    这一刻，欧阳凝终于知道，为什么此人敢如此嚣张，无非是仗着身边的神兽而已，要不然的话，他敢独自前来？

    除此之外，在欧阳凝看来，苏辰敢挑衅赤血府，也是因为背后有着众神学院。

    “你就是苏辰？”

    点点头，苏辰笑着说道：“欧阳府主，我们开门见山，这次你赤血府的神船，的确是我夺走，因为你赤血府的人想要杀我，我只是以其人之道还治其人之身而已。”

    “那你这次前来的意思呢？”

    既然已经杀人夺船，在欧阳凝看来，自己赤血府既然不前往众神学院找麻烦，那么此事就算是解决了。

    结果呢？

    苏辰竟然带着神兽前来，明显就是来找茬的，难道还想要继续找麻烦？要真是如此的话，此人就不是一般的嚣张，毕竟众所周知的事情，赤血府背后是天玑宫。

    正所谓打狗还要看主人，就算不拿赤血府当回事，也应该要给天玑宫面子。

    “你赤血府的人想要杀我，我需要赔偿。”

    “赔偿？你想要什么赔偿？你屠戮可我赤血府的人，现在竟然要赔偿？”

    欧阳凝强忍着心中的愤怒，他还从未见过如此不要脸的人，杀人夺船，如今更是想要赔偿，简直没有将赤血府放在眼里，更是对天玑宫的无视。

    太嚣张了！

    简直嚣张到了极点，他就从未见过如此猖狂的人，要不是忌惮此人身边的神兽，相信他会直接一巴掌扇死此人。

    “那我不管，你要是不赔偿，我只能屠戮你赤血府。”

    “你能做到吗？”

    “是否做到，那要看看才知道。”

    看着气场如此强势的苏辰，欧阳凝心里反而有些嘀咕起来，他当然知道此人无非是仗着身边的神兽，五悟道神境的神兽，并且从神兽身上感受到的气势，的确让他心颤不已。

    不敢赌，因为欧阳凝真的害怕此人大开杀戒，到时候对于赤血府来说，绝对是毁灭性的打击。

    “此事算你的，还是算众神学院的。”

    “和众神学院没有任何关系，我只代表自己。”

    欧阳凝点点头，说道：“那你可知道，我赤血府背后是谁。”

    “天玑宫。”

    听到天玑宫三个字，欧阳凝的眼神顿时一凝，此人摆明就是知道赤血府背后是天玑宫，却还敢前来，说明根本没有将天玑宫放在眼里，他实在想不通，就算是此人身边有着道神境的神兽，又能怎样！

    赤血府忌惮道神境神兽，不代表天玑宫也忌惮，毕竟天玑宫内可是有着四位至高神，随随便便出来一位至高神，都可以轻松毁灭这头神兽。

    “你想要什么赔偿？”

    要是苏辰不太过分，欧阳凝想要息事宁人，不愿意继续和此人纠缠下去。

