    第740章  玉山幽梦晓，明日天涯杳   

    明月高照，星点依稀。

    

    今晚的夜幕，显得格外的温柔，寂静。

    

    陈奇独自站在阳台，抬头仰望着夜空，吞云吐雾。

    

    这时，却见两只如玉般的手臂，穿过陈奇的腰间，将他紧紧搂住。

    

    陈奇侧头看了一眼，微笑询问，“绾绾睡了？”

    

    “嗯，睡着了。”

    叶妙雨脸颊依偎陈奇背上，喃喃答道。

    

    随后，叶妙雨微微抬起头来，“阿奇，今天，你开心吗？”

    

    “开心，算得上是这六年以来，最开心的一天。”

    

    “真的？”

    

    “骗你干嘛。”

    

    “嘿嘿……”   

    叶妙雨憨憨的笑了一声，继续将脸贴在陈奇背上。

    

    “我也很开心。

    今天白天，你说绾绾是上天给你最好的礼物……”   

    “嗯，我是这么说过，怎么了？”

    

    “我想说，在我心里，你和绾绾，都是上天给我最好的礼物。”

    

    陈奇不由莞尔，“学我说话？”

    

    “才没有！我只是，有感而发。”

    

    叶妙雨眨了眨眼睛，“对了，今天是你的生日，我好像还没送你礼物。”

    

    “嗯？

    你也有礼物送我？”

    陈奇有些惊讶。

    

    叶妙雨翻了翻白眼，“什么叫做我也有礼物送你？

    我是你老婆，老公生日，作为老婆，难道不该送礼物吗？”

    

    “你要送我什么？”

    

    叶妙雨松开陈奇，退后两步，双手相牵身后，嬉笑问道，“你看看我，有没有发现，我有什么不一样？”

    

    陈奇回过身来，上下打量了叶妙雨一圈。

    

    却见此时的叶妙雨，穿着一身酒红色连衣裙，香肩外露，如玉如脂，洁白沟壑，若隐若现。

    

    整个人的气质，宛如一朵含苞待放的红玫瑰，翩若惊鸿，婉若游龙。

    

    她牵着衣裙，刻意的在陈奇面前转了一圈，裙摆绽放，美轮美奂。

    

    再加之她那双柔情似水的眼眸，勾人夺魄，令人陶醉其中。

    

    陈奇不由稍显愕然。

    

    在他的印象里，叶妙雨的穿着打扮，一向都十分的保守。

    

    即使她拥有一身傲人的身材，也很少在外人面前展露。

    

    且都是走的清纯风，像是这种火辣风格的穿着，陈奇还是第一次见。

    

    见陈奇眼睛都看直了，叶妙雨掩嘴一笑，“怎么样，你老婆今晚美吗？”

    

    “美，美得不可方物！”

    陈奇煞有其事点头答道。

    

    叶妙雨嫣然一笑，卷起一阵香风，飘然而来。

    

    她用双手挽住陈奇的脖子，在其耳旁吹气。

    

    “都说男人喜欢风骚的女人，原来你也不例外啊。”

    

    “谁说的，风骚要看是谁在我面前风骚，除了你，别的女人在我面前卖弄风骚，我看都不会看一眼。”

    

    叶妙雨面露狐疑，“真的？”

    

    “当然！”

    陈奇神色笃定。

    

    叶妙雨噗嗤一笑，“算你识相。”

    

    “今天是你的生日，我破例给你骚一次，你可要珍惜咯。”

    

    “难道，这就是你给我的生日礼物？”

    

    “对啊，难道你不喜欢？”

    

    “喜欢，喜欢得不得了！”

    

    叶妙雨嘿嘿一笑，而后葱指一勾，托起陈奇的下巴，目送秋波，“来，爷，给妞笑一个！”

    

    陈奇翻了翻白眼，不由分说，一把将叶妙雨拦腰抱起。

    

    叶妙雨惊呼一声，“喂，你干嘛？”

    

    “明知故问！”

    

    “你也太猴急了吧？

    我都还没骚完呢！”

    

    “不必了，我已经心猿意马了。”

    

    说着，陈奇抱着挣扎的叶妙雨，走进了屋内。

    

    明月高照，星点依稀。

    

    今晚的夜幕，显得格外的温柔，寂静。

    

    还有那么一丝，陶醉。

    

    有道是。

    

    隔窗瑟瑟闻虫鸣，洞房半醉回春色。

    

    银烛照更长，罗屏围夜香。

    

    玉山幽梦晓，明日天涯杳。

    

    倚户黯芙蓉，涓涓秋露浓。

    

    ……   

    余后几天，陈奇难得落个清闲。

    

    现今公司里的事宜，差不多已经解决完毕，开始步入正轨。

    

    每天的营业额，十分可观。

    

    只要不出意外，此轮皇位竞选的考核达标，应该不成问题。

    

    叶妙雨帮着陈奇，继续出任着总裁角色。

    

    按她的说法，反正待在家，闲着也是闲着，找点事做也好。

    

    至于陈奇，则是负责每天接送孩子上下学，有空也会去公司坐坐。

    

    他是公司董事长的身份，还未被同部门的人所周知。

    

    因为身处销售部，就算他隔三差五消失，众人只觉他是出去跑业务了。

    

    这其中还发生了一个小插曲。

    

    由于上一个销售部上班时间，与部门员工在办公室偷情，已经被革去了职务。

    

    代替他的，正是陈奇的好友王浩东。

    

    在得知此事之后，王浩东兴奋得无以复加，几度跑到陈奇面前，‘耀武扬威’。

    

    却不知，他之所以能够当上销售部经理，也有着陈奇在背后推波助澜。

    

    这几天，朱雀却是不见人影。

    

    她提前给陈奇打过招呼，说是自己有私事要办。

    

    对此，陈奇也不好过问什么，准了她三天的假。

    

    直到第四天，朱雀突然偷偷找到了陈奇。

    

    “龙主，能否请你帮我一个忙？”

    

    “什么忙，你说。”

    

    朱雀有些欲言又止，最后还是支支吾吾说道。

    

    “上次你不是陪我回了一趟家么，奶奶对你……很满意，这两天她又突然心血来潮，想邀请你过去吃顿饭。”

    

    陈奇莞尔，“老夫人这么急着找我，是有什么事？”

    

    朱雀眨了眨眼睛，“你真想知道？”

    

    “嗯？

    难道有什么事，还是我不能知道的？”

    

    朱雀瘪了瘪嘴，“她想找你商量，咱们两个的，婚事……”   

    咳咳咳～～～   

    本在抽烟的陈奇，突然被烟呛了一口，他愕然抬头，“婚，婚事？”

    

    “嗯。”

    朱雀点点头，“我跟她解释过很多次了，我跟龙主不是那种关系，但她就是不听，非得让我来请你。”

    

    “所以，我想请龙主随我回去一趟，向她解释清楚，好让她死心。”

    

    陈奇恍然。

    

    看来这几天一直不见朱雀人影，她是回了她奶奶那里。

    

    对方肯定是缠着朱雀，还想要见见他这个‘孙女婿’，但朱雀与他又并非男女朋友关系，只得多番解释。

    

    可从结果看来，朱雀显然是执拗不过那位老人家。

    

    “行吧，我陪你去一趟。”

    

    

    

