        可以离开游戏了？

    宋健一愣，在游戏里不知不觉已经过去了六个月，这让他有些唏嘘不已，犹豫片刻，宋健选择了离开游戏；

    眼前一花，宋健发现，自己竟然直接回到了现实世界，而没有进入任务结算的虚拟空间。

    “看样子，前期那些所谓的任务，只不过是新手期的福利，为了帮助玩家适应游戏世界而已！”宋健心中暗道。

    “你终于出来了！”房间中突然响起了一个声音。

    此时已是深夜，宋健房间中黑漆漆一片，而且刚从游戏中出来，宋健心神正处于刹那的松懈之中，要不然以他现在一阶战力的实力，也不会发现不了自己的房间中突然多出了一个人。

    离开游戏世界后，几乎所有的装备都无法带出，但是融入体内的赤火心猿剑和深渊之书却能随他进入现实世界；

    再加上宋健完成了一阶战力考核任务，增加的属性已经让他在现实世界，也能发挥出游戏直接百分之七八十的实力；

    之前宋健还有些害怕城市中大规模的抓捕对他造成威胁，但现在，除非是动用核弹直接抹去他所在的整个城市，否则的话，以他现在的实力，已经无惧现实世界中的任何威胁；

    “王参谋？”宋健眼睛一眯，脑海中顿时浮现出一个戴着眼睛的军人形象；

    精神属性暴增后，让宋健的记忆力也得到了极大增强，只要是曾经发生过的事情，遇到过的人，他都能瞬间回忆起来；

    深夜中虽然只能看到这个人的沦落，看不到对方真实面容，但是对方的声音，宋健却很熟悉。

    之前在二十多级时，宋健获得了一枚圣焰之珠，那是开启寒冰之窟副本的钥匙，在他去寒冰之窟时，曾经和一群军人接触过，眼前这名王参谋就是其中之一；

    “没想到，你还记得我！”王梓有些惊讶，之前他和宋健也只见过一面，没想到过了这么久，宋健只听了他说一句话，就直接认出了他。

    “你的实力，比我们预料的还要高！”王梓打开房间电灯，看了宋健一眼，意味深长的说道。

    “不知道王参谋深夜不告而入，是找我有什么事情吗？”宋健笑道，大大方方的做到了王参谋前面的沙发上。

    他的感知，如水银泻地一般朝着四周铺开，他发现，周围的邻居都已经不见，取而代之的是无数手持枪械的士兵，将这里团团围住；

    光是数量，恐怕就有五百多人，这让宋健忍不住有些惊讶，就为了他一个人，竟然动用了这么多人；

    而且这还是在他感知范围之内的，在他感知之外的，还不知道有多少；

    “不知道宋先生对于我们上次的提议，有什么想法吗？”王梓笑道；

    宋健看了王梓一眼，对方的等级并不高，只有二十一级，在大部分玩家都已经二十八九级，甚至已经出现三十级玩家的现在，这样的等级，已经算是很低了。

    “想法，呵呵，没什么想法！”宋健耸了下肩膀，冷笑道；

    拍了这么多人围在他住所周围，显然已经有了谈不拢就动手的想法，既然如此，那宋健和他也没有什么好说的了。

    “宋先生，我们可是很有诚意邀请你，为国家效力的！”王参谋笑道；

    “就凭周围这几百名士兵，把这里重重包围，就是你们的诚意？”宋健哈哈笑道；

    王梓脸色终于变了，宋健是刚从游戏中出来，为什么他能知道，周围有几百名士兵？玩家从游戏世界回到现实世界不是实力大减吗？

    王梓自己也是职业者，自然清楚玩家的实力，很大一部分来自于装备，离开游戏世界后，实力会将下降的很厉害，甚至有些技能因为自身属性下降的原因，效果也会削弱许多；

    根据他的了解，宋健应该是近战职业，使用武器是单手剑，所有剑技也都需要属性的支撑，没有了装备后，他的剑技威力也会下降，就算实力再强，也会削弱不少；

    “他一回来为什么就知道周围布置了这么多士兵？”王梓扶了下眼镜，心中暗道：“难道是因为他拥有了具有探查功能的技能？”

    “宋先生，你知道的，这只是一个保险手段，不会对你真的使用的。”王梓笑道：“我们现在只是想要要求你加入西南军区的特殊大队而已，而且，听说你是末日之城最大战盟的盟主，我们还可以让你当这个大队的大队长，你看怎么样？”

    进入游戏的玩家，全都用的是自己的名字，而宋健在末日之城又算得上是一个名人了，想要调查他是再简单不过，因此王梓知道很多关于宋健的信息。

    “不怎么样！”宋健站起身来，对王梓说道：“如果没有别的事了，我请你离开我家，我准备休息了！”

    王梓脸色变得很是难看，但他知道，宋健一定有着自己的底牌和底气，现在和他翻脸，吃亏的只能是自己。

    而且真的动起手来，王梓不知道要牺牲多少士兵才能抓住宋健，最大的可能是他们牺牲了上百名士兵，而宋健成功逃脱。

    趁着玩家们实力还弱，直接收编一批，这是西南军区的应对策略，目前已经收编了上百名各种职业的玩家，但也有很多玩家不愿意被收编，这些玩家，都处于严密监视状态；

    “既然如此，那么宋先生，我们下次再聊。”王梓勉强露出了一个笑容，转身离开；

    宋健静静的站着，等待着士兵们破门而入的那一刻，但很快，他就察觉到了周围的士兵开始慢慢退去，并没有直接闯进来抓捕他。

    等到这些士兵离开时，宋健才赫然发现，这些士兵中，竟然有三分之一都是职业者，虽然等级没有他高，但是最低的也都是二十五级；

    宋健微微一笑，摇摇头，转身朝着床上躺去；

    一夜无话，第二天天刚亮，宋健就猛的睁开了双眼，走出了房门；

    他回头看了一眼，脸上浮现出一抹复杂的神情，这个地方，恐怕他以后不会再来了；

    走在大街上，虽然再也没有人来打扰他，但是宋健仍然能够发现，附近有人在监视着自己，只不过对方距离自己太远，无法探查到对方的具体位置；

    就在这时，宋健的电话突然响了起来；

    ……

    