
　　龙首峰事件。

　　东海市隐门世家当中，聂家还算是好的了。

　　毕竟，别家还保存了香火。

　　有好些个隐门世家。

　　战到最后一个人，乃至灭族了。天籁小说网

　　龙首峰事件，主要战力还是靠隐门世家。

　　因此，秦羽知道聂家没有剩下多少人。

　　“人手方面你放心，会有人让你调遣，与你配合的。”

　　“我对你唯一的要求，就是把这些人打痛了打怕了。”

　　“让他们对华夏大地恐惧了，终生提到华夏就害怕恐惧。”

　　秦羽字字杀机，肃杀的目光让聂倩倩骇然。

　　秦羽对歪果仁当真是零容忍。

　　看到聂倩倩愣住，秦羽剑眉皱着，“有问题？”

　　“没问题，没问题。”

　　聂倩倩反应过来，下意识挺直腰杠。

　　“弱弱的问问，是灭了隐门世家叶家与柳家的那些人吗？”

　　想到那些修武者，聂倩倩忽然期待了。

　　暗影，不过是秦羽手里成立最晚的一个部门。

　　仅仅只比修罗强一些。

　　“不是，但让你调遣的人，比他们要强。”

　　有了秦羽这句话，聂倩倩松了口气。

　　“那就没问题了，保证完成任务。”

　　暗影现在正在扶桑岛国，找甲贺的人麻烦呢。

　　现在还在东海的，也就只有天罡地煞的人。

　　秦羽打算派遣一组十个人听从女诸葛吩咐。

　　“什么基因序列？秦羽，你不打算解释下？”

　　宁家是做医药生意的，对于人体一些部位，还有药材是很敏感的。

　　听到基因序列，宁雪立刻就知道了。

　　这玩意，肯定是了不得的东西。

　　“这不是主导研究的东西，另外这事情知道了对你们没好处。”

　　基因序列，可以说在国际上现在是最热门的基因研究成果。

　　无数国家想要窃取，或者是把王教授拐回他们的国家。

　　宁雪知道太多的话，意味着她的处境就变得危险了。

　　“上次给你们的那些药方，只要验出来，并能够批量生产。”

　　“天下药业成为华夏，乃至全世界医药企业的龙头，完全没问题的。”

　　“基因序列的事情，就不要多问了。”

　　秦羽不说也是为了保护宁雪。

　　还好宁雪这位霸道女总裁，没有刨根问到底。

　　“也对，绝症的药方还没有研究好，也不适合打基因序列的主意。”

　　秦羽前面可是给了宁雪三个药方。

　　一个是针对白血病的，一个是针对是肺部，还有是肝脏的。

　　只要把这三种药方研究出来了。

　　一下跻身成为世界医药企业的龙头，完全没有任何问题。

　　“先吃饭吧，等吃完晚饭，我们再详谈。”

　　大家都回来了，也就没有必要在聊着了。

　　等吃完晚饭，宁雪回到房间加班。

　　颜若曦则是接到家里的电话，汇报鼎盛房地产东海分公司的情况。

　　剩下聂倩倩与秦羽在一楼客厅。

　　至于杜月月，那古灵精怪的姑娘，秦羽去武市的时候。

　　她从魔都来了一趟，秦羽没有在家里就回魔都了。

　　刘菲菲，这段时间到处飞忙得不行。

　　壹号君王暂时就宁雪与颜若曦，还有聂倩倩三大美女。

　　“歪果仁落脚点全都确定了吗？”

　　在问出这个问题的时候，秦羽同时用内部保密软件发了一个消息出去。

　　让天罡与地煞来十个人到君王别墅外面报道。

　　“发展中国家的落脚点太多，不过这些人没有什么威胁。”

　　聂倩倩开口就是说了发展中国家的落脚点，她没有全部掌握。

　　“但是。”

　　说到一半，话锋一转。

　　“发达国家的人，全部落脚点已经全部掌握了。”

　　扶桑国的人依旧是在东日大酒店。

　　那是扶桑国在东海市明面上的据点了。

　　不过，秦羽可不相信扶桑国会把人全部都暴露出来。

　　肯定还有一些人隐藏在暗中的。

　　至于鹰国，这些人的落脚点在都旭日企业。

　　密国则是在一款打车软件的分部。

　　恶螺丝国他们的人，直接是隐藏着东海市走私枪械的道上巨擘夜总会。

　　暂时发达国家，就来了四个。

　　至于发展中国家，比如说面颠，老窝，太国等。

　　这些国家当中，也就只有太国有些威胁。

　　因为太国有降头这种邪恶的邪术。

　　据说，只需要拿到人的头发，就可以把人诅咒死。

　　“嗡嗡嗡……”

　　秦羽手机震动了下，他没有去看。

　　他知道是天罡与地煞临时小组来了。

　　“走吧，带你去见见你的人。”

　　秦羽笑呵呵的说着。

　　但聂倩倩可没当真。

　　等聂倩倩看到临时小组的人，眼睛是瞪的老大了。

　　说实话，秦羽也是诧异的长大嘴巴。

　　临时小组十个人，全部都是知命级的修武者。

　　天罡是是知命，这秦羽是知道的。

　　可是地煞也只有铁钢是知命的啊。

　　怎么现在地煞来的人也是知命级？

　　虽然只有初级知命，但知命与大宗师差的可不是一星半点啊。

　　“王教授成功了？”

　　秦羽第一时间想到的，就是王教授基因序列研究成功了。

　　否则，没有可能有这样的变化。

　　实力上这样的变化，可谓是翻天覆地啊。

　　“杨教授生命研究突破了，我们称呼它为生命水。”

　　“只要我们泡在生命水里面练功，事半功倍。”

　　生命水？

　　秦羽眼睛瞪大了。

　　他最初只是想着顺带着把杨教授一起带走。

　　毕竟杨教授与王教授朝夕相处。

　　在基因序列上肯定也能帮上王教训。

　　却没有想到，无心插柳柳成荫。

　　“很好，很好，很好。”

　　秦羽连说了三个很好。

　　有了生命药水，这对基因序列肯定是有帮助的。

　　因为基因序列改变人体基因排序。

　　那么就需要恢复类型的东西。

　　本来秦羽是打算他来研究针对修武者身体的药浴。

　　没有想到杨教授研究出来了生命水。

　　倒是省了秦羽的事情。

　　不过秦羽更震惊的是，生命药水对练功也有帮助。

　　这是他没有想到的。

　　“介绍一下，这位是东海女诸葛聂倩倩。”

　　“从现在开始，你们暂时归她指挥，她的话，就是我的命令。”

　　“只要没有涉及我们的人，或者核心的事情。”

　　“她的任何命令，你们需要无条件完成，明白了没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第388章 无心插柳柳成荫免费阅读。https://xs.23sk.com 