    为此一家人都开始出起了主意，而对于房车的防控，更是苛刻到了极点，也幸好当时从钱多多那弄了一些特殊具有金属记忆的材料，化作了八爪鱼一样支撑着房车，到时候翻车倾斜类的都难不倒房车，减去了一大麻烦。

    “好了，时候不早了，明天该上班的上班，回来再想吧，我和老婆子明天还要整理大家所需的东西呢，早点睡。”

    迁徙路上会遇到什么困难和问题，静姝再清楚不过，不过由于这一世情况有变，所以就算是静姝都不能马虎大意，所以静姝一边手头忙得昏天暗地的，一边还得再想想为迁徙做准备。

    第二天，老静家就开始统计整理迁徙路上大家所需的东西，静姝在一边跟着帮忙，看看有什么缺的。

    再就是是要把不用的东西统统打包装好，到时候直接带走。

    就为家里打包迁徙用的东西，静姝特意拿来了一批用长毛制作的方形大收纳箱，优点是：超级结实，密不透风，虫子咬不烂根本钻不进去，迁徙路上不容易坏。缺点是：厚重。不过有绿巨人在都不叫事。

    第一个就是衣服类，因为静姝发话了，啥都都可以带走，所以静奶就带着静爷把家里的薄衣服统统都带上，最先收纳起来，一个个大箱子堆积了起来，要是之前，肯定是不带的，但现在么，用静奶的话说就是：

    “指不定一轮过后就热的要命，所以这些衣服什么的统统不能丢，这些衣服也都绝版了。”

    然后是统计能穿得上的厚衣服和被褥，将一个个大箱子打上编号，再统计好每个编号箱子里都装的谁的衣物，有什么东西，到时候找的时候也方便。

    各式各类的厚衣服，秋裤，棉裤，驼绒衣裤大家都有好几套，多亏了静姝末世前疯狂购买，光是静姝给自己买的衣裤，还有各种码的，就可以装几十个大箱子，都过去这么多年了，有些衣服静姝到现在还没来得及穿！

    而且空间还有一批。

    倒是被褥比较少，家里人又多，这玩意也是消耗品，幸亏家里种植了棉花，静奶养了几年的蚕，弄了一些蚕丝被褥，再弹了棉花弄了棉花褥子，不过又缓和又舒服的被褥总共也就多了几套。

    这会儿都被静奶里三层外三层包好了才放到收纳箱里。

    接着就是先把各种不用的杂物先收入箱子里，每人都收拾了好几箱子，这里又属静姝的东西最多啦，谁让她总是觉着，这也是绝版，那也是绝版的，以前的玩具都舍不得丢掉的。

    生活物品物资那些，也整理了很多，不说是平时的洗面奶牙膏洗发露，化妆品之类的，就是卫生纸静姝前段时间才买了几千卷，还有各种消耗品，都是轮箱囤的，有些过期了，将就着用吧，这会儿也被统一放到了箱子里。

    只留下了一点现用的。

    静姝每种都往空间放了一批，不然东西实在实在太多了，带在路上万一遇到啥，东西丢了就抓瞎了，静姝最不喜欢把鸡蛋放一个篮子里了。

    二楼别墅的书房，有一房间的各种物资：这里面全部是户外用品，各种酒精锅，打火机，帐篷，防风服，炉子架子等等。一半放空间，一半过明路放到箱子里，到时候迁徙可以光明正大的用。

    还有一地下室的食物，这些静姝打算分三份，一份储存到红线虫厂子的移动别墅里挖的密室里，一份带在路上，一份放空间。

    其实空间的物资要比过明路的物资多的多，静姝也喜欢放空间里，空间里放的东西不过期，最保鲜，像是之前很多洗发水之类，都是放空间，外面用的差不多了再摆上一批，这样就算时间过期，但其实还好着呢。

    除此之外，静姝还有一批物资，这些物资大多是米国带来的，或者从帝都带来的，精品就用，普通食物和物资一般逢年过节送礼，不然送出去的礼太好也不行，再一个老静家吃习惯自己家的种的东西（其实就是吃惯灵泉出品的精品），再吃别的就觉着不带劲，不好吃。

    等收拾完这些杂七杂八的，才开始真正的将所有食物做熟，由于也不知道路上要走多久，想着不方便，所以尽量多做。

    比如面粉吧，直接做成了馒头，包子，馄饨，饺子，或者再麻烦点，就做成加了鸡蛋的竹丝面，加了碱洗后劲道的碱面，或者是龙须面，经过静奶烘干处理后，放个一年半载不成问题，想吃面条了随时下。

    可能迁徙路上，有关系好的来做客，老静家都会问一句：“吃面不？我下面给你吃。”

    米饭的话也能弄出不少的花样，比如炒米，就是静姝很喜欢吃的零嘴，蟹黄味的，火鸡味的，葱爆喂的应有尽有。或者就弄出米粉，米线来，一样阴干后放几年都不坏，想吃了下水一泡，加上豪华套餐，虾子，豆腐包，丸子，肉片剁椒等，最后淋上酱汁，简直完美。

    乌城还有一种特色小吃叫爆炒米粉，将那鸡肉或牛肉和芹菜爆炒，加入豆瓣酱辣子等，再加米粉，那味道...真是一绝。

    做好米粉后，静奶还做了几坛鸡肉酱牛肉酱，到时候伴着米粉，再放上鸡腿鸡蛋，又简单又美味。

    静奶还学会了一招，将煮熟的米饭密封后冷冻，可以放很久，之后微波炉打热也很好吃，静姝不用这么麻烦，直接蒸熟后就放空间里了。

    以后迁徙路上，静姝大部分都要吃自己空间里的东西，新鲜热腾又好吃，那冻了之后多少影响口感么，木得办法，有这条件，就是这么任性。

    整个老静家都和陀螺一样旋转了起来，静姝则和金刚钻一样转了起来，现在静姝每天只睡五个小时，忙的实在是脚不着地。

    除了抽出4个小时练习魔方，让魔方尽快升级外，静姝还要尽快培育出绿巨人来，这货培育说简单也简单，那就会让它们不停的自相残杀吞噬，长大就行了。

    说难也难。

