
　　李老头说，“这会回去不太好吧，我这报纸上也看了不少，没个准头。”

　　李和没顺着他这话继续说，只是看着他那稀疏的杂色眉毛道，“你老了。”

　　是的，李老头老了，虽然背还是直溜的，可是那头发更白更少了，脸面更加干枯了，只是精神头瞧着还是不错的。

　　“少扯犊子了，老子还能活个十年二十年的。”不管李和的眼神是讪笑的、鄙夷的、同情的、还是怜惜的，李老头都不买账。

　　何芳笑着说，“叔，我看你身体是好着呢。你怎么突然来香港了？”23sk.Com

　　“我孙子都上初中了，也不需要我照看了。我闲着也闲着，我现在在泰国帮着我儿子做点生意，这两年玉石火，没事我给他掌掌眼，也就这么点用处了。这两年找了好几块不错的翡翠料子，准备在这边的拍卖行寄卖。本来只想看看于老太的，想不到你们也在这，这就刚好来了。”

　　李和还是不信，继续问，“没其他事情了？”

　　“顺道再去美国看看我闺女。”李老头说的面有得色，显然对目前的生活比较满意。

　　李和道，“切，我以为你真有这么好心，特意来看我们呢。”

　　李老头道，“混账话呢，我的翡翠料子在哪里不能卖，我非大老远的跑香港？我要是想去美国也照样可从泰国乘机，何必到香港来绕一圈？”

　　李和嘀咕道，“说不准是来会什么老情人的呢？嘿嘿，这个谁清楚呢。”

　　“我这么大年龄了，你还开我玩笑！”李老头气的拿棍朝李和的脚踝敲了一下。

　　何芳说，“他开玩笑呢，你在这坐会，中午在这吃饭，我去厨房忙。”

　　“好，好。”李老头高兴地应道，“好久没吃你做的菜了。都有点想了。“

　　他跟李和仔细谈了些这些年的过往，从开始的不适应到喜欢，到再也离不开，大约是儿子在哪里家就在哪里，作为一个父亲对儿子和闺女都是有不同寻常的依恋的。

　　李和道，”挺好，恭喜。”

　　李老头道，“你们真的不准备在这里定居了？这里环境挺好的，比泰国都要强。我意思是你们都留着就留着。你们要是能留下，我也就拾掇我儿子在这里开个翡翠珠宝店，到时候，咱就能聚一起了。”

　　“不了。她脾气你知道的。”李和是不会留这里的，他原本想劝何芳留这里，奈何何芳也是不乐意的。这时候出来的人也越来越多了，一张到香港的单程证可以卖到四五十万，移民监满一年可以拿到香港身份。何芳快满一年了，李和真心想劝她留下，在这里起码日子不错，也能照顾孩子。

　　对何芳来说，只有通过工作和劳动，才能证明自己的价值，获得社会认同。

　　她怎么可能安心于在家相夫教子呢。

　　吃饭的时候，李老头从口袋攥出一个满天色的翡翠八卦，把上面打结的红线撑开，挂李览的小脖子上了，笑着说，“没什么好送的，这个是我自己雕的，给孩子了。”

　　“李叔，这个太贵了吧。”何芳要拒绝，耳濡目染，现在她对玉石这块也稍微有点了解了，这块翡翠八卦雕件，绿的深邃，直觉告诉她肯定不便宜。

　　李和反复在挂件上摩挲了下，才问，“这是帝王绿？”

　　绿色均匀细腻、纯正饱和、浓郁深沉。

　　李老头哼了一声，说，“算你长眼了，玻璃种帝王绿。”

　　“这就是玻璃种？”李和笑着问，“不后悔？”

　　将来没有二三千万想都不用想的，最重要的就是非常难于买到，更不要以为能买到便宜货，这东西压根就不存在便宜货。

　　再说，帝王绿拍出上亿的价格都是正常事。他自己以前也没少收藏翡翠玉石，可是肯定没有这件好。

　　帝王绿翡翠是翡翠中极品中的极品，也成为祖母绿翡翠，其色泽浓绿怡人，在浓郁的绿色之中并无丝毫偏色，绿的正，绿的辣，绿色虽浓却仍不失娇艳，虽然被满浓绿却仍不失玻璃般的水头。

　　正是因为帝王绿翡翠这种天生的及其完美无可挑剔的品质，使得许多人对于玻璃种帝王绿翡翠切慕热爱，却从来都是可遇而不可求。

　　“我送都送了，有什么后悔的，这是我在缅甸珠宝交易会上拍下来的，老坑里面的，原本雕了两个挂件，一个送拍了，一个给孩子了。”

　　缅甸玉石的交易已经为缅甸政府所把控，禁止私人开采，想私下里找料子不是那么容易。

　　李和调侃道，“我怕你将来脑袋缺氧啊。哭了我可就不管了。这价格将来不会低于500万。”

　　李老头讥笑道，“就是现在送拍也不会低于800万。”

　　何芳把李览脖子上的挂件取下来说，“真的太贵了。”

　　李老头摆摆手说，“那些年，我在你们那白吃白喝不说，你们还待我诚心，跟我谈钱多俗气。咱不用计较这些。”

　　李和对何芳道，“既然李叔要给就收下吧。”

　　这时候李览大概是饿了，又开始茫然大哭，何芳只得先收下挂件，然后抱着孩子上楼喂奶了。

　　李老头道，“你小子娶了这样的媳妇是赚着了。你知道我第一次见她的时候，她在切菜，手上划开了口子，也没矫情一声，嗯，还笑嘻嘻的跟我说话，我当然就想啊，这么乐观的姑娘，再怎么以后也不会差。”

　　李和得意地道，“这还用你说。”

　　“你这有家有孩子了，就好了。按我话说，你这些年还是没怎么变，还是这性子。倒是何丫头变了不少。”

　　“都是这么大了。怎么能不变。”李和想了想道，“你刚才说要在这开珠宝店？”

　　李老头点点头，“家声要扩生意，我自然能帮他就帮他，其他不敢说，我这对招子还是雪亮的，没什么东西能蒙我眼。”

　　李和道，“我在铜锣湾有的是铺面，你随便选一个，送你了。”

　　不管是远大还是金鹿在香港都有不少的物业铺面，所以他才敢开口让李老头随便选。

　　现在李老头送他这么贵的东西，他自然也不好小气。

　　李老头冷哼道，”我差你一个铺面的钱？”

　　“你这意思是你现在不差钱了？”

　　李老头傲然道，“那是当然。”

　　李和乐呵的直笑，想想也对，李老头的眼力劲加上他儿子的财力，在玉石这行想不发财都难。而且珠宝玉石这行当水深，最靠的也是眼睛了，没好眼神，想赚钱容易，想赚大钱就难了。

　　李和见他居然抽起来了雪茄，就好奇的问，“你不抽烟锅子了？”

　　“不抽了，有一年病了，医生说这烟不能抽了。为了能多活两年，就偶尔抽点雪茄，当做念想。”

　　“不错。”李和认真的道，“我是说真的，你要是开珠宝店，我有的是铺面。”

　　“行。算我租的。”李老头同意了。

　　“那也行。”李老头诚心要给钱，李和也不能拦着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，380、八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 