    东陵爅温柔摇了摇头，手掌抬起落在她的额头上，“就是那样一段而已，我们就都不要去想了。”

    想太多，还是还会把自己绕进去。

    萧沐凌拉下他的手，紧紧握住，应道：“好。”

    不想就不想。

    “主人，有人靠近，就快要到了。”寂风的声音在耳边响起。

    萧沐凌眼中笑意散去，拉着东陵爅往外走去。

    “我们先离开这。”

    老爹都说了，不要让她在外面暴露身份。

    她怎么能违背老爹的话呢？

    他们走出大殿，火焰燃烧而起将这里包围，这座大殿，顿时被火海吞噬。

    残垣断壁，在熊熊大火之中，烧成飞灰！

    金色光芒划破，往天边飞去，转眼间变成了一个小金点。

    金点消失的同时，笼罩在赤圣楼上空的一方神鼎旋转往下，体积快速缩小，随即化作一道流光。

    流光划破，形成一道完美弧线，消失无踪。

    金光笼罩的赤圣楼方向，血红烈焰飞腾而起，熊熊烈火照应着天边，将天际染红！

    灼热温度蔓延开来，顿时间方圆几十里，全部笼罩在一片火光之中！

    东泷城看热闹，期待不已的人们，看到那熊熊烈火，表情僵住。

    赤圣楼！

    烧起来了！

    “是赤圣楼烧起来了吗？”

    “这是大火在燃烧？”

    “刚才不是天地异象，怎么好端端的起火了！”

    “赤圣楼的人呢？他们不会救火吗？死了不成！”

    ……

    一个个指着赤圣楼方向，突然勃然大怒起来。

    刚才对赤圣楼的全部称赞不复存在，剩下的都是滔天大骂！

    他们此时谩骂的态度，恶劣至极，仿佛刚刚称赞赤圣楼的人不是他们。

    他们这样，更像是恼羞成怒！

    召唤域的人匆匆赶到，看到赤圣楼燃烧起的大火，他们神情复杂到了极点。

    “天生异象，难道不是赤圣楼有什么神器出世吗？”

    “怎么就被人烧了？是谁干的？”

    “我怎么知道！我们一起来的！”

    “召灵大陆谁人不知道赤圣楼是召唤域护着的，谁敢做这样的事？”

    “我们还是尽快回去，将这件事情告诉殿主。”

    ……

    几人相视一看，点了点头，立即往回走去。

    赤圣楼就这样被灭了，大火燃烧，分明是不想留下痕迹。

    会是谁，动了赤圣楼，又不想让他们知道身份？

    或者，还是怕了他们召唤域？

    因为害怕召唤域查到自己，所以才放火烧了赤圣楼，好让他们无法查到身份！

    对！

    肯定是这样！

    也只有这个理由，才解释得通！

    黑色身影出现在熊熊烈火之中，周围火焰燃烧，他却像是走在百花绽放的丛林中一样，淡然而又从容。

    犀利的目光打量四周，随即他身上戾气暴涨！

    “好你个萧沐凌！”

    怒叱之声落下，戾气以他为中心，往四周震开！

    “轰——”

    火花飞溅，烈焰翻滚而起，火星飞扑向天空！

    点点火星，就像是点缀在天边的星辰一样，耀眼而又明亮。

    力量震开，顿时，他周围火焰顿时燃烧的更加猛烈！

    “咳咳！”

    没有稳住力道，牵动了伤口，他剧烈咳嗽起来。

    嘴角那里黑布浸湿，淡淡血腥味飘出。

    冰冷的双眸变得嗜血，沙哑干裂的声音响起。

    “逃！我看你能逃到哪里去！”

    他知道她在哪，她逃不掉！

    重重一哼，人影化作黑气，消失在了原地。

    金光震散在天边，顿时间，火光弥漫！

    “哇！”

    云暝呆呆看着染红的天色，呆呆张开嘴巴。

    萧沐凌和东陵爅在赤圣楼干嘛呢？

    先是金光流动，现在又是火光照射。

    不管是哪一样，都惊天动地了好么！

    他们远在这里都能看到，更近的人可见该有多震撼。

    会不会觉得，是一个神迹？

    会不会在想，是不是老天恩赐赤圣楼什么？

    想到这，云暝轻啧摇头。

    下手太狠。

    不过也是，两个人都亲自动手，下手不狠一点，对得起他们去的这一趟吗？

    “云暝阁下。”

    惊叹的声音响起，玄家的人慢慢收回视线，看向云暝。

    “干嘛？”云暝看过来，面带微笑。

    有什么就问，不用这么一脸呆滞。

    “这跟萧家小姐有关吗？”

    “对啊。”云暝点头。

    顿了顿，云暝又说道：“下次说话，注意点，你也知道萧家人的身份，能在召唤域引起多大动静。”

    可不要没过头，就随随便便开口。

    刚才他叫一声“姑娘”，也许就不会有剩下的事了。

    萧！

    这个字在召灵大陆，能引起轩然大波！

    那人呆住，想到自己刚才叫的那一声“萧姑娘”，脸色顿时一阵红一阵紫。

    是了！

    他刚才是叫了一声萧姑娘！

    也就是说，这一场杀伐，是因为他一句话而起！

    一句话……

    “有时候一句话，能灭一个宗门，可明白了？”云暝看他呆滞的样子，说的严肃。

    赤圣楼，必然是没了。

    很快，召灵大陆各个势力都会得到这个消息。

    东泷城一直是赤圣楼的，如今赤圣楼主楼都没了，剩下的几座不过是小喽喽罢了。

    他们很快，就会被分而食之。

    那时，赤圣楼就不会存在！

    东泷城属于谁，那又是一场大的厮杀！

    召灵大陆上的那些人，只怕谁也不会想到，这么大的一场厮杀，起因，其实只是因为简简单单的三个字。

    那人艰难咽了咽口水，脸色苍白如白纸一般。

    “明、明白了。”

    “那就行了，不用多想，反正赤圣楼又不是你灭的。”

    说着，云暝重新看向前面。

    这个平衡，也不是他打破的。

    召灵大陆多年的平衡，终于是被打破了。

    他刚认识爅的时候，爅的身体还没像现在这样。

    那时他就好奇问，既然他这么强，为何不掌控召灵大陆？

    以他的实力而言，他是可以的！

    爅回答的是，每一个地方都会有它该有的平衡，他不会打破任何平衡。

    事实上，这么多年，爅也的确很将原则。

    不过遇上萧沐凌以后，这些原则，都被他喂了狗。

    在沧灵国的时候，他就见识到了。

    “赤圣楼被灭了！”

    那人震惊开口，声音很大，音都破了！

