    第161章 社死现场

    十二人相互配合的高强度训练在大师的看守下进行的如火如荼，而闲下来的弗兰德赵无极两人思索起了队服的问题。

    两个各持一个想法，弗兰德院长则想以史莱克怪物标志和它象征的绿色做为队服的主颜色和标志，按他的说法就是，一眼就能看出这是哪个学院的，最好是可以打个广告的那种。

    而赵无极则表示应该给他们设计一套无论是外形还是配色都应该撑的住场面的队服，不然丢人都丢到各大学院去了。

    两人不仅是在办公室吵，还当着大师的面吵，最后直接被柳二龙给暴揍了一顿。

    弗兰德委委屈屈但是又很不甘心的跑去问戴沐白他们，早已打好的画稿一出。

    所有人都面面相觑，“院长，要不，你去看看眼睛？”奥斯卡的话直接扎进弗兰德的心上。

    简直不可置信，最后队服还是采取了赵无极的方案，不过做队服的钱还是十二人自己掏的。

    三天后，穿着赵无极版队服的十二人站在天斗城开幕典礼前。

    身上绿色的斗篷遮住了原本穿在里面的衣服，这是弗兰德院长最后的倔强，而史莱克几人想着上场一脱来个华丽变身，也就同意了。

    现场足足有五千城防军维持着秩序，更因此天斗大斗魂场把主斗魂场和分塞场合二为一，巨大无比的斗魂场门票千金难求。

    史莱克八人和泰隆几个站在角落里，参赛学员众多，一身身各色院校服饰让人看的眼花缭乱。

    对比之前的弗兰德院长给他们看的款式，让他们十分庆幸还好他们选择了赵无极老师，不然丢脸丢大发了。

    不过，还是不断有人朝他们看去，而原因就是这件斗篷背后标识着大大的诚招广告！联系人：史莱克院长弗兰德。

    八人把放在犄角旮旯里许久不戴的面具拿了出来，赶紧戴上，而泰隆四人因为是后面来的所以没有面具，只能捂脸跟在他们后面。

    十二人顶着别人的嘲笑和指点奔到了休息室，而弗兰德几位老师走在前面，速度快的就差飞起来了，生怕被人知道他们四个是和后面十二人一伙的。

    要不是答应不上场的时候只能带着斗篷，他们早把它脱了。

    缩在休息室的角落里，很快，弗兰德几人报名登记完找了他们一圈才找到人。

    十几双眼睛幽怨的看着弗兰德，弗兰德被看的良心不好意思，急忙缩一边去了。

    但还是厚着脸皮让他们赶紧上场，并且不准他们戴面具，瞬间感觉除了里面的衣服其他的都丢到姥姥家去了，还有口号。

    果然，开幕式队伍入场不出意料的获得了对手和观众的嘲笑。

    整个广播声音回荡着让全场笑掉大牙的口号，“史莱克的战队口号是:投广告当然要投冠军队伍，史莱克广告新颖、惹眼、传播广！有意者敬请联系院长弗兰德。”

    这广播一出，简直让唐思社死当场，拉住唐三的手给自己一点支撑，不然她可能会忍不住的去和弗兰德院长打架。

    (本章完)

