    穆颖儿疑惑的望着安易，小姐什么时候学会看相了？

    四人出去，这才看到之前与这位镇远侯府嫡小姐争执的是太子妃倪纤楚。

    这倪纤楚待字闺中的时候就与镇远侯家的这位嫡小姐秦玉仙不合，今日出宫来遇到她，本想着好好的羞辱她一番，却被她回呛，她心里正压抑着怒火，却没有想到瞧到了这一幕。

    倪纤楚心里突然痛快了，尤其是看到安易之后，吩咐了身边的嬷嬷上前说了几句话，就请了安易前来。

    安易上前见过倪纤楚。

    “上次的问题，你说不能说，现在就我们两人，没有北倾舞，你可能说了？”倪纤楚问道。

    安易淡声说道：“太子妃娘娘，你与太子的婚姻是飞鸟跌穴，天盘丙奇加地盘甲子戊，丙火为南边朱雀，回到母亲甲木身旁，好象鸟儿归巢一般，因木火相生，是天作之合，但是距离登上那后位，还差一个玉女守门，方得圆满！”

    倪纤楚一愣，急声问道：“到底是什么意思？”

    安易笑道：“飞鸟跌穴与玉女守门都是奇门中常见的吉格的格局，而倾舞郡主就是那位玉女！”

    倪纤楚一愣，立刻明白了过来，她与八皇子只是“飞鸟跌穴”的格局，想要成大业，还需要北倾舞，就算没有这个格局，她也不能让北倾舞嫁给三皇子或者是五皇子其中的任何一个人！

    八皇子虽然是太子，但是并不受皇帝宠爱，再加上三皇子与五皇子现在都在广平王府学习武功……

    倪纤楚低声说道：“事成之后本宫会好好的谢谢你，现在不宜招摇！”

    谢不谢的，安易到不在乎，只要让北镇南那两兄妹有了绊子，没有那么痛快就行了！

    安易点点头告辞。

    倪纤楚知道自己的身份不宜久留，也就赶紧带着下人离开。

    “这不是太子妃吗？怎么出宫来了？”烈琰待倪纤楚走了，忍不住问道。

    “听闻今日是礼部尚书倪大人的生辰，这倪府就在这不远，或许是得了恩准出宫来为父亲过生辰的！”穆颖儿低声说道，她又望向安易，小声说道：“小姐小心，这倪纤楚与秦玉仙一向不对付！”

    安易没有想到穆颖儿竟然知道这么多，看来当年这护国公府也是精通个府之间的关系的！

    说实话，颖儿的确是她的好帮手，但是她不想拆散颖儿与烈晟这对璧人！

    安易点了点头。

    见安易没再反对她喊小姐，穆颖儿十分的高兴，忍不住扯住了安易的衣袖。

    烈晟疑惑的望着穆颖儿，自从他认识穆颖儿，倒从来没有见过她如此信任一个人，这刘大夫到底有怎样的神通广大？

    与烈家人分开之后，安易回到了驿站，正好北倾舞也回来了，但是脸色十分的不好，躲在自己房间一直没出来。

    安易去给她诊脉，北倾舞也不愿意见她，她也就顺水推舟去休息。

    奇妈妈给安易送来饭菜，安易就顺道问道：“郡主这是怎么了？皇后给你脸色看了？”

