    看着堕姬笑的那么开心自然，叶辰知道，自己貌似又要化身心理辅导老师了。

    “好了...不开玩笑了！！”叶辰将烟灰弹掉道：“你很在意我对你的看法吗？”

    “嗯...因为是大人你，我才活了下来！”

    “也对！”叶辰点头，随后在次说道：

    “对你的看法...其实与你哥哥差不多！”

    “不过...谁让你是美女呢...记得我在京极屋对你说的话吗？”

    “我可是一个忠实的银发控。”

    叶辰没有说谎，也没有必要说谎。

    开挂的他，如果不能随心所欲的活着，是不是很没意思。

    “咯咯咯...看来我要谢谢我的一头银发了！”

    “不过大人...不知你与我哥哥说了些什么？”

    堕姬妖媚一笑，内心竟然感激了一下自己有着一头飘逸的银发，以及一副倾国倾城的容貌。

    都说英雄难过美人关，看来叶辰大人也不例外。

    不过叶辰大人的自控能力到是真强。

    上次在吉乐屋都那样了，他竟然还不为所动。

    不过感慨完，堕姬到是蛮在意叶辰大人对自己哥哥说了些什么的。

    毕竟已自己哥哥的性格，自从与叶辰他们泡过温泉后，就没来找自己。

    那么只有两种可能。

    一，是被控制住了，没办法过来找自己。

    二，那么就是被叶辰他们说服了，不在担心自己的安慰，才没有过来找自己。

    “也没说什么！”

    “基本就是简单聊了聊你们的过去....”

    “.....”

    叶辰到很有耐心的将与妓夫太郎说过的话，告诉了堕姬一遍。

    “哦对了...你哥哥已经被我说服，准备变成人类以后加入鬼杀队。”

    说完叶辰还不忘补一条，那就是妓夫太郎同意加入鬼杀队了。

    .....

    原来是这个样子。

    堕姬没想到眼前的叶辰大人竟然知道她们心底最深处的秘密。

    而且还理解她们，甚至是敬佩自己的哥哥。

    如果...如果每个人都有叶辰大人这样的想法，也许自己和哥哥也就不会沦落到那种地步了。

    “谢谢...谢谢叶辰大人！”

    堕姬大为感动。

    叶辰连忙摆手道：“好了啦...！”

    “你哥哥是这个样子，你也是这个样子。”

    “我又不是大圣人，也不是什么纯粹的好人。”

    “只是因为看你顺眼，加上你们兄妹俩确实有打动我的地方，所以我才没有杀掉你们。”

    “忘掉过去，以后从新开始吧...美好的生活还在等着你们。”

    “嗯！”

    堕姬用力的点了点头。

    听完叶辰的话，这次她是真的对未来的生活充满了希望。

    没想到自己被迫从人变成鬼，现在又可以从鬼便成仁。

    经历了这么多，她也是时候为自己在活一次了。

    ......

    接下来二人像是好友一样，聊了很多，谈天说地好不畅快。

    一个是现代人，虽然是个死宅，但是知道的多，聊起来能说会道。

    一个是花街的头牌花魁，虽然是鬼，但是聊天的技巧也是天花板级别的。

    尤其是堕姬这样的美女，叶辰那真是属于秀色可聊。

    “对了大人...不知道你这么晚出来是有什么事情吗？”

    聊了许久，堕姬终于想起来，叶辰大人好像出来是要办什么事情。

    叶辰摊了摊手道：“失眠了被！”

    “无聊出来散散心...！”

    毕竟不是自己女人，叶辰还不打算将自己的秘密告诉她。

    “咯咯...看来是叶辰大人有心事！”

    “堕姬到是会一些按摩的手法，不知大人愿不愿意尝试一下，可以缓解疲劳，让你舒服一些！”

    堕姬轻笑，妩媚的双眼更是一转。

    她知道叶辰并没有完全说实话。

    也许失眠是真，但是出来逛逛一定不完全是因为失眠。

    但是她也不会过多的去询问。

    毕竟向叶辰这样强大的人，有他的秘密也是应该的。

    “哦？”

    “是吗？”

    “不过...可不要像在吉乐屋那样子调皮哦！”

    叶辰微微一笑。

    对于堕姬的手法他在吉乐屋可是享受过一次的。

    讲真，这样的美女，给自己按摩，而且手法还不错，确实难得。

    不过叶辰还是提醒了一下堕姬，可不要像吉乐屋时候那样“调皮”，不然给他火勾起来，可不是能轻易熄灭的。

    “大人~~~！”

    “你不喜欢堕姬调皮吗？”

    已经敞开心扉的堕姬，也不再小心翼翼的，而是做回自己，与叶辰聊天也不再有那种隔阂的感觉。

    说着就站了起来，拉着叶辰就向温泉边上走去。

    “哈哈....喜欢是喜欢！”

    “不过...算了...走吧！”

    叶辰最终还是遵从了自己身体反馈的讯息。

    “咯咯咯..大人喜欢就好！！”

    堕姬看着叶辰那想去，又有些纠结的样子，忍不住再次咯咯笑了起来。

    随后二人来到温泉池的旁边。

    堕姬先是将叶辰外面的和服脱掉，随后让其躺在了竹床上。

    接下来就开始给叶辰认真按摩起来。

    对没错，是正经的。

    “呼...！”

    “确实舒服！”

    叶辰享受着美女无微不至的按摩，感叹这种生活真爽啊。

    “咯咯咯....大人喜欢就好！”

    堕姬见叶辰欢喜，自己也是开心。

    毕竟....她是心甘情愿的愿意服侍叶辰。

    .....

    明月高挂。

    环境优美的温泉池。

    蒸腾的雾气，舒缓的流水，一名美艳的银发美女正全神贯注的为一个身材健硕的帅气男子按摩。

    这种画面想想就让人浮想联翩。

    而堕姬。

    看着身下的叶辰，感受着自己怦然心跳的感觉。

    不知怎么的，忽然好想说出心中的那句话。

    虽然她知道，叶辰是因为自己的美貌才会对自己手下留情。

    但是她不知道，如果自己说出自己心底的话，自己会得到怎么样的答复。

    “怎么...有话要说？”

    见堕姬半天没有说话，眼看着要睡着的叶辰还是开口问了一句。

    “.......”

    “有话就说...毕竟我们现在也算的上是朋友了！”

    见堕姬还不开口，叶辰将甚至转过来，面对着坐在自己身边的堕姬再次说道。

    “....”

    “大人...你嫌弃我吗？”

    见叶辰那真挚的目光，堕姬最终还是开口了。

    “为什么要这么问？”

    “你觉得我有嫌弃你的意思吗？”

    叶辰回答完顿感不妙。

    看着现在的堕姬，坐在自己身旁，那双眼的眼神可不对，水汪汪还带着一丝羞涩。

    这种眼神他见过。

    就是在蜜璃的身上。

    几乎同样的时间，同样的地点。

    蜜璃也问过类似的话语，以及表现出同样的神色。

    叶辰只想说，怎么又是这个剧本....难道得到系统的屌丝，都有魅力光环？

    【作者题外话】：第二更送上，按摩我们真的是正经的。

