
“我不强求各位，我只想说一句话，不管之前我们有着怎样的仇恨，但现在我们是站在同一条战线上的，既然站在同一战线上，那我们就是战友！”

“说实话，我也不想去营救他，但如果不去的话，我过不了自己心中这一关！我是一个军人，不是搞阴谋的政治家，所以我要去救他！”

“如果有人愿意跟我一起去营救，就来我的位置跟我会合！这次行动很危险，很有可能全军覆没，希望大家郑重的考虑一下。”王宸对着无线麦，一口气说完。

“这小兔崽子，走，用最快的速度跑过去！”李建军跟飞虎他们朝着王宸的位置跑了过去。

正如王宸说的那样，他们也不想救，但现在他们跟东瀛的人是战友！

既然是战友，那么华夏就没有放弃战友的军人！管别人的看法干什么？自己问心无愧就可以了！

“长官，您……是认真的吗？”东瀛特种兵的声音在无线麦中响起，他说着不太利落的中文，不难听出他的语气很是复杂。

“华夏军人，大老爷们的，一口唾沫一个坑，这种事情，我会拿来开玩笑吗？别废话，想要救你们的人，速度来我这里集合！”王宸大声喝道。

“是，长官！”五名东瀛特种兵朝着王宸这里疾奔，此时他们暗自咬牙。

他们是在自责，方才他们还在背地里说王宸，说华夏人呢，现在帮他们的人反倒是这些他们仇恨的华夏人，这让这些东瀛特种兵们很是脸红。

“巴拉，速度回去，跟大部队离开这里！”王宸对着巴拉说道。

“不，我跟您在一起，一起营救战俘！”巴拉摇头，紧接着说道：“长官您说过，在我死亡之前，要一直跟在您身边的，我还没死呢！”

“……”王宸一愣，笑了笑，没有再说什么。

“呵呵，既然华夏的士兵都能去救东瀛的士兵，那么我们又有什么资格眼睁睁的看着自己的战友陷入绝境呢？大不了再突围一次，我们也去！”这时候，已经抵达车辆处的几个队伍说道。

“都给我闭嘴，执行命令，速度撤退！”北极熊听到他们的话，大声喝道。

“……”话语落下，准备前去一起营救的各小队愣了下来。

“龙牙这个混蛋，我小队的人听令，跟我一起去营救战俘，其余人全部撤退！如果谁敢违抗命令，立即枪毙！”北极熊枪口扫过众人，大声喝道。

“我也去，其余小队速度撤退，那些已经前往集合地的小队就不用了！”莱恩开口说道。

“可是长官……”其余小队的人还想说些什么，但莱恩却没给他们机会，道：“龙牙违抗军令我拿他没办法，毕竟他军衔跟我一样！但你们违抗军令，我随时都可以毙掉你们！速度执行命令，撤退！”

“是！”莱恩的话语落下，战地越野车以及沙漠装甲车齐齐发动，开始转移。

车辆转移的时候，北极熊的小队跟莱恩的小队也开始朝着王宸那里疾奔而去。

“你不是反对营救吗？你怎么也来了？”路上，北极熊边跑边问。

“龙牙曾经救过我，我不会眼睁睁的看着他去送死！你呢？你为什么来了？”莱恩随口说道，紧接着反问道。

“那小子也算救过我一次，亚马逊的时候在剧毒蓝蛙落下来的时候把我给踢开了，所以我也就来了。”北极熊随口找了一个理由敷衍道。

“呵呵……”莱恩笑了笑，没有多说什么。

东瀛特种兵被俘，对于莱恩跟北极熊来说影响不大，但王宸不一样！在亚马逊的时候他们三人的关系就很微妙，算是战友，也算是朋友，所以北极熊跟莱恩才会选择前来营救。

就这样，十分钟后，李建军的小队、莱恩的小队、北极熊的小队以及那五名东瀛特种兵集合到了王宸这里，加上巴拉，人数总共三十人。

“长官，谢谢。”五名东瀛特种兵对着王宸鞠躬，大声说道。

“别给我整你们东瀛这套，成为战俘？你们是怎么当的军人？不知道军人宁愿死，也不会成为战俘的吗？成为战俘是一名军人的耻辱，最大的耻辱！如果不是现在情况紧急，我他MA非毙了你们不行！”王宸大声喝骂道。

“是！”五名东瀛特种兵连连点头，仿佛王宸就是他们的长官一样，不，准确的来说，此时他们才将王宸当成了自己的长官。

“行了，别说这些没用的了，总共三十人，想个营救计划吧，如果冒然出现在敌军面前，咱们这点儿人跟送死没什么两样！”莱恩开口说道。

“现在最重要的是要知道战俘的位置，否则一切都是虚谈！”李臣飞说了一句，对着东瀛特种兵问道：“他是在哪里陷入的沙坑？什么时间被俘的？具体位置还记得吗？”

“记得。”东瀛特种兵将位置说了一遍，紧接着说道：“就是我们在无线麦里报告的时候，他刚被敌军围住！”

“已经过去十多分钟了啊，走，速度，前往战俘陷入沙坑的位置！”北极熊开口说道。

“注意隐蔽，分五个小队行动，目标只有一个，那就是营救战俘，在营救成功之前，哪怕敌人把脑袋凑到你的枪口前，也不能开枪！发现战俘之后，也不要用信号枪，用无线麦联系就可以了！”王宸说道。

只有五个小队而已，用无线麦交流也不至于发生混乱的情况！

“是！”话语落下，众人齐声点头。

“GO！GO！GO！”众人分成了五队，以不同的方向，朝着东瀛特种兵被俘的位置潜行了过去。

……

十多分钟之前，东瀛特种兵刚被抓的时候。

“蒂克大人，前线报告，抓到了一个战俘，应该是东瀛人。”上帝殿堂的据点中，一名白色十字勋章的成员对着蒂克报告道。

“哦？让一百人掩护，立即将他带到我这里来，其余人继续追击！”蒂克说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063823"  chaptername="第462章  营救行动">加入书签</a>
</div>
