
　　在管理者的带领下，杨宇和白槿走过了厚实的铁门，门后是一条螺旋向下的楼梯，被昏暗的魔法灯柱照亮，沿着楼梯向下，墙上不少爪痕划过视线，那不是像猫猫狗狗细小的爪印，而是能入墙三分的钢筋铁爪。

　　走了个五六分钟，杨宇他们抵达了地下第一层，那是个如同罗马竞技场的圆形空间，场地中央摆着几台老旧的器具，几个穿白大褂的男人忙忙碌碌，不断摆弄药品。天籁小说网

　　定睛一看，那些人身上都有被魅惑的标记，也就说他们并不是这里的正式员工，只是用来做幌子的黑工，只要发生意外，他们就会拿起武器战斗。

　　除去那些摆弄着老旧器具的人，这里大大小小还有二十个左右的黑工，沿着圆形会场边缘均匀分布，伫立待机，没有人有丝毫抱怨。

　　就和赫萌说的一样。

　　这场潜入是在赫萌回来后才开始的。

　　当初杨宇很担心赫萌讲不清楚它侦查到的情报，结果发现自己是瞎操心，赫萌直接用身体勾画了四个区域的情况，用点代表了守卫的人员，讲的比杨宇想象中的还要详细。

　　赫萌还描绘了一种奇怪的生物，长得像狼，身上却有着奇怪的甲壳，毋庸置疑，赫萌所描绘的就是银兰商会正在研究的秘密武器，貌似数量还不少。

　　反正不是某种改装兽，就是某种合成兽。这里这么多平均20多级的黑工，不可能全部死光，如果死光，那得有多菜。

　　装模作样地巡视了一遍，杨宇看了一眼躲在通风口的赫萌，满意地说道：“很好。这么多黑工，能应对绝大多数情况。保存在这里的资料，是否安全。”

　　“绝对保证安全。”管理者说道。

　　“那带我下去看看。”

　　“是。可是......”

　　管理者瞥了一眼杨宇身边的白槿。

　　“不用担心，这名少女是增设在资料室的。一个大男人守在资料室还是挺寂寞的，他步入中年，我相信他需要。”

　　管理者恍然大悟，满脸笑容，开始继续引狼入室。

　　护卫官这个身份就是不一般，一段螺旋的楼梯过后，杨宇轻松进到了地下第二层。

　　前往资料室的路是一个空荡荡的房间，只有主要过道上点着灯，还是非常老式的油灯，有限的光亮根本照射不到房间的边缘，房间的两侧就像是不断在延伸，直至消失在永无尽头的黑暗中。

　　走过火光照亮的过道，杨宇一行人来到了一扇精致的铁门前。

　　管理者敲了敲门，门上划开了一道扣子，一双极其狰狞的双眼透过不大的窗口看着杨宇和管理者，问道：“有什么事？”

　　和双眼的狰狞不同，问话的声音极其轻柔。

　　杨宇没有表明自己的身份，只是笑着说道：“不耀大人，我有些资料想要亲手交给你，顺带还想查阅一些资料。”

　　门上的板子合上，传来了门锁嘎啦作响的声音，门被打开了，门那头是一个红发和白发夹杂的中年男人，身材均匀，一米七左右的个子，身上穿着赤红的燕尾服，一看就不好惹。

　　“进来吧！”

　　杨宇面不改色踏过了那扇门，资料储存室很是空旷，空旷到里面除了四面摆满资料的书架外，还可以摆上一张精致的檀木桌子和四条沙发。

　　还没有等杨宇开口索要文件，不耀便猛地朝着杨宇伸出手，想要扼住他的脖子，杨宇向后退了一步，彻底让不耀扑了个空。

　　“不耀前辈，这就是你打招呼的方式？这未免也太热情了点吧？”

　　不耀原本狰狞的面孔因为愤怒变得更加狰狞，轻柔的声音不复存在，变得低沉，发出了质问，“你到底是谁？”

　　管理者一脸懵逼，他从未见到不耀大人如此生气，但还没等他向不耀解释，杨宇一脚踹在了管理者屁股上，让他朝不耀跌倒过去。

　　“如果我说我是脸子家族的新一代，你会相信吗？”

　　不耀一拳打在了管理者的面庞，让他摔倒在桌子上，没了气息。

　　“你的眼中满是贪念。脸子家族的人，看这些资料都是以极其嫌弃、或者是恨不得它们永远见不得天日的态度，根本没有任何贪念。虽然不知道你是怎么来到这里的，但是你绝对就是间谍！”

　　啧——刚刚我扫视那些资料的时候有那么露骨吗？

　　“被识破了，那就没办法。”杨宇从系统中拿出了盾牌装上，“一个家族的发展史，黑历史越少越好。为何还要花大力气去保存这些资料。”

　　双手成抓，身上肌肉骤然膨胀几分，不耀朝着杨宇猛扑了过去，“你这个小屁孩，根本什么都不会懂。”

　　杨宇伸出了盾牌，使出【盾牌格挡】，完全化解了这一次攻击。

　　“什么叫根本就不会懂，你不说我怎么会懂，你还真是个老顽固。”为了能早日获得嘲讽这个技能，杨宇可不会放过任何一个嘲讽的机会，“你保存那些资料，无非是希望家族能在遇到困难的时候，以史为鉴，想出更加阴险狡诈的想法，帮助家族渡过难关。”

　　不耀怒目圆睁，惊奇万分，这个小子居然完全了解了这里资料的真正用途。

　　杨宇不屑一笑，“看来我猜对了，真是阴暗的想法！当第一份资料出现在这里时，你和你的家族已经带有了某种原罪。或许，你们家族也想过回头是岸，但最后还是放任这些资料随意增长。与之相对的，你们的野心也逐渐扩大，最终，走到了叛国这一条路上。”

　　“你这个小兔崽子！你究竟懂我什么！”不耀发出了咆哮，“你知道，想要一个家族重新繁盛起来有多难吗？你知道我们从沉沦中走出来，究竟花了多少代价吗！”

　　“我不知道。”杨宇眼中满是淡然，“或许，又全部知道。可那并不能成为你无能狂怒的理由。”

　　【不耀.脸子LV67人类（变异种）

　　HP:2671/5600MP:486/897

　　力量169、防御99、智力100、魔防97、敏捷52、耐力512

　　抗性：物理-20%，药物抗性95%

　　状态：崩坏（无法正常通过自身恢复HP和MP，全属性下降70%，每隔一段时间损失10%的最大MP和HP）】

　　一看面板就知道你是一个有故事的人，而且从你的名字大概也能猜出你究竟是怎么做的。

　　毕竟树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十六章 不耀.脸子免费阅读。https://xs.23sk.com 