    殷顾的母亲姓殷，父亲姓顾，之所以取这个名字，是父母恩爱的意思，此时站在卫生间的镜子前，她正从自己的面容中分辨二人的影子。

    手机震动起来，是母亲殷眉打来的电话，自从三年前再婚后，殷眉的日子就不太好过，跟新任丈夫生了小儿子之后，更是陷在柴米油盐中，整日争吵不休，几乎隔几天就会找殷顾诉一番苦。

    每当这个时候，殷顾总会随意的应付几句便挂断，并不主动去当情绪垃圾桶，对着镜子拢了下长发，她拿了浅色的口红补妆，顺便拆开一盒头孢，抠出两粒丢在垃圾桶里。

    殷顾今天二十三岁，她刚刚大学毕业，加入一家财经杂志做记者，今天第一次参加部门同事聚会，她的情绪却并不怎么高涨。

    平心而论，她并不算性格活泼的那类人，相反，有时候太过沉默，会让人产生难以接近的错觉，她的长相偏于温婉，双眼皮很深，初看并不惊艳，细瞧却又有丝丝缕缕的媚感流露出来，似乎能将人紧紧缠绕。

    事实上，她只是不屑于讨好任何人而已。

    “小殷，大家都在等你呢，你怎么还不来？”同事的电话已经催促过来，殷顾答应了一声，转身时，才看见门边靠了个短发的瘦高女子。

    那女子穿了身利落的黑衣，袖子高高挽着，露出细白的手臂，指尖夹了根细长的女士香烟，她将烟按灭在灭烟器中，侧身给殷顾让开了去路。

    …

    酒吧里人声鼎沸，交错闪烁的灯光下，每个人的面孔都像是影院灰白色的幕布，不停变换着色彩，很显然，这里并不是适宜举办正经聚会的场所。

    殷顾放下包，在沙发的角落坐下，随即又被叫到了正中间，编辑部人员构成基本以男性为主，零零星星的三个女同事都坐在靠边的位置，并没有什么话语主导权的样子。

    有男人点起一支烟来：“小殷，今天这场迎新聚会你是主角，你怎么能躲起来呢？刚毕业的大学生就是水灵，跟职场上混迹多年的女人不一样，你有男朋友没有？”

    殷顾向后靠在沙发背上：“没有。”

    一群男人笑起来，互相使了个眼色，七嘴八舌讨论：“我就说嘛，看她的面相和体态就能看出来，不像是经验多的样子。”

    半秃顶的顾编辑挤眉弄眼道：“小殷，你刚来不知道，咱们杂志社其实有一个不成文的规矩，对于新加入的员工会有一个‘勇气测试’，就是不管我们问什么，你都要如实回答。”

    “如果我不回答呢？”殷顾似笑非笑，她不想太撕破脸皮，所以语气并没有多严肃，反而像是在开玩笑。

    “那你就要接受惩罚喽！”又是一阵嬉笑。

    音乐声太大，所有人说话都是用吼的，首先是一个稍年轻的男同事问话：“殷记者，你的第一次是什么时候？”

    见殷顾没有说话，他挤眉弄眼的解释：“就是第一次经历，爱的关系的———夜晚，请你描述一下具体感受，对方是不是特别厉害？”

    “你呢，你第一次是什么时候？”嘈杂的音乐声有片刻的停止，殷顾的声音很清晰，她身子往前靠了靠，缓慢眨了下眼睛：“林记者，也请你满足一下我的好奇心。”

    “对方会嫌弃你小吗？会不会觉得时间太短，认为你是很不行，你会不会因此而自卑，需要借助药物来帮助，平时是不是总吃补肾的中药？”

    “毕竟你是个来酒吧都要点上两串大腰子‘补补’的人，口口声声养身保健，其实只会在这里污言碎语过过嘴瘾，又虚又菜。”

    轻轻转动手上的戒指，殷顾的声线温润，却微微透着寒意，像是在泡在烈酒中的冰球，在烈曳的灯光下滴溜溜打着转。

    从未见过言语如此犀利的女子，一桌子的男人都沉默下来。

    刚刚那个秃顶的编辑出来解围：“开玩笑而已，小殷，当真就是你的不对了，你自罚三杯，给大家赔个罪，再要不给面子，就是不尊重前辈了。”

    殷顾面色不变，从包里拿出头孢：“不好意思，喝不了，我今天身体不舒服，刚吃过消炎药。”

    她把那药盒拿起来，又重新往桌上一拍：“非要我喝也可以，大家一人吃上两片头孢，咱们先一醉方休，最后再来个共赴黄泉？”

    气氛再一次凝滞，男人们明显都有些急眼了，他们对年轻女性的宽容仅限于对方能无理由的顺从，而不是对方能这样公开的反抗潜规则。

    音乐声重新大了起来，掩盖了秃头男拍桌子的声音，他旁边的人装模作样的劝架，但话里话外的意思，都在奚落殷顾，他们甚至放了狠话，说让殷顾以后无法在新闻界混下去。

    而她只是嘲讽的挑挑眉，像是看一场精彩的表演，不发一言，余光扫见二楼有人下来，她抬头去看，却是之前在厕所遇到的短发女子。

    那女子三十左右的年纪，气质成熟干练，她的身子灵活，在舞动的人群中晃动几番，便大步来到桌前，径直在主位坐下，抱着胳膊挨个扫视过去。

    “周主编…”

    “周编…”

    刚刚还喧闹的众人立刻安静下来，毕恭毕敬的打着招呼。

    也有人顺势告状：“周编，我们只是跟新同事开个玩笑，谁知道她态度傲慢，不懂礼貌，根本不把前辈放在眼里，这样的人恐怕并不适合共事。”

    周凛环顾四周，似笑非笑的抬抬下巴，冲着告状的人下达命令：“林记者，你现在给自己倒一杯酒，然后一口干了。”

    见他照做后，周凛又笑道：“好，那我现在再命令你，脱掉衣服，我是指全部的衣服，去舞池中间跳一支舞。”

    “周编，您这是什么意思…”这林记者的脸才刷一下红了。

    “没什么意思啊。”短发女子侧脸的线条清晰漂亮，变换的灯光为她的红唇增添了另一番韵味：“我是你的前辈，也是你的上司，现在我给你下达了指令，你不是应该照做吗？还是你这个人———压根儿就不懂礼貌呢？”

    “你刚刚不是说，这样的人不适合一起共事吗？”她又说，纤细的手指敲敲桌面，指尖的女士香烟散发着一股青苹果的味道。

    “别人也别都看着了，我这会儿闲得无聊，你们一人唱支歌给我助兴。”抬手叫了杯酒，周凛仰头喝了，双腿翘在桌面上，摇晃了两下杯子，有些不耐烦：“有没有眼色，给上司倒酒啊？！”

    她这副混不吝的样子，倒比刚刚这群男人更甚，但正是这种以其人之道，还治其人之身的做法，真真正正压制了对方的嚣张。

    殷顾在旁边看着，不由得佩服起这周主编来，又觉得两个人相比，自己还是太稚嫩了些。

    …

    聚会的后半程在沉默的氛围中度过，结束后周凛先走，殷顾快步追出去，才看见她正在不远处的便利店门前慢条斯理喝一种玻璃瓶的苏打水，细长的瓶身抓在手中，像是在当街喝酒似的。

    殷顾之前就知道，自己的顶头上司是女性，却不知道她居然这么年轻，当初面试也是周凛拍板决定要了她，仅仅凭着一份简历。

    碰巧这些天周凛又在出差，因此两人之前只是通过电话，并没有见过面，殷顾走上前去：“周主编，可以占用您一些时间，和您聊几句吗？”

    “行啊。”周凛侧着脸吹风，眯着眼睛道：“你一定有很多疑问，想问就问吧，我尽量回答。”

    殷顾这才开诚布公：“周主编，您之前一直都在这酒吧是吧？为什么选择躲在暗处看戏，而不是尽早出来处理这种职场霸凌？”

    周凛笑道：“因为我出来处理也解决不了根本问题，你也看见了，杂志社男女比例差距有多大，我虽然是个主编，手中的权利也不够，不足以对抗这些潜移默化的规则，这也是我尽可能多招女记者的原因。

    “而你如果本身就是个软弱的人，那被排挤被边缘化也是理所当然的，大不了你就辞职，这跟我没有任何关系。”

    她这么说着，同时也在观察殷顾的神色，以此来试探这个年轻姑娘的城府。

    殷顾却没有生气，她只是微微笑起来：“好的，我知道了，我会努力让自己强大起来，和您一起对抗职场的歪风邪气。”

    周凛点点头：“那就好，有不懂的地方就来找我，我尽量提点你，但你现在处境很不好，很多人都等着挑你的刺，你必须足够优秀，才能继续在这里待下去。”

    殷顾若有所思，过一会儿才慢悠悠说道：“放心吧，周主编，我会出一篇关于ORC集团CEO薄行简的专访，预计下周就能交给您。”

    周凛倒愣了愣：“这位薄总可是传奇人物，三年前他亲自把他的父亲以贪污公司公款的名义送入监狱，接任公司后从未公开露过面，也没接受过任何媒体采访，你有什么本事，可以采访到他？”

    眼波流转间，殷顾笑了笑，慢慢说道：“我和这位薄总先前有过一段过往，我想要采访他，应该是有些办法的。”

