    “是的，空气过敏。”

    面对周霜霜一脸的不可置信，林仑正色道：“这位女士，根据之前简单的身体检测，我们判定您是大约一百二十年前冷冻舱里沉睡的人类，当时因为一场突发疫病，许多人等不到救治的时间，为了保命，只好将身躯暂时冷冻，等待未来重新醒来。”

    “但是遗憾的是……”

    林仑有些不好意思：“那批冷冻仓，原本是能够保证三百年的身体活性，但因为出厂年代过久，当时是时间紧急才被临时征用……技术实在落后，加上某些虚假广告的原因，真正能够维持正常生理机能的时间只有一百年……”

    他看着周霜霜睁得越来越大的眼睛，声音也越来越小。

    “您醒来时看到周围那些废弃品了吗？”

    “那批冷冻仓经过扫描，原本是没有幸存者的，里面原本的人早就在漫长的沉睡中，永远沉睡下去了。”

    “但是您，”他不得不诚心诚意的恭喜一句：“您大概是唯一存活下来的自然人了。”

    他说这些话时，周霜霜一直面无表情的看着他。

    林仑猜测，她大概是对自己一觉醒来，就突然成了冷冻舱里爬出来的老人家这个事实，有些不适应吧……

    殊不知此刻，周霜霜心中弹幕，早已疯狂刷了起来……

    不过……

    “你说的自然人，是什么意思？”

    ……………………………………

    、

    周霜霜如今的身处的环境，很是微妙。

    公元二零四九年，被后世称为“新世纪创始人”的科学家陈伯伦，在自己精力开始衰退的45岁那年，为了能让自己的脑力仍处于巅峰状态，为自己的大脑搭载了第二处理器。

    他已经老了，不管是精神还是肉体，都远远达不到自己巅峰时的状态，对很多数据也不像年轻时那样敏感。偏偏科学家的求知欲十分旺盛，手头的项目迟迟不出成果，他心急如焚。

    这个时候，无心栽柳，他的另一项研究却出了成果。

    对于一位醉心科研的人来说，没有什么比他的“道”更重要。

    为了攻克自己手中许久未见成果的难题，他终于成为了自己的试验品。

    也是有史以来第一位智人。

    第二处理器的种种数据和高深应用，周霜霜一句也听不懂。

    别看她才刚刚脱离一生知识储存量最巅峰的高三，但放到现在，也就是个小学生水平吧。

    关于第二处理器，她只知道有了这个，就相当于人有了第二个机械大脑，永远不会疲倦，永远高效率的吸收转化各种知识，永远能最快的给出结果。

    依靠这个处理器，陈伯伦在未来的20年里，先后拿下了43项国际级大奖，涵盖各种知识面，声名煊赫，无以复加。

    终于，在他75岁那年，他向全人类推出了更好，功能更强大的新一代第二大脑处理器。

    这款处理器经由官方量产，无偿供应给所有成年人。

    此后20年里，所有年满18岁的人类，80%都选择搭载了第二大脑。

    又十年，这些搭载了第二大脑的年轻人，均在各自领域上做出了卓越的成就，这颗星球进入飞速发展阶段。

    同时，可以在婴儿期就植入的处理器，再次出现在人的面前。

    这一次，百分之百的新生儿，都在父母的意愿下，成功搭载。

    地球进入新世纪。

    随着林仑缓缓讲述，周霜霜已经进入目瞪口呆jpg。

    ——作为一个保守的普通人，她觉得有点可怕——全人类都靠着机械一样的大脑过日子，那自己的大脑还能用吗？

    她问了出来。

    林仑愣在那里。

    在他们的世界，从来没人考虑过这个问题。

    他想了想，这才一板一眼的回答道：“第二处理器是搭载在原有的大脑区域里面，与人本身的脑干脑组织脑细胞相结合，不分彼此。”

    周霜霜眨眼。

    “我听说……”

    她换了个说法：“在我咳……进入冷冻仓的那个时代，有些小说会描述这样的状况——那就是，你们现在的大脑已经趋近于真正的机械，那你们……有正常的情感吗？或者说，有创造力吗？”

    这下子，轮到林仑长久的沉默了。

    半响，他眼神复杂的看了眼周霜霜，更加慎重的回答道：“有的。”

    他的态度越发认真了：“我会因为你的问题而感到微微的焦虑，这就是正常的情感。只不过现如今的我们，比起旧时代的人，更多了一份理性罢了。”

    嘴上是这么说，但实际上，他已经根据机械体的习惯，列出了一二三来。

    “比如恋爱，我们会随时分析对方激素分泌，荷尔蒙，多巴胺，心跳和微表情。基本上在恋爱过程中，绝不会出现有一方莫名其妙生气，双方吵闹等问题……”

    在周霜霜快要窒息的话语中，林仑居然还挺得意：“我们谈恋爱，都是很高效率的。”

    “至于创造力，我们所有人的未来，都有一条明确的路线。只要沿着这条路不停的向前走，所谓的想象力这些无关紧要的东西，有没有根本就无所谓。毕竟，不依靠人类狭隘的想象力，我们也造出了许多传说中才有的高科技产物。”

    “比如……”

    他指了指一旁圆滚滚的机器人。

    “医护助手机器人404号。”

    周霜霜面无表情。

    半响，她才抽抽嘴角，有气无力的问道。

    “谈恋爱都要这么有规律，那你们会愿意谈恋爱吗？”

    这样下去，什么霸道总裁小逃妻啊，什么虐恋情深小王爷呀，什么我不听我不听……的故事，在这个世界，岂不是根本都卖不下去？

    有了之前两个话题，林仑此刻的回答也相当认真。

    “会的，年满18岁后，我们每个人会找寻合适的对象，开展一场适当的恋爱。这样有助于调节体内激素分泌，为大脑的高速运转提供更好的环境。”

    “不过，因为恋爱之前必有的追求项目并没有什么用，处理器会在我们遇到合适的人时自动匹配，所以现在也有很多年轻人不爱白费这项功夫。”

    所以……

    周霜霜眨眨眼：这个论调，可叫地球上那些可怜的单身汪们怎么活呢。

    