    八路军穷。

    而独立团，就更穷了。

    说到底，还是独立团成立的时间太短了。

    孔捷这个独立团团长，还没顾得上带着自己的部队发育呢，就被山本一木给打蔫了。

    说倒霉，也确实是倒霉。

    独立团从成立到现在，也就半年时间。

    孔捷刚接手独立团的时候，那就是一个空架子，总兵力还不到三百人。

    枪就只有二十支。

    这比例，低的惊人。

    孔捷看的都要哭了。

    这还不如一个县大队呢。

    这好不容易搞了半年，独立团有点规模了，又遇到了日军的扫荡。

    结果他的政委牺牲了。

    来到杨利休整才没几天，就遇到了这种窝囊事儿。

    要说没气，那是不可能的。

    其他的都好说，打仗嘛，那有不死人的？

    但是独立团穷，那是真的穷。

    到现在，人手都分不到一支枪。

    下面很多班，就只有一支枪，剩下的全部都是大刀片子。

    战斗力有多少，孔捷心里也没底。

    所以李云龙的二百件军装，让不少战士对他的好感直线上升。

    再怎么说，独立团那也是八路军的正规部队，如果没有一身军装，那不就成了地方部队了吗？

    独立团到现在，虽然也到了每人一身军装，但是质量就不敢说了。

    大部分还都是从伪军和鬼子身上扒下来的。

    样式都不改，直接就染一下颜色就穿上了。

    很多战士的衣服，染色都还是自己想办法。

    用草木灰大概的弄一下，有点水泥灰的样子就算可以了。

    对于独立团，李云龙和孔捷商量了一下。

    主要是二营的问题。

    二营伤亡最大，干部也伤亡了不少。

    编制都打残了。

    为了便于指挥，李云龙觉得，应该把二营先压缩一下编制。

    营长当连长，连长当排长，排长当班长，班长当战士。

    把二营压缩成一个加强连，由团部直接指挥：“工作由你老孔去做。

    我来的时候，带了一个张大彪，这小子在新一团就是营长，由他当加强连的连长。”

    孔捷点点头，没有意见。

    我不也成了官降半级，成了副团长了吗？

    至于张雷，孔捷的意思是，让他去加强连，从班长开始干起。

    虽然张雷有脑子，身手也不错，但是毕竟没有指挥过部队。

    如果直接当个排长，不合适。

    孔捷的意思是，慢慢来，当几个月的班长适应一下。

    如果没问题，在干排长。

    加强连，五班？

    张雷听到孔捷这么说，心里一乐。

    这个加强连，连长就是张大彪。

    跟着张大彪，这仗，绝对少不了。

    这可是一个狠人！

    一言不合就扔帽子，大刀片子直接就超鬼子招呼。

    打仗根本不要命。

    跟着他，打仗肯定过瘾。

    此时的张大彪，已经到了加强连。

    对于张大彪来说，当营长还是当连长，他都无所谓，只要能干鬼子就行。

    而且能跟着李云龙干，别说连长了，班长都行。

    舒坦呐！

    没有那么多规矩。

    想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉。

    就是给个皇帝，那都不换。

    李云龙让把加强连的情况和他大概说了一下。

    张大彪也没太当回事儿。

    不就是部队建制不全被压缩了嘛，这事儿算个毛。

    有我张大彪在，分分钟成为独立团的尖刀连。

    但是等到张大彪到了加强连，心里咯噔就是一下。

    看着眼前的加强连，有点懵。

    这加强连，可一点都不强啊。

    原来的营长牺牲了，压缩编制后，副营长成了副连长。

    把加强连的基本情况和张大彪说了一下以后，听的张大彪直咧嘴。

    这和他的心里预期，差距有点儿大。

    一旁的张雷也是一脸懵逼。

    这独立团，比他想的还要穷。

    这再怎么说，加强连原来也是一个营啊。

    就这么点儿人和装备？

    张大彪是和张雷一起来的。

    两个人在路上聊的还挺投机。

    对于张雷，张大彪那是一百个喜欢。

    这可是孔团长的警卫员，那身手绝对没的说。

    能下来当班长，张大彪感觉自己捡到宝贝了。

    “张子，你怎么看？”张大彪听完副连长王守财的话，很发愁。

    现在的加强连，有一个算一个，加起来也就一百多人。

    装备就更少了。

    步枪只有五十条，还都是汉阳造和老套筒。

    这三八大盖儿，就只有三条。

    至于歪把子、轻机枪什么的，想都不要想。

    张大彪惊的差点栽一个跟头。

    团长管这叫加强连！？

    有这么弱的加强连？

    副连长王守财叹口气：“连长，你刚来不知道情况。

    独立团组建时间不长，本来兵力和装备就差。

    上次鬼子扫荡，独立团损失兵力接近一半。

    很多装备也就没了。

    突围出来之后，接到命令到杨村进行休整。

    谁知道刚过来，就遇到了这么一股奇怪的鬼子。

    二营因为顶在最前面，所以兵力伤亡加起来超过了一百多人。

    经过这么几次战斗，咱们能剩下这些，已经不容易了。”

    副连长王守财说的眼睛都红了。

    再这么下去，别说加强连了，都保住一个排就不错了。

    听到这里，张大彪也不值得该说什么。

    不过，既然是加强连，那就得有个加强连的样子。

    就这么几个人和几条枪，根本就不行。

    这别说打鬼子了，能不被鬼子打就不错了。

    张雷拧着眉头。

    就目前这个情况来说，确实不好搞。

    这以后，还有大仗要打呢。

    可不能拖后腿儿。

    必须得尽快发展部队才行。

    这是重中之重。

    枪和人，都得搞。

    别看张大彪长的五大三粗的，其实脑袋瓜好使的很。

    况且他跟着李云龙时间不短。

    这新一团是怎么发展起来的，他门儿清。

    张大彪立刻决定，放手发展加强连。

    加强连下面的部队，缴获的物质，一半上缴连部，一半留下自己用。

    不管是什么，只要搞就行。

    方式他不管，不管是偷还是抢，随便。

    当然，这种方法，只能用来对付鬼子和伪军或者地主老财。

    对老百姓，可不能这样。

    这可是违反纪律的。

    听的张雷都乐了，你别说，不愧是李云龙带出来的兵，这做事的方法，简直绝了。

    张雷的五班，是一个小班。

    全班加上张雷，就只有三个人。

    刚到五班的时候，张雷还以为自己来错地方了。

    这应该是独立团，最小的班了吧？

