    顾时蓝笑了笑，“高莹这么蠢，你当初是怎么选中她的？”

    “她确实智商不高，人品不行，可演技还是不错的，不然也不会那么快就拿下影后，只不过签下她之后，像这次这种烂摊子，我跟她收拾过太多，她可能觉得以前的破事都盖下来了，现在才一回来就改不掉嚣张的本性，可惜李琦又不是我。”

    这些坏毛病也是当初她惯出来的，也算是报应吧。

    顾时蓝拍了拍程微然的肩，“辛苦你了，我以为只有我才会给你添麻烦。”

    程微然摆摆手，“你和她怎么能相提并论，为了你，再多事情我都愿意善后，她就算了。”

    顾时蓝勾了勾唇，想到她和高莹和李琦的矛盾，问：“现在有没有感觉出了一口气？”

    程微然点点头，“时蓝，真的特别感谢你，其实有时候我觉得我不像是你的经纪人，也没帮到你什么，反而像是朋友和同事，这种感觉，跟之前带其他的艺人完全不同。”

    负责别的艺人时，她有觉得疲惫，但是跟时蓝在一起，不管遇到什么事情，都特别的轻松。

    说着，程微然猛地想到什么，眼神炯炯的盯着顾时蓝，“我知道你为什么和慕总分开了。”

    “嗯？”顾时蓝不知道她为什么提到慕靳晟。

    接着，程微然语气坚定道：“你肯定是暗恋我，所以为了我把慕总甩了。”

    顾时蓝：“……”

    给了程微然一个嫌弃的眼神，顾时蓝闭上眼睛休息。

    程微然不罢休，“时蓝，我明确的告诉你，我不喜欢女生，所以你赶紧和慕总和好吧。”

    顾时蓝无奈，转了个大圈，她又把话题转回来了。

    ……

    到了临城，安夏已经在酒店等她们了。

    看到顾时蓝和程微然，安夏开心的扑了过去，“时蓝，你可终于回来了，你不在剧组，我真的超级无聊！”

    程微然笑道：“所以说，时蓝就是来给你解闷的？”

    安夏瞪了程微然一眼，“不许挑拨离间，微然，你是不是觉得我没说想你，你吃醋了？乖，我也想你。”

    程微然被安夏逗笑了。

    三个人往电梯里走时，酒店门口一个中年男人鬼鬼催催的走来走去。

    看到安夏，直接开口喊了声：“夏夏。”

    安夏正在和顾时蓝聊着天，闻声望过去，脸上的笑容僵住。

    她开口：“你们先上楼，我出去一下。”

    安夏走到门口，和中年男人说了什么，男人语气急切，安夏直接冷着脸回来了。

    看到顾时蓝和程微然在电梯口等她，她扯了扯嘴角，“不是让你们先上楼吗？”

    顾时蓝看了门口一眼，“是认识的人？”

    “不是，找错人了。”安夏若无其事的开口。

    见安夏不想说，顾时蓝没再多问。

    天已经暗了下来，三个人一起吃了晚饭。

    安夏对顾时蓝竖起大拇指：“时蓝，直播我看过了，你也太牛了，那叫一个帅气，我都要变成你的头号迷妹了！”

    顾时蓝嘴角一勾，学着车上程微然说话的语气，“容我好心提醒你，我不喜欢女生，别太爱我。”

    安夏翻了白眼，对程微然说：“时蓝肯定是受了你的影响，都变得不正经了。”

    程微然摆摆手，“我可是无辜的，跟我没关系。”

    说笑着，安夏注意到顾时蓝受伤的手，突然严肃了起来，“最后是什么情况？高莹疯了吗，看到那一幕气死我了！”

    顾时蓝夹着菜，淡淡道：“没事，一点小伤换她身败名裂，不亏。”

    “亏死了，根本不知道！”安夏越说越气，“当初高莹是微然负责的艺人，我也不好说什么，可是高莹是圈内出了名的大小姐脾气，要不是微然给她擦屁股，早就身败名裂的，就算没有你，她也是早晚的。”

    程微然笑道：“你倒是看得透彻。”

    “那必须的！反正看了直播气死我了，我特意用小小号去她微博骂她解气。”安夏说着差点捶桌子。

    看着安夏可爱的样子，顾时蓝失笑，“小小号？”

    安夏自豪的点点头，“对啊，我有很多小号，骂人这种事当然得把自己掩藏完好才行，我经常用小小号怼黑粉。”

    程微然笑了起来，提醒道：“时蓝，你以后可要小心了，别惹了我们安夏大明星，小心她用小小号骂你。”

    安夏哼了一声，拽拽的说：“那你们可要好好的对我，别把我惹恼了，否则后果不堪设想！”

    顾时蓝：“怕了怕了。”

    说笑之后，安夏又说：“最近剧组里也有一些小事情发生，就是白泱泱把公司提供的一份珠宝弄丢了，我们剧组的配饰道具都价值不菲，据说弄丢那款珠宝近千万。”

    顾时蓝挑眉，“现在进展的如何？”

    安夏喝了口饮料，“还能怎样，白泱泱四处调查，可都丢了好几天了，就算是被偷的，早就送出剧组了，估计最后要她自己承担责任呗。”

    顾时蓝对白泱泱的事情并不感兴趣，便没有再问。

    晚饭结束，三个人回到酒店。

    顾时蓝进房间时，想到什么，看向安夏，“安夏，如果你有需要帮忙的地方，可以找我。”

    安夏一怔，“怎么突然说这个？我没有什么需要你帮忙的呀。”

    想了想，顾时蓝语气委婉的开口：“傍晚酒店门口的男人。”

    安夏脸色暗淡了下来，扯了扯嘴角，“你猜到了？没事，我能处理好，放心吧，如果真的需要帮忙，我会跟你开口的。”

    顾时蓝点点头，没再多说，回了房间。

    酒店门口的男人，虽然面色憔悴，可她隐约看出来，和安夏有几分相似。

    应该是安夏的父亲。

    安夏曾经说起过不堪的家事，她当时就当猜到了，安夏父亲找到酒店了，一定是有什么事情。

    只是安夏不开口，她也不好说什么。

    安夏回到房间后，打开手机，看到十几条未读短信，但都是没有备注的一窜数字发来的。

    “夏夏，高利贷又来家里搅局了，你帮帮爸爸，我们不能看着你弟弟眼睁睁的去送死！”

