    “给我滚开！！”

    萨卡斯基这边自然发现了远处的战斗情况，看到天空中那巨大的蘑菇云，就算是他脸上也露出了阴霾。

    库赞生死不明，虽然和这个家伙不对付，但是对方是海军，没有畏战逃跑，那就是自己人。

    看着挡在自己身前，不断使用那巨大化的能力，抵挡自己攻击的分身，看的他心烦意乱。

    双手疯狂挥舞，释放大量的熔岩拳头，用重火力覆盖。

    一时间打的宇智波玉玄影分身，只能防御，没法继续抽出手来限制对方。

    “嘭！”

    但是马上，影分身自动解除。

    宇智波玉玄解除须佐能乎，直接冲向萨卡斯基。

    萨卡斯基自然不怂，直接凝聚一颗巨大的熔岩拳头，缠绕武装色霸气朝着宇智波玉玄打去。

    须佐能乎骨骼在宇智波玉玄身上浮现，伸出右手骨骼同样握拳对上，同时九尾查克拉也包裹着须佐能乎骨骼手臂，如同骨骼外面附着上皮肉一样，最顶端的位置，直接缠绕上武装色和霸王色双色霸气。

    “轰！”

    须佐能乎骨骼手臂和萨卡斯基的熔岩手臂碰撞在一起，黑红色的电弧不断四处暴走着，海面不断炸起一个又一个水柱。

    “力量都有这种程度了！！”

    萨卡斯基十分震惊，毕竟自己这一拳，可以说是全力轰出来的，但是居然和对方僵持不下，甚至他还感觉到了身体好像发出悲鸣声，有种承受不住的感觉。

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    宇智波玉玄身上再伸出一条查克拉手臂，直接朝着萨卡斯基冲去，在途中就凝聚出了一颗超大号的螺旋丸。

    萨卡斯基不敢相信对方在和自己角力的途中，还有余力释放其他能力。

    他很想说不公平！

    但是跳动的神经告诉他，被这个蓝色光球给打中的话，可是会很危险的。

    “啊！！！”

    萨卡斯基发出怒吼。

    身上的熔浆如同真正的火山口一般，快速爆发出来。

    同时熔岩拳头也快速变大，萨卡斯基想要使用熔岩巨人，在自然系更占优的情况下战斗。

    超大玉螺旋丸击中了熔浆，硬生生将其给打穿掉，但是方向改变，没有打中萨卡斯基，损失一点熔浆对于他来说根本不算什么。

    熔岩巨人的身体，已经逐渐成型，不过更多熔浆还是流失到海里，要想办法给萨卡斯基一个在海上的支撑点，毕竟冰面是无法支撑他这滚烫的身躯。

    现在换做宇智波玉玄这边有些顶不住，须佐能乎骨骼手臂中间，已经出现裂痕。

    “一对一的话，你远远不够看啊！”

    见对方还想用巨大化来对抗，以为刚才和库赞一起就是用这招压制住了自己。

    宇智波玉玄直接竖起剑指，再次使用完全体须佐能乎的力量。

    完全体须佐能乎形成之后，熔岩巨人也已经凝聚完毕。

    “这只是刚刚开始！！”

    萨卡斯基这边同样想要一次解决战斗，继续无限制的释放熔浆，熔岩巨人本来两百米出头的身躯，继续膨胀，想要变得更大。

    而宇智波玉玄，直接放弃继续和这熔岩巨人对拳，萨卡斯基这边也不追击，而是全心全力壮大熔岩巨人。

    “本来想要以后用的，现在试试好了！”

    宇智波玉玄说完，从须佐能乎额头的六芒星处离开，来到须佐能乎胸口的位置。

    接着身上九尾查克拉直接爆发，充斥着须佐能乎体内，形成了一个黄色的查克拉人体。

    “威装须佐能乎！”

    同时宇智波玉玄控制着须佐能乎变形，附和在这黄色的人体身上，减少了形成须佐能乎人体的消耗，转而全部用在铠甲和武器上，这样大约能够提升两成左右的实力。

    为什么是黄色的查克拉人体，而不是九尾，是因为没有和九尾PY成功，只能不断抽取九尾查克拉，没法让它来全力帮忙。

    现在相当于，能够一次性从九尾银行里拿出十万块来，但是九尾自己拿可以一次拿五十万甚至一百万，钱可以源源不断拿，但是数量一次没法拿那么多，这就是唯一的限制。

    不过对于现在的宇智波玉玄来说，足够使用了。

    熔岩巨人的身躯，还在不断拔高着，已经超过三百米了。

    宇智波玉玄见状，控制须佐能乎凝聚一把查克拉弓，箭矢则用黑炎形成。

    萨卡斯基看到了这一幕，直接控制着巨人张开嘴，如同火山口一般将熔岩给压缩喷射，冲向须佐能乎。

    不过在海面上，须佐能乎可比这个难以移动的熔岩巨人要灵活的多，直接踩在海面上移动，同时将手里的炎遁箭矢给发射出去，直接击中了根本无法躲避的熔岩巨人身上。

    但是箭矢并没有直接射穿熔岩巨人，但是炸开的箭矢，将黑炎扩散到熔岩巨人下半身，而且随着熔浆自己的流动，带着黑炎不断的向其他地方扩散。

    不过萨卡斯基已经不管不顾了，反正黑炎距离烧到处于熔岩巨人胸口里的他，还不知道要多久，根本无需在意。

    继续控制着熔岩巨人，不断从嘴里释放出压缩熔岩，如同火焰吐息一般，追着须佐能乎喷。

    周围海水快速被蒸发，炙热的蒸汽都超过上百度了，不过这样庞大的蒸汽，也无法遮掩住两人的巨大身形。

    “不管不顾了吗！”

    宇智波玉玄见状，也意识到黑炎起作用的程度也是有限的。

    接着他也不准备闪躲，而是和这个熔岩巨人硬拼。

    “嘭嘭嘭！”

    穿着暗红色铠甲的查克拉人体，一边走位，一边张开嘴，从嘴里喷射出尾兽玉。

    不断在熔岩巨人身上，打出一个又一个洞口来。

    最后一发更是直接将熔岩巨人的脑袋，给直接炸的稀巴烂。

    但是这些对于萨卡斯基来说根本不算什么，立马控制熔浆恢复头颅。

    不过在这期间，须佐能乎已经靠近了熔岩巨人身侧，虽然不断有熔岩掉落下来，砸在须佐能乎身上，砸出了不少坑洞，但是宇智波玉玄这边的查克拉也是源源不断的输出，修补着这些伤势。

    同时须佐能乎直接拔出自己腰间的激光剑，拔出来的瞬间，立即缠绕上武装色霸王色双色霸气，同时电弧浮现，跟着跳动。

    “不会让你如愿的！！”

    萨卡斯基这边自然发现了，控制着熔岩巨人伸出右手，整条巨大的熔岩手臂都缠绕上武装色霸气。

    直接朝着宇智波玉玄的须佐能乎轰去，他并没有瞄准剑，而是瞄准须佐能乎，如果对换伤害，他觉得自己更赚。

    宇智波玉玄自然不会选择硬抗，控制着拔出来的激光剑改变方向，直接对上熔岩巨人那巨大的拳头，向其砍去。

