    “唉，越来越不好骗了！”

    　　王太卡叹了口气，没想到自己说了这么多，到了最后知恩酱还是醒悟过来了。

    　　也不知道怎么了，现在的知恩酱再也不是最开始见面的时候，那个自己说什么就信什么，被自己忽悠的怀疑人生的单纯知恩酱。

    　　好好的一个歌手，不看曲谱，开始看兵法了！难搞哦！

    　　“其实你可以再想想的。”王太卡不死心的劝着。

    　　知恩酱摆摆手：“不用想了！现在......住口！住口！你个恐怖分子！”

    　　王太卡看着知恩酱这个得瑟的样子，忍不住威胁道：“你再敢这么嚣张，信不信我......”

    　　“怎么样？”知恩酱推着小推车走到了王太卡的面前，然后微微提腰，不得不说知恩酱的......还挺俏的，怎么之前没注意到呢！

    　　知恩酱摆出这个一个可爱又诱人的姿势，对着王太卡还挑衅：“怎么样，想打我啊？可以，来咯。我都摆好姿势了，反正如果我受伤了，你要照顾我才行。”

    　　王太卡眼皮跳了跳，才走到前面，说道：“好了好了，你差不多得了。”

    　　知恩酱看到王太卡脸上有些尴尬的样子，瞬间就明白了，忍不住笑道：“果然，恐怖分子你是喜欢的吧？”

    　　“喂，你想干嘛！”王太卡伸手在知恩酱的脑门上弹了一个超级用力的脑瓜崩。

    　　“阿一古！”知恩酱顿时不得瑟了，疼的直咧嘴，形象都木得咯。

    　　“呀，臭恐怖分子！”知恩酱气鼓鼓的。

    　　王太卡笑道：“看你还瞎得瑟不！”

    　　知恩酱可怜巴巴的说道：“我只是在展现你喜欢的那一面，你才是不懂我的好意。”

    　　王太卡没办法，伸手又揉揉知恩酱的小脑袋，说道：“你就是胡思乱想，你怎么样都好的，就是不用这么刻意。说讨好有些过分了，但是谁也不用刻意的迁就谁，那样太委屈自己了。我们能相处的这么好，不就是因为我们可以不用委屈自己，也能相处的很开心？这才是最主要的。”

    　　知恩酱想了想，点点头，又摇摇头，问道：“恐怖分子，你喜欢我吗？”

    　　王太卡有点慌：“什么？”

    　　知恩酱退了一步：“我是说，就是相处的那种，不是暧昧的那种喜欢。就是......和我在一起的感觉，喜欢吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“如果不给我下药的话，其实还是挺喜欢的。”

    　　“咳咳......”知恩酱脸上闪过一丝不好意思的红晕，随后说道：“好，那这样就算是喜欢了。”

    　　王太卡点点头：“嗯，你说算就算。”

    　　知恩酱说道：“那么既然这样，既然是喜欢的，那就要说道一下。你说是因为我们可以不用委屈自己，也能相处的很开心。但是我们也不是一直如此的。毕竟没有人是完美的，你有很多的小毛病，而我也......可能会有一点点做的不对的地方。”

    　　“等一下！”王太卡哭笑不得：“什么意思？哦，到我这是有毛病，到你那就是‘一点点做的不对的地方’了？我的妈耶，这不至于这么差别对待吧！”

    　　知恩酱说道：“和你比，就算是一直大猩猩，大概精神状态都算是正常的。”

    　　王太卡活活得被知恩酱给气死，但是也无话可说，只能撇撇嘴：“行吧，你说是就是吧！”

    　　“所以说，这样的话，肯定会有分歧。有些东西是不可能一直忍耐的，总要有改变。”

    　　知恩酱说道：“因为就算是最开始他非常的宠，愿意包容各种的小缺点小性子，愿意做一切事，然而最后，结果总是不是像当初想的那么的美好。一切都是镜花水月。因为当真的在一起相处一段时间后，发现原来彼此是那么的不适合，太多的争吵让人疲惫不堪，当初的誓言还在耳边回响，现实却给了残酷的一巴掌。不能反抗，只能承受。”

    　　王太卡挠挠头：“你对感情的感悟，这么深厚吗？”

    　　知恩酱则是没回答，直接问道：“所以我说，心里如果有一个人，那么是一定会为那个人改变的。即使遇到再大的困难也会不顾一切。不论那个人是多么的不懂浪漫，不管是精神状态是多么的混乱！”

    　　“等一下！你这个指向性也太明显了吧！”王太卡无奈了：“每次一提到精神状态，我就知道是说我了。”

    　　知恩酱笑道：“本来就是你啊！因为即使你是一个这么冷漠的性格，但我知道你看向我的时候，眼里会含笑，会为我温柔，与我分享与承担，甚至是连我的缺点也一样的包容。”

    　　王太卡看了看知恩酱，心里有些明白了。

    　　人嘛，在失去和得到之间，总会患得患失的。知恩酱现在大概就是如此，所以想需要一个什么样的东西，来证明这一切是真的，并且可靠。

    　　这种行为说实话，非常的幼稚。王太卡曾经和宋香菜在一起的时候，曾经想着让宋香菜发个誓，不能离开自己。

    　　可是再一看，这到底是卑微到何种境地，害怕失去到何种境地，才能做出这么愚蠢又幼稚的事情。

    　　这样的事情，大概会一时间的安稳，但是那种安稳却是自欺欺人，没有丝毫的可靠性。

    　　想到这，王太卡微微叹气，知恩酱说的没错，她好像说的是王太卡，其实更多的是在倾诉自己。

    　　王太卡看着知恩酱，说道：“从你敢对我下药，我还能待你如初来说，我想我已经没办法更包容你了，毕竟你知道，我不是一个安全感很强的人。”

    　　知恩酱闻言，终于是微微松了口气的样子，说道：“对不起，我知道错了。还是谢谢你，恐怖分子。明知道我并不是那么好，明知道我会有突如其来的坏脾气，也会莫名的吃醋......真麻烦你，连我的缺点也觉得可爱的。”

    　　“等一下！”王太卡说道：“我只是说包容你，但没有觉得你的缺点也可爱啊！你不要给自己加戏好嘛！”

    　　“臭恐怖分子！”知恩酱生气了，过去拉着王太卡的胳膊：“收回你的这句话，重新说！必须收回，要不然我不放开的！不，你还是别收回了，我不放开就完事了。”

    　　王太卡看着知恩酱耍赖的可爱样子，哭笑不得。

    　　“服了！还带这么耍无赖的啊！”

