    嘭的一声闷响。

    一枚照明弹腾空而起。

    雪白耀眼的光芒，驱散黑暗、映照大地。

    许多窸窸窣窣，正沿河而下，前往布斯班的变异鼠，立马挖洞找草丛躲起来。

    哒哒哒……

    重机枪猛烈开火，一阵扫射。

    躲在步兵战车、装甲车内的奥利亚士兵们，也立刻纷纷开枪射击。

    借助照明弹带来的短暂光亮，士兵们持续开火了一段时间。

    子弹炮弹消耗了不少，至于打死了多少只变异鼠，谁也不知道。

    本来夜里视线就不好，再加上变异鼠实在是太小了，还没兔子大。

    行动敏捷的它们，随便往草丛里一躲……

    有没有打死，根本就不知道。

    反正乱枪扫射就行了，谁也不敢下车去查看。

    万一成千上万只变异鼠围攻，分分钟就能被啃得精光，连骨头渣渣都不剩。

    在上午的剿鼠战役中，就已经有十几个士兵牺牲了，谁也不想成为下一个。

    而不管是皮糙肉厚的主战坦克，还是防护力不错的步兵战车和武装悍马。

    都能抵挡7.62毫米口径步枪弹扫射的它们，只要关上了门窗。

    难不成变异鼠，还能把防弹玻璃、装甲防弹门给啃了？

    所以大家都宁愿躲在车内开火，谁也不想下车。

    而这样的防御作战……

    自然而然，根本不可能彻底阻挡变异鼠。

    大家都很清楚，再强大的火力，也有无法覆盖的死角。

    体型娇小、数量繁多，又擅长在黑夜活动的变异鼠们，绝大多数都能穿过防线。

    但是……

    为了政治作秀，为了鼓舞民心。

    他们明知道无法阻挡变异鼠的迁徙，但依然还得在这儿打一场阻击战。

    毕竟连变异鼠都不敢打，这样的军队，还有什么卵用？

    不战而退，肯定会让人笑死。

    又是嘭的一声！

    照明弹再一次腾空而起。

    雪白的亮光，照亮了克朗小镇，也照亮了一线排开的各种车辆。

    每一发照明弹的升起，都是开火的信号。

    看到那些着急忙慌躲闪的变异鼠们，士兵们又开始了新一轮的扫射。

    将成本不菲的弹药，宛若泼水般，轰杀向那些变异鼠们。

    而这样的阻击……

    让在几百公里外，指挥大厅内坐镇的莫斯特里，真是快急死了。

    因为通过车载的，以及小镇内外的许多闭路监控。

    可以非常清楚的看到，看似火力非常凶猛，但根本无法全部消灭变异鼠。

    已经有许多变异鼠，冲过了装甲部队的防线，进入了小镇内。

    有的变异鼠，甚至是直接从车旁边、车底下钻过去的。

    这能怪士兵们吗？

    变异鼠那么小，数量又那么多。

    就算让士兵们全部下车，拿铲子不停的拍打。

    成百上千万的变异鼠，也不是士兵们轻易就能赶尽杀绝的。

    更何况，数量众多的变异鼠，一旦发起围攻与士兵展开近战。

    再怎么训练有素的士兵，也根本抵挡不住无数的变异鼠，前赴后继的不断围攻撕咬。

    因此。

    莫斯特里看在眼里，急在心头。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    普通老百姓可不知道，布置在克朗小镇的装甲部队，根本没有彻底阻绝变异鼠。

    虽然从上午开始，就源源不断有人逃离布斯班。

    但是到现在为止，至少还有好几百万人没走。

    要是密密麻麻，多到数不清的变异鼠冲进了城里，这可怎么办？

    它们会将奥利亚，最后一座也是最重要的百万级人口大城市，给彻底毁灭吗？

    又有多少人，会在这次鼠潮灾难中，不幸罹难呢？

    莫斯特里简直不敢往下细想。

    哆哆嗦嗦的掏出香烟，点着抽上后，一脸冷峻的看着监控大屏幕。

    只见那些冲破防线，进入小镇内的变异鼠，迅速冲进院子房屋，四处觅食。

    早已坚壁清野，没有留下任何粮食的克朗小镇，自然会让它们扫兴。

    不过看着数量庞大的它们，肆无忌惮的在大街上窜来窜去。

    莫斯特里真是恼怒不已。

    恨不得派出千军万马，一个人一个大铁锹，狠狠的将这些该死的变异鼠全部拍死。

    等等！

    莫斯特里脑子突然灵光一现。

    虽然来袭的变异鼠数量很多，但布斯班的人也不少啊！

    足足有好几百万人！

    如果每个人打死十只变异鼠，那就相当于干掉了几千万只。

    如果每人一百只，那不就打死几亿只了吗？

    既然个体瘦小，战斗力不高的变异鼠，发挥数量优势，便可以迸发出惊人的破坏力。

    那么人类联合起来，发挥人海战术，难不成还愁打不死这些变异鼠吗？

    想到这儿，莫斯特里停下脚步，猛然转身。

    “各位，我想到了一个绝佳的好主意！”

    “咱们全军出动、全民动员，和变异鼠拼了。”

    “变异鼠虽然很多，但咱们所有人一起出动，人数也不少啊！”

    “每人只需要打死几十只，变异鼠不就完了吗？”

    莫斯特里摊开双手，面带欣喜笑容。

    他感觉自己这一刻，就像是一个超级学霸。

    把一道困扰了很多人的超级难题，给完美解决了。

    然而……

    坐在左边的将军们，右边的官员们。

    一个个都像是看外星人似的，盯着莫斯特里。

    “怎么了？你们盯着我干什么？难道我这个主意不好吗？”

    莫斯特里表情夸张的笑问道。

    见都没有人积极回复，奥利亚联邦陆军上将卡特拉奇，勉为其难的举起了右手。

    “你说，我的主意好不好？”

    莫斯特里笑吟吟的看着卡特拉奇。

    他期待获得来自陆俊上将的吹捧赞赏。

    只可惜的是，卡特拉奇一开口就让他大失所望。

    “很抱歉总理先生，您这个主意，从数学上来说是不错，出动几百万人灭鼠，只要每个人足够勇猛，确实很容易消灭掉变异鼠。”

    “但数学毕竟不是现实，我们根本没有能力，去说服几百万民众，勇敢的冲出布斯班，去城外阻击变异鼠。”

    “因为就连训练有素的士兵们，都不敢下车行动，如今都只敢躲在车内向变异鼠射击，你怎么让老百姓出战？”

    “被成千上万的变异鼠疯狂围攻，很快就被啃得连骨头渣渣都不剩下，士兵们都被吓破胆了，老百姓又岂敢出城迎战？”

    “我……”

    莫斯特里瞬间哑口无言。

    很想反驳，但却又找不到反驳的理由。

    最起码，他自己就不敢抄起家伙，去迎战那些密密麻麻冲过来的变异鼠。

    怕死是人类的本能，变异鼠又不是平均分配给每一个人，挨个打死就行了。

    冲在最前面的人，肯定会遭受到无数的变异鼠围攻。

    而后面一些的人，可能连变异鼠的面都见不着。

    因此。

    冷静想想就知道，全民动员灭鼠，是根本不现实也不可能的事情。

    再加上资本国家的民众，本身就崇尚自由，不太喜欢被约束。

    在深入骨髓的精致利己思想面前，很难万众一心、同仇敌忾。

    像应对这种大灾大难。

    全世界也只有华夏，才能军民齐心，一起应对灾难。

    “说我的办法不行，那你倒是想个办法呢？”

    面对莫斯特里的诘问，卡特拉奇低下了头，沉默不语。

    他已经将所有能调集兵力和装备，都投入到了这场战役。

    但还是无法阻挡变异鼠，他能有什么办法呢？

    现在给布斯班修城墙，也根本来不及了啊！

    看到低头沉默的卡特拉奇，莫斯特里顿时气不打一处来。

    “行，我知道你尽力了，那其他人呢？你们都没办法了吗？”

    “难道你们都忘了，从克朗小镇到布斯班，只有短短八十公里。”

    “那些该死的变异鼠，说不定明天中午，就能冲进布斯班……”

    话没说完，布斯班的市长桑尔特利，就起身说道：

    “变异鼠的数量虽然很多，但我们布斯班的城区面积也不小。”

    “它们冲进了城市里后，肯定也会迅速分散开，闯进民众家里。”

    “一旦它们分散了，就反而好对付了，到时候，老百姓肯定会想方设法的，将闯进家里的变异鼠打死。”

    “所以我认为，鼠潮来袭，没什么好怕的，咱们完全没必要，像那些胆小的华人一样，只想着赶紧逃走！”

    “我相信咱们布斯班的几百万奥利亚人，足不出户，在家里便能轻而易举的，将这一波变异鼠给消灭掉！”

    “毕竟变异鼠再多，能有多少？只要它们敢闯进家里，见一只就打死一只，难道它们繁衍的速度，还能比我们打死的速度更快？”

    桑尔特利的话，瞬间让不少人耳目一新。

    不少人都纷纷点头，觉得这主意不错。

    而莫斯特里想了想后，虽然总觉得哪儿不对劲，但最终还是勉为其难的点了点头。

    毕竟部队已经顽强阻击了，没有被彻底消灭的变异鼠，流窜到了布斯班。

    老百姓们躲在家里，以逸待劳的对付极个别的变异鼠，应该问题不大吧？

    几分钟后。

    莫斯特里正式发表了电视讲话。

    重重褒奖在克朗小镇英勇顽强，阻击变异鼠的部队将士们。

    认为他们非常的英勇顽强，击杀了大量的变异鼠，为布斯班大大降低了鼠患威胁。

    虽然有少部分变异鼠，很快就要流窜到布斯班，但他相信英勇无畏的市民们，一定能打死变异鼠。

    在讲话中，莫斯特里还特意宣布，官方推出有奖灭鼠活动。

    普通民众每消灭一百只变异鼠，就可以获得一百奥元的奖励，而且数量不设上限。

    ……

    莫斯特里的电视讲话还灭结束。

    相距几千公里外的楚旭，就用遥控板直接关掉了电视。

    通信太发达也不好，隔着几千公里都能把人气得脑壳痛。

    放下遥控板后，楚旭没好气的吐槽道：

    “莫斯特里吃错药了吗？居然以为，放变异鼠进城，老百姓就可以将它们消灭？”

    猛喝一口浓茶后，楚旭抬头看向杜沣。

    “立刻通知布斯班的领事馆，加快撤离速度！”

    “留给他们的时间已经不多了！！”

    ……

