    “你？！”

    雷雄不太善于言辞，几句被怼的无言以对，闷哼一声，咬着牙恨不得揍这猎户一拳解气。

    可他心里也知道就算他爹是当场将领，他也不能随便打人。

    朝歌是天子脚下，要是他打人的消息传出去，指不定经过多人口口相传后会变成什么版本。

    要是被一些刚正的大臣在大王跟前奏他们一本，到时候不仅他父亲有麻烦，他也没有他的好果子吃。

    不远处。

    陆川看着被众猎户缠住脱不了身的雷雄和殷成秀，嘴角微微上扬。

    这些不用多说，自然是出自他的手笔了。

    现在几乎所有人的注意，都集中在了那边猎户和殷成秀两帮人的身上。

    毕竟除了这些猎户和殷成秀、雷开两帮人，剩下的就都是些看热闹的吃瓜群众了。

    何谓吃瓜群众？

    当然是哪里有热闹看就看哪里了。

    反倒是重明鸟这边，一时间倒没有什么人去关注了。

    陆川在树林之中小心的从侧翼，向着重明鸟的那边摸了过去，很快就到了重明鸟后面的灌木丛后。

    “唳！”

    不过重明鸟十分警觉，他还没有靠近就被发现了，头一转看向陆川这边，发出一道有气无力的叫声。

    “这有些难办啊！”

    陆川马上停下脚步看向前边有些发愁。

    这重明鸟虽然受了重伤，就快死了，但只怕还有一口气在，就绝不会让任何人靠近它半步。

    另一边。

    “雷兄稍安勿躁，让小弟更他们说。”

    殷成秀心中笑了一番雷雄有勇无谋，把雷雄换了下去，上前对众猎户抱拳道：“那诸位想怎么办？”

    “还是这位殷小将军比较晓事理！”

    众猎户全都点头夸赞，让殷成秀心中颇为自得。

    “殷小将军，既然你明事理，那我们已不是不讲道理的人，你们来了，我们也给你们面子，愿意将这鸟给你们。”

    那方才说话的猎户摇头叹息道：“不过兄弟们辛劳一场，还有人为这孽畜受了伤，结果最后什么都没有得到，可怜啊！”

    “明白了！”

    殷成秀一听岂会不明白他们话里的意思，直接让属下拿来一个鼓囊囊的荷包，道：“这里面八十两银子，就当我给大家伙儿的辛苦钱如何？”

    “那就多谢殷小将军了。”

    众人闻言大喜，那只鸟实在凶的厉害，还会喷出火焰。

    他们连靠近三丈之内都做不到，所以只能远远看着，没有更好的办法将之捉到。

    他们自己也清楚，这样到最后他们什么也得不到。

    方才那个少年让他们拿了钱就走人，这样他们也不枉这辛苦一场，自然是同意的。

    双方谈成后，殷成秀直接将钱袋朝那猎户扔了过去。

    猎户接住后打开看了看，然后转身对其它几个猎户点点头，使了个眼色，一起朝边上走去。

    “这么快就谈妥了？”

    陆川眉头微皱，暗道：“既然重明鸟不让靠近，现在看来只有用那个办法试一试了。”

    说完辨认了下方位后绕到巽位，双手掐诀之后开始念咒，念完深吸口气，鼓起腮帮子朝着前面用力一吹。

    呼！

    他这一口气吹出去，顿时化作一股大风呼啸席卷，让此地飞沙走石，天昏地暗，能见度一下变得极低。

    “哪来的怪风啊？！”

    众人大叫着乱跑。

    “就是现在！”

    陆川趁机快速狂奔向重明鸟，可是还未靠近一股烈焰和灼热就扑面而来，瞬间将陆川笼罩吞噬。

    哗！

    可是下一刻，一个道火光就从这火焰中飞了出来。

    火光一闪变成了陆川。

    他刚才往过来跑的时候就已掐诀，念着火遁法诀，也正好在最后关头借此火施展出了火遁，这才毫发无损。

    陆川落地就已到了重明鸟旁边，急声道：“我知道你已通灵能懂人言，但要是不想被人抓走当成观赏鸟就别动。”

    说完他直接伸出左手将重明鸟一把揽住。

    这重明鸟大小就和一只成年孔雀差不多，要抱起来也不是太困难。

    同时他右手火遁诀换土遁诀，念完咒后直接趁着还未散去的风卷起的尘土，化一道遁光冲入空中消失。

    半晌后，此地狂风渐息。

    只见有人被这阵狂风吹得晕头转向，分不清东南西北，抱树而立，还有的人站立不稳，直接撅腚抱头趴地，身上落了一层厚厚的土……

    “启禀两位小将军，不好了！”

    雷雄和殷成秀正在拍打身上的尘土，忽然一名护卫惊慌失措道：“不好了，那只鸟不见了。”

    “你说什么？！”

    殷成秀吃了一大惊，一把扯过那护卫，道：“你再说一遍？”

    刚才他为了安抚那些猎户，连八十两银子都搭上了，结果最后那只鸟不见了？

    “不见了，真的不见了。”

    那护卫哭丧着脸，道：“一根毛也不剩。”

    “我……”

    殷成秀这次气的快吐血了，方才他还觉得雷雄为人太过鲁莽，有勇而无谋，不会接物处事。

    可是现在他这有勇有谋的人更加惨，八十两银子，那可是他半年的零用钱啊！

    忽然殷成秀放开护卫，直接就朝刚才重明鸟落地所在的地方而去。

    过去的时候果然不见了鸟的影子，地上只剩下一滩岩浆状的粘稠液体。

    “嗯？”

    殷成秀忽然目光一动，蹲到重明鸟卧伏的草堆里伸手捏住一根细物往外一抽，变成一根鲜艳的羽毛。

    “咳咳……今日既然是殷兄破费了，”雷雄憋着笑，道：“那这根羽毛就给殷兄了吧！”

    可他心里想的却是一向自诩机智的殷成秀，居然花了八十两买了根鸟毛。

    这事儿回去以后，一定要说给大家乐一下。

    闻言，殷成秀脸色难看，将鸟毛紧紧的攥了起来，冷哼一声，起身恨恨往人群走去。

    在经过地上的那些岩浆状的粘稠液体时，殷成秀脸色忽然一动，抬手吩咐手下道：“将地上的这玩意儿给我带回去，要是丢上一点我饶不了你们。”

    “是！”

    他的手下赶紧道，找东西收集去了。

    “殷兄，你要这东西干什么？咦，恶习死了……”雷雄一脸嫌弃道。

    殷成秀淡淡道：“没什么，我想让这八十两花的有价值一点。”

    雷雄摇摇头，他猜不透殷成秀的心思。

    ……

    哧！

    一道土黄色的遁光破空，直接进了朝歌城后落到了一条偏僻的巷子里。

    光芒一闪，就见陆川左手抱着重明鸟出现，右手掐着鸟嘴，偷偷摸摸的，像极了一个偷完鸡后怕鸡叫出来的偷鸡贼。

    “现在我把你放下来，再放开你的嘴，但是你一不许叫，二不许再用火喷我了。”

    陆川道：“你现在伤的非常重，马上就要死了，我想办法看能不能救活你，要是你再把人招来，上了别人的餐桌可别怪我……”

    重明鸟被陆川的一只胳膊卡的死死地，再加上受伤太重没有力气，根本动弹不得。

    前面它还在静静听着陆川的话，听到陆川说要想办法救它后眼中闪过一丝黯然。

    以它现在的伤势，基本上半条命已经没了，一个只会点儿道术的小鬼想救它，简直是痴人说梦，根本不可能。

    不过听到最后重明鸟很人性化的翻了个白眼，有些不满。

    让它上餐桌？

    怎么说话呢，这小子说话太欠揍！

    “哟，还会翻白眼啊，那好，你要是同意我的提议就翻三下白眼，要是不同意就翻一下！”

    重明鸟：“……”

    它可是堂堂的上古神鸟啊，这小子居然叫神鸟给他翻白眼，你当神鸟不要面子的啊？

    最后，重明鸟翻了三下白眼。