    又是一夜，彭禹和颛云重新回到灵皇宫。

    他们没有去地宫，而是在优昙花海活动。

    彭禹随手抓住一缕红霞，闭目感应后，睁开眼道：“不对，不是这个。”

    又从旁边红霞中扯出一缕，结果还不是。

    “颛云，别愣着，帮我收集记忆碎片，我要找到灵皇怎么救治高阳王的。”

    “天心白玉兰”无法使用，只是一件玉雕。

    不论彭禹、颛云又或者其他人，谁都研究不出这件秘宝的用法。

    为此，彭禹只能继续翻找灵皇记忆。

    但优昙花海的记忆碎片太多了，杂乱浑浊的红霞承载灵皇八百年光阴，远不是一时三刻能清理明白。

    接连吸收记忆，彭禹额头冒汗，默默运转乾坤一炁调息。

    颛云看着他，再望着花海。盘腿坐下，掏出一个香炉：“按照你那种方法吸收记忆，效率太慢了。我用幻梦仙鼎把记忆炼化，你再进行吸收，排异会轻一些。”

    彭禹扭头，看到颛云身前的小金炉。

    巴掌大小的金炉外壁，镂雕着好几只蝴蝶。红霞涌入金炉，蝴蝶好似活了一样，围绕仙鼎翩翩起舞。

    经过一番炼化，袅袅白烟化作蝴蝶飘向彭禹。

    浑天罡气自动护住，挡住蝴蝶靠近。

    “这是晓梦幻蝶。承载一个个梦境，每一个梦境就是一段灵皇记忆。你这样吸收，效率高一点。不过你年纪太小，精神力不强，不能承受太多，还是要慢慢来。”

    彭禹抓住蝴蝶，坐下来闭上眼。

    白烟裹住彭禹，意识渐渐下沉，进入梦乡……

    镜宫，灵皇小时候的宫殿。

    彭禹察觉自己坐在镜子前。感受此刻的灵皇形象，是少年，或者说未成年。

    “所以，是百岁之前吗？”

    灵皇手中翻玩着一枚小金印，时不时在地上盖一下。

    “空间烙印！”看到地板上一枚枚印记，彭禹暗暗惊讶：“这是灵皇自创‘弥罗大手印’的记忆？”

    虽然彭禹把灵皇捧到榜样的高度，但亲眼看到灵皇创造弥罗大手印，一门绝学由无到有，还是忍不住震撼了。

    灵皇的弥罗大手印，理念和上古版本差异极大。开天印、灵宝印、太上印、阴阳印……

    “上古版本演化弥罗三十三天，最高成就是三十三天归一。而灵皇版本，从开天印进行演化，是演化一个天地的运行。”

    从开天之始，到灵宝开道，然后是太上演法。这是道生一，一生二，二生三，三生万物的理念。

    由简到繁，最终三十三道手印又回归一道开天印。一道手印，便是一方世界开辟，一座宇宙运转。

    当然，即便是灵皇本人都没能达到设想中的成就。

    但亲身感悟灵皇创造弥罗大手印，还是让彭禹受益匪浅。

    很快，这段记忆散去。梦境一暗，随即又出现另一段记忆。

    依然和弥罗大手印有关。

    这次是灵皇和高阳王交手。

    高阳王施展拳法，灵皇以印诀相对。随着一道开天印，层层叠叠空间布在高阳王周围。惊雷乍起，世界开辟。但随着一拳轰出，所有空间裂缝统统崩塌。

    “粉碎虚空，武道最常用的手段。”彭禹打起精神，体验两位大佬的战斗。

    此刻两位大佬都很年轻，只有天罡、散仙层次，和彭禹、颛阳相类。所以，彭禹学习起来进度很快，就如同和颛阳切磋似得。

    二人打了几百招，灵皇指尖划过高阳王衣服，将一道空间烙印打上。

    等二人分开两丈后，灵皇突然激活烙印，瞬间出现在高阳王跟前，扯掉他衣襟上的毛球。

    少年发出欢快的笑声：“小高哥哥，是我赢了！”

    “你这又是什么招数？瞬间移动？”

    “差不多，是定点瞬移。我可以提前刻画空间烙印，然后挪移到相应地点。”

    高阳王想了想，问道：“最远可以多远？”

    “没有限制。如果我修为高了，哪怕你在西极，我在东海，也可以瞬间过去。”

    “那如果这种方式运用到军事——”

    “会是一种很强大的手段。但是，你我可能吗？”

    高阳王沉默。

    他那位舅母坐镇天宫，岂会让他们染指兵权。而且如果别人学到这种术，第一个倒霉的，就是自己二人吧？

    “来日方长，不急。阿玄，未来总有一天，我会带你离开镜宫。”

    看着这座狭窄的宫殿，高阳王郑重许诺：“你的天地，不应该被局限在区区一座冷宫里。”

    梦境再度破碎，接下来出现的梦境，已然是厉皇时代。

    彭禹看着左右，这是一座军营大帐。“自己”坐在边上喝茶，高阳王穿着长裤，赤裸的上半身缠满绷带。

    “以后注意点，我给你的乾坤扳指一定要天天带着。不然，我可不能随时赶到。”

    “你又不是不知道，我不喜欢扳指。”高阳王挠挠头：“再给我弄一个乾坤烙印，这次直接用刺青弄身上。省得我哪天忘带东西，没办法召唤。”

    “放心，已经在你身上留了。”

    “留了？”高阳王翻开衣服、绷带检查：“你弄哪了？手臂没有，腿上也没有，不会是脚下吧？难道是后背？”

    就在他打算拿镜子看后面时，灵皇站起来。

    “留在哪里不能告诉你。不过你可以放心，只要以后有危险——哪怕皇兄亲自动手，我都有办法瞬移过来。”

    提及厉皇。

    高阳王目光闪了闪：“你……你还没下决定吗？如果是你，绝对可以击败他。”

    “天宫无情，我觉得保留一点情分，还是不错的。”

    高阳王还想说什么，但灵皇已然瞬移回宫。

    就在彭禹认为，梦境会转移到下一个时，这个梦境还在继续。

    回到天宫，彭禹立刻感觉到，灵皇心境的变化。

    刚才和高阳王相见，故友重逢的喜悦充满心田。但回到天宫，内心被乌云遮蔽。

    冷冷望了一眼帝宫方向，灵皇向自己的住所走。

    就在半道，一道帝罡遥遥射来。

    感受到帝罡中的召唤御令，灵皇瞬移到帝宫门口，大步走进去。

    “拜见皇兄。”

    厉皇面前摆放一卷军事地图，他冷冰冰看着灵皇：“你去哪了？刚才宫人来报，你不在天宫。”

    “出去转了一圈。”灵皇从容道：“去我的封地看了看。”

    “封地？”厉皇挑眉：“这你不用担心。朕会派人为你打理，你只管享受每年的供奉即可。”

    彭禹感觉到灵皇扯出一个讥讽的笑容：“皇兄已经为我挑选封地。按照我们家的规矩，接下来，我不应该和两位兄长一样，前往封地为昆吾氏镇守边界吗？”

    “不用。”

    彭禹感受到厉皇冰冷的视线，似乎在看犯人，不，是未来的敌人。

    “你留在天宫，哪也不许去。”

    “哪都不能去？皇兄该知道，我喜欢狩猎。每天都要去城外转一圈。”

    “回头让人在天宫开辟御园，抓捕灵兽供你打猎就是。”

    “你要读书，朕再给你建立一个书房。”

    “你要种地，回头从灵苑锄一批花，给你清出一块地。”

    “缺什么，可以找你皇嫂。”

    厉皇堵死灵皇所有路。总之，只有一点，绝对不能脱离厉皇的管辖。

    彭禹能感觉到灵皇的不愉快。

    也是，在女帝死后，好不容易喘口气，得到一点自由。可厉皇登基没几年，又开始管制这个弟弟。

    虽然厉皇对弟弟很好，各种待遇都是神王中的独一份。但以灵皇的敏感，能清楚感受到，皇兄对自己的感情越来越淡，提防越来越深。

    不过这一次，灵皇没打算和厉皇争执，乖乖谢恩后，转身回返镜宫。

    “等等……镜宫狭小，你住着不舒服。朕的潜邸已经腾出来，回头你住那里。”

    “那是皇兄的潜邸，还是等着哪天改成东宫，让侄子们住吧。”

    灵皇跨出大门，瞬间回到镜宫。

