    两名天璇圣地长老见状顿时嘴角泛起一丝得意的笑容，十分不屑的看着凌风的方向，心想区区一个无名小卒，也敢跟他们叫板？

    之前只是他们两个人没有出手，若是出手的话，这小子早就被击败了。

    天璇圣子此刻依然在蓄积力量，身后照耀着十分耀眼的圣光，只是这一次他的圣光引而不发，一直在汇聚，并没有朝着凌风攻击过去。

    有两名长老出手封锁四周空间，他就不需要分心用圣光封锁四周了，他也不需要用圣光在一旁密切关注凌风的一举一动，他只需要将注意力完全放在进攻当中。

    天璇圣地死死盯着被灵力轰退的凌风，随时准备对凌风出手。

    然而让他没想到的是，当灵力散退，露出了凌风的身影，凌风竟然一点事情都没有。

    怎么可能！

    包括天璇圣子在内的天璇圣地三个人，无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，眼中满是不可思议之色。

    他们可是有着飞升境三重的修为，对付一个飞升境一重的小子，竟然没有伤到他，这怎么可能？

    凌风拍了拍身上的尘土，十分不屑的说道：“我当天璇圣地长老的实力有多强呢，原来不过如此！”

    “你们三个一起上吧，省得浪费我的时间！”凌风十分嚣张的看着面前三个人，毫不畏惧的大声说道。

    此刻的凌风见到四下无人，既然这三个人不肯善罢甘休，那凌风就好好与他们战一场。

    即便是面对天璇圣地的人，凌风也丝毫不畏惧！

    “猖狂！”

    “嚣张！”

    天璇圣地两名长老闻言顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着凌风。

    他们觉得凌风实在是太猖狂，太嚣张了，面对他们三个人，竟然还敢如此挑衅，真是不知道死字怎么写！

    天璇圣子更是杀意大涨，死死盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，今日我必须要亲手杀了你！”

    “给我去死！”

    天璇圣子怒吼了一声，周身圣光化作一道数米宽的光柱朝着朝着凌风冲击了过去，准备直接将凌风轰杀。

    天璇圣子的不灭圣光不仅能够修复自身的伤势，还拥有着十分强大的侵蚀能力，一旦凌风抵挡不住他的圣光，将会被圣光侵蚀，最后化作飞灰。

    凌风见状也不敢怠慢，天璇圣子全力出手的攻击，威力还是不容小觑的。

    只见到凌风握紧了手中的弑神剑，一剑迎着天璇圣子的不灭圣光斩了过去。

    磅礴剑气瞬间从凌风的弑神剑上释放了出来，轰在了天璇圣子的不灭圣光之上。

    轰！

    一声巨响传来，两股能量对撞在了一起，爆发出了剧烈的声响，形成了强大的冲击波，朝着四周扩散开来。

    天璇圣子的不灭圣光虽然威力强大，但是凌风的弑神剑气也丝毫不弱，根本不怕天璇圣子的不灭圣光。

    剑气与圣光对峙，一时间谁也奈何不了谁。

    毕竟在炼气修为上，两个人都是飞升境一重的修为，修为相差不大，天璇圣子修炼的不灭圣光威力很强，寻常同阶修士不是他的对手。

    而凌风的弑神剑气同样十分强大，丝毫不弱于他，这一次天璇圣子算是遇到了真正的对手。

    甚至天璇圣子感觉到，凌风的剑气不仅不弱于他的圣光，在那股令人感觉到恐惧的剑意加持下，凌风的剑气甚至能够稳稳压住他的不灭圣光。

    天璇圣子不信邪，疯狂的催动周身圣光，朝着凌风疯狂的冲击了过去，凌风能够抵挡一时，他就不信凌风能够一直抵挡住。

    天璇圣子对自己的实力有着十足的自信，跟他拼实力，拼修为，同阶之中没有人会是他的对手，他倒是要看看凌风能够坚持多久！

    正在跟天璇圣子对峙的凌风，见到天璇圣子蹬鼻子上脸，竟然跟自己杠上了，不由得大怒。

    比拼实力，凌风还从来没有怕过谁呢！

    凌风怒喝了一声，紧接着眼中闪过一道寒光，直接抽回手，停顿了一瞬，紧接着直接施展出了轮回剑法中的夏荣一式。

    配合着一剑开天施展出来，剑气瞬间大涨！

    在凌风收手的那一刻，天璇圣子还以为凌风坚持不住了，脸上不由得露出了得意的之色。

    天璇圣子立刻加大力道，圣光碾压了凌风的剑气，紧接着准备乘胜追击，直接秒杀了凌风。

    眼看着胜利在望，他要亲手轰杀了凌风了，天璇圣子脸上也浮现出了笑容。

    然而还没等他高兴起来呢，凌风的这一剑就斩了出去，瞬间剑气大涨，比之前那一剑还要强大，威力十分恐怖。

    原本要冲击到凌风面前的圣光，直接被剑气给斩了回去。

    只见到凌风这一剑的剑气，以摧枯拉朽之势，瞬间碾压了天璇圣子的圣光，不断击溃着天璇圣子的圣光，直奔着天璇圣子斩了过去。

    “啊！”

    天璇圣子见状顿时惊呼出声，整个人也是大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    他怎么也没想到，自己信心满满的一击，竟然被凌风的剑气给正面击溃了，一时间让他有些接受不了，甚至有些没有反应过来，还站在那里眼睁睁的看着凌风的剑气朝着他斩了过来。

    “圣子小心！”

    一旁的两名老者见状立刻大声吼了一声，站在一旁的两名老者见势不妙，立刻出手。

    二人瞬间来到了天璇圣子面前，将其挡在了身后，紧接着强大的灵力从二人手中轰出，当场将凌风的剑气给击溃。

    不仅如此，磅礴灵力攻击去势不减，朝着凌风轰了过去。

    凌风见状朝着一旁闪身，施展鲲鹏九闪，虽然无法瞬移，但是凌风的身法速度依然很快，他们并不能做到完全压制住凌风，不让凌风行动。

    只见到凌风化作一道残影，瞬间消失在了原地，躲过了这两个人的灵力攻击。

    与此同时，凌风直奔着天璇圣地三个人冲了过去，又是一剑朝着面前三个人斩了过去。

    既然事情已经到这个份上了，凌风也就没有留手的必要了，瞬间施展出了霸体。

    霸体一经施展，凌风的实力瞬间飙升，整个人顿时战意大涨，这一刻的凌风宛如一尊杀神。

    凌风一步踏出，当场震碎了空间，瞬间消失在了原地，再一次施展出了瞬移。

    天璇圣地两名老者对于四周空间的封锁，在这一刻已经彻底失效了，他们根本无法压制住霸体状态下的凌风。

    凌风直接凭借着强悍的肉身撞碎了空间，强行穿梭在虚空之中，瞬间来到了这两名老者的面前。

    这两名老者刚刚挡住凌风斩来的那一剑，还没等停歇呢，凌风就已经突兀的出现在面前了。

    两名老者见状顿时脸色大变，倒吸一口凉气，他们怎么也没想到，凌风竟然挣脱开了他们的束缚，再次瞬移到了他们面前。

    凌风根本不给他们喘息的机会，直接一剑朝着面前的老者斩了过去，这一剑正是凌风最强的一剑仙人跪！

    凌风面对的是天璇圣地长老，有着飞升境三重的修为，自然不敢怠慢，出手就是自己最强的一招，目的就是秒杀了他。

    “小心！”

    一旁的老者见状立刻出手，两个人联手想要挡住凌风的攻击，磅礴灵力从其体内喷薄而出，朝着凌风轰了过去。

    二人想要凭借着强横的修为击退凌风。

    天璇圣子此刻也反应了过来，十分愤怒的看着凌风，怒吼道：“给我去死！”

    一道圣光从天璇圣子手中轰出，直奔着凌风的眉心激射而来，这道圣光看起来并没有之前的圣光霸气，但是却更加凝实，威力也更加强大。

    天璇圣子知道凌风实力强，想要伤到凌风，只能追求极致的攻击，不能有任何花哨，索性将圣光压缩到极致，威力自然大涨。

    然而凌风却是根本不管那么多，任凭他们有什么样的手段，凌风都不管不顾，孤注一掷的一剑斩了过去。

    两名老者的灵力冲击被凌风这一剑直接斩开，天璇圣子的圣光术虽然威力强大，但是凌风一歪头就躲了过去。

    此刻在霸体状态下的凌风，无论是速度还是力量，亦或是反应速度，都成倍提升。

    以如今凌风的反应速度，天璇圣子的攻击想要轻易击中他，几乎是不可能的事情。

    天璇圣子三人眼睁睁的看着凌风这一剑斩了下来，当场斩开了两名长老的攻击，紧接着直奔着其中一名长老斩了过去。

    老者见到凌风这一剑气势汹汹的斩了过来，顿时脸色大变，拼尽全力施展体内灵力形成一道灵力护盾，想要挡住凌风这一剑。

    然而凌风这一剑却是势不可挡，有着弑神剑意加持，加上凌风在霸体状态下，这一剑无人可挡。

    只见到剑光一闪，老者身前的灵力护盾当场被斩开，紧接着老者连逃跑都来不及，当场被凌风一剑斩杀。

    “不！”

    一旁的另外一名老者见状顿时大声惊呼了一声，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，他万万没想到，多年好友就这么被凌风给斩杀了。

    天璇圣子也被凌风这一剑给吓了一跳，整个人脸色大变，不过仅仅只是片刻就回过神来了。

    回过神的天璇圣子顿时大怒，怒斥道：“你好大的胆子！敢杀我天璇圣地长老！”

