    三娘浅笑点头：“承蒙上天眷顾，昔日傻症得已痊愈。先生，我夫君一会儿会回来，先生还是先离开吧！至于先生所疑之事，稍后三娘得空自会去寻先生解答。”

    “少夫人说话当真？”刘万里神色亦是严肃起来。

    他知为少将对自家夫人的疼爱，以前便那般疼宠，如今怕是更甚了。

    “自古国家兴亡，匹夫有责。先生，三娘虽只是一介妇人，但同时也是一名大启人。”

    守护大启一方净土，本就她最初的初心。如今，哪怕物是人非，那份初心依旧不变。

    只三娘没想到，当年生不如死被当做药人养出的一身血肉，竟能几度救人。她的血液，堪比剧毒，亦是这世间百毒的克星良药，倒也救了她好几回了。

    一句同是大启人便已道明她话中的认真和决心。

    明明那么温温柔柔的几句话，刘万里却听出了话中的坚毅和决心，心中倏然起敬道：“老朽代所有中毒将士，在此谢过少夫人大义。”说完佝偻着背脊，叩首敬之一礼。

    三娘急忙单手挡住他的重礼。

    “先生言重了，区区微薄之力不敢言大义，又岂能受先生一叩。”三娘微微浅笑着，怕他还继续叩谢，赶紧道：“云舒不能在外久呆，先生慢走，三娘就不送了。”说完，抱着孩子从容地进了帐中。

    不知道是不是刘万里的错觉，他竟在这从容不迫的女子的身上，看到了大将风范。是的，不是闺中女子的大家风范，而是热血沙场的将军才有的大将风范。

    傻人有傻福，看来卫少将是娶到宝了。

    答应刘万里的事，三娘隐瞒了卫辞，等卫辞自己发现不对劲找来时，她手腕上的血已经淌了两大碗。

    千叮万嘱，千防万防，她还是跑了放血了。

    见她面上已苍白得透色，卫辞又怒又急的急忙拦住，扯了布条小心翼翼的给她止血：“谢伊人，你怎能如此不听话。那么多人中毒，你就算把自己的血放成人干，你也救不完的。”

    他想大声责备两句，话都到嘴边又舍不得。

    卫辞还是第一次如此连名带姓的喊她，三娘现在脑袋已经出现了眩晕，晕乎乎的没敢吭声，垂着眼帘没敢正视他。

    倒是旁边小心翼翼把血倒入容器里的刘万里，急忙解释道：“卫少将放心，老朽已调配出能解毒的汤药，少夫人的血只为药引，不会有性命之忧的。”

    “谁家药引放血跟放水一样？”卫辞目光冰冷的撇了他一眼，忍着满腔的怒火无处发泄，只能动作轻柔地抱着媳妇甩帘离开。

    “这、这也没跟放水一样啊！”他顾着少夫人身体量力而放的，分寸他拿捏得妥妥的，少夫人做多形容几日，稍后他多看些补血益气的汤药喝了便肯定没事了。

    然而他再多的解释，人家夫君也不听了。

    “唉！”刘万里站在原地无奈地长叹了一声。

    卫辞抱着三娘回到他们的帐中时，三娘已经晕晕沉沉的睡了过去。他轻手轻脚的将人放下后，走到门口招来一名士兵，吩咐道：“去刘先生的营房取些补血的药材，拿到伙营熬些来，就说是给夫人吃的，”

    “是。”士兵听了，立即去办。

    卫辞正要再入帐中时，轩轩听到他的声音，急匆匆的从另外一个帐中跑了出来，身后还跟着小宝和已经快跟他们一般高的狼犬包子。

    “爹，妹妹刚刚拉臭臭放我玉爹爹了。”小家伙刚说完，就见李白玉一脸窘态的掀帘走了出来。

    他风流倜傥玉树临风的翩翩公子形象，今日算是被那小丫头的臭臭给毁了，幸好见证人就两位大嫂和几个小家伙。

    “玉哥何时来的？”见到他，卫辞不知想到了什么，眸底黝深，眉头也有些浅皱了起来。

    “来了一会儿了，见你们营帐中没人，就到孩子们这边来看看小家伙们。”

    李白玉回睨了他一眼，眸底亦闪烁了下，甩了甩有些微松的劲袖，指着胸前还有些淡黄色的痕迹，指控道：“瞅瞅，普天之下，能在本公子身上拉臭臭的，可就只有你闺女了。”

    “这也是我女儿给玉哥你的独一份厚待，小小年纪就知道送礼，不错了，做为她爹我很欣慰，玉哥这个做伯伯的也该如此。”卫辞扫了他指着的地方，嫌弃的看了他一眼，错过他身旁进去找自己小闺女去了。

    留下李白玉一把捞起想跟进去的轩轩，在外嚷嚷道：“合着云舒儿拉了我一身屎，还是我的荣幸了是吧！”

    轩轩也嫌弃他衣服上的臭臭，被他逮住后，捏着鼻子喊：“玉爹爹，你身上有臭臭，快放开我。”

    “呵，合着你小子也嫌弃你爹了是吧！行吧！今日咱们爷俩就有臭同当了。”说完，抱起他就往他小脸上亲了大口。轩轩嫌弃的四肢齐挥，冲着看戏看得乐呵呵的小宝和包子大喊：“救命啊！玉爹爹的臭臭沾到轩轩了，小宝救命啊！”

    然而小宝捂着小嘴离得老远的不为所动，包子更是找了舒服的地方开始打盹。

    就连卫辞抱着自家小闺女出来时，瞅都没瞅父子俩一眼。

    无情啊！

    三娘的血能做解毒做药引的事，刘万里知道其中轻重，除了镇北王谁也没告诉，只道是配置出了解毒秘方。

    不到三日，那些命悬一线想将士们服用了解毒汤药后，逐渐好转，而刘万里在军中也得了个刘神医之名。

    每每听到被人叫他刘神医，他总是欲言又止，最后化作了一声无奈的叹息。

    临老临老，没想到还能得个神医虚名，而且还不是靠自己真本事得来的，惭愧啊！偏偏真相又不能让别人知道，受之有愧啊！

    而三娘这边。

    望着卫辞又端了一碗闻着、看着、吃着都有股子怪味的汤进来，三娘急忙抱着女儿背对着他装睡。她实在是不想再喝那怪味汤了，真的太难喝了，她这辈子就没喝过那么难喝的东西，偏偏自己有错在先，又不能拒绝自己夫君的一片心意，太糟心了。

    卫辞却是知道她又想装睡的。

