    娇滴滴的女孩子，哪有什么力气可以踹人。对高大健硕的袁博来讲，跟挠痒痒差不多。

    不过她这气嘟嘟的俏模样，倒是把他都逗乐了。

    他一手搭在货车上，眼神戏谑似笑非笑盯着她看。

    “怎么？那么想知道？”

    肖颖下巴微扬，嘟嘴：“看你笑得那么美，肯定是我爸给你说了什么好事。为什么不让我知道？”

    他邪魅低笑，挑眉暧昧笑了，“确实是好事，而且是我们两个人的好事。”

    额？！

    肖颖不知想到了什么，俏脸瞬间红了，转身往外走，不敢问了。

    不料下一刻，她的手腕被他拽住了，用力一扯，整个人被他密密实实搂住。

    肖颖吓坏了，赶忙张望四方，发现一边是墙，另一侧则是他们的货车，挡住了街上来往人群的视线。

    她的慌张，一览无遗被他瞧得真真切切。

    他笑了，焉坏焉坏的。

    肖颖又羞又恼，低骂：“做什么？！这是在外头！丢不丢脸？害不害臊？”

    他极快俯下，啄了她的樱唇，随即抽离，快得让她反应不过来，更是拒绝不了。

    接着，他一手打开车门，将她半搂半推进了副驾驶座位。

    肖颖红着脸，觑了绕过来上车的男人一眼。

    “光天化日，世风日下！”

    某人淡定开车，好整以暇靠在座位上，对她邪气笑开：“肖叔让我们要好好相爱，相亲相爱。你不一直想要知道吗？我用行动回答你，还不行？”

    额？！

    肖颖的脸更红了，支吾：“这是在外头……相亲相爱，哪里是这样子的……”

    “那又是怎么样子的？”他挑了挑眉，装出一副非常认真的样子，诚恳道：“你教教我吧。”

    肖颖被他逗笑了，伸手在他的胳膊上捶一下。

    “好啦！快走！”

    袁博宠溺低笑，一边踩离合器，一边挂挡，“遵命！”

    货车很快发动，徐徐往老宅开去。

    ……

    城北，筒子楼。

    一个大摇大摆晃着身板的男人懒洋洋踏步上楼梯，一边哼着小曲，嘴上叼着的牙签悠哉转来转去。

    楼梯口几个大妈正在洗衣服，抬头瞧见他，很快各自低下脑袋，假装什么也没瞧见。

    林大宝用眼角的余光瞥了她们一下，翻了翻白眼，往自家的门口晃去。

    大妈们见他离去，先后低低嘀咕起来。

    “瞧他那模样，好像一副了不起的样子，看着就想作呕。”

    “了不起？偷鸡摸狗最了不起！恶心死人！”

    “我也觉得恶心！偷东西被人当场抓了，还敢嘚瑟？嘚瑟啥？”

    “今天也不知咋了，那林云宝哭哭啼啼的，一整个下午吵死了！”

    “就她家的事儿多！烦死了！”

    ……

    林大宝进了家门，吆喝一声：“妈！我回了！”

    没人应声。

    平常他只要喊一声，老妈就会马上钻出来，嘘寒问暖，问他要不要吃这个，吃那个。

    林大宝狐疑探头看向厨房，却发现没人，刚要继续大喊——

    “嘘嘘！”肖淡梅从女儿的房间出来，悄悄拉上门。

    林大宝瞥了一眼房门，懒洋洋跌坐在沙发椅上，二郎腿翘起来。

    “妈，咱家里还有钱不？拿十块给我。”

    肖淡梅没好气瞪他一眼，压低嗓音：“钱钱钱？你除了回家要钱，你还会咋滴？你知不知道家里出了大事？啊？”

    林大宝下巴微扬，问：“妈，咋了？咋愁眉苦脸的？家里能出什么大事？咱家也就几口人，能有啥大事？咱爸不是已经去分房了吗？爸说，咱家下个月就能去住大房子了，你还有啥不满意的？”

    “一套房有啥要嘚瑟的。”肖淡梅冷哼：“你妹妹的终身幸福悬了！那陈冰真不是好东西！”

    林大宝微愣，转而嗤笑一声。

    “人家是陈少，是氮肥厂老板的独生子，是体体面面的少爷哥，当然不是什么东西。”

    肖淡梅白了他一眼，低声：“他已经跟其他女人好上了。”

    林大宝挑眉，嘴上的牙签翘了翘。

    “那又咋了？陈少他身边的女人还少啊？这算是哪门子的旧新闻？谁不知道他身边一大堆莺莺燕燕啊？”

    肖淡梅脸色愈发差了，忍不住气呼呼喘大气。

    “你妹伤心得要命，哭了一整个下午了，我怕她肚子里的孩子出事，只好哄着陪着。”

    林大宝脑子不好使，想什么都慢好几拍。

    “我妹伤心啥？哭啥啊？”

    肖淡梅翻了翻白眼，粗声：“陈冰那狗东西不要她了！他要一个骚女人！现在还带着她住在桂兰宾馆！”

    “额？”林大宝狐疑想了想，忍不住道：“云宝她不早就知道陈少一大堆女人吗？县城年轻人十有八九都知道，她伤心啥？她怕什么？其他女人再多，也就她一个人怀上陈少的骨肉！她肚子里有货，怕个啥！”

    肖淡梅脸色极差叹气：“也不知道能不能顶用，陈家的父母都没见得会在乎孙子。你说奇不奇怪？啊？大户人家，还那么有钱，就一个独生儿子，却不稀罕孙子？这要是搁其他人的家庭，早就不知道欢喜成什么样子，马上结婚迎娶，双喜临门等着抱大孙子。”

    传宗接代的观念即便在他们这样的普通家庭，也是重中之重，实在想不通像陈冰那样的富贵家庭，怎么会不在乎大孙子。

    林大宝偏头想了想，转而摇头：“俺也想不明白。”

    肖淡梅挖了他一眼，没好气道：“你说你这个做哥哥的，还有没有一点儿当哥哥的样子？梅家的事好不容易解决了，你转身就溜了。一溜就是好几天，连个魂都没瞧见！眼下你妹妹的事最重要，你咋能不帮忙？你别忘了，这可是咱们最好的一次机会。”

    林大宝懒洋洋趴在椅子扶手上，闷声：“俺不都说了吗？俺出去找几个朋友看看有什么做生意的门路。再说，俺跟陈少的感情还是蛮好的。妈，你不用瞎愁愁。”

    “好个屁！”肖淡梅大声问：“好在哪儿？好在哪儿？他给你啥了？给你钱了？给你房了？”

    林大宝支吾两声，嘀咕：“那……那倒没有。不是，咱爸不已经分房了吗？俺今早在路上瞧见他，他高兴得一个劲儿嘚瑟，说下午就能领钥匙。他还说，本来是一套中户型，厂长特意交待下来，让咱爸领一套最大的。”

    “唉……你个傻子。”肖淡梅黑沉着脸，低声：“人家黄铁松来说了，房子给我们最大套的，加上一千块钱，让咱云宝明天就去堕了孩子。”

    林大宝惊讶瞪眼，问：“陈少的意思？”

    “说是他们全家子的意思。”肖淡梅解释：“中午黄铁松来说的，还说钥匙已经给了你爸。”

    林大宝眨巴眨巴眼睛，“……不可能吧？！”

