    孟继祖摇摇头，没有再多说什么，就算孟希有那个实力，以二子这糟糕的关系，也未必会出手。

    兄弟成陌路，全是他昔日一言造成的结果。

    长子恨他横生事端，继承人之位添了波折，将弟弟视为眼中钉，肉中刺。

    次子野心勃勃，觊觎爵位和家主，对于兄长难有亲近和钦慕之情。

    不过孟继祖不会后悔，相比起所谓靠出生早晚定输赢，他更倾向能者居之。

    “好了，这些废话不要再提。

    今日之所以将你们三个叫到一起，除了要告诫昭儿行事谨慎，不要低估了胡百万。

    也是要警告你们，未来一段时间，孟家的日子不会平静，你们自己多加小心，如无必要，就别出门了。”

    “没错，不只是孙家和火龙洞，如今沈天赐的态度也很模糊，我曾派人去请他入府一叙，却被推脱，语焉不详，你们也要有数。”

    听着孟继祖，孟弘道两个孟家掌舵人的警醒和告诫，孟昭心内迟疑。

    莫非事情已经到了如此急迫的地步？

    孙家，火龙洞，假如再加上一个金陵沈家，这配置怎么这么熟悉？

    “大伯，三叔，事情最坏，也无非就是损失些产业罢了。

    莫非还会对咱们孟家有什么更大的影响不成？”

    孟家不是草根，而是世袭贵族，真正能动摇孟家的，不可能是火龙洞和孙家。

    他们也不是孱弱无力的小族，背靠孔家和白头山不说，更手握军权。

    到了紧要关头，调兵放手一搏，死磕下来，孟家要完，火龙洞也绝对讨不了好。

    只不过，这都是最坏的打算，孟昭觉得，眼下还达不到这种程度。

    孟继祖诡异一笑，和自己身旁的孟弘道对视一眼，声音低沉道，

    “昭儿说的不错，但还欠缺几分思量。

    为何一定是我们被动挨打？

    对方来势汹汹，其意不善，我孟家所想，他们也未必知晓。

    再说了，打了我孟家的人，扫了南安伯府的面子，真以为不付出任何代价就能全身而退？”

    这话说的很直白，而且一转先前的颓丧，多了几分锋芒自信。

    孟昭有些吃惊，看来孟家的底气比他想的还要足啊，而他对孟家的了解，似乎还有很多不足。

    偌大的房间内，孟家嫡系子孙不多，但都是一时之杰，此时没人再开口。

    孟继祖看着子侄们若有所思的表情，笑道，

    “行了，今天已经说的够多了，你们回去后不要乱传话，自己没事不要乱跑。

    有时间，有空闲，就多练练武，别老想着遛狗逗猫。

    免得下次遇到文儿同样的情况，也来上这么一遭。”

    孟继祖和孟弘道虽然对待火龙洞和孙家很是看重，但也并不担心。

    真说起来，他们现在更很忧虑这些后辈子弟的武道修行。

    温室里的花朵，就算看起来再美艳，终究是无法承受风雨的打击，还欠缺磨砺。

    孟希听到自己父亲的话，表情有些尴尬，手里的大肥白猫也不香了，感觉自己今天倒成了孟昭的一个挡箭牌，替他承担了不少怒火，心下更恼。

    当讨厌一个人的时候，对方无论做什么，做不做，都是错的。

    此时孟希对孟昭，就有点类似的态度。

    “我和三弟还有要事要商议，你们就先退下吧。”

    从孟昭进门，再到被撵走，统共也就不到几分钟时间，进门出门的心情，却是天壤之别。

    之前很平静，淡然，觉得纵然被责骂几句，也可以不当回事。

    但如今却不由得多了些担忧，思虑，以及迷茫。

    手里再次无意识的转动起佛珠，孟昭竭力回忆眼下他所掌握的信息，分析情报，推演形势，想要看看自己所乘的这艘孟家大船，到底还能不能坐。

    只是，想了一会儿，他忽然意识到一个问题。

    那就是，假如没有火龙洞的支持，以及沈天赐的暧昧态度带来的影响，孙家真的有资格和能耐，与孟家掰手腕，争高低吗？

    以前他是知道的太少，而且被两家那种均势争斗蒙蔽了双眼，如今看来，却很值得玩味细品啊，

    最基本的一点，孙家或许在朝堂内有高官当背景，似乎是个二品的内阁学士，影响力不小。

    然而和孟家这勋贵世家相比，却是高下立判。

    差距在哪里？

    一个是体制内，一个是体制外，一个是官，一个是民。

    就算内阁学士如今影响力很大，也不意味着孟家朝中无人照应。

    并且，自己的势力，和借来的势力，终究是有分别的。

    而这，还是最基础的差距，剩下的硬实力，孟家这一百三十多年的发展，经营，难道还比不过区区几十年？。

    孟昭了解越多，越觉得，孙家根本无法和孟家相比，差的远了。

    若是按照粗糙简单一点的最强配置来算，孙家加上火龙洞加上沈家，对比孟家加上白头山加上孔家，似乎仍是后者占据更多优势。

    打不打的起来不清楚，但孟家肯定不会轻易垮掉就是了。

    这让他听到意外消息带来的沉郁心情缓解不少，脸上也重新露出笑容，迎着明朗的日光，阳光灿烂。

    孟川走出门后，虎臂摇动，走路生风，打着哈来到孟昭身边，见他一副低头沉思，愁眉紧缩的样子，顿时没了困倦，拍了下肩膀道，

    “四哥，想什么呢？府上的那些事，别放在心上，全都交给大伯和我爹处理就好。

    他们可是鬼精鬼精的，不会干没把握的事情。

    咱们还是过自己的小日子就好了，不如找个地方切磋一下武功。

    话说有些日子没和四哥你交手，还怪寂寞的。”

    孟昭无语，像看白痴一样看了下孟川。

    这小子该不会将天赋都点在了武道上吧，这么好斗，却对对家族这么不关心的吗？

    反正孟昭是决不会轻易将自己的未来押在别人的身上的，他相信的只有自己。

    “史思明究竟有多强，老五，你有没有把握对付他？”

    孟川点点头，又摇摇头，有些苦恼道，

    “应该有吧，就算他比我强，我也能打。

    但父亲和大伯不让，害怕对方还保留实力没有展现出来，故意设套让我钻进去。

    对了，要不然咱们现在去看望二哥，让他给你说说史思明的武功？”

    孟昭叹了口气，这情商，也是没谁了。

    点头道，

    “看望是应该的，揭人伤疤就不必了。

    这样，先跟我回去，准备个礼物，再去看望二哥。”

    孟川欣然同意，反正他打定主意，看望过后，他还是要找孟昭打一场。

