    “正式开始之前，我先给大家讲一个故事吧。”

    电视里，李承泽拿起一边的保温杯，喝了口水润润嗓子。

    “话说三百多年前，中原腹地有一个强大的大月王朝，众国臣服，万邦来贺，月文帝年富力强、英明睿智，在他的治理下，大月朝的百姓过着安居乐业的生活，只是这位月文帝啊，有一个遗憾，眼看即将到不惑之年，却始终没有后嗣，作为古代封建专制下的帝王，没有承继香火的后嗣，轻则无颜见列祖列宗，重则引发国家动荡，一个强大的国家，如果没有继承人，必将如同西沉的落日，最终走向黑暗，直至灭亡。”

    月文帝啊，熟悉历史的人不会陌生，这位皇帝是著名的中兴之主，但是在历史书中，对他只有寥寥几笔的介绍，除非熟读历史，现在的普通人，对这位皇帝可能没什么印象。

    薄老夫人眯起眼睛，静静的听着。

    纪柔恩打了个哈欠，听的要睡着了，她对这种无聊的历史人物没有一点兴趣。

    “月文帝为了求子，不惜重金翻修了大相国寺，为佛祖重塑金身，吃斋念佛、放生发愿，终于，他的诚心感动了上天，在他四十岁那年，迎来了喜讯。”

    “这个孩子带着万众瞩目的期待降生，月文帝本纪记载，华莲公主降生那夜，天降祥瑞、百鸟朝凤，冬日的池塘一夜之间莲花盛放，文帝大喜过望，认定华莲公主乃上天恩赐，，惠泽王朝，大赦天下，那一年，月朝处处洋溢着喜庆的气氛，华莲公主，成为了月王朝鼎盛的象征。”

    很多人并未听过这个华莲公主的事迹，历史书中没有任何记载，其他报刊媒体也从未记载过这位公主。

    但是并不介意大家在李承泽只言片语间脑海中勾勒出这位传奇公主的形象，她一定有着花容般的月貌，雍容华贵的气质，端庄大气的性格。

    薄老夫人手里的药碗摔在地上，药汤倾洒一地，怀青连忙去看老夫人的手：“您没事吧？”

    老夫人怔了一下，“没事，这碗药可惜了。”

    怀青无奈的笑了笑，老夫人是不是故意的，就为了不喝药。

    赵蓁猛然站了起来，唇齿间咀嚼道：“华莲公主？这个名字为什么这么耳熟？”

    她一定是在哪里听过。

    冉腾霄淡淡的瞥了她一眼，赵蓁感受到压迫，遂老老实实的坐了下来。

    薄莲叶正准备离开，她讨厌这种吵闹的气氛，听到大月王朝、华莲公主的名字，停下了脚步，秀眉微拧。

    她的奶奶是名校历史系教授，著名历史学者，也是最后一个封建王朝大月王朝的皇族后裔。

    家中有许多珍贵的孤本藏书，当年那段艰难的时期，为了援助国家历史文化事业发展，奶奶向国家捐助了许多孤本藏书，奶奶的英明睿智为她赢得了广泛的尊重，直到现在，在文化历史届，奶奶都是犹如泰山北斗般的存在，也变相拔高了薄家的地位，成为京州清流第一首。

    在她牙牙学语时，奶奶就给她讲各种各样的历史故事，从小在这样的教育氛围中长大，她的文学素养自然非同一般。

    记得小时候有一次，她偷偷溜进家中的藏书房，百无聊赖，翻到了一本华莲公主起居注，当时那个年纪，对什么公主王子的故事非常好奇，一看之下，便一发不可收拾。

    虽然是佚名所写，也没什么文化素养，但这位华莲公主的生平事迹，看的她牙痒痒。

    因为实在是太恶毒太跋扈了，颠覆了她对古代公主的认知。

    她拿着书去找奶奶，“这个华莲公主真是太可恶了，一个宫女只不过给她梳头时弄疼了她的头皮，她就把人活活杖毙了，这样恶毒，怎配为一国公主？”

    书中还有更多诸如此类的恶行，凡此种种，不胜枚举。

    那时奶奶的眼疾已经很严重了，目不识物，但是奶奶眉头却深深皱起，那双浑浊的没有焦距的眼神中，透出几分深深的犀利。

    年幼的她害怕的后退了一步。

    “从哪里看的混账玩意儿？”

    奶奶总是和颜悦色的，她还是第一次看奶奶露出如此严厉的神情，小小年纪的她吓坏了。

    “你记着，史书从来是由胜利者书写的，她的声名狼藉，正中掌权者的下怀，否则一个拥有威望的公主，如何让皇帝安枕？”

    “可是她有什么威望啊？害人的威望吗？”她壮着胆子问出困惑。

    奶奶摇了摇头，“君权神授，皇帝比任何人都明白这个道理。”

    她想了很久也没有想明白，后来她便渐渐淡忘了，直到刚刚，华莲公主这个名字仿佛潘多拉的魔盒，瞬间打开了尘封的记忆。

    “没什么好看的了，这里太拥挤了，叶子我们回酒店吧。”苏雯催促道。

    薄莲叶脚步没动，站在原地，拧眉看向前方的大电视。

    苏雯说道：“好吧，果然是大才女，一看这种历史故事，就移不开脚步了，我就舍命陪君子吧。”

    “然而翻开史书，有且仅有的对这位华莲公主的记载，却尽是负面，她无恶不作、声名狼藉，在文帝的专宠下，成为了跋扈恶毒的代名词，致使民怨沸腾，华莲公主也成为这位文帝一生中仅有的污点。”

    “月朝文帝27年，文帝下旨，为华莲公主赐婚，这位驸马爷，就是我们今天的主角。”

    大家听的出神，这个故事太吸引人了，比电视剧都精彩，尤其由李承泽性感磁性的嗓音抑扬顿挫的讲出来，更是有一种别样的魅力。

    “众所周知，华莲公主特别受宠，她爱养面首，为此专门建造了一座山庄，安放这些从各地搜罗来的面首，对于这个山庄，大家并不陌生，就是现在的云梦山庄。”

    一语毕，全场惊。

    原来云梦山庄竟然有这样的历史，华莲公主的私人产物，她养面首的天堂，天，这也太……一言难尽了。

    公主的生活原来就是这么快乐的吗？

    “那天云梦山庄举办的赏花宴上，几位名媛走失，明镜亲自寻找，她寻人心切，闯了山庄禁地，此地地形险峻奇险，极易发生危险，但明镜却没有丝毫犹豫的闯了进去，也因此她才能发现位于此地下的地牢，在地牢中发现了三百年前的尸体，她没有考虑这具尸体的曝光会给她自己以及云梦山庄来带多大的影响，而是毫不犹豫的选择报警，在这里，让我再次对明镜小姐的勇敢表达强烈的敬意。”

    李承泽站了起来，面向明镜方向，深深的鞠了一躬。

    不为私欲、只为大公。

    大家愣了一下，仔细想想这其中的厉害关系，也不由得对明镜肃然起敬起来。

    刚发现一具尸体，大家可能会震惊害怕，第一时间想到的就是报警，但是冷静下来，就会发现报警弊大于利。

    首先这具尸体是干尸，不说几百年了，最起码几十年朝上，外界哪里还会有人记得这个默默死在地牢中的人呢，他早已被淡忘于尘世的烟海中。

    其次就是如果尸体曝光，一定会对云梦山庄带来极大的负面影响，这个久负盛名人人向往的景点，从此之后就要被蒙上一层阴影，这肯定是山庄的主人不想看到的。

    最后，就是带给明镜本人的影响，大家已经感受过了，闹得沸沸扬扬的杀人事件，给明镜带来了多少伤害，大家都是亲眼所见的。

    人性本就自私，如果放在自己的位置，可能想着多一事不如少一事，息事宁人，但也代表，这个人永远也不能见天日，考古学也无法更进一步，大家更无法了解到三百年前那段波澜壮阔的历史。

    更遑论她为了寻找几个走失的名媛，孤身闯险地，大家竟然如此污蔑她，想想更心疼她，也更痛恨那些造谣的黑子。

    镜头给到明镜，她端坐着，微笑致意。

    像开在时光深处的一朵幽莲，永远的不卑不亢，温柔静默。

    一切美好的词语在她的身上，都显得那么苍白。

    叶岚陪着叶夫人看直播，看到这一幕，心情极其复杂。

    叶夫人看了她一眼：“那天，是你迷路了吧？”

    叶岚点头：“我和高嘉，还有刘月欣，我们一起迷路了。”

    她想到当时找到她们的明镜，忽然觉得自己一直以来的想法都太狭隘了。

    “当然，在明镜的不懈努力下，几位迷路的名媛安然无恙。”

    李承泽继续说道：“经过多位专家，以及热心的匿名人士的帮助，我们终于确定了死者的身份，不知道大家初中语文课本必读课外古文中，记不记得有一篇叫谏臣书的古文，讲的是古代官员制度及发展，由月朝大文学家慕容奇所著，文中有一句须美髯矣、国之栋梁，大家可知道是写的谁吗？”

    这个问题，就连古文爱好者，历史学家都统统给问住了。

    初中生赶紧去翻课文，在标注中这样写道：“月文帝十七年，文帝当朝夸赞时任辅国公宋鸣，宋鸣，建安人，（679—732年）文帝七年进士及第，同年入国子监，文帝八年，北方游牧民族袭扰边城，宋鸣请命出战，文帝命中山王为兵马大都督，宋鸣为车骑将军，率领二十万大军开拔，宋鸣率领三千轻骑突袭敌军老巢，擒敌数万，一举将敌军赶至关外，重挫敌军锐气，宋鸣一战成名，文帝大喜，亲封辅国公，位列一等公，享亲王俸禄。”

    寥寥数语，便为大家勾勒出一个能文善武的少年天才。

    网络上细查了一下才发现，这位辅国公的人生更加传奇，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，对他简直就是最真实的写照。

    然而不知道为什么，这位能人竟然如此低调，一直以来默默无闻。

    可惜，在732年，因武帝猜忌，深陷贪墨案，在牢中郁郁而终，经过三十年乱世，769年，新帝登基，才终于为这位辅国公平反。

    柳暮雪记忆力一向好，她拧眉深思，脱口而出道：“辅国公宋鸣？”

    李承泽投来赞许的眼神：“没错，就是文帝时期的辅国公宋鸣，他一生为月朝鞠躬尽瘁，死而后已，他在史书中留下寥寥数笔已经足够惊艳，但他的儿子，却更是一位惊才绝艳的人物，青出于蓝而胜于蓝，但对于这位辅国公之子，想必大家更加陌生。”

    “他就是我们今天的主角，宋襄玉。”

    大家明白了，地牢中发现的尸体就是这位辅国公之子，也是华莲公主的驸马。

    一切都串联起来了。

    三百年前的画卷、在眼前徐徐展开。

    赵蓁脑海中绷紧的弦忽然之间断了，她猛然站了起来，因为太过激动，身体微微摇晃着。

    她满脸的不可置信：“辅国公之子？宋襄玉？华莲公主？”

    那个梦、她做的那个梦，原来是真的。

    她的后背、浮起一层细细密密的冷汗，手臂上，汗毛直立。

    这太可怕了。

    冉腾霄眯眼盯着她。

    赵蓁却已经顾不得了，她抓着冉腾霄的手臂，眼神中满是惊恐。

    “表哥，我待不下去了，你带我离开这里吧。”

    冉腾霄拂开她的手，眼神带着探究：“发生什么事了？”

    赵蓁情绪有些崩溃，说话语无伦次的：“那天晚上，我在明镜房间，晕过去了，我做了一个梦，我梦到了华莲公主，梦到了宋襄玉，那么真实，仿佛我亲眼看着一切发生，就在地牢里，她和他分别，他死的那么惨，火那么大，她竟然跑进去了……。”

    冉腾霄提炼到重点，轻声问道：“明镜的房间？”

    赵蓁的声音带着哭音：“我就说她不是正常人，她就是一个疯子，她用的珈蓝香，能通灵，她一定是见到鬼了……。”

    “鬼来寻仇了，我们快跑……。”

    叶剑听的直皱眉，这都什么乱七八糟的。

    冉腾霄扣住她的肩膀，将她重新摁回座椅里，淡淡道：“光天化日，哪来的鬼，不过是人心底的鬼。”

