    签了协议，又登记领证。

    即便简瑶后来加了一条又一条的附属条件，但怎么看还是觉得自己吃亏。

    有种上当受骗掉茅坑的感觉。

    “算了，即来之则安之，已经这样了，还能怎么着。”简瑶反复纠结，郁闷了好半天，才选择面对现实。

    从柜子里拿出衣服准备去冲凉。宫尚突然推门而入，手里还抱着一个枕头一件睡袍。简瑶连忙问：“你干嘛？”

    “上床睡觉！”

    “不是你要睡觉回自己房间啊，到我屋里干什么？”

    “我们不是夫妻？”

    “是。”

    “夫妻不是应该要睡一起？”

    “是。”

    “所以，我来你屋有什么问题？”

    “……”简瑶要疯了，这都他妈什么逻辑，“咱们下午还签了协议的，你不可以勉强我做任何事。”

    “我们只睡觉，不做事！”宫尚先是一本正经，然后薄唇浅勾，“难道你想办事？”

    简瑶嘴角连抽了好几下。

    这个男的，这个男的一定是故意的。

    要不然，也不会大半夜的不睡觉跑来气她！

    “我办你个大头鬼！”简瑶跛着脚冲过去，直接拿起他枕头扔到沙发上，“你睡那儿！”

    “你确定？”他一个宫家大少爷，让他睡沙发合适？

    简瑶果断拿起另一个枕头：“那我睡沙发总可以了吧？”

    “不行，你腿还没好！”睡沙发容易别着脚。

    “这也不行，那也不行，你到底想怎样？”

    “一起睡吧！”

    简瑶疯狂了。

    这他妈的绕来绕去，还是要上她的床！

    宫尚把枕头拿回来一个个摆好：“放心，我不会碰你的，除非你自愿！”

    “等我自愿是吧？行，那你就等着吧！”简瑶说完便哼哼着一头钻进浴室。

    宫尚眉梢微扬，对着玻璃门后那道模糊的身影喃喃道：“来日方长，未必有一天你不会接受我！”

    他既然策划了这场婚姻，自然就有把握进行到底。

    什么时候，见过他做无用功或是半途而废！

    第二天，宫尚就吩吓所有下人改口，称简瑶为少奶奶。首先从仪式感入手，然后一日三餐他以前大多都是在外面吃，现在餐餐到场，陪简瑶用饭。

    即便回不来，也会提前告知一声。

    要么约简瑶出去吃，加强这个婚姻的存在感。

    但他也不是不给简瑶空间。

    只是在他有要求时，简瑶必需出现。

    日子也还算过得下去。

    这天，宫尚临时有个会议，通知简瑶不回来用饭，想着腿好以后，已经很久没出去逛逛了，便想去外面走走，顺便再淘几本医书回来。

    眼看就到图书馆了，斜次里突然冲出几个人来，二话不说，直接抢了她的手提包。

    等简瑶回过神去追的时候，那些人已经跑很远了。急得她大喊：“来人哪，有人抢我包……”

    正好是上班时间，路上行人都很少。简瑶扯着喉咙喊了几嗓子，也不见有人来帮她。快绝望时，一个穿灰色外套的女子跑了过来，听到她喊抓小偷，连忙问：“是前面那几个穿黑衣服的吗？”

    “是，就是他们！”

    人已经跑得快不见影了，女子左右一看，路边有个共享单车，连忙解锁，骑上就追。

    跟了几条街后，在湘水河桥岸，那几个小毛贼筋疲力尽，慌乱之下竟弃包跳河了。

    女子当下拿起电话呼叫外援，又叫了救护车，等敬察赶到的时候，才转身问起赶过来的简瑶：“东西都还在吗？”

    简瑶查看了下包包：“现金和卡都在，就是手机不见了！”

    “不要现金和卡，只要手机？”女子眉心一拧，“这小毛贼有意思啊！”

    顿了顿，她又道：“你手机里是不是有什么重要的东西？以我多年经验，刚才那几个小毛贼应该是有备而来。”

    “不为钱财，只为手机？”这句提醒让简瑶瞬间想到什么，道，“我或许知道是怎么回事了……”

    “你知道了？”女子拿出自己的工作证道，“我是于瞳，是刑敬大队的，既然你知道线索，那麻烦小姐回去跟我录个口供吧！”

    “好。”

    宫尚的会议才进行到一半，阿勇便捧着手机进来低声道：“宫总，夫人出事了！”

    “什么事？”宫尚赫然抬头。

    “说是遇上抢劫的了……”

    不等阿勇把话说完，宫尚就起身，边往外面走边道：“人现在在哪儿？受伤了吗？”

    “这个不清楚，人现在应该在敬察局。”因为这通电话就是敬察局那边打来的。

    “不清楚？阿志他们呢？”

    他们不是时刻保护简瑶的吗，怎么连行踪现在都不确定，他们怎么办事的？

    宫尚厉目一扫，阿勇迅速低下头：“阿志说，夫人今天有交代，不必他们跟着，想单独逛逛。所以……”

    “所以他们就没跟着是吗？”他们到底是听简瑶的，还是他宫尚的属下？

    再说，不必跟着，就不用想办法保护她安全了吗？

    一群废物！

    阿勇惭愧：“是，是属下失职……”

    “把他们派到非洲去，没我的允许，不许回来！”宫尚手一抬，打断他的话，面色十分不悦，“至于你，等把事情处理了再罚！”

    阿志归他管制，今天没有出勤，竟然不报备。

    这是他管理有误，理当跟阿志他们同罚。

    阿勇不敢再辩，连忙应下。

    到了停车场，取车直奔敬察局。这一路，宫尚凝着眉不再说话，车里的气压低得就像一个密封缺痒的空间。阿勇连呼吸都是小心翼翼的。

    直到见到简瑶，宫尚那股燎原怒火才渐渐隐熄。

    阿勇仿佛有重生之感。

    “你还好吗？”见面第一句，宫尚先确认简瑶有没有受伤？

    他紧张的样子，风尘仆仆的样子，关心的样子，令简瑶心中一动。

    以为他在开会，抽不开时间，最多派阿勇来或是随便一个小秘书。没想到他亲自来了。

    “我问你话呢，你好不好？”见她只呆呆地望着自己不答话，宫尚不禁有点急，拉着简瑶上下检查。

    “她没事，也没受伤！”于瞳合上笔记，走过来道，“我是于瞳，是刑敬队第二小分队的队长，整件事情我都参与在内，我确保她没有受伤，这点宫先生大可放心。”

    “嗯。”宫尚点头，尔后道，“人抓到了吗？”

    “抓到了，一共三个。两个溺水出现不适，已经送往医院，另一个在审讯室。”

    “招了吗？”

    这话就像上司在询问下属。于瞳是刑敬队的，宫尚是商人，八竿子打不着。但不管宫尚走到哪儿都是王者姿态，仿佛他天生就是掌控全局，众人听命的那个。

    于瞳一向心高气傲，竟也没觉得哪里不对，接话道：“招了，他们说今天抢劫是受一个叫柳华的女人指使。”

    “柳华？”

