    “十二品金莲！”

    “玄羽你还真的说的出口啊，这十二品金莲乃是我西方的宝物，岂能如此轻易给你？”

    弥勒佛看着玄羽声音冰冷说道。

    “是啊，你一个大罗金仙加入西方，与十二品金莲，当然是十二品金莲重要了！”

    “这也太不公平了！”

    .............

    西方教会的那些佛陀一个个指着玄羽呵斥道。

    玄羽听到这话，大手一挥，只见手中一翻，一朵璀璨到极致的十二品白莲出现在了玄羽手中。

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“既然众位佛陀觉得不妥，那这样，若是贫道输了，便把这十二品白莲拱手献上，还直接加入西方，若是贫道赢了，那准提圣人可要承认西方道法不如玄门道法，把十二品金莲给我！！！”

    玄羽这话一出，那些佛陀皆是面露惊讶之色，随之都是哈哈大笑起来。

    “这玄羽莫不是睡昏了头？竟然说出这话来！”

    “对啊，这便是明摆着要给我西方送宝物吗！”

    “难不成是通天圣人对这玄羽不好，玄羽这是故意想折煞通天教主，壮大我西方？”

    “真是搞笑，一个大罗金仙有何资本敢与老师论道？”

    ................

    现场除了三霄等人，那些神魔，佛陀，菩萨尽皆嘲笑玄羽。

    青青见此，拉了拉玄羽的衣裳说道：“爹爹，这..........”

    玄羽摸了摸青青的头，笑着说道：“放心吧，一会爹爹便让那些神魔哭！”

    云床之上。

    准提圣人看着玄羽一副自信满满的样子，不由得冷笑一声。

    这玄羽，就算是他能够以大罗金仙镇杀翼族族长，有着再大能耐，那又如何？

    要知道，不成圣人，终是蝼蚁。

    圣人的强大，岂是他一个小小大罗金仙可以揣摩的？

    这样的打赌，对于准提来说，简直是赚翻了。

    先不说赢了可以收获这件十二品白莲，更为重要的是，若是玄羽可以加入西方教会，那西方教会何愁不兴？

    对于玄羽的天赋，准提圣人自然有所了解。

    大罗花开十二品，天赋和才情举世无双，洪荒亿万年一出的存在，实力强悍，以大罗金仙镇杀准圣，乃是同阶无敌，可以越阶杀人的天才！

    不，这样的存在，岂是天才可以形容，这简直就是妖孽！

    想到此，准提圣人的脸上露出笑容，点头说道：“好，玄羽，依你所言...........”

    “如此便好！！！”

    玄羽从容不迫，不卑不亢说道。

    准提看着玄羽，摆手说道：“玄羽，刚刚本尊讲的乃是法相金身，这法相金身乃是本尊亲自所创，你说玄门道法中可有比的上本尊的这法相金身？”

    准提话音落下，只见一旁的弥勒佛直接冷喝一声，他的身体如同被镀金一般，释放出来万般璀璨金色光芒，闪耀夺目。

    弥勒佛这法相金身一出，下方的神魔皆是面露羡慕之色。

    弥勒佛看向玄羽，冷喝道：“玄羽，你玄门道法有何奇妙，何不显露出来一看？”

    玄羽听到这话，冷笑一声，声音平静说道：“诸位看好了，贫道所演化的乃是我玄门道法，万象琉璃身！”

    话音落下，只见玄羽身上顿时生出氤氲之气，身后显化万般异象，有着远古神魔大战，有着龙凤麒麟怒吼，有着仙人变沧海为桑田等等恐怖异象。

    “现！”

    下一秒，只见玄羽的身体直接化身为琉璃，释放出来九彩光芒，光芒照射九天十地，恐怖的威压释放出来，让众神魔倍感压力。

    那些神魔看到这一幕，皆是满脸懵逼，呆呆站在原地。

    很明显，自然是玄羽的万象琉璃身比西方的法相金身更加玄妙！

    一开始哔哔赖赖的那些个佛陀和菩萨，此刻也是闭上了嘴巴，眼神死死得盯着玄羽。

    玄羽冷笑一声，看向准提圣人，声音淡淡道：

    “准提圣人，晚辈这万象琉璃身比起来你这法相金身如何？”

    准提圣人看着玄羽的万象琉璃身，光是异象，便比西方的法相金身强上不知道多少倍。

    更别说是那恐怖的威压，更是比法相金身强上许多。

    “玄羽，法相金身确实不如你的万象琉璃身.........”

    准提淡淡说道。

    说罢，准提看向了下方的一尊菩萨，吩咐说道：“地藏，你用万佛之音来试试玄羽的道法！”

    听到这话，下方的地藏王菩萨双手合十，声音恭敬道：“遵旨！”

    随之，地藏王菩萨站在云层之上，朝着玄羽行了行礼，说道：“玄羽，且听万佛之音.........”

    话音落下，只见地藏王菩萨嘴巴张大，佛号便从他的口中说了出来。

    “南无虚空功德清净微尘...........”

    佛号声势浩大，气势雄伟，沸反盈天，一字一字如同九天雷霆一般，进入了玄羽的耳朵里面。

    若是寻常修士，听到此佛号，怕是早已经道心不稳，直接被恐怖的佛音压的吐血身亡。

    而且这佛号还有着度化之音，若是心性不坚定者听了，临场倒戈也说不准。

    但玄羽却不一样，玄羽心性坚定，更是饱读典籍，他的心早已经坚如磐石，心如冰清，万法不侵。

    玄羽被佛家法号包围，却面不改色，从容不迫，声音淡淡道：“哼，佛门之音不过尔尔，看贫道的玄门鸿蒙之音！”

    玄羽这玄门鸿蒙之音乃是玄羽从造化玉碟中所学得，一直以来都没派上用场，今日倒是歪打正着，地藏王菩萨正好撞自己的枪口上了。

    话音落下，玄羽口中玄门法号便徐徐说出。

    “道可道.....................”

    玄羽的玄门法号一出，只见天地变色，空间碎裂，法号潺潺，竟如同圣人讲道之音一般，传遍了整个空间中。

    地藏王菩萨听到玄门法号，不由得心生惧怕，惊慌失措，口中得佛号也乱了。

    如此一来，地藏王菩萨施展的西方道法不攻自破。

    这一轮比试，高下立见！！！

