    程可佳醒了，程家嫡三房的人，跟着松了一口气。

    程可佳晕睡到第三天的时候，程家已经有流言，嫡三房很有可能会有一个傻子小姐。

    程可佳晕睡到第五天的时候，程家嫡三房上下的人，都对她的清查差不多失去了信心。

    只有程家三老夫人和程恩赐夫妻不认命，他们认为自个没有做过亏心事情，那种祸事轮不到程可佳的头上。

    程可佳晕睡五天后，卓氏为女儿擦拭身子后，她有些撑不住了，给程家三老夫人母子联手赶她回去安歇。

    程恩赐这个当父亲的人，虽说嘴上说不信那个邪，可是他的心里，一样认为女儿要晒一晒太阳。

    程恩赐浑起来，嫡三房的人挡不住，只能由着他在申时快尽时，抱着晕睡的程可佳出来晒晚霞。

    结果他们父女在院子里只坐了片刻，程可佳便醒了过来，还能清楚的叫人。

    医婆来看了程可佳，她神色轻松给程可佳重新包扎伤口后，笑着跟众人说：“小姐很有福气。”

    程可佳清醒的消息，很快的传出了嫡三房，很多人赶过来看程可佳。

    程家三老夫人遵从医婆叮嘱，直接把程可佳送回房去安养。

    卓氏听到消息，她赶来见到女儿，听到她叫：“母亲，我醒了。”

    卓氏欢喜的眼泪提下来，说：“好，佳儿好了。”

    卓氏的情绪太过激动，程家三老夫人在一旁瞧得有些惊心动魄。

    她赶紧劝程恩赐扶着卓氏先回去，在他们夫妻执意要陪一会女儿，程家三老夫人暗自瞪了好几眼儿子。

    程可佳一只手握着父亲，一只手握着母亲，在吃过东西喝过安神汤后，她很快的睡沉下去。

    程恩赐和卓氏都觉得女儿能平安度过这一劫，与程家三老夫人的福德有大的关系。

    夫妻都想把女儿留在主院好好休养，只是那话有些难以说出口来。

    程家三老夫人心疼孙女这一次受的难，只差那么一些，这个孙女就有要会变成傻女。

    她瞧一瞧儿子，再瞧一瞧儿媳妇的大肚子，直接跟他们夫妻说：“佳儿放我这里好好的休养一些日子，你们回吧。”

    程恩赐立时笑了起来，说：“好，母亲，有你照顾佳儿，是她的福气。”

    卓氏在一旁轻舒一口气，她如今觉得肚子有些痛了。

    卓氏回去就发动了，程家三老夫人赶过去看了她，又思及程可佳，只能招呼大儿媳妇和二儿媳妇照顾一些。

    程可佳这一次睡得很沉，她一夜无梦到天明，早上醒来，便听到大好的消息，她有一个嫡亲的弟弟了。

    程家佳经了梦中那人的人和事后，她再也不是真正懵懂无知的小孩子。

    然而她也特别明白，她现时就是懵懂无知的孩子。

    程可佳瞧着身边的玉伴妇，再瞧一瞧程家三老夫人指派的大丫头，她一脸欢喜神情说：“看弟弟。”

    玉伴妇和大丫头互相望一望，然后大丫头说：“佳小姐，老夫人那里事情处置好后，小姐去请安，小姐跟老夫人说一说。”

    程可佳一脸无趣的神色瞧着她们两人，玉伴妇瞧一瞧大丫头，低声哄道：“小姐，我给你梳双角头，可好？”

    程可佳轻轻点头，她现在也只能梳双角头，毕竟头部下面伤口还包扎着。

    程家三老夫人听说程可佳醒来了，她处理好家事，她赶过来看程可佳。

    程可佳已经梳好头，换上一身边粉粉的襦裙。

    她见到程家三老夫人来，她满脸欢喜神情过去，她伸手拉住程家三老夫人的手，说：“祖母，我想你。”

    程家三老夫人笑了，说：“佳儿，那你想不想你父亲和母亲？”

    程可佳连连点头，说：“祖母，还想弟弟。”

    程家三老夫人的眼光落在玉伴妇和大丫头的面上，她们两人立时打起精神来。

    大丫头低声说：“我和玉姑两人低声说话，给小姐听见了。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上欢喜的神色，她笑着说：“好，祖母带佳儿去看小弟弟，只是佳儿要先用餐。”

    程可佳很是乖顺的用餐，程家三老夫人见到孙女大口大口的吃得香，她也跟着用了一些餐食。

    程可佳第一次见到嫡亲的弟弟，那是一个红红的拉长头的小婴儿。

    程可佳很是嫌弃的偏了头，想一想，她瞧一瞧卓氏的神色，说：“母亲，他不美。”

    卓氏瞧见女儿的精神明显比前一天好，而她又平安生下一子，她虽然累，却觉得很是兴奋。

    她听程可佳的话，笑了，说：“佳儿，弟弟再长一长，就会好看。”

    程可佳一脸相信神色的瞧着卓氏，然后她抬眼望着程家三老夫人说：“祖母，佳儿美，弟弟美。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“佳儿，你弟弟很好看。”

    程可佳仔细瞧了瞧新生儿，她实在瞧不出几分美，只是她想到她的父亲生得不难看，母亲生得美，她的弟弟怎么也不会难看。

    程家三老夫人安排卓氏好好的休养，她把程可佳带在身边回去主院。

    程可佳是来来去去都由人抱在怀里，她就是有心想下来走路，程家三老夫人都给拦阻下来。

    程可佳嘟嘴跟程家三老夫人说：“祖母，我会走路。”

    程家三老夫人一脸心疼神色瞧着她说：“祖母知道你会走路，这地上不平，你还是别下来走。”

    程可佳低头看一看路，明明是非常平整的路。

    只是她现在是三岁大小的孩子，她听长辈的话，才是最乖的表现。

    程可佳笑着点了点头，在程家三老夫人接她到怀里抱着的时候，她还是提醒说：“祖母，佳儿重。”

    程家三老夫人是满脸欣慰神色瞧着她，说：“祖母还抱得起佳儿。”

    程可佳笑着搂住程家三老夫人的脖子，说：“祖母，佳儿听话。”

    程家三老夫人在心里轻叹一声，程可佳经了这一回的祸事，还是比先前懂事太多。

    程家三老夫人问程可佳说：“佳儿，可记得是谁推了你？”

    程可佳隐约记得那么一个小身影，只是那小女子是收手的样子，她无法肯定是谁推了她。

    程可佳皱眉头摇头说：“祖母，没看到。”

    程家三老夫人已经听大孙女说过当时的情景，她伸手轻抚了孙女的头，说：“不怕。”