    圣人之怒，着实难以抵挡，就算是同为圣人的准提道人，也被通天打得节节败退。

    通天虽怒，不过四位圣人也不是那么好应付。通天教主冲不破四圣的包围，眼见准提的金身，屠戮截教弟子。

    通天教主心中暗下决心，不论此次胜败，将来找到机会，也不会让准提好过。

    通天教主冷静下来，不再顾及其他。他沉声道：“长耳，此时还不摇幡，更待何时？”

    长耳定光仙在阵中，眼见准提屠戮一众师兄弟，心中终究还是燃起了怒火。

    他本来还心有畏惧，不过见圣人更本就不把截教弟子看在眼里。居然以圣人之躯，行屠戮之举。

    长耳定光仙大吼一声，将全身法力尽数灌入六魂幡中。六魂幡随即光芒大盛，长耳使出浑身的力气，来不及思考，就将六魂幡摇动起来。

    随着六魂幡摇动，无穷无尽的黑气，涌向了六魂幡的六条幡尾。幡尾之上的六个名字，被无穷无尽的黑气包裹，随即暗淡了下去。

    正在与通天教主斗法的四圣，不约而同的内心一震。亿万年来不曾有过动静的道心，好似被蒙上了一层雾霾。

    其清净无垢的圣躯之上，也浮现出道道黑气。四圣道心蒙尘，法力也随之一顿。

    其寄托于天道虚空之中的真灵，也失去了往日的光华。不光圣人受挫，姜子牙与武王姬发也是浑身冒出黑气。

    这黑气不是从外面来，而是从其体内，从其神魂深处冒出，源源不绝。

    四圣见此，怒道：“通天，尔敢！”

    四人是又惊又怒，不想通天教主还有此后手。四圣也动了真怒，尤其是太上老子，亿万年都波澜不惊的心绪，也起了波澜。

    六魂幡虽起到了作用，使得四圣一时战力大损。不过还是未能对幡尾上的六人，造成致命伤害。

    四位圣人与姜子牙，真灵有天道庇护，虽一时被黑气所迷，也不会造成什么致命伤。

    武王姬发则有人道气运庇护，其真灵虽也被迷，却也无大碍。不过武王不修道法，没有法力。

    那从体内透出的黑气，还是对其产生了严重的伤害，以至于在伐纣大业功成之后，很快就病逝了，就连各种仙丹也没有起到丝毫作用。

    姜子牙则不然，他有法力在身，又有先天灵宝玉虚杏黄旗护身。黑气没有对他造成多少伤害，这六魂幡主要是针对真灵的攻击。

    黑气的腐噬不过是其顺带的功能，是以不会造成多大的损伤，最多也就如武王一般，肉身受损，寿命大减。

    不过姜子牙的真灵蒙尘，却是使其仙道之路几乎断绝，成仙遥遥无期。

    而挥动六魂幡的长耳定光仙，早就在四圣以及天道、人道的反噬下，失去了意识。也不知道具体会产生什么后果。

    四圣虽然实力大受影响，却也动了真格。一开始只有准提圣人才下杀手，其余三圣都在等着万仙阵破，然后结束这一场大战。

    不过此时，由不得几人不出全力。四圣中了六魂幡，实力大损。然而通天教主却得万仙阵加持，这一增一减之下，就显出了差距。

    如果还不出全力，恐怕四人将被通天一一击败。

    先是老子用出了太极图，自从真灵受了震动，道心蒙尘之时，老子也生出了无名之火。

    直接将先天至宝太极图使出，太极图化作一道金桥，横跨大阵内外。

    万仙阵的运行，顿时就大受影响。通天教主身上的上清仙光散去了不少，如今只剩下稀薄的一层。

    元始则祭出了盘古幡，旗幡挥动，有道道开天神光激射而出。万仙阵一阵摇晃，通天教主身上的上清仙光也忽明忽暗。

    接引道人则使出了丈六金身，这金身一出，放出无量光华，又有接引宝幢立在头顶。

    丈六金身挥掌见，空间震荡，大阵轰鸣。

    再加上准提道人，四人纷纷用出了压箱底的本领。

    通天教主面色严肃，知道到了最后关头，胜负在此一举。他先以万仙阵，沟通天地间那四道煞气凝聚而成的剑气。

    想要将之化为已用，增强自身一方的胜率。

    四道剑气毕竟是通天教主四柄先天宝剑所凝，通天教主很快就与其产生了联系。

    他又以此四剑布置了一个四象阵。虽没有了四柄先天宝剑，也缺少了诛仙阵阵图，不过仅仅只是四道剑气所布大阵，也是威力无穷。

    顿时天地间煞气滚滚，劫气弥漫。许许多多的修炼者，就遭受到了无妄之灾。

    不是走火入魔，就是道心有损。大劫一起，果然不论其躲在何处，都不一定是安全的。

    随后，通天教主将万仙阵与四象阵相连。无穷无尽的剑气，出现在了大阵之中。

    这些剑气密密麻麻，只盯着准提道人得菩提金身。

    在无穷剑气的洗礼下，准提金身被打得残破不堪。十八臂，二十四首，不知道折断了多少。

    不过有准提圣人的无穷法力支持，这些手臂与头颅，也是随灭随生。

    老子看着天地间的无穷煞气，问通天道：“师弟，你果真要如此做？”

    通天教主又将四道剑气催动，顿时就将上次诛仙阵，给天地留下的伤痕加深了几分。

    如果继续下去，天地恐怕有破灭的危机。

    通天教主根本就不曾理会老子，不停的催动剑气，只盯着准提道人攻击。

    这时的准提如何能是通天教主的对手，就算有接引在一旁相助，也不过是堪堪抵挡。

    老子见状，以天地玄黄玲珑宝塔抵挡通天的攻击，随后说道：“我等四人，还是分别定住这四道剑气，然后再破其万仙阵！”

    四人闻言行动起来，这时的准提也缓过气来，以青莲宝色旗护住自身。

    老子站在东方，准备定住东方的剑气。

    元始天尊站在南方，准备定住南方的剑气。

    接引道人站在西方，准备定住西方的剑气。

    准提道人则赶往北方，准备定住北方的剑气。

    通天教主见状，冷笑一声，他又怎么会没有想到呢！这四道剑气，不过是四条鱼饵，如今大鱼上钩，却是该收网了。

    通天教主心念一动，将四道剑气催动到极致，等四位圣人就位之时，四道剑气突然爆发了。

    四道剑气直接破碎开来，无穷无尽的煞气带着犀利无比的剑意，朝四位圣人杀去。

