    琴阁，一曲终了，两尊妖皇落在琴皇的身后，心中感慨万千，他们已经许久不曾这样过了。

    琴皇下山之后，他们本想追随而去，但琴皇却让他们留在了太玄山上。

    手指依旧轻轻的搭在琴弦之上，琴皇微微抬头，目光望向前方的叶伏天，问道：“六大名曲你最喜欢哪一首？”

    “凤凰于飞。”叶伏天回应道。

    “为何？”琴皇又问。

    “晚辈以为琴音本为情感的延续，体现弹奏之人的悲与欢，哀伤和快乐，唯有拥有深刻的情感，琴音才有灵魂，凤凰于飞这首琴曲蕴藏的情感意境最深。”叶伏天说道：“因而晚辈以为，这六大名曲，凤凰于飞当属第一。”

    琴皇的目光在他身上停顿了下，随后缓缓移开，看向他双手下的古琴，低声道：“琴阁荒废于此，为我守阁也没有什么意义，以后你若是看上什么，便直接拿去，不必询问其他人，包括这些名琴。”

    叶伏天听到对方的话有些错愕，琴皇，这是打算将琴阁送给他。

    当初他混迹入太玄酒楼，本意便是冲着太玄山而来，想要入太玄山修行一段时间，但之后发生的一切都出奇的顺利，太玄楼主送他上山，蓝叔带他来琴阁。

    如今，琴皇将琴阁一切赠予他。

    他心中也不知是何滋味，并没有那种兴奋之意。

    目光看向琴皇，只一句话，便将琴阁相赠吗？

    或许，这里面也有太玄楼主的原因吧。

    果然还是他想多了，琴皇这等人物，又岂会在意楼主那点小伎俩，更不可能为难他。

    “多谢前辈。”叶伏天躬身行礼，虽然并没有兴奋之意，但他却也没有拒绝。

    两尊妖皇深深的看了叶伏天一眼，这家伙上太玄山不久，偷师了不少，如今，还得到了一座琴阁，如若太玄山上的弟子知道他这些日来的收获，恐怕就不会对叶伏天那么友善了吧！

    …………

    神州历一万零三十年年末，这一天，平日里安静的太玄山忽然间热闹了起来，除了那些外出的弟子归来之外，太玄道尊四大亲传弟子也都来了太玄山，并且还带上了不少他们的弟子。

    今日，太玄道尊将会开坛讲道。

    太玄道宫前，诸人早早的便来到了这里，虽说太玄山不像那些宗门势力广收弟子，但此刻在这太玄道宫前也有近千修行之人了。

    琴谷、剑渊等各修行之人皆都齐至，一时间，道宫之外非常热闹。

    叶伏天也悄然的来到了这里，他是和小凤凰一起来的，虽说大人物他见过不少，包括顶尖人物，也受过神象皇的亲自传道绝学，但是这种方式的讲道他还是第一次听，应该对自己的修行也有些帮助。

    这里除了大多数都是圣境修为的弟子之外，少数人皇级的强者也在，坐在前面位置。

    叶伏天还看到了不少熟人，剑渊的弟子他认识最多，有人见到他也含笑点头。

    “什井。”这时一道声音传来，叶伏天目光转过，便见一行人朝着他走来，为首之人是万守一以及落月公主，还有昔日在墟境中战斗过的邓虎他们也在落月身边，显然是城主府的人也都到了。

    叶伏天笑了笑，对着一行人点头。

    “这段时间修行如何？”万守一笑着问道。

    “还不错。”叶伏天回应一声：“只是修行剑道之时还是有所惑，有机会向道兄请教。”

    “行，琴艺你擅长，剑道修行上若是有什么疑问，我或可指点一二。”万守一点头道，言语中有谦虚、也有自信。

    “好。”叶伏天点头。

    “什井兄。”这时又有声音传来，只见太玄酒楼的马奕和他师妹也走来这边，马奕对落月公主有些想法，看到万守一和落月在一起之时神色略微有些变化。

    “落月师妹。”马奕喊道。

    “师兄。”落月回了一声。

    “没想到在这里又见面了，上次在一起，还是在太玄酒楼。”马奕笑着道：“什井，上次师尊送你上太玄山之后，便一直不曾见过，在琴阁修行可还好？”

    “很好。”叶伏天笑道。

    “你这琴师的待遇可是让我都有些嫉妒，好好努力修行。”马奕道，随后又转而向落月说话，不知不接中也站在了落月身边，一起朝着前方而去。

    叶伏天看到这一幕暗暗一笑，心如明镜。

    不过马奕怕是竞争不过，当然这些事，也不是他需要关心的。

    “什井。”又有声音传来，让叶伏天露出一抹古怪的神色，他何时在太玄山这么受欢迎了？

    这次迎面走来的是琴谷的李芷音和陈煜他们，李芷音上一次还在琴阁弹奏了凤凰于飞，有几成火候。

    叶伏天依旧微笑着颔首。

    “在琴阁修行如何，六大名曲中可有哪一曲有些许火候？”李芷音开口问道。

    “六大名曲博大精深，至今怕是都只得一些皮毛，还需要勤加练习。”叶伏天道。

    “六大名曲都不是简单琴曲，专研其中一首名曲便不容易，你若是想要贪多都学，怕是六首都难以有所成，有这等条件，当选择一曲努力修行，也许有机会能够有所成就。”李芷音对着叶伏天道。

    “芷音所言没错，不过什井所处的环境，若是我在，恐怕也会都想要学。”旁边的陈煜笑着开口道，李芷音倒也认同，若是她在琴阁之中修行，怕是也一样，会六大名曲都想学会。

    但是，这何等的难。

    “好，什井自会谨记。”叶伏天笑着点头道，对方没有多言，琴谷之人从他身边走过。

    叶伏天苦笑，如今应该不会有人再找了吧？

    “看不出来，你在太玄山上人气不错啊。”旁边小凤凰低估一声，叶伏天对着他翻了翻白眼。

    “不过，他们虽然对你客气，但还是能够感觉到一点其它态度。”小凤凰幸灾乐祸道：“琴阁守阁人。”

    叶伏天自然明白这一点，他入太玄山上以琴师身份，而且之前一直低调内敛，谦逊客套，因而太玄山弟子虽对他颇为客气，但并没有多少真正的尊重，没有平等视之。

    不过叶伏天并不会对此有何想法，毕竟这本身就是他想要的结局，也是他自己一手造成的。

    不然，如何安静修行？

    “大先生和二先生来了。”

    就在这时有惊呼声传来，许多人瞬间让出一条道路，看到两道身影联袂走来，诸人尽皆躬身行礼，道：“见过大先生、二先生。”

    那出现的两人，正是太玄教主以及太玄城城主。

    太玄教主大步往前，气度超然，身上自带一股强大的威严，他抬手道：“今日师尊讲道，不必对我们几人行礼，我们和你们一样前来听师尊论道。”

    “是。”诸人起身，但眼神中依旧极为恭敬，大先生何等人物，其实力通天，据说都已经到了道尊那一层次，在上霄界都是顶尖的存在了。

    当然具体有多强，便不得而知了。

    不久后，琴皇和太玄楼主也来了，不过并非同时而来，而是一前一后，琴皇在前，太玄楼主在后。

    大多数人没有在意，但也有少数人心如明镜。

    琴皇走向最前方，对着太玄教主和太玄城主行礼道：“大师兄、二师兄。”

    “自家兄弟何时也这么许多礼数了，坐。”太玄教主笑着道，琴皇点头，在一旁坐下，太玄楼主倒是没什么表示，直接在他身边坐了下来，四大亲传弟子，坐在最前面。

    只见这时，道宫之中，一道身影缓步走出，一瞬间，包括太玄教主四人在外，所有人起身行礼，躬身下拜，道：“参见道尊。”

    所有人的动作皆都整齐划一，眼眸中流露出发自内心的尊重之意。

    太玄道尊这等人物愿意为诸人讲道，这本身便也值得他们尊敬。

    毕竟这等顶尖人物，在他面前，圣道，和蝼蚁之人并无区别。

    而且，道尊不会再收弟子，也无所求。

    他传道，便仅仅为了传道，不为其他。

    “坐。”太玄道尊看向诸人，顿时人群纷纷落座，道尊也同样坐在了上方蒲团之上。

    叶伏天虽然在太玄山上修行了许久，但这还是他第一次见到太玄道尊，白发、白须、道袍，仙风道骨，缥缈出尘，仿佛不是尘世中人，真正的神仙人物。

    道尊手掌朝着前方挥动，顷刻间，诸人眼前一个字悬浮于虚空中，道。

    这道字苍劲有力，像是由笔墨刻画的般，太玄道尊问道：“你们看到了什么？”

    “字。”

    “道。”诸人回应道。

    “仅此吗？”太玄道尊又问道，诸人目光看向那个道字，露出茫然之色，有些不解。

    他们只看到了一个道字，莫非，这道字有何玄妙？

    许多人神念释放而出，仔细感知，但见那道字悬浮在那，没有任何异常气息。

    于是，浩瀚空间格外的安静。

    “今日讲道，只讲这道字。”太玄道尊道：“没有人能够看到其它吗？”

    诸人依旧一阵沉默，竟无人能够回答道尊的问话。

