    听到凌风身边那个一直没有说话的男人忽然开口了，语气中还带着淡淡的笑意和强大的自信，即使是沉稳老道如暗河和暗骄也是在听到宋若昭开口的那一刹那，忽然感觉到心脏好似停止跳动了一拍。

    暗骄的心里泛起一股不好的预感，他头也不回地对暗河说道：“使出全部的力量来加固屏障，一定不能让他们破开屏障，只要我们再撑住一会儿，到时候法阵构建好了我们就可以离开了，”

    “即使是水族的族长和大长老来了也是拦不住我们的！”

    而后暗骄又对后面的暗罗说道：“还有那边那个小子，你现在就将你体内的八成力量注入到我的体内，加固这道屏障，不然我们今天都得死在这里！”

    暗罗听到主导者终于让自己做些事情了，虽然这件事情只是让自己付出自己的力量，而且也没有任何技术含量，虽然之前暗罗对于这两位前辈的印象不是特别好，但是现在为了自己的安全和族里安排的人物，他也不能公然违抗命令。

    暗罗来到暗骄的背后，将自己体内的大量的黑暗能量注入到暗骄的体内，浓郁的黑色能量随着暗罗的手臂传递到暗骄的体内，而后暗骄的体内便愈发泛起璀璨的亮光，他的面容也因为暗罗和暗河两个人大量的能量注入而微微扭曲。

    很明显即使是暗骄的身体里面被注入了这么多的能量也是有些撑不住，但是他还是很好地把控住了能量的流动和走向，然后将这些能量全部注入到了自己手中的法器内，而后黑暗屏障也是散发住强大的威压和璀璨的光芒。

    看起来愈发强大了，而且表面还在不断流转着巨大的能量，如果再有其他形式的能量与黑暗屏e障互相碰撞的话，很有可能会有剧烈的爆炸产生，最后将玉石俱焚，当然这是建立在那股能量的威力和暗河、暗骄以及暗罗互相持平的时候。

    否则外来的能量只会被黑暗屏障外部的能量互相抵消，发挥不出任何破解屏障的作用，充其量就是消耗一下屏障的威力罢了，是无法化解开屏障的。

    这也是暗之一族的几人暗骄、暗河和丝毫不知道族里还有这种防御法宝存在的暗罗几人有底气的原因，在暗罗将力量注入暗骄的身体之中后他就接收到了大量关于这件屏障秘宝的信息，而且暗罗觉得这肯定不是暗骄告诉自己的。

    而更有可能是那件传说具有自我意识的秘宝自己告诉暗罗的，它传达出来的意思似乎是它看中了暗罗的力量和潜力，很看好他的未来，希望之后能够成为暗罗的秘宝。

    这样的信息传达也是让暗罗又惊又喜，当他兴奋又好奇地试图将自己的思绪传达出去询问为何看中他的力量的时候。

    这件屏障秘宝却告诉了暗罗一个可怕的信息，它是这么说道的：“因为你是唯一一个可以在这次行动中幸存下来的人！”

    “什么？”暗罗被这个恐怖的消息震惊得说不出话来，他立即传达出自己的疑惑，用心念和秘宝的意识沟通道：

    “你这句话是什么意思？什么叫做这次行动只有我能存活下来？”

    暗罗的反应让秘宝觉得有些好玩，它当即用一种带着戏谑的语气说道：“我的意思就是这次心行动只有你能活下来，你们三个中，只有你，暗罗能够存活下来，”

    “而且即使你存活下来了也免不了重伤的命运，你会因为这次鲁莽地跟他们二人出来渗透行动而差点丢了性命，”

    “你们不会真的以为自己可以打得过这两个人吧？即使实力不够感知力也该强一点吧？不过你们实力都这么弱了，看不出来也很正常，我就实话告诉你，你们三个面对宋若昭和凌风是毫无胜算的！”

    暗罗听着这陌生的名字，有些摸不着头脑，在出来之前的确族里已经有探子回报说九幽世界混入了三个九州世界的人，但是就连探子也是不知道那三个人的名字，这秘宝一直待在黑暗世界，这次也是第一次出来，如何知道这两个人的名字的？

    “你……你是如何知道这两个人的名字的？”暗罗的脑袋已经思考不过来了，他强迫自己冷静下来，但是始终无法冷静下来。

    秘宝的声音再次传来，暗含淡淡的嘲讽和得意，以及一丝不屑：“我当然知道，我是你无论如何都想象不到的伟大存在，”

    “我就明确告诉你，你现在如果能走的话就直接逃走吧，别说你们三个虾兵蟹将了，就算是再来三倍多的你们这样的货色，也打不过凌风和宋若昭的，”

    “你如果现在逃走，也许伤势就不会那么重，但是如果你现在不走的话，那我就很遗憾地告诉你，你会体验你这辈子以来最大的痛苦和挫败感觉，”

    “你的前半生是辉煌的暗之一族天骄，但是你经过这次之后就会被打入尘埃，变成行动失败并且全军覆没的废物！”

    “你要如何挑选，就看你自己了，但是我要提醒你，时间不多了哦！”

    暗罗的内心本来就不够坚定，现在听到了这道声音的蛊惑，马上就被吓得连自己的司死法和未来回到族内的被人嘲笑的境地都想到了。

    他这种天骄绝对不能被人说是行动失败苟活于世的废物！暗罗的内心连一丝痛苦挣扎的过程都没有，立即就相信了秘宝的声音那看起来毫无根据的话，他当即就准备逃走，他必须逃走！

    暗罗试图将自己的手从暗骄的身上脱离开来，但是很不幸的是暗罗下一刻就发现自己的手居然像是被牢牢粘在了暗骄的身上一样，怎么也松开不了。

    暗罗的冷汗已经从额头上流下来了，但还是无法松开自己的手，这时候他才意识到可能不是暗骄不让自己离开，而是秘宝还在吸取着自己的力量。

    “你快松开啊！你不停下吸取的话我我无法脱身啊！”暗罗在心里大喊道。

    　　

