    成千上万条信息提示开始刷屏，陈凡一脸懵逼地看着手中的玄机巨剑上逐渐燃起了一缕缕青金色的火焰，正是之前在城主府中凭空出现的火焰。

    “这啥情况？”

    突然出现的异变给陈凡整不会了，这火焰之前突然消失难不成是跑到了东方城外？

    看着城墙下方干干净净的平原，陈凡在心中猜测道。

    不到十秒钟的时间，玄机重剑硕大的剑身已经全部被青金色的火焰团团包裹住了，完全看不见原本的剑身，团团的青金色火焰开始逐渐覆盖向陈凡的身体，此时的陈凡右手托举着一团熊熊燃烧的烈焰，如同火神降世一般。

    周围的玩家们还没从陈凡驾驶巨龙降落的震撼中反应过来，就看见一团团无比熟悉的火焰从陈凡手中的大剑上涌现而出。

    这些玩家全部都是之前经历过青火降世的场面，对那恐怖的青金色火焰自然是无比的熟悉而且敬畏，当看见青金色的火焰从陈凡手中涌现而出的时候，所有的人都愣住了。

    “不是说这种火焰是系统整出来帮玩家们减轻难度的么，这怎么从陈凡的武器中冒出来了？”

    “不知道啊！有没有那啥大的，出来解释一下？”

    “这还解释啥，一看就是咋们都猜错了，之前的火焰显然和凡神脱不了关系嘛，还因为啥系统，我就说系统没有那么好心。”

    “我靠，那么大的场面，要不是这玩意亲眼在我面前燃烧起来了，我还以为是过场动画呢，结果你跟我说这是玩家整出来的？开玩笑的吧。”

    “对啊，这陈凡再厉害也就是个玩家啊，怎么可能和他有关系了！”

    “嘿，一看你们就是才进游戏，凡神的世界中不存在不可能，你们出去查查论坛上最火的那个游戏编年史，就这么跟你说吧，那个编年史和凡神的自传差不多，就这么个场面有啥不可能。”

    “额……我打断一下，我怎么感觉凡神身上的火焰快炸了？”

    “？？？？”

    随着一个小玩家指向了已经被青金色火焰团团包围住的陈凡，所有人的目光全部汇集到了正熊熊燃烧的陈凡。

    暴躁的青金色火焰已经将陈凡全部包裹在其中，宽阔的城墙之上突兀地出现了一个人形的火炬。

    随着玩家们视线聚集在陈凡的身上，只见包裹住陈凡身上恐怖的青金色火焰开始像沸腾的热水一般开始剧烈的运动，逐渐向着陈凡四周开始膨胀起来，看起来真的像是要爆炸了一般。

    这可吓坏不少玩家，陈凡周围的玩家瞬间后退了数十米，不少人都下意识的想要冲下城墙，可是又突然想到这一次的火焰是由陈凡引起的，而陈凡身为玩家是不可能在东方城的范围内伤害到友军的，又纷纷留了下来。

    要知道这可是能够轻易消灭无数即将变异的魔兽尸体的神秘火焰，几乎没有一个玩家对这种神秘的火焰不好奇。

    但是玩家的这一举动可是让身处火焰中心的陈凡有点左右为难了。

    “青木真火能量储备爆满，即将自动释放，释放期间对周围500米范围内的目标进行无差别攻击，请玩家注意！”

    陈凡也是非常的无奈，这一次真的和他没有一点关系，他的是无辜的，他就是在这里站了一下就发生这种事，陈凡自己也很委屈啊。

    而且现在技能竟然因为吸收的能量过多直接释放了，还是无差别释放，现在陈凡周围可是聚集了差不多上千名玩家，这要是直接释放了，陈凡绝对会被玩家们喷死的。

    这种平白无故的黑锅陈凡可是没有一点兴趣去背，但是现在显然已经没有时间去驱散周围的玩家，青木真火即将爆开了，想了想自己的身处的位置，陈凡心中估算了不到一秒钟的时间，然后向着城墙之外猛地迈出一步。

    原本聚集在陈凡周围的玩家们都惊呆了！

    “凡神这是要干什么？自杀么？”

    “我靠，这城墙可是有数千米之高，陈凡就这么毫不犹豫地跳下去了？”

    “不用看了，陈发死定了，这种高度没有一个玩家能够掉下去不死，散了吧，没看见他的坐骑还在城墙之上呢？”

    “可是为啥啊，凡神之前不是在演示技能么？怎么好好地跳下去了》难道不想让我们看？”

    “也不是没有可能啊，毕竟陈凡的实力大部分的玩家都没有亲眼见证过，再加上现在咋们东方城里不知道有多少内奸玩家呢，被他们摸清了陈凡的技能也不是啥好事。”

    “也对啊，兄台高见！”

    轰！

    就在玩家们还在纠结陈凡为什么想不开自杀的时候，一声震耳欲聋的爆炸声在玩家们的脚下响起。

    无穷的青金色烈焰顺着城墙呼啸而起直冲云霄，火焰蔓延过的地方坚不可摧的青色的巨石瞬间融化成一滩黑水，差不多数百米的城墙全部被燃烧的青木真火破坏殆尽。

    之前面对无穷无尽的兽潮进攻都毫发无伤的城墙在这恐怖的青木真火之下脆弱就好像纸造的一样，一烧就没。

    这一幕吓呆了无数的玩家，城墙之上瞬间鸦雀无声，所有人都在呆呆的看着冲天而起的青木真火。

    “咋就是说，有没有可能是凡神控制不住这种火焰，怕伤害到咱们，然后只能跳下去了。”

    “凡神大义！我宣布从此以后我就是凡神最忠诚的粉丝了，以后谁要是在网上在黑凡神我必直入陆地键仙，喷不死他！”

    “可是凡神咋办？这么高的距离，凡神掉下去必死无疑啊，那凡神岂不是因为咋们而死？”

    这一下所有人都沉默了，面面相觑，这时冲天的火焰也沉寂了下去，所有的玩家都飞快的靠近城墙边，只为了看一眼陈凡的安危。

    玩家们顺着城墙下方看去，只见原本由充满魔法能量的古朴青石构成的城墙被融化出了一个面积达到数百平米的恐怖深坑，不断有着被融化的石水顺着墙壁流淌下去。

    密布在城墙之上的厚重的云层被掀起一个巨大的空洞，一些远程职业玩家顺着这巨大的空洞竟然能直接看到城墙脚下的场景。

    “我去！这还是人么？”

    一名看清了城墙下方场景的弓箭手玩家不由自主地惊呼出声。

