    修士置身于蜃雾中，如同中了麻醉剂一样，会陷入某种美好幻觉之中，神魂会在不知不觉的情况下溶解，直至溃灭消亡。

    幻海之称，因此得名。

    从某种程度上而言，蜃雾相当于神魂诅咒。

    只有神魂足够强大的修士，才能抵挡住蜃雾的侵蚀。

    正因为有着幻海和蜃雾的存在，昆虚圣境才成了普通修士一生都无法抵达的修炼圣地。

    ……

    “嗖！”

    沈浪通过星痕极光大阵，传送来到了九渊仙域的尽头处的深山峡谷。

    幻海中的蜃雾蔓延至大半个峡谷，峡谷中一片死寂，看不到任何生灵活动的痕迹，甚至连飞鸟都不会飞往这个地方。

    沈浪体表萦绕着的元磁金光能完美的驱散这些雾气，不至于对他造成任何影响。

    既然蜃雾笼罩的区域没有生灵存在，沈浪也就不必担心会被阐教修士监视。

    他当即腾空，穿过了峡谷，前方就是白雾弥漫的幻海了。

    如今幻海中的蜃龙十有八九已经灭亡了，但蜃雾还在，而且十分浓郁。

    蜃雾能隔绝神念，置身于幻海之中，神识几乎觉察不到十里之外场景。

    沈浪以修罗圣瞳极限目力，才能勉强窥清千里之外的场景。

    穿梭在这种海域之中，只要路线稍有偏差就会迷失方位。

    沈浪祭出了天玑司南，一边定位，一边急速在海域上空穿行飞遁。

    在出行之前，沈浪早就询问过冥河教祖。

    按照冥河教祖的经验之谈，幻海并不大，沈浪全速飞遁仅仅只需要三天的时间而已，最多只需要留意海中可能会出现的蜃龙魂魄。

    蜃龙虽然不太可能还活着，但其魂魄据说还在幻海中出没，能靠吸收蜃雾中积年累月溶解的生灵魂魄壮大自身，极有可能会对出没于幻海的强大修士发起攻击。

    果不其然。

    就当沈浪穿行了一日，抵达幻海中央后，还真遭遇了海中某个庞然大物的袭击。

    只见海域中央卷起滔天巨浪，巨浪裹挟着一只体长千万长的白龙虚影，卷起白色风暴，气势磅礴，气吞苍穹！

    白龙所过之处，四周的空间被冲撞模糊不清，着实让人惊心怵目！

    沈浪双目微微一缩，眉心处的修罗圣瞳定睛看去，这白龙并无肉身，只保持着虚影灵体状态存世，魂魄之力强大无比，给人一种窒息般的威压感。

    毫无疑问，这应该就是蜃龙魂魄了。

    “吼！！！”

    蜃龙魂魄似乎还有极强的领地意识，发觉在海上大摇大摆飞遁的沈浪后，顿时仰天怒吼，咆哮声震彻云霄。

    即便沈浪有着元磁金光的魂体，这道苍凉厚重的龙吟之声还是让他感受到神魂一颤。

    “该死！”

    沈浪脸色变得有些难看，他并不是惊讶这蜃龙魂魄的魂力之强，而是对方这一记龙吼动静太大，可能会暴露自己的行踪。

    “畜生，休想坏我大事！”

    沈浪咬紧牙关，当即化身为血影形态，速度骤然飙升到极限，迅速朝着海面上的这尊白龙虚影逼近。

    那白龙虚影被沈浪匪夷所思般的速度给震住了，显得有些惊慌，狠狠甩动起龙尾，赫然卷起数千道白色龙卷风，以毁天灭地般的威能朝着沈浪轰杀而去！

    龙卷风的威力骇人听闻，所过之处的空间都被轰击出大量细碎的空间裂缝，撕裂苍穹，震荡乾坤！

    “血影神咒！”

    沈浪浑然不惧，所化的血影卷起滔天红黑色血浪，朝着袭来的龙卷风冲撞而去。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的红黑色血浪迸发出让人难以置信般的威能，以摧枯拉朽之势压制住了白色龙卷风，结结实实的击中了蜃龙的魂魄。

    蜃龙魂魄在肆虐的血浪之中厉声惨叫，硕大魂体被血浪生生撕碎，红黑色血焰在蜃龙身上燃烧，爆发出无与伦比的毁灭之力。

    面对沈浪化作的血影真身，蜃龙魂魄几乎毫无还手之力就被击倒。

    沈浪自然不会放过蜃龙魂魄这么个“大餐”，血影飞扑上身，疯狂的吸收起蜃龙的魂魄，壮大自身。

    这就是血影神功的吞噬能力！

    沈浪在血影真身的状态下，可吞噬他人的魂体和意志之力，并能将吞噬后的这部分力量归为己用，助长血影法身的强度和自身魂力。

    不到十息时间，沈浪化作的血影就将硕大的蜃龙魂魄尽数吞噬，大感神清气爽，感觉到血影法身的强度和自身魂力有了明显的提升。

    蜃龙魂魄这种体量的魂体，简直比数千亿万亿的生魂还要滋补！

    沈浪化作的血影真身甚至都没有办法完全消化这种规模的魂力，索性以血影状态赶路，令遁速提升了十倍！

    后续沈浪只花了一个时辰的时间，就穿越了半个幻海。

    幻海的尽头，乃是传说中的“十州三岛”。

    所谓十洲三岛，乃是幻海边陲的十三处陆地。

    其中十处陆地方圆超过千万里，有着海外“十州”之称，至于“三岛”则是占地面积不超过百万里的岛屿。

    上古时代，十洲三岛聚集了许多避世隐修的修士，昆虚圣境则为其中翘楚。

    位于十州三岛西部“天外州”的边陲尽头处才是昆虚圣境的地域。

    十州三岛曾在灭世之战中遭遇血洗，几乎没有任何活着的生灵存在了，最多只剩下一些看守洞府的傀儡。

    沈浪并未发现此地有阐教修士出没的痕迹，他凭借血影形态下的逆天遁速在海底潜行，急速遁向天外州边陲。

    仅一炷香时间后，沈浪便抵达了目的地，昆虚圣境。

    所谓昆虚圣境，是由无数高耸至天穹之顶的山峰组成，这些山峰如一根根巨大无比的通天神柱一般，山峰的高度甚至超过了九万里！

    大量高高耸立的山峰彼此聚拢在一起，如苍龙昂首挺立，气势非凡。

    山体之中蕴藏着大量的仙石和神水，使得群山释放出极其强烈的能量波动，山间缭绕着由混沌仙气形成的七彩霞云，妙不可言。

    沈浪只是接近昆虚圣境中群山，便能感受到扑面而来的混沌仙气，极其充盈的能量气息让人血脉喷张，精神大振。

    最让他惊讶的倒不是昆虚圣境中的绝妙环境，而是惊讶这偌大的昆虚群山居然没有护山大阵存在，看来那元始天尊还真准备正大光明的迎接自己！

