    恐怕，五姓七望，早就渗透入大唐的方方面面了。

    想要让他这个商法实施，那么首当其冲的，便是五姓七望利益受到巨大冲击，必定会被他们否决。

    至今当今圣上李世民……

    恐怕也独木难支了吧。

    秦文远想到这，无奈叹了口气。

    世家的影响力，还真的是方方面面啊，不管是考试还是经商，他都是看到了。

    真的是挥也挥不去。

    很快，秦文远收拾了心态，将第二项题目书写完毕，便把目光看向了最后一道题，也就是诗赋。

    诗赋的话，对他而言是最简单的了，毕竟在还没有穿越之前，基本所有孩子，从小都是在李白、杜甫、白居易等诗人诗句过来的。

    而现在，李白他们可都还没有出生，剽窃诗句也只会成为他秦某人的首创。

    秦文远看了下题目，第一道是若是生于盛世，你会有何感想？

    秦文远微微思索，立即书写着唐代子秋的【长安早秋】。

    风舞槐花落御沟，终南山色入城秋。

    门门走马征兵急，公子笙歌醉玉楼。

    这作者子秋，虽然也是唐朝人，但还没有出生呢。

    所以这首诗，目前完全属于秦文远首创得了。

    赋方面，秦文远便摘写了曹雪芹的【杏帘在望】。

    曹雪芹，懂得都懂，也还没有出生呢。

    最后，当秦文远全部将考试题目写完的时候，时间仅仅只过去了两个时辰。

    “叮叮叮！”

    突然之间，安静的科举院子里面，响起了一阵很是清脆的铃铛声。

    这是考生要交卷的提示声，说明考生已经答题完毕，准备交卷。

    一时之间，在秦文远附近隔间的考生都愣住了。

    这什么情况啊？

    这不是才科举第一天吗？

    这才过去两个时辰而已，天都还没黑，夕阳都还没出来，结果就有人交卷了？？

    几个考生人都傻了。

    “嗯？怎么有人交卷了，会不会是不小心碰到了？”

    “我的天，这才两个时辰，我连经学的第一道题目都还在犹豫着，结果就有人交卷了？”

    “这么快交卷？估计此人也是和我一样，被这考题给彻底击溃了，应该是放弃了吧。”

    考生们各自在自己的小隔间里面，自言自语着。

    有的人惊叹，有的人惋惜，也有的人鄙视，神态不一。

    尽管是有人惊叹秦文远的聪明，但是他也绝对不会想到，秦文远交的并不是第一天的题目，而是接下来三天内的题目，他全部都是做完了！

    很快，一名考官来到了秦文远面前，平静问道：“确定交卷了吗？”

    秦文远点头，将试卷递给考官，笑道：“我估计我家夫人，正在家里为我这次科举急得和热锅蚂蚁一样，我得尽快回去。”

    考官漫不经心的点头，并不在意。

    他当考官有三四年了，像秦文远这样直接放弃考试的考生，他见得太多了。

    是的，从始至终他就没相信，秦文远是将考题全部写完了。

    “从这里出去，顺着大门直接走，便可以出去了。”

    “切记，不可东张西望。”

    秦文远再次点头，拿起长乐因为自己赶考，特地亲自细心采购的笔墨纸砚，然后头也不回，直接离开了。

    秦文远离开的身影，让这个考官看的口气。

    “科举的确难，可如你这样直接放弃的，还真的是少见。”

    这个考官满脸鄙夷，拿着试卷回到了自己的位置。

    随后，一名官员走了过来，此人乃是魏征。

    这次主考官是魏征，他为人铁面无私，科举这件事情也只要交给他，李世民才会真正的放心。

    此时此刻，他来到秦文远交卷的地方，问道：“刚才有人交卷了？”

    毕竟是在这芸芸考生之中，第一位交卷的人，魏征还是有些期待的。

    考官点了点头，不屑道：“魏大人，没错。”

    “他不到两个时辰就交卷了，而且还是三天的题全交卷了。”

    “估计是那些世家大族举荐进来的考生了，每年都会有几十个，不按照正常规矩，直接被他们推送进来的考生，也每年他们都会落榜。”

    “这位考生，应该就是被考题给难得崩溃了，所以才提前交卷。”

    闻得此言，魏征微微皱眉。

    今年是他第一次主持科举，倒也不清楚有这样的事情。

    魏征冷哼一声，没好气道：“若是有这样的规矩，晚点我上奏陛下，请求他废除掉这种规矩。”

    “先不说这个，那个考生他是谁，是哪一家举荐的？”

    考官愣了一下，这还真没看过秦文远的名字。

    每一张试卷，都是有着考生名字的。

    真要看的话，第一眼就能看到，只不过他是瞧不起秦文远了，所以就懒得去看。

    “魏大人，等等。”

    考官看了眼试卷，继续道：“此人名叫秦文远，举荐的人，并不是世家，乃是工部尚书林有为。”

    林有为？

    魏征眉头皱的越深了。

    林有为，这可是他很看好的官员，因为兴趣相投，他也没少去林有为家里做客。

    在他原本印象里，林有为为人和他一样，铁面无私，刚正不阿。

    想不到，竟也是做出了这种让人诟病的举动。

    “拿给我看看。”魏征冷冷道。

    考官递了过去。

    这第一眼，魏征便看到了经学【中庸】的隐恶而扬善，执其两端，用其中於民的注解。

    魏征一开始是抱着批判态度去看的，可是越看，他越是惊叹。

    “既是不偏不倚、无过无不及的中庸之道，又是杰出的领导艺术……”

    魏征呢喃着，越发觉得不可思议。

    饱读经书的他，如何看不出来这句名句，完全是被秦文远给完美翻译了。

    自己以前，可根本看不到这么远。

    什么领导艺术，中庸之道，他以前可没有往正方面去想。

    “是吗……难怪，难怪此句会被列为【中庸】经学。”

    考官看到魏征一脸痴迷，也是走过来看了下。

    “嗯？！我的天，这……这真的是那名考生答出来的？”

    这名考官，被秦文远的答案给震惊了。

    …………

    感谢书友念着她的588书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友三叶草的200书币打赏，感谢感谢！！

