    兽皇仿佛一个战神一样，疯狂的冲击战场上的一切。只要被兽皇盯上的目标，除非立刻远离，否则死路一条。

    后面的人类们，也开始有组织的快速撤退，他们可不敢继续留在这个地方了。

    可就算这样，兽皇前进的速度，依旧比他们后退的速度要更快。

    身边的护卫队已经死干净了，可是此时没有了束缚的兽皇，反而好像发挥出了更强的战斗力的一样。科斯特如果是正常人，现在恐怕眼珠子都要瞪出来了。

    这种力量，完全不是他们能够想象的。本来感觉自己已经很厉害了，可是现在面对兽皇，他们才发现自己的渺小，仿佛蝼蚁一样。

    能做的就是尽量不让对方发现，只要被发现，那就是死路一条。

    好在他们都是亡灵，换成正常生物，现在说不定早就崩溃了。

    “真不愧是传奇强者，如果这是在正常生物构成的军队当中，现在恐怕输掉的是我这边吧。”方杰一边看着影响，心中也是阵阵感叹。

    就算没有在现场感受，方杰一样能够明白兽皇的强大。

    忽然，正在疯狂攻击的兽皇停了下来，场面是那么突兀。

    兽皇高举着手中的斧头，瞪大眼睛，死死的盯着前方的人类。此时他距离那些人类，仅有不到二百米的距离了。

    只要自己能够再拉近一些，就能一招将他们都送走。

    可惜的是，此时兽皇没有力气了。空中，一个死亡梭镖落下来，瞬间将兽皇击飞了出去。这个时候大家终于发现，兽皇不对劲。

    “停下来，过去看看。”科斯特艰难的从地上爬起来。

    刚刚的战斗，让科斯特受伤不轻。要不是兽皇的目标是那些人类，加上兽皇想要尽可能的减弱亡灵的力量，所以击杀的都是一些骸骨飞龙，没有在乎这个小小的死亡骑士。

    恐怕刚刚随手一下只要认真一点，自己就没命了。

    但就算如此，科斯特看上去也非常不好，身上大半的骨头都已经残缺了。

    想要恢复，以科斯特的实力，恐怕都需要十天半个月了。换成其他生物，就算黄金等级被打成这样，能保证自己不死就已经很不容易了。

    “好厉害，这就是传奇的真正力量啊，果然是可怕。尸体带回来，然后打扫战场吧。”

    方杰下令，然后那边开始打扫，至于尸体，以后也不知道能不能用上。但不管怎么说，传奇等级的尸体呢，谁知道能用到什么地方。

    对于这个世界，方杰知道的还是太少了，以后慢慢的总能了解到吧。

    科斯特在养伤，但是亡灵大军可没有停下来。一部分军队早就已经追击去了，他们可不想让那些兽人休息好，恢复了体力再来战斗。

    恢复体力的兽人和没有体力的兽人，那完全就是两回事。

    他们能够经过这一次战斗将兽人变成什么样子，今天晚上至关重要。

    尸体渐渐被收敛，这些都是重要的物资。地面上的血液，则是鲜血仆从负责收拢。只可惜就算鲜血仆从也不可能完全收集起来。

    地面是红色的，不管是草还是下面的土地，都是通红的。

    战争过后，一片血腥，不断的扩散出来。远处的人类根本不敢靠近，就算是百战老兵，此时看着这种场面，也不断的皱眉头。

    这种场面，可比现代战争的场面要可怕太多了。

    什么叫做血流漂杵，什么叫做血染大地，这就是了。

    “这次，真是学到了很多啊。”李明书闭上眼睛，都能感受到之前的场面。想到之前兽皇的爆发，真是让人难以想象。

    生物的力量，能够达到这种程度，人类的力量，也能达到同样的程度。

    这种实力放在原来的地球上，恐怕被在称之为神仙都不为过了吧。

    “这不是好事吗，有这样的力量，说明我们将来也有机会能够达到这种程度吧。”旁边一个老兵眼中燃烧起了熊熊的火焰。

    本来年龄大了，对很多事情都看开了，但是现在看来似乎还不到那个时候。

    这个世界有无限的可能，修炼能让自己变得更强，能够让自己更加长寿，甚至将来成神似乎也不是没有可能，这就是新的奋斗目标啊。

    或许跟着方杰，能够看到更广阔的世界，这未必就是一件坏事啊。

    本来对方杰还有一些芥蒂，不知不觉的消散了。

    前方大草原上，骷髅聚集成一个个队伍，在各自的英雄带领之下，不断的前进。遇到兽人的部落或者是队伍，立刻就会将其包围起来。

    如果有反抗，那就格杀勿论，因为是亡灵，杀戮过了也不是没有可能。

    但是如果对方不反抗，则是抓住，直接带回来。这是战斗开始之前，李明书和科斯特商量过的。要发展这一片草原，仅仅，靠着自己这些人根本不够。

    就算有领地，想要将这一片草原完全吃下来，也需要大量的时间。

    他们不是方杰，可以不用在意军队的后勤和待遇问题，疯狂的暴兵。

    所以，最好的办法，就是吸收一批当地的人，让他们变成自己的力量。而这些兽人，正好合适，他们之前也发展过兽人的城镇，所以对兽人更加了解。

    甚至如果不是方杰对于那个兽人村落还有一些想法，李明书都想要申请将那个村镇运送到这个地方来，帮助他们发展兽人方面的力量。

    一个晚上的追杀，大量的兽人被猎杀一空。一个白金色的宝箱也被送到了这个地方来，还有大量的战利品，包括外面大量的俘虏，纷纷被送到。

    等到天亮之后，整个草原几乎变了一个天。

    草原这一边，已经成为了亡灵的天下，兽人被驱赶。

    这个消息飞快的传遍了北方其他人类国家，被他们以最快的速度，通过各种渠道上报。同样到了早上，三个国家也纷纷调动兵力来到边境。

    此时他们也不在意那些后撤的兽人了，亡灵的威胁，比兽人的威胁可要恐怖的多了。

