    季莹再是嚣张跋扈，也不过是个养在深闺的娇柔小姐，哪里见过这般血腥的场面，脸色变了不说，声音都走了调。

    同来的贵女也都瞧见了倒在房中衣不蔽体的季晖，个个吓得花容失色，忙退开几步离了门口那处。

    这一群娇小姐叫得此起彼伏，自然引来了宴中众人的注意，长公主之子容冽和其他几位王爷都赶了过来，声势浩荡。

    慕云卿和戎锦便趁此机会混在人群中，装作也是闻声过来的样子。

    沈妙欢见她安然无恙，这才放下心来。

    因着人多眼杂，慕云卿也没顾上问她怎么会在这，只拉过她让她站在自己身边，分神去听旁边人的议论，这才得知她和容锦走后季晖遭遇了什么。

    心思百转间，她似乎嗅到了一股淡淡的血腥味。

    季晖受了伤，有血腥气从屋子里飘出来很正常，可她却隐隐闻到，气味是从旁边过来的，虽然很淡，但的确存在。

    许是因为她行医的缘故，鼻子较之常人要灵上一些。

    慕云卿若有所觉地转头看向沈妙欢，发现她髻上的簪子换了一边，来时明明簪在了右边，此刻却跑到左边去了。

    之所以记得这般清楚，皆因之前沈妙欢将发饰尽数摘下来给了她，独独留下了这根簪子。

    慕云卿记得，沈妙欢婢女被杀的那晚，她戴的就是这根簪子。

    不知是否察觉到了慕云卿的注视，沈妙欢忽然朝她看了过来，目露疑惑，神色懵懂，似是在无声问她为何盯着自己看。

    慕云卿默然片刻，最后也只是轻轻摇了摇头。

    眼下不是多言的时候。

    再说另一边，容冽没去管哭哭啼啼的季莹，只着人去府外请大夫回来，虽一时难辨季晖生死，但众人心里都清楚，即便季晖能保住一条命，再想给季家传宗接代却难了。

    季莹一边哭，一边却还不忘拿眼睛四处乱瞄，找人似的，直到看到人群中的慕云卿，她才止住哭声，一副见鬼的表情瞪着她：“你怎么会在这？！”

    慕云卿浅笑盈盈，脸上的不解恰到好处：“否则我该在哪儿？”

    “你不是离席来这换衣裳吗？怎的会从那边过来？”

    “想不到……季姑娘忙着左右逢源之余，竟还能留意我去了哪儿、在做什么，如此一心二用，当真让人佩服。”

    “我、我是不经意间看到的。”

    说完，季莹立刻转向容澈，换上了一副楚楚可怜的表情：“太子表哥，方才她就在此地，哥哥受伤定与她脱不了干系，您可一定要给莹儿做主啊！”

    随着季莹伸手一指，众人的目光都落到了慕云卿的身上。

    如此绝代佳人，竟下手如此狠辣？

    沈妙欢攥紧了掩在袖管下的手，忽然抬脚往前迈了一步，却被慕云卿眼疾手快地按住了手腕，先她一步走到了人前。

    玉手交叠在身前，她背脊挺直，亭亭玉立，不疾不徐地说道：“方才侍候的婢女不慎打翻了茶盏，弄脏了我的衣裙，便引我来此换身衣裳，只是未及进去，我忽然想起贴身丫鬟去车上取衣服，回来时未必寻得到这处，是以便往园外迎了迎她，并不知这边的情况。”

    “你撒谎！”季莹厉声反驳。

    慕云卿淡定回望：“季姑娘又不在场，怎知我所言不实呢？”

    “我自是不在场，可自有在场的人。”她的目光似在人群中搜寻什么，忽然一亮，指着缩在角落里的一名婢女道：“方才就是你引她来这的吧，她可有进屋子？”

    被点名的小丫鬟的确是方才引慕云卿来此之人，这会儿被季莹指着，她只能硬着头皮走出来，颤颤巍巍地跪倒在容澈面前。

    “奴婢杏儿，见过太子殿下，启禀太子殿下，之前确是奴婢服侍慕姑娘来此的，她说进屋等她的婢女，叫奴婢忙自己的就是，不必伺候。”

    闻言，季莹勾唇，胜券在握一般：“慕姑娘不是说没进过屋子吗？连太子殿下都敢欺瞒，真是好大的胆子！”

    慕云卿语气淡淡，温然中透出一股华贵之气：“方才说季姑娘一心二用看来当真是错了，季姑娘玲珑心思岂止二用，换了旁人，怕是记不得一个奉茶婢女的样貌，连我自己都不确定方才到底是不是这丫头引我来这的了，季姑娘却厉害，这么多人里一下子就把她揪出来了。”

    慕云卿看似随意的一番话，却引得众人深思。

    确实，这又不是在他们自己府里，按说大家都对公主府中的下人无甚印象，连给自己倒茶的是何样貌都没留意，又怎会去在意旁人的。

    这季莹的反应，明显是早就认识那丫鬟，如此一来，她如今咬住慕云卿不放便愈发显得刻意了。

    见慕云卿三言两语就令局面反转，季莹气急败坏道：“你少岔开话题！如今人证已在，任你如何巧舌如簧也抵赖不得！”

    “人证？”慕云卿弯唇，笑容讽刺：“莫说我不曾来过这里，即便真的来过又如何？我没有见过季公子，更加不曾伤害他，季姑娘如此言之凿凿，无非就是因为这丫鬟的一句话，可她难道亲眼看到我弄伤季公子了吗？”

    杏儿许是没料到她会被牵扯至此，六神无主地看向季莹，吞吞吐吐地一时说不出个所以然来。

    容澈负手而立，垂眸睨着她：“孤且问你，你可曾亲眼看到慕姑娘伤了季公子？”

    “奴婢……奴婢……”她绞着手，最终把心一横，闭着眼睛道：“回太子殿下的话，是奴婢亲眼所见！不敢欺瞒太子殿下！”

