
“恭喜你，秦，你晋级了！”

当结果公布的时候，妮莎第一时间对秦阳表示了恭喜。

对于这个结果，秦阳并不意外，毕竟之前的比赛，他也听了很多人的演奏，多少心里还是有点谱的。

柳成和候郎也都是一脸喜色，因为他们两个人也都晋级了。

比赛成绩是从高到低的，秦阳仔细查看，自己排名在第二十一位，柳成在第二十九位，候郎有些险，在第三十八位。

“哈哈，我也晋级了！我之前可是一点信心都没有……”

三个人中候郎只最兴奋的，毕竟相比柳成和秦阳来说，他的实力要略逊一筹，在这样高手林立的比赛中确实也没有太多自信。

秦阳微笑道：“我们都晋级了，这确实是个好消息，值得庆祝一下！”

柳成赞同道：“对，虽然只是第一阶段的胜利，但是终究是个好消息，晚上我们喝酒去。”

“好！”

秦阳转头对着妮莎发起了邀请：“妮莎，晚上我们一起？”

妮莎欣然答应：“能够和三位优秀的钢琴家一起共进晚餐，那可是我的荣幸！”

“正好快到饭点了，我们这就走吧！”

四人到了饭店，因为秦阳的介绍，柳成和候郎都知道秦阳和妮莎认识的经过，都是偷偷的给秦阳竖起大拇指，至于秦阳所说的彼此只是朋友则完全被两人直接给无视了。

只是朋友？

谁信呢？

秦阳对此也是无语，虽然自己确实有心“勾搭”妮莎，但是也只是想靠近她，可并没有泡她的意思。

妮莎虽然确实很漂亮，很有魅力，但是秦阳也当作是执行任务，可没有欺骗感情的想法。

再说了，这妮莎虽然也就二十五六岁，但是说话办事却是老练得很，想要骗她可不容易。

四个人吃了一顿大餐庆祝晋级，饭后柳成和候郎两个人很识趣的借口离开，给秦阳和妮莎两人留下独处的私人空间。

秦阳看着匆忙离开的两人，顿时略微有着两分尴尬，这两家伙找的理由也太渣了吧。

看电影？

两个大男人看什么电影？

手拉手的去看吗？

谁信？

秦阳转头看向妮莎，发现妮莎正笑盈盈的看着自己。

“他们两个真有趣，这是当我们在谈恋爱吗，还给我们营造私人相处的机会……”

妮莎掩嘴轻笑，因为红酒而微红的脸蛋在路灯的灯光下颇为诱人。

妮莎把话说明了，秦阳反倒没那么尴尬了，摸了摸鼻子：“他们应该是误会了。”

妮莎眼光落在秦阳脸上，微笑道：“我倒是忘了问你，你有女朋友吗？”

秦阳笑笑：“有的。”

妮莎眼睛一亮：“有女朋友吗，可是网上都没听说呢。”

秦阳坦然的回答道：“我身边的麻烦挺多，不少人想要对付我，我女朋友只是一个普通人，我担心因为我的事连累到她，所以没有对外张扬……”

妮莎恍然，赞道：“你倒是挺细心的，其实像你这样的知名公众人物，身边是非也多，做你的妻子受到的关注度自然也会很高，你这样做也是对她的一种保护，只是她会不会觉得委屈？”

秦阳轻轻叹了一口气：“她倒是觉得这样挺好，但是如同你所说，我还是觉得有着两分歉意，毕竟谈恋爱那就应该是正大光明的，如今却搞得偷偷摸摸……”

妮莎轻笑道：“只要她不介意，那便没有任何问题啊，相爱是两个人的事情，只要两个人都觉得对方好，都对对方好，那自然就没有任何问题，更何况，当名人被人关注的感觉其实很不好，一点都不自在，完全没有私人空间。”

秦阳点头笑道：“是啊，从韩国日本两边事情后，我粉丝涨了几千万，走在大街上都随时能被人认出来，搞得现在出门都要戴帽子戴眼镜，连学校都不敢去了……”

妮莎被秦阳的话给逗乐了，哈哈笑道：“谁让你是民族英雄呢，你的被关注度比那些明星大多了，有无数的人喜欢你爱戴你呢，你这样的行为要是在美国，那说不得都要被总统接见授予什么奖章，被民众当做国家英雄对待了。”

妮莎这么一说起，秦阳倒是想起一事，之前龙王说帮自己去争取奖励，也不知道最后结果如何。

“我可不想是被放上神坛，要是这样了，我以后还怎么做坏事？恐怕稍微做点啥事，就会被民众的口水淹死，我就是以普通小市民，过自己想过的生活，做自己想做的事情，那就足够了。”

妮莎赞赏的看着秦阳：“秦，你才二十二岁，但是你比很多四五十岁的人都看得更透彻，毕竟这个世界上看破名利的人可不多。”

秦阳呵呵一笑，岔开了话题：“那现在……是回酒店吗？”

妮莎微笑道：“这里距离你的酒店不远，刚吃得有点撑，不如散步走回去吧……”

秦阳笑道：“好！”

两个人漫步向着秦阳所住的酒店而去，刚走没多远，一个抱着花的小姑娘忽然跑了过来，拦在了两人面前。

“大哥哥，买束花吧！”

秦阳停下脚步，眼光落在小姑娘怀里抱着的玫瑰花，再看向旁边，一对夫妇正用着鼓励的目光看着小姑娘，看上去应该是小姑娘的父母，他们的手里，还抱着好几束鲜花。

这对夫妇穿着得体，小姑娘也打扮得很可爱，看上去应该是父母带孩子上街头社会实践体验生活。

秦阳微笑着弯下身子，微笑道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

小姑娘表情略微有点怯生生的，但是还是回答道：“我叫莉莉安。”

秦阳笑着继续问道：“你一个人在这里吗？”

莉莉安指了指那对父母：“我爸爸妈妈在那呢……大哥哥，你买一束呗，大姐姐这么漂亮，你送花给她，她一定会很开心的。”

秦阳确定了心中所想，当下笑着从莉莉安接过一束玫瑰花：“好啊，这束花我要了。”

小姑娘顿时很开心：“谢谢大哥哥！”

秦阳给了钱，小姑娘开心的回到了父母身边，秦阳听到她父母都在鼓励和表扬她。

秦阳转身将那一束玫瑰花递到了妮莎的面前：“漂亮的大姐姐，这束花送给你……”

ps：

卡文……白日补上~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45980126"  chaptername="第一千四百四十三章  你有女朋友吗？">加入书签</a>
</div>
