    所有人都没有想到，在这个时候，妖魔群居然会向着觉醒者分部基地，发起了袭击。

    　　就很意料之外的！

    　　张寒深皱眉头：“什么情况，现在这种时期，怎么会有妖魔攻城的现象？”

    　　可惜事已至此，已经来不及多说些什么。

    　　张寒连忙对着贺辰说了一句：“贺辰，好好待在基地里面，不要出去。”

    　　说完这话，张寒等人都是纷纷跑出了食堂。

    　　大家都去穿着装备，拿兵器去了。

    　　“滴滴滴！”

    　　不等贺辰想要说些什么，贺辰手上，智能手表的通讯打开。

    　　是徐辉秘书发来的联络。

    　　“贺辰，马上来我这边一趟。”徐辉的声音也很认真，将自己所在的位置发给了他。

    　　见此，贺辰也是连忙起身，来到了外面。

    　　基地的城墙上，万杰和徐辉正面色严峻的站在那。

    　　看着到来的贺辰，徐辉开口提醒道：“贺辰，记住我接下来的话。”

    　　“离空间转移装置的修复，还需要两个小时的时间，这两个小时你待在这里，哪里也不要去，记住了吗？”

    　　“等到空间转移装置修复完毕，你就回去地星。”

    　　听着这话，贺辰忍不住问道：“徐秘书，那你呢？”

    　　徐辉的话中，没有自己离开的意思。

    　　徐辉继续道：“妖魔攻城，不是一件简单的事情，如果一个不好，雪原觉醒者分部基地就会被攻破，这边界线也会完蛋，所以我要留下来帮忙。”

    　　“你是见习觉醒者，你在这里的用处不大。”

    　　徐辉自身也是一名一级高阶的战士觉醒者。

    　　听此，贺辰道：“那我们可以叫支援啊！”

    　　万杰摇摇头，接话道：“空间转移装置是有限制的，一天最多只能传送十几个人，这对战局来说影响并不大。”

    　　“而且……”

    　　说道这里，万杰目光深深的看向远处。

    　　“先不说空间转移装置还没有修好，妖魔群……已经来了！”

    　　话落，贺辰随着万杰的目光看向远方。

    　　随着漫天的雪花，远处是黑压压一大片的妖魔群。

    　　无数可怕的妖魔，扑啸着朝这边狰狞而来。

    　　看到这一幕，贺辰都觉得有些不寒而栗。

    　　起码不下千只的妖魔，贺辰哪里见过这种仗势。

    　　他深呼吸一口气，有些震惊。

    　　而且，此刻在觉醒者分部基地内，除了前些天，因为凶煞教派袭击，受伤的觉醒者外。

    　　能够战斗的觉醒者，只有数百人。

    　　这将是一场，人数十分悬殊的战斗。

    　　只听万杰看着远方的妖魔，再次道：“大多都是一级的妖魔，其中二级的妖魔也有好几只。”

    　　“徐辉！”

    　　万杰郑重的对着徐辉道：“一级妖魔交给你们，二级妖魔我等会把他们引开。”

    　　如果说，一级妖魔的战斗，是普通的碰碰车。

    　　那么二级妖魔的战斗，就是大卡车相撞。

    　　这要是交战起来，双方战斗的余波都能伤到好多人。

    　　所以，万杰要把二级魔兽引开，不能让他们祸害其他的觉醒者战友。

    　　徐辉应声：“我明白！”

    　　这时候，说太多话也没用。

    　　两人一个作为特办局局长的秘书，一个是觉醒者分部的部长。

    　　徐辉和万杰，很明白这场战斗的重要性，和它意味着什么。

    　　这场战斗，必须将来犯的妖魔全部消灭。

    　　否则这处地星在万教世界的防线，就会毁于一旦。

    　　顿时，全军出击！

    　　没有任何废话，基地大门打开，整装待发的觉醒者部队已经出现在了贺辰的眼前。

    　　张寒等人赫然在列。

    　　张寒之前只是受了轻伤，在贺辰送达医疗物资后，如今伤势已经痊愈。

    　　所有觉醒者面色戒备，严阵以待。

    　　对战妖魔，早就是他们习以为常的事情。

    　　远处，妖魔袭来，张牙舞爪！

    　　万杰大喊一声：“出击！”

    　　霎时，在这冰天雪地当中，所有觉醒者主动向前方的妖魔发起了迅猛的进攻。

    　　他们绝对不会允许，妖魔破坏这里的和平！

    　　而万杰和徐辉相视一眼后，也一同加入的战场。

    　　万杰部长是二级中阶的战士觉醒者。

    　　只见他手拿一把合金大砍刀，就是朝着一只二级魔兽砍去。

    　　不时之间，在万杰强大的牵制下，几只二级魔兽就跟他打斗起来。

    　　二级魔兽有着常人的智慧，他们自然也知道，擒贼先擒王这个道理。

    　　随着万杰吸引了二级妖魔的攻击。

    　　觉醒者们和一级妖魔的战斗，也是一触即发！

    　　面露凶恶的妖魔，向着觉醒者们撕咬而来。

    　　土属性战士觉醒者一马当先，手持盾牌抵御他们的攻击。

    　　身为mt，肉盾就是他们最大的特点。

    　　而其他属性的战士觉醒者侧击旁敲，寻找着妖魔的弱点攻击。

    　　不远处，元素师觉醒者围在一起，元素能量汇聚，一发发大招蓄势待发！

    　　虽然面对数千妖魔的进攻，但觉醒者们并没有感到任何的恐惧，他们非常的冷静。

    　　因为他们知道，慌乱，只会越输越惨！

    　　只有沉着冷静，才能应付妖魔。

    　　众人众志成城，斗志昂扬，出手没有半点犹豫。

    　　毕竟，妖魔和觉醒者的战斗，从来都是不死不休。

    　　这是种族之间的对立，更是为了保护自己的家园！

    　　优柔寡断？

    　　不存在的！

    　　贺辰看去，在这几天的时间里，他认识了许许多多的觉醒者。

    　　曾经跟说说笑笑，和谐友善的张寒等人。

    　　在战场上，都化身为骁勇善战的战士，对着妖魔拼尽全力的攻击。

    　　就连那位不正经的仁兄，也是抛头颅洒热血，英勇战斗！

    　　跟贺辰最熟的张寒，是金属性的战士觉醒者，手中拿着一把长枪。

    　　金属性的锐利，被他应用的淋漓尽致。

    　　枪出如龙之下，张寒的每一下攻击，都会让妖魔受到难以忍受的伤害！

    　　就像网上说的那句话，就算敌众我寡，末将也能万军丛中取敌将首级。

    　　张寒的境界，或许不是一级觉醒者当中最厉害的。

    　　但他的攻击手段，是绝对极为的高超！

    　　这让贺辰是忍不住叫好！

    　　贺辰想起了这些天，张寒对自己说的开车要熟练的话，战斗同样如此！

    　　在这雪原觉醒者分部基地的觉醒者，都是从生与死的战斗中，拼杀出来的！

    　　一众觉醒者互相配合，熟能生巧，虽然对方有近千的妖魔，但众人也不是没有招架之力。

    　　比起横冲直撞，攻击杂乱无章的妖魔。

    　　觉醒者们更擅长配合，发挥自身的优势。

    　　mt防御，战士主攻，元素师等待时机，就是一发致命的大招糊脸！

    　　一时间，四五个觉醒者就能困住十几只妖魔，并逐个击破。

    　　而张寒等人手中的兵器，都是黄金级别的合金兵器。

    　　比起地星的兵器，张寒他们的兵器要来的更加精致，质量也更好。

    　　兵器不好，怎么杀敌？

    　　因为在这万教世界，说到底，觉醒者的任务其实只有一个。

    　　那就是守护边界，为了保家卫国，杀敌！

    　　犯我家园者，虽远必诛！

    　　战场上，刀光剑影，妖魔乱窜。

    　　很快，雪地被渐渐染成红色！

    　　在元素师的火力压制，战士觉醒者的近战本领下，妖魔没有任何的优势可言。

    　　双方的大战，更是连绵不绝，交战声响彻四周。

    　　贺辰看的热血沸腾，心潮澎湃，如果可以，他也想下去战斗。

    　　可惜贺辰只是见习觉醒者，就像以前说的那样，硬碰硬的战斗，贺辰还打不过妖魔。

    　　所以，贺辰只能站在城墙上，看着张寒等人战斗。

    　　要是自己的亚极陀之光觉醒就好了！

    　　贺辰想到。

    　　随即，他又是想起了早上的梦境。

    　　贺辰微微皱起眉头，总感觉有哪里不对劲。

    　　但现在也不是多想这些的时候。

    　　战场上，徐辉也是拿出一柄长剑，奋力杀敌！

    　　贺辰还是第一次看到徐秘书的战斗。

    　　徐辉出手也不含糊，作为一级高阶的觉醒者，在场能够对他造成威胁的妖魔并不多。

    　　二级妖魔被万杰引走，一级巅峰境界的妖魔也不多。

    　　徐辉纵观全场，战场上大多都是一级初阶和中阶的妖魔。

    　　之前说过，雪原地处偏僻，强大的妖魔并不多见。

    　　所以，这次的妖魔攻城是存在一丝疑点。

    　　但现在战斗重要，谁都没有心思想到这一点上。

    　　只有等战斗结束，才能空出时间思考。

    　　大战不断，妖魔众多，觉醒者只有百多人。

    　　虽然现在看上去觉醒者们略胜一筹，但贺辰还是有些担心的。

    　　时间一分一秒的流逝，场上千百只的妖魔逐渐减少，陆陆续续死在了觉醒者们的手中。

    　　而此时，一个危机出现了！

    　　什么危机？

    　　就如贺辰所想那般，妖魔太多，觉醒者的数量只有他们的十分之一二。

    　　刚开始的战斗，大家还势均力敌。

    　　但时间一久，觉醒者这边就有了漏洞。

    　　第一，元素觉醒者开始体力不支。

    　　相比起战士觉醒者，元素师觉醒者体力要稍微弱上几分。

    　　再加上元素师觉醒者一直都是开大招制敌，消耗的能量也比战士觉醒者多。

    　　而战士觉醒者们也是在妖魔的爪牙下，遍体鳞伤。

    　　觉醒者们有合金兵器，妖魔也有锋利的尖牙利齿。

    　　这毕竟是战争，妖魔也是红着眼睛，龇牙咧嘴的张开血盆大口。

    　　但面对妖魔狰狞的进攻，每一名觉醒者都是咬紧牙关，极限输出自己的能量。

    　　因为他们知道，这里是战场，战场局势瞬息万变。

    　　如果没有必胜的把握，大家都是全力以赴的战斗，不会有任何保留，都是不要命的厮杀！

    　　就如同几章之前，徐辉向贺辰介绍雪原觉醒者分部基地，说的那样。

    　　这处基地的位置，与地星的空间重合。

    　　在这里，邪教能更加容易的去往地星，猎杀人类和觉醒者。

    　　换句话说，这里就像是地星的一处边界，如果让妖魔肆意妄为，邪必定会入侵蓝星，造成不可想象的严重后果。

    　　所以，雪原觉醒者分部基地，绝对不容有失！

    　　而身为这里的战士，不管是战士觉醒者，亦或者是元素师觉醒者，都是拼尽全力的战斗！

    　　因为他们知道，他们的身后，就是自己的家园。

    　　为了守护人类，保护自己的亲人。

    　　只要还能站在这战场上，那么身为地星的觉醒者，就必将……战至终章！

    　　张寒已是杀红了眼，身上沾满了鲜血。

    　　其他觉醒者也是一样。

    　　众人紧紧握着手中兵器，丝毫不在意自己身上的伤势。

    　　更有些人大吼助威，杀意十足！

    　　妖魔穷凶极恶，那么觉醒者就要拿出更加强大的气魄！

    　　怂个毛线，来战呀！

    　　觉醒者们挥动手中的兵器，毫不退缩！

    　　为了地星，为了人类的明天，奋战到底！

    　　这就是人类，这就是觉醒者！

    　　看着这一幕，贺辰觉得自己感触更深！

    　　觉醒者的精神，让贺辰感动。

    　　即使敌众我寡、遍体鳞伤，但为了自己的家园，也不会有一丝一毫的胆怯。

    　　觉醒者来到万教世界，是为了侵略吗？

    　　真要说起来，不是。

    　　虽然觉醒者把万教世界称之为开扩区，但大多数的时间，觉醒者在万教世界，是为了守护地星。

    　　他们就像是边界线的哨塔，在另一处默默严防死守，保护着地星的和平！

    　　贺辰握紧双拳，看着张寒等人的战斗。

    　　以前的贺辰，只是想成为觉醒者，早点激活亚极陀之光，变身为亚极陀，拥有强大的力量，仅此而已。

    　　但现在，看着觉醒者的战斗，贺辰深呼吸一口气。

    　　总有一天，自己也要和他们并肩作战，杀敌寇，斩妖魔。

    　　得知了觉醒者的历史，在不知不觉中，贺辰的心态也发生了改变。

    　　年轻人，总是不缺乏青春热血。

    　　就像有那么一句话，当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子！

    　　看着在前线战场，奋勇杀敌，不顾自己性命安危的觉醒者们。

    　　贺辰在心中，为他们献上崇高的敬意！

    　　很快，两个小时悄然而过。

    　　战斗惨烈异常。

    　　在这大雪纷飞下，雪地被染成鲜红，觉醒者们怒目圆瞪，喘着粗气，不少人呼吸虚弱，只剩下半条命。

    　　而对面，一众妖魔群却已是苟延残喘。

    　　这或许是一场人数悬殊的战斗，可比起妖魔，觉醒者们更加的无畏牺牲。

    　　再加上主场优势，觉醒者们在互相配合下，以弱制强。

    　　虽然不少觉醒者重伤，但他们基本上是赢得了这次妖魔攻城战。

    　　来犯的妖魔，只剩下零零散散的十几只，在一旁瑟瑟发抖。

    　　而远处，还有震耳欲聋的打斗声，不断响起！

    　　这是万杰部长和二级妖魔的战斗。

    　　比起一级的战斗，二级的战斗要造成的破坏力更大。

    　　这也是万杰部长引走二级妖魔的原因，怕伤及无辜。

    　　在大雪下，贺辰看不清万杰部长的战斗。

    　　但看目前的情况，应该是稳了。

    　　而接下来，贺辰抬起自己的左手。

    　　现在已经过去两个小时，徐辉秘书说过，两个小时候，空间转移装置修复完毕，就让自己回去蓝星。

    　　看了一眼不远处的徐辉。

    　　徐秘书气喘吁吁，正干掉了一只一级高阶的妖魔。

    　　兴许是注意到贺辰的目光，徐辉也是朝他点了点。

    　　意思应该是让贺辰先回去。

    　　可是，事情真的有这么顺利吗？

    　　看去，不少身受重伤的觉醒者被医护人员带回来基地接受治疗。

    　　有贺辰之前送来的医疗物资，他们的生命还是无忧的。

    　　而就在贺辰即将转身，离开的时候。

    　　战场上，异变突生！

    　　在转眼间，从四面八方，十几道黑色的虚影冒出，他们披着黑袍，脸上带着类似蜘蛛的面具。

    　　他们是……

    　　“教派？！！”

    　　只一眼，张寒大惊失色的惊呼道。

    　　而其他觉醒者们也是脸色齐齐一变。

    　　就像前面说的那样，经过凶煞教派的捣乱。

    　　如今，教派那边应该是自顾不暇才对，为什么会出突然现在这战场上？

    　　难道这场妖魔攻城，是教派的阴谋？

    　　城墙上，贺辰看见这一幕，也是始料不及。

    　　他没有见过教派，之前在蓝星上遇到的那个红衣男子，最多只能算是喽啰。

    　　战场上，万杰部长还在和二级魔兽打的水深火热，无暇顾及这边。

    　　一级觉醒者，现在由徐辉管理。

    　　看着忽然出现的十几个黑袍人。

    　　徐辉脸色一黑，从黑袍人的面具上，徐秘书知道了他们的身份。

    　　徐辉连忙上前，沉着脸问道：“阴影教派，你们为什么会出现在这里？”

    　　每个教派都有不同的图案象征，宣誓着他们信仰的神明。

    　　而眼前的蜘蛛面具，表示着来者的身份。

    　　不过阴影教派并不是邪教。

    　　起码在徐辉的认知中，阴影教派是雪原上的一个中立的教派，最强者是一个二级初阶的使徒。

    　　与觉醒者的等级划分一样，但教派人员，他们都自称为神明的使徒。

    　　大家别觉得二级初阶弱，在这偏僻的雪原上，二级已经算是不可多得的强者。

    　　十几个黑袍人聚集，随着风雪，他们的身影显得虚无缥缈。

    　　阴影教派信仰阴影之神，所以这群黑袍人的能力，也都与阴影有关。

    　　黑袍人聚集在一起，为首带着蜘蛛面具的黑袍人开口道：“交出祭品，我们立马就走。”

    　　“祭品？”

    　　听到这话，徐辉一愣。

    　　其他觉醒者也是一脸茫然。

    　　什么祭品？

    　　下一刻，却见所有的黑袍人看，抬起头向了城墙上的贺辰。

    　　“？？？”

    　　就很突然的。

    　　贺辰一脸懵逼。

    　　祭品＝我？

    　　见到这一幕，徐辉脸色又是一沉：“你什么意思？”

    　　为首的黑袍人指向贺辰，道：“那个人类，是我神选中的祭品，在他的身上，有我神的气息。”

    　　“把他交给我们，我们立马离开。”

    　　听到这话，众人都是一头雾水。

    　　但黑袍人说的话，却是很浅显易懂。

    　　因为在教派里，献祭就等于死。

    　　而黑袍人的意思，也就不言而喻。

    　　他们要杀掉贺辰，献祭给他们所信仰的神明。

    　　听到这话，包括徐辉在内，所有奇兵使都脸色不善

    　　这些家伙居然想干掉贺辰。

    　　就连贺辰自己，也是眉头深皱。

    　　自己身上有神的气息？

    　　我自己怎么不知道？

    　　贺辰感觉怪异无比。

    　　但现在这种时候，他一个见习觉醒者也做不了主。

    　　况且，徐辉他们会让黑袍人如愿吗？

    　　不可能的！

    　　“我拒绝！”

    　　徐辉眯着眼睛，沉声道：“阴影教派，少给我来这一套，什么献祭，你们应该是看出贺辰是觉醒传承者了吧？”

    　　教派最喜欢将人类觉醒者献祭给神明，尤其是传承觉醒者可以说是最罕见的觉醒者。

    　　用他们的话来说，传承觉醒者的献祭，会让他们得到更加强大的力量。

    　　邪教要是遇到传承觉醒者，不可能有放过的道理。

    　　阴影教派虽然是中立教派，但谁说中立教派就不能变成邪教的？

    　　一时间，气氛焦灼！

    　　张寒率先忍不住，他是金属性的觉醒战士，锐金的杀气，让他整个他都暴躁无比。

    　　“滚蛋的三流教派，想要带走贺辰，先过我这关！”

    　　张寒暴喝一声，就是挥动手中的长枪。

    　　其他觉醒者也是纷纷用行动，表达出自己的心意。

    　　贺辰，是绝对不会让阴影教派带走的。

    　　先不说贺辰是传承觉醒者，贺辰的潜力还有他的传承觉醒技，都对地星来说，都无比的重要。

    　　从某种方面来讲，贺辰可以说是最完美的后勤人员。

    　　空间转移装置的限制，无法携带太多的资源和外物。

    　　而贺辰却能完全能避开这个缺陷，将完好无损的资源带入万教世界，亦或是带回地星。

    　　所以，不管怎么样，贺辰绝对不能出事。

    　　徐辉将贺辰带到这，就要完完整整的把他带回去。

    　　既然阴影教派想要抓贺辰献祭。

    　　那么阴影教派，就是觉醒者的敌人。

    　　犯我地星者，虽远必诛，想害我战友，更是不行！

    　　在张寒等人心中，早已把贺辰当做了他们的后辈。

    　　因为是贺辰，雪原觉醒者分部基地，那些因为邪教偷袭而重伤垂死的觉醒者，才有了活命的机会！

    　　所以，没有任何废话交流。

    　　觉醒者们就是毫不犹豫的对黑袍人他们，发起了进攻。

    　　见到这一幕，黑袍人淡淡的不屑道：“人类觉醒者，你们还有战斗的力气吗？”

    　　两个小时的拼死战斗，张寒等人的力量，早已差不多消耗殆尽。

    　　这话一出，徐辉脸色又是一变：“是你们故意引来的妖魔群！”

    　　徐辉好歹是秘书，还是很机智的。

    　　听着黑袍人这话，他就猜中了大部分事实。

    　　的确，就如徐辉所说那般。

    　　如果是觉醒者们全盛时期，阴影教派不可能会辣么大胆的，出现在这里。

    　　万教世界的教派，大多都有一个通病，那就是欺软怕硬。

    　　为了抓住贺辰，阴影教派策划了三天的时间，才聚集了一大片的妖魔群，围攻雪原觉醒者分部基地。

    　　为的就是让张寒等人失去战斗力。

    　　看着攻击而来，明显力道弱上许多的觉醒者们。

    　　所有黑袍人身影一闪，消失在了原地。

    　　刹那间，包括张寒在内部分觉醒者的身体一僵。

    　　一道道黑袍人影，已虚幻的方式在他们的身旁出现，一把锋利的匕首，就是抵在了他们的脖子上。

    　　他们是阴影之神的使徒，这些阴影教派的使徒，可以将自己隐藏在影子之中，以偷袭刺杀之法，将张寒等人挟持。

    　　毕竟，使徒可不会跟觉醒者讲道理。

    　　他们要拿贺辰献祭，什么阴谋手段，都耍的出来。

    　　这让徐辉咬牙，不敢轻举妄动。

    　　城墙上，贺辰也是脸色惊变。

    　　此刻发生的事情，早已出乎他的意料！

    　　贺辰万万也没有想到，这什么阴影教派居然是来抓自己的。

    　　看着被挟持的张寒等人，贺辰万分担忧。

    　　前方，黑跑人再次看向徐辉道：“你们的二级觉醒者，已经被二级妖魔缠住，所以你们是逃不掉的。”

    　　“就像我前面说的，让我们带走祭品，那么你们就可以安然无恙！”

    　　“我们阴影教派，并不想和你们觉醒者作对。”

    　　为首的黑跑人这样说道。

    　　他们这次的目标，只有贺辰。

    　　其他的觉醒者不在此列。

    　　徐辉冷笑：“biao子还要立牌坊。”

    　　什么不想招惹觉醒者，你们分明已经招惹了好吧。

    　　徐辉表面看似冷静，可他心里也着急起来。

    　　张寒等人在猝不及防下，被阴影教派的使徒控制。

    　　万杰部长又是在远处跟二级妖魔大战。

    　　前面万杰说自己引走二级妖魔，这分明是二级妖魔引走了他。

    　　变故发生的太过突然，出乎任何人的意料！

    　　这样下去，事情估计会遭。

    　　“贺辰，你马上离开万教世界，只要你返回地星，这群教派使徒，就不会得逞。”

    　　徐辉低下头假装思考，暗中却是在给贺辰发消息。

    　　不管怎么说，徐秘书不会牺牲贺辰这个稀有的传承觉醒者。

    　　他决定先把贺辰支走，在做打算。

    　　觉醒者的手速还是很快的。

    　　不时，看着徐辉发来的话，贺辰狠狠咬牙。

    　　这种情况，他怎么可能会回去。

    　　要知道，是因为自己，张寒等人才会被挟持的。

    　　刚才张寒等人的战斗，和现在的情形，形成了强烈的对比。

    　　贺辰全身气得颤抖，都是因为自己才……

    　　毕竟阴影教派，是因为贺辰才会出现。

    　　虽然这件事看起来很突兀。

    　　但发生了的事情，谁也改变不了

    　　毕竟，在教派的眼里，神明才是一切。

    　　他们无论如何，也要得到贺辰。

    　　“贺辰，不用管我们，你还年轻，你的生命更重要！”

    　　这时，张寒大声喊道。

    　　一名盾战士也是接话叫道：“我们是国家的觉醒者，上了战场，早就做好了牺牲的准备。”

    　　“而你不同，你还是学生，你还有大好的未来在等着你，为了地星，也为了你自己，你快给我走！”

    　　盾战士焦急道。

    　　贺辰看着他，自己认识这名盾战士。

    　　就是前面那个浓眉大眼，让自己带种子的那一位。

    　　但在这种时候，大家更想保贺辰无恙。

    　　因为，年轻的贺辰代表着未来！

    　　“你们闭嘴！”黑袍人冷冷道。

    　　其他使徒的匕首，便轻轻一划，在张寒等人的脖子上，一丝鲜血冒出。

    　　为首的黑袍人面无表情的看向贺辰：“祭品，做出你的选择吧！”

    　　“是要他们生，还是死！”

    　　听见黑袍人的话。

    　　贺辰深呼吸一口气。

    　　现在，有两个选择摆在他的面前。

    　　第一，直接离开这里，返回地星，保全自身，等到自己强大起来，再找阴影教派报仇。

    　　第二，牺牲自己，救下张寒等人，毕竟阴影教派的目标只有他一个。

    　　而贺辰会做出什么选择呢？

    　　“开什么玩笑！”

    　　忽然，贺辰低着头沉声道。

    　　“我怎么可能看着你们，张寒大哥你们在这里死去！”

    　　贺辰抬起头，目光坚决。

    　　牺牲他人，保全自己。

    　　这种事情，贺辰绝对不可能做到！

    　　在此时此刻，他终明白了，白天那场梦中，亚极陀之光想要告诉自己的含义。

    　　那时候在梦中，贺辰听到了两个问题。

    　　或者说，贺辰一直下意识忽略掉的想法。

    　　亚极陀之光是什么？

    　　亚极陀之光，是人类无线进化的可能性，让人类获得超乎寻常的强大。

    　　但如果这种强大，是建立在牺牲自己的朋友、战友上。

    　　那这种连自己所在乎的人，都保护不了，守护不了的强大，有什么用？

    　　贺辰会希望这样的强大吗？

    　　他不会。

    　　而假面骑士的含义。

    　　从贺辰第一时间获得亚极陀之光后，他想到的便是假面骑士亚极陀。

    　　为正义和自由，为爱与和平而战的假面骑士。

    　　不也是为了守护他们所在乎的一切吗？

    　　就像巧爷(假面骑士555)说过的那句话，我没有梦想，但我可以守护别人的梦想！

    　　就像火野映司(假面骑士ooo)，尽力守护，帮助自己触手可及的一切。

    　　假面骑士，永远都有一颗守护之心。

    　　这从小时候开始，他们就是贺辰心目中的英雄。

    　　或许有人会说幼稚。

    　　但特摄，真的教会了当初的我们许多东西。

    　　之前，贺辰只是单纯的想激活亚极陀之光，没有想到这一点。

    　　而现在，他已经渐渐明白自己最真实的想法。

    　　牺牲别人，成全自己？

    　　贺辰自嘲一笑。

    　　如果真这样做，那他就不是自己了。

    　　坚信自己心中的正义，和贯彻到底的信念！

    　　假面骑士教会我们的，远远不止这些！

    　　我贺辰怕个毛线？

    　　下一刻，贺辰在众人的视线内，大步从基地走出，来到了战场上。

    　　前方，是阴影教派的众人，还有徐辉他们。

    　　张寒等人被使徒限制了行动，无能狂怒。

    　　他们的生命，不需要一个见习觉醒者来救。

    　　“贺辰，你是笨蛋吗，快给我回去！”张寒怒道。

    　　但贺辰无动于衷。

    　　“张寒大哥，他们的目标是我，很抱歉，让你们受到牵连。”

    　　只听贺辰缓缓说道。

    　　张寒暴怒：“我不需要你道歉，快给我滚回去！”

    　　而不远处，为首的黑袍人则是对着属下一个眼神示意。

    　　属下心领神会，就是朝着贺辰而去。

    　　但就在这时，贺辰再次说道：“阴影教派对吧，你们想抓我，可以。”

    　　“但你们必须先将其他人放了，不然……”

    　　说出这话，贺辰心念一动。

    　　火红色的摩托车，在眨眼间出现在了贺辰的身旁。

    　　此时，贺辰站在基地的门口，而教派使徒离他还有一段距离。

    　　贺辰会坐以待毙，让使徒轻松的抓到自己吗？

    　　呵呵，痴心妄想！

    　　“你们来抓我呀！”

    　　贺辰大声道，骑上摩托车就是朝着远处奔袭驶去。

    　　之前说过，贺辰摩托车的速度，可是堪比一级觉醒者。

    　　见状，黑袍人脸色一黑。

    　　他们被耍了！

    　　但现在也不是生闷气时候，黑袍人急忙道：“追！”

    　　话语落下，所有使徒都在大雪下，朝着贺辰追赶过去。

    　　而原本被挟持的张寒等人，则是得到了解救。

    　　张寒虎目含泪，他怎么可能不知道贺辰的想法。

    　　阴影教派是冲着贺辰来到，但要是贺辰真被使徒抓走。

    　　自己等人真的就能得救吗？

    　　非吾族类，其心必异！

    　　黑袍人不可能放过任何觉醒者，只是在虚与委蛇罢了。

    　　假如让他们抓到贺辰，张寒他们也活不了多久。

    　　而现在，贺辰骑着摩托车逃跑，阴影教派不得已，只能前去追赶贺辰。

    　　在这慌乱之间，贺辰相当于救下了张寒他们。

    　　“贺辰，你个笨蛋，为什么要这样做！”

    　　张寒等人热泪盈眶。

    　　只有徐辉还保持着冷静，他快速道：“所有人，回去基地疗伤。”

    　　“那贺辰怎么办？”盾战士不甘心问道。

    　　远去的贺辰以及阴影教派使徒，觉醒者们现在根本追不上。

    　　徐辉神情冷漠道：“贺辰我会想办法去救，阴影教派，他们也快完蛋了！”

    　　现在，空间转移装置已经修复完成，徐辉准备回地星摇人。

    　　阴影教派的人，活不过今晚！

    　　我说的！

    　　接着，徐辉看向远处还在战斗的万杰，怒极：“万部长你肾虚吗，还没打完？”

    　　二级妖魔实力强悍，再加上有好几只，万杰部长也是心累。

    　　我能怎么办，我也很无奈啊！

    　　……

    　　……

    　　发动机剧烈响动，火红色的摩托车风驰电掣的在雪地上疾驰。

    　　经过这几天的练习，身为见习觉醒者，贺辰已经可以熟练的驾驶这台摩托车。

    　　只见在贺辰的身后，阴影教派的人紧追不舍。

    　　贺辰通过后视镜看着他们，冷笑道：“想抓到我，就看你们有没有这个能耐了！”

    　　现在，贺辰要做的便是远离觉醒者分部基地，因为只有这样，张寒等人才能彻底得救。

    　　这要是自己前脚就被抓，张寒他们还不是后脚就完蛋。

    　　所以，跑！

    　　贺辰心里只有这一个想法！

    　　为了救下大家，贺辰只有远离这里，才能保证他们的生命安全。

    　　而面对阴影教派的使徒，贺辰毫不畏惧。

    　　这是他的选择，也是他的初心！

    　　就像贺辰第一次变身假面骑士亚极陀那晚所做的事情一样。

    　　该出手时就出手！

    　　如果牺牲我一人，能够拯救大家，那么死又何妨？

    　　觉醒者们能在战场上，为保家卫国，无谓牺牲。

    　　那么我贺辰，也是在所不惜！

    　　贺辰想到。

    　　而与此同时，在贺辰的体内，亚极陀之光，光芒大亮。

    　　目前，贺辰没有调出自己的数据。

    　　因为他没有多余的时间查看。

    　　此刻，肉体、精神、灵魂。

    　　除了早已达到十点的灵魂外，肉体和精神这两项数据，在贺辰看不到的地方，正在逐渐上升。

    　　这时候，大家或许会问，为什么会这样？

    　　在地星的时候，贺辰在觉醒者论坛看到过。

    　　一枚兽晶，便能让欧皇级别的见习觉醒者，成为一名真正的一级觉醒者。

    　　而贺辰吸收的兽晶，不下数十枚。

    　　那为什么贺辰还是见习觉醒者呢？

    　　一方面，是亚极陀之光的进化，需要更多的能量。

    　　而另一方面，因为这是亚极陀之光，在遮掩贺辰的真实数据。

    　　事实上，贺辰的三项数据，早已达到了十点。

    　　但亚极陀之光，强制压下了他的力量。

    　　亚极陀之光为什么这么做？

    　　而这，就要说道贺辰自己了。

    　　众所周知，亚极陀是可以无限进化的存在。

    　　但亚极陀的进化，是遵循着人内心最深处的想法。

    　　直白说，每个人进化出来的亚极陀，本应该都是不同的才对。

    　　就像亚极陀原剧中，就要好几个不同的亚极陀形象。

    　　但当初，在看见亚极陀之光的第一眼，贺辰便是想起了假面骑士亚极陀。

    　　亚极陀之光的进化，是根据人内心最真实的想法。

    　　所以，贺辰的亚极陀之光，便开始朝着假面骑士亚极陀的方向，进化而去。

    　　这就导致了，贺辰想要真正激活自己的亚极陀之光，不仅仅需要三项数值达到十，还需要领悟属于他的假面骑士的精神。

    　　如果光有力量，没有相匹配的心灵。

    　　那么，贺辰只是一个单纯为了追求力量的笨蛋罢了。

    　　亚极陀之光与贺辰融为一体。

    　　换句话说，亚极陀之光就是贺辰，而贺辰就是亚极陀之光。

    　　我就是你，你就是我！

    　　为了让贺辰领悟这一点，亚极陀之光是煞费苦心，一直隐藏着他的真实数据。

    　　而就在今天，看着战斗中，不惧死亡的觉醒者战士们。

    　　还有众人那坚持不懈，大无畏的精神意志。

    　　贺辰终于领悟了属于自己的骑士之道！

    　　属于自己的守护之心！

    　　随即，亚极陀之光开始和贺辰强烈共鸣，力量得到解放。

    　　当共鸣达到百分之一百的时候，就是贺辰真正激活亚极陀之光的时候！

    　　撒，让我们把这场大幕，拉开序幕！

    　　后方，看着逃窜的贺辰，使徒拿出匕首就是要抛向贺辰。

    　　但他却被为首的黑袍人阻止。

    　　“在献祭之前，祭品不能有丝毫的损伤。”黑袍人道。

    　　贺辰身上，有阴影之神的气息。

    　　黑袍人将他当做了，神最喜欢的祭品。

    　　所以，这个祭品不能有半点损坏，不然就是对神的不敬。

    　　而后，黑袍人目光深深的看着前方的贺辰，再次道：“放心，他逃不了多久！”

    　　在这冰天雪地之中，黑袍人有信心追上贺辰。

    　　因为他们是强大的一级使徒。

    　　而贺辰，只不过是个见习觉醒者。

    　　摩托车早晚有耗尽油量的时候，到那会，就是阴影教派的大胜利。

    　　先前说过，阴影教派最强大的使徒，是二级初阶的使徒。

    　　但为了引发这次妖魔群攻击雪原觉醒者分部基地，这名二级初阶使徒也花费了自身大量的能量。

    　　现在，二级使徒并不在场，还在阴影教派里面闭关恢复。

    　　所以，贺辰要面对的，将是十几名一级使徒的围攻。

    　　时间流逝，贺辰紧紧拧着油门，以最快的速度远离了雪原觉醒者分部基地。

    　　在这大雪纷飞之中，他看不清任何的方向。

    　　贺辰不知道过去了多久，他没有方向感。

    　　突兀的，陡坡的路段，摩托车好像磕到了什么东西，这让贺辰一时间重心不稳。

    　　谁也不知道，变故会在什么时候发生。

    　　贺辰咬紧牙关，刹车漂移，紧急麻利的将摩托车停下。

    　　但就是这一停，贺辰就已经被飞速追来的使徒给包围。

    　　黑袍人将贺辰围住，冷冷开口道：“祭品，束手就擒吧！”

    　　这把贺辰气的，直接爆起了粗口：“你才祭品，你全家都是祭品！”

    　　贺辰心中也是窝火，这好端端的来到万教世界，就被教派当成了祭品。

    　　这是可忍，孰不可忍！

    　　贺辰心念一动，幽空宝珠内的黑铁拳套就出现在了他的手中。

    　　看着四周包围自己的黑袍人，贺辰轻点了一下人数。

    　　张寒大哥他们，应该已经安全了。

    　　那么……

    　　贺辰目光一厉，就是一拳向着最靠近自己的使徒打去。

    　　没有任何的废话，现在这种情况，对于贺辰来说极为不利。

    　　贺辰还不知道亚极陀之光正在完全激活。

    　　他只知道，自己不能退缩。

    　　既然逃不掉，那就大干一场！

    　　死，自己也要死的有尊严，绝不给其他觉醒者丢脸！

    　　看着贺辰呼啸而来的拳头，使徒没有任何躲避。

    　　因为，贺辰直接从使徒的身体穿过去了。

    　　贺辰一愣。

    　　别忘了，他们是阴影教派，是阴影之神的使徒。

    　　类似觉醒者的觉醒技，使徒们的身体被阴影包围，就如虚影一样，没人能攻击到他们身体。

    　　简单说，贺辰一个见习觉醒者的攻击，对他们没有任何的杀伤力！

    　　下一刻，为首的黑袍人手中一动，他抓住了贺辰的影子，使得贺辰直接凭空被撞飞出去，滚落在雪地里。

    　　贺辰咬紧牙关，吃力的从雪地上站起。

    　　长久的炼体，身为肉盾，这一下贺辰还不至于受伤。

    　　天空中还下着磅礴大雪，因为天气的缘故，乌云密布。

    　　昏暗的天空下，在这雪中，使徒们向着贺辰靠近，伸出双手，他们要将祭品带回去，奉献给伟大的神明。

    　　到那时，贺辰将会死无葬身之地！

    　　见此，贺辰不甘。

    　　难道真的要完了吗？

    　　而就在使徒们，即将得逞的时候。

    　　贺辰脑海中，一道虚幻的声音，骤然响起。

    　　“既然你已经做出了你的选择，保护了其他人的生命。”

    　　“那么接下来，你也该保护自己的生命了！”

    　　“为了你想要守护的一切，绽放出你无限的潜力吧，AgitΩ！”

    　　听到这话，贺辰瞳孔一缩。

    　　这声音是……

    　　“嗡~”

    　　霎时，一股不可思议的感觉，在贺辰体内升起。

    　　闪耀的光芒照耀四周，一切妖魔鬼怪在这光芒之下，无所遁藏！

    　　昏暗的天空被远光灯照亮，这突如其来的闪光，让阴影教派的使徒们下意识紧闭双眼，抬起手抵挡住前方的视线。

    　　只有为首的黑袍人，紧眯着眼睛，硬挺了过去。

    　　但黑袍人眉头深皱。

    　　这道光芒，给了他一种很不好的感觉。

    　　眨眼间，亚极陀的变身圆环腰带，已经出现在了贺辰的腰间。

    　　亚极陀之光的百分之百融合，已经被彻底激活！

    　　“嗡！”

    　　瞬间，来自于亚极陀之光的共鸣，让贺辰明悟了一切！

    　　原来是这样啊！

    　　假面骑士的道路。

    　　那么，自己的反击，也该到了！

    　　如果说，上一秒贺辰必死无疑，那么现在他信心百倍！

    　　贺辰眼中闪过精光，就如同当初在城市中捕杀妖魔的眼神一样。

    　　猎杀时刻！

    　　只见贺辰脱下手中的拳套，按了一下自己左手的智能电子表。

    　　“噔噔蹬蹬~”

    　　不时，一道激烈的吉他声和敲鼓声，从表中响起。

    　　“？？？”

    　　使徒们讶异万分，因为这闪光和音乐，他们一时间没敢轻举妄动，都警惕的看着贺辰。

    　　而贺辰嘴角扬起微笑，这熟悉的音乐不是别的，正是假面骑士亚极陀的处刑曲《believeyourself》。

    　　此时此刻，正是假面骑士亚极陀，真正变身的时刻！

    　　好好看着，我的变身！

    　　撒，觉醒吧，沉睡的灵魂！！！

    　　“henshin(变身)！”

    　　贺辰沉声道，摆出姿势，按下了变身圆环两边的按钮。

    　　随着一道扣动的声音，贺辰身前的空间开始波动扭曲。

    　　见到这一幕，为首的黑袍人连忙叫道：“快阻止他！”

    　　可是太晚了！

    　　有使徒立马上前，想要偷袭将贺辰打晕。

    　　但在这电光火石之间，贺辰一个闪身，躲过了他的攻击。

    　　而贺辰的姿态，也在此刻，发生了变化！

    　　闪身的瞬间，变身完成。

    　　在这漫天飞雪之中，亚极陀之光彻底激活，假面骑士亚极陀真正登场！

    　　大雪下，黑色的身姿，金黄色的盔甲引人注目，深红的眼部代表着贺辰的决心！

    　　所有人，都被贺辰的变化给震撼住了。

    　　只听为首的黑袍人忍不住惊呼道：“盔甲觉醒者，你竟然是盔甲类的传承觉醒者？！！”

    　　听黑袍人的口气，带着十分的不可思议。

    　　但贺辰会回答他这个问题吗？

    　　耳边，是处刑曲激情昂扬的奏乐声。

    　　假面骑士亚极陀开口道：“你们刚才说，让我束手就擒，你们真以为能抓住我吗？”

    　　“那我现在，就还给你们一句话，那就是……”

    　　“开着处刑曲的我……”

    　　“战无不胜！！！”

    　　话音落下，假面骑士亚极陀重拳出击！

    　　胸口的贤者之石，以汹涌澎湃的速度，吸收着来自于大地那源源不断的能量。

    　　在这每一分每一秒的时间内，无穷的能量在贺辰的身体里汇聚。

    　　假面骑士亚极陀眼疾手快，一拳直接击倒了那名想要偷袭自己的一级中阶使徒。

    　　“轰隆！”

    　　剧烈的撞击声响起，这名使徒直接被埋在了土地里，脸上的蜘蛛面具的支离破碎，生死不知。

    　　见状，其他使徒如临大敌。

    　　贺辰目光如炬的看着他们，握紧了自己的双拳。

    　　亚极他不会犹豫，也不会留手。

    　　“今天，我就拿你们祭天！”

    　　这话出口，假面骑士亚极陀主动出击！

    　　为首的黑袍人也是脸色阴沉的叫喊道：“全部给我上，抓住他！”

    　　刹那间，所有使徒一拥而上，向着亚极陀发起了进攻。

    　　他们不信，一个见习觉醒者能打得过自己这么多人！

    　　可如今，他们不信也得信！

    　　在假面骑士亚极陀.大地形态下。

    　　来自于大地那无与伦比的伟力，就连一级巅峰的妖魔都挡不下。

    　　这群一级的使徒，不过是螳臂挡车。

    　　再说了，身为亚极陀，处刑曲都开了。

    　　会输？

    　　知道什么叫新手保护期吗。

    　　眨眼间，亚极陀手中，土黄色的能量闪烁。

    　　贺辰不仅仅是假面骑士，还是觉醒者。

    　　土属性能量外放，亚极陀拳头夹带着凌厉的冷风，犹如地动山摇般，带着势不可挡之势！

    　　骑士拳，发动！

    　　RiderPunch(骑士拳)！！！

    　　亚极陀面无表情，出拳却是强劲有力，一往无前！

    　　大地的力量，将压垮一切敌人。

    　　这些一级的阴影教派使徒，将毫无胜算！

    　　眨眼间，亚极陀以地动山摇般，爆发性的力量，将四周来犯的敌人全部解决。

    　　来自于大地的力量加持，就好似天崩地裂！

    　　亚极陀的拳头，就连空间都被震动，仿佛将要被打破！

    　　使徒们毫无招架之力，只是一拳，在猝不及防之间，他们就被打的七零八落。

    　　所谓十步杀一人，千里不留行。

    　　而亚极陀是一拳一个使徒，不带重复第二拳的。

    　　而这每一拳，都是全力以赴！

    　　想让贺辰手下留情？

    　　除非做梦！

    　　在完全激活亚极陀之光的贺辰面前，眼前的使徒，就是歪瓜裂枣。

    　　看着这一幕，为首的黑袍人不可置信：“不可能，你为什么能伤到我们？”

    　　上面说过，作为阴影教派的使徒，他们可以变化自己的身形，变成如同虚影一般的存在。

    　　贺辰刚才也是因为这招才失手。

    　　但现在吗。

    　　刚才的亚极陀闪光，在这远光灯之下，任何敌人都是无所遁形！

    　　亚极陀的光芒，是无限力量的衍生！

    　　也就是假面骑士唯心的力量！

    　　白昼朗朗，黑夜茫茫；魑魅魍魉，无所遁藏！

    　　现在这里，使徒的阴影力量，完全无效化！

    　　他们将接受来自于亚极陀，社会的毒打！

    　　不是说我是祭品吗，那好，现在我就跟你讲讲道理。

    　　名为拳头的道理！

    　　“轰！”

    　　一拳之下，亚极陀大展雄威，势如破竹！

    　　不过片刻之间，在贺辰的周围，只剩下为首的黑袍人。

    　　因为恐惧，黑袍人脸上的蜘蛛面具都开始颤抖。

    　　假的，都是假的，一个见习觉醒者怎么可能那么厉害！

    　　都是幻觉，都是幻觉，吓不到我的！

    　　黑袍人目眦欲裂，瞳孔紧缩。

    　　但眼前的一切，都是显得那么的真实。

    　　转折来的太快，就像龙卷风！

    　　黑袍人不信也得信！

    　　他疯狂的吼道：“你是谁，你究竟是谁？”

    　　如此强大的力量，在黑袍人眼中，亚极陀起码是一级巅峰的强者。

    　　而且还是极尽升华，最厉害的那种！

    　　这样的家伙，怎么可能会是一个弱小的见习觉醒者。

    　　而且盔甲类的传承觉醒者。

    　　好似想到了什么，黑袍人瑟瑟发抖，不寒而栗。

    　　听见黑袍人说起这句死亡提问。

    　　亚极陀眉头一挑：“你确定要知道？”

    　　听到这话，黑袍人张开嘴，哑口无言。

    　　他感觉很不妙。

    　　“那好，我就告诉你！”

    　　假面骑士亚极陀头顶，金黄色的交叠之角展开。

    　　大招蓄势待发！

    　　亚极陀脚下缓缓动作，在这飘雪的天空下，属于亚极陀的印记在地面显现。

    　　黄色的图形印记开始扭转，没入亚极陀的右脚。

    　　无穷的大地能量极致驱动，开始压缩凝聚，在亚极陀的右脚上，光芒一闪，即将锋芒毕露。

    　　“一个路过的假面骑士罢了，给我记好了！”

    　　这话出口，亚极陀眼神凌厉，纵身一跃而起。

    　　对准黑袍人，亚极陀就是一发必杀大招。

    　　黑袍人想要转身逃离。

    　　但亚极陀的速度，明显更快！

    　　假面骑士亚极陀.大地形态。

    　　在这大地之上，亚极陀就是最强横的存在！

    　　“riderkick(骑士踢)！！！”

    　　亚极陀暴喝一声，在转瞬间，一脚踢在了黑袍人的身上。

    　　黑袍人发出一声痛苦的惨叫。

    　　但刹那间，大地沉重可怕的力量，在黑袍人体内产生了巨大的爆炸！

    　　“咔嚓！”

    　　代表着阴影之神的蜘蛛面具破碎，露出了黑袍人惊恐万分的表情。

    　　而后……

    　　“轰隆！”

    　　强烈的爆炸声响彻四周。

    　　亚极陀收势落地，华丽转身！

    　　死亡，才是反派的终点！

    　　大雪呼啸，亚极陀一人孤傲站立。

    　　至此，阴影教派使徒全军覆没。

    　　可这件事情，远远还没有结束！

