    王峻想了想，说道：“有的。”

    随后，他隐去了对于玄武来历的猜测，以及人王尊讳与前世先贤相互关联的疑惑，简要概述了见到玄武后得知的关键信息。

    日之历、人王、天罡地煞、世界巡检官、人类凌驾于万族之上……

    短短的几句话引发无限遐想，曹卿荀捶胸顿足，说道：

    “那样犹如神话传说般的时代竟然真的存在！！！”

    满脸幽怨，他盯着王峻，心里面逼逼赖赖：为什么不是我亲眼目睹啊？！

    作为一名科学工作者兼进化规划师，曹卿荀是真心热爱自己从事的工作，并愿意为之付出终生，此刻，他豁然听闻日之历的确切信息，就像是传说中的修道之人偶然得以看见大道运转不息的玄妙，喜不自胜却又怅然若失。

    王峻并不觉得自己需要有太多隐瞒，将大部分信息说了出来。

    孙鹿棠愣愣出神，回身望向“玄武”的尸体。

    一名不到志学之年的少年就能独自捶死它，可想而知，日之历的人类到底有着怎样的伟力。

    他，心向往之，意识好似脱出眼眸的困锁，仿佛穿过漫长岁月，进入了那一段“强者争锋、人族至高”的时空。

    旁边，叶真凝眉默然，隔了几秒，说道：“天罡地煞，这是一个组织？”

    “应该是的，不过现在好像没有了。”王峻颔首轻笑，“108名可以辅助人王巡检整片天地的强者，那该是何等可怕。”

    叶真颔首，似呓似述：“如果这个组织真的还存在，那么后续的月之历和现在的星之历根本就不可能诞生。”

    “……”叶真幽幽吐出气息，然后问王峻借过龙牙匕首，他要重新检查这把匕首的特别之处。

    这时，孙鹿棠的心神回归现实，走近几步，说道：

    “天罡地煞……你们说的是这个吗？”

    话语落地，他从怀中拿出一枚材质特殊的令牌。

    令牌一体双色，上半部分通体月白，雕刻九朵祥云，祥云之中裹挟淡淡氤氲，下半部分通体煞黑，铭刻一道混沌旋涡，周围匍匐着无数小巧而精制的异兽。

    然后，令牌的中横线雕刻着三个古体文字，依稀可以辨认——天魁星。

    “您老就是天罡地煞之一？！”王峻眨巴眼睛，直截了当问出心中疑惑。

    “具体情况我也不太清楚，因为我们孙家的族谱曾经差点断绝，是后来勉强续上的，通过家里的口口相传，我大概知道这是一件祖传信物，象征着孙家儿郎世世代代都要承受的特殊责任。”

    孙鹿棠摇了摇头，手腕轻微甩动。

    令牌在半空中划出一道圆弧，最终落入王峻手掌。

    摸起来材质很特别，非金铁，非木石，像是骨骼却又不太一致，与龙牙匕首的材质有一定的相似度。

    “孙老爷子，你们家传了该有多久？”王峻突然说道。

    “为什么这么问？”孙鹿棠下意识回了一嘴，接着反应过来，笑着道：“你小子该不会以为我们孙家是从日之历一路传承至今吧？”

    王峻点头，“正有此意。”

    孙鹿棠摇了摇头，还没来得及说话，曹卿荀凑近说道：“还真难说，要不然为什么其他人都练武术练不到超凡，你他娘的可以直接干到lv5？”

    “天资绝世，悟性惊人，有这点成就实在正常。”孙鹿棠脸不红心不跳。

    曹卿荀扶额：“懒得和你这个老家伙扯皮。”

    “的确不要扯皮了，你们快看。”叶真的声音传来。

    王峻寻着声音看去，发现叶真不知什么时候出现在那一柄特殊的长矛旁边。

    空气中包裹着浓郁的能量，能量形成一个倒抽式的平行龙卷风。

    龙卷风的中间是叶真，叶真左手正握着龙牙匕首。

    匕首表面闪耀光辉，与平时的古朴苍拙截然不同，仿佛其中有某种特殊机制被点亮激活。

    紧接着，那支戳穿玄武的巨大长矛焕发光亮。

    两个从内而外亮起的兵器，就像是桥梁的两端，星星点点的光明汇聚起来，连成一道由无数光线组合而成的光之桥。

    王峻等人看到叶真的异样状态，快速靠近过去。

    这时，叶真喊道：“不要靠近，长矛有所松动，这只玄武的躯体很可能砸落下来，王峻，你尤其得注意安全。”

    王峻点了点头，站在合适的安全距离，并没有鲁莽地冲上前去。

    旁边，孙老爷子是LV5，曹老爷子是LV4，就算叶真需要搭把手，也犯不着让王峻来费力气。

    然而，他这么想，但却忘记自己的手上持有令牌。

    令牌竟然也溢散光芒，连接远处的光之桥。

    下一秒，王峻感受到一股沛然巨力，他还没有反应过来，人已经冲入了旋风中心。

    “王峻小友啊，明知道叶真老板中招，你还要上赶着凑热闹。”孙鹿棠翻起白眼，摇了摇头。

    王峻回头说道：“你也不看看是什么东西害的。”

    “害什么害，年轻人的思想就不能乐观点，兴许这就是一桩机缘呢。”孙鹿棠轻笑出声。

    曹卿荀啧啧两下，不厚道地欣赏起来。

    “老孙，你就没发现自己有哪里不一样？”

    眉毛向上飞扬，孙鹿棠道：“什么意思？”

    “呵呵，没啥意思，就是等着看一场好戏。”曹卿荀退后一步，脚步微顿，像是觉得不太保险，连着再退三步。

    孙鹿棠道：“老曹，你退后那么多……”

    后半句话还没有吐出音节，他顿时看到自己全身上下都在发光，光芒溢散出去，汇聚成线，连接着远处的光之桥。

    卧槽！！！

    孙鹿棠难得出现懵逼脸，左右上下前后，四处查看自己的身躯。

    然而，光芒笼罩之下，众生平等，沛然巨力传递出来，裹挟着孙鹿棠向内平移。

    一步，两步，三步……

    孙鹿棠轻哼一声，双脚跨立，比肩膀微宽，然后沉坠腰胯，十根脚趾扣住地面。

    身体里面的能量全数调动，用来抵抗浩大的吸力。

    呲！呲！呲！

    地面被犁出两条拖痕，孙鹿棠的身体向内进发的速度有所减缓。

    他的脸色却不见轻松，因为笼罩周身的能量漩涡正在逐渐放大。

    “老孙，别抵抗了呗，你实力高，考过去，正好能护着点我为未来的宝贝徒弟。”曹卿荀贱兮兮地笑了笑。

    孙鹿棠咬着牙全力对抗那股吸力，并没有分心去说话。

    这时，曹卿荀继续调侃道：“放轻松点，你自己给得出那枚令牌，说不定你这老小子还真的与此地很有渊源呢。”

    “狗屁。”孙鹿棠没好气地骂了一声。

    曹卿荀呵呵轻笑，说道：“这就是机缘啊！老孙，你的鸿运当头喽，天大的机缘砸身上，想躲是躲不掉的。”

    一语成谶，言出法随，他的尾音刚刚消散在空气中，孙鹿棠的身体溢散大量的月白光点。

    光点连接光之桥的数量更多，搭建出来的光线更多，形成了宽大的能量洪流。

    这下子，孙鹿棠彻底绷不住，脚底下犹如抹了油。

    咻咻咻……

    眼瞅着老伙计远去，曹卿荀咧开嘴巴，配合口型说道：“好好去吧，我会待在这里安心观察的，帮你寻找破局点的。”

    紧接着，他席地而坐，开怀而笑。

    可以好好欣赏喽！

    喽！

    喽喽！

    喽喽喽……

    心声在脑内回荡，曹卿荀忽然发现自己的屁股仿佛安装了肉眼不可见的小滑轮。

    向前进，向前进，再度向前进。

    不过片刻，他的身位便与孙鹿棠平齐。

    这股巨大的风压不是别的，正是孙鹿棠双手挥动衣袖，鼓动孙家独门秘法召集而来的大风。

    呼呼呼呼呼……

    耳畔掠过疾风，曹卿荀毫不顾忌姿态，叫骂道：

    “靠，你个老小子不干人事，把我拉进来干什么？”

    “有趣的美景当然要和老友同游。”孙鹿棠耸肩轻笑。

    紧接着，他俩同时临近巨大长矛。

    王峻、叶真对视一眼，前者分明看到后者的扑克脸上多了几个青筋疙瘩，那分明是想笑却憋着给憋出来的“伤”。

    “哎，你说你，多大的人了，还捣鼓这种没水准的手段。”

    “现在我们四个人都陷入囫囵，还怎么能够从外面想办法搭救？”

    “真是……”

    曹卿荀摇着头，念着经，正要进一步施展大阴阳术。

    突然，卷动四人的能量漩涡凭空消失，仿佛从来都没有存在过。

    曹卿荀嘴皮子动了又动，整个人就很尴尬。

    孙鹿棠斜眼瞧着他，眼底传达的意思相当分明：就这？

    曹卿荀：“……”

    这时，王峻递出发着光芒的令牌，“孙老爷子，你家的令牌还是你拿着比较好，或许真的有某种特别的机缘在等待着孙家的后世子孙。”

    他说的话中没有丝毫的调侃之意。

    毕竟，一个深切知道另外一个世界存在的人，刚刚听到以往耳熟能详的先贤，此刻的联想能力正在绝对激活状态中。

    孙鹿棠没有拒绝，拿过令牌，但令牌仿佛并不愿意落入任何人手中，像个活物一般，围绕巨大长矛转圈。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    周围的山体坍塌，一条巨大的裂隙蔓延到天顶。

    紧接着，玄武的巨大尸体毫无征兆地下坠。

    “起开。”孙鹿棠抬手。

    巨大的风势凭空诞生，强悍的气劲冲击玄武尸体，然后划过一道笔直的轨迹。

    轰隆！！！

    玄武尸体嵌入墙面，犹如一张老旧的挂画。

    我靠，这他妈还算是人类？！

    王峻脑海里闪过的第一个念头无比纯粹，除了惊讶就是震惊。

    玄武尸体体积巨大，重量更加夸张，至少1000吨以上。

    这种东西砸落下来，若孙鹿棠出手去挡，王峻还不会太过惊讶，只会心底默默赞一句：不愧是LV5。

    然而，孙鹿棠仅仅是挥动衣袖，震荡气劲，凌空轰击玄武尸体，就能达成如今的效果，这就有点非人类了。

    要知道，孙鹿棠有旧伤在身，一身实力不能全面调动啊！

    王峻仔细瞅着孙鹿棠——脸不红，气不喘，满脸淡然，就仿佛弹了弹肩膀上的灰尘。

    王峻：“老爷子，你刚才那一下，应该连半成实力都没有用到吧？”

    “差不多吧，没去算。”孙鹿棠说。

    轻描淡写，浑不在意……王峻通过孙鹿棠的态度，进一步理解到孙老爷子股子里的傲然。

    他挥袖击飞玄武尸体的动作，就像寻常的老爷爷拿着苍蝇拍飞苍蝇，完完全全就是日常。

    这位老爷子的某些常识与普通人决然不同！

    王峻仔细审视孙鹿棠，停顿两秒，认真说道：“老爷子，您的进化之殇，改天我来帮您治疗吧。”

    孙鹿棠道：“嗯？之前不是说实力还没到吗？”

    王峻笑着解释，“能力开发上有了点进步。”

    “哦，那不错，不过还是得改天。”

    “嗯？”

    “最近，老头子我还有些事情没有忙完，忙完之后再让不悟联系你。”

    “好的。”

    突然，曹卿荀探头过来，指着天顶的裂痕。

    “你俩聊什么呢？都没看到自己的大宝贝飞了？”

    孙鹿棠摆摆手，“一步踏出就能夺回，碍不上啥事。”

    “你牛逼，你清高，你可以不要孙家祖传的令牌，”曹卿荀忿忿不平，竖起中指，说道：“但我未来的学，咳咳……但王峻小友的龙牙匕首没入那道空间裂隙，找不回来可是巨大损失。”

    不到LV5便不能踏足空间裂隙，这是高阶超凡者的铁律！

    因为只有LV5的超凡者生命层次跨越了一个大的维度，被世人称为半神，只有半神之躯才能进入空间裂隙的背面，然后再度返回。

    孙鹿棠摇了摇头，身形如影，瞬间腾跃半空。

    眼瞅着，孙鹿棠抓到龙牙匕首和祖传令牌，巨大长矛忽然绽放赤红光芒。

    地面和天顶就像被连接成功，开启众人脚下的特殊阵法。

    咻！咻！咻！咻！

    紧接着，在场众人眼中所见景象幻灭，剧烈的眩晕感席卷而来。

    噼里啪啦~~~

    巨大长矛砸落地面，地面却已呈现洁白无暇的状态。

    王峻、叶真、曹卿荀、孙鹿棠全部进入了这片奇异的空间中。

    脚踩实地，王峻看到前方不远处，充满了既视感——小桥流水人家，嫩藤绿树翠鸟。

