    第七十章 攻打海贼   

    直到傍晚，甘宁才赶了回来，身上颇为狼狈，手下儿郎也有不少带伤的。

    

    “大人，我已探得海贼就驻扎在坨叽岛上，可惜我也被对方发现了，对方海船不是我这小舟能抵抗的，我拼死才杀了出来。”

    

    甘宁顿了顿又接着说道：“我们船只不如对方，我觉得还是直接登陆坨叽岛，消灭对方大本营为好。”

    

    王山见此，便下令今天修整一晚，明日攻打坨叽岛。

    

    甘宁又开口道：“不如今日趁夜袭之，海贼肯定猜不到今日我军便会攻打。”

    

    “兴霸你还能战？”

    王山不禁问道。

    

    “为了尽早拿到襄平侯的五千金。”

    

    王山哈哈一笑，便命程昱去征用几条商船，令两千士兵上船，便要亲自带队出发。

    

    程昱苦苦拦住，不让王山去，王山见状，只能让太史慈率领士兵跟着甘宁去。

    

    太史慈比赵云、高顺等人水性还强一点，赵云和高顺是纯正的北方汉子，从小都没见过海。

    

    甘宁小舟开路，后面几艘商船紧紧跟随，便向砣矶岛驶去。

    

    坨叽岛的地形易守难攻。

    而且，甘宁探知海贼掌握了弓箭和弩箭，居高临下，很不好对付。

    

    到了砣矶岛，甘宁立刻发动攻击。

    因为海贼分了三处观察点，根本不可能悄无声息地上山。

    

    王山的士兵随后跟上。

    

    “砰！”

    一声巨响。

    在众海贼惊骇的目光中，他们的寨门四分五裂。

    

    一个高大威武的身影闯了进来，正是充当先锋的甘宁。

    

    “官兵来了，官兵来了，快跑啊！”

    

    海贼惊慌失措，如同吓破胆的老鼠，根本没有抵抗的勇气，很快就从后门窜向了密林。

    

    杀了十几个守卫之后，甘宁占据了一处制高点，控制了敌人的岛边营寨。

    

    同一时间，他率领儿郎勘测地形，果然，海贼大本营在岛中央的一座小山上建着。

    

    上山只有一条陡峭的小路，上面布满了滚石和圆木。

    

    “山下的孙子们，你们敢上来吗？”

    

    有海贼叫嚣道。

    

    “有种你下来，和爷爷单挑！”

    

    太史慈气得脸色涨红，若不是甘宁拉着，早就冲上去了。

    

    突然，一支长箭破空而来，太史慈瞳孔一缩，一时之间竟然不知道怎么避开。

    

    说时迟那时快，甘宁猛地将太史慈扑倒，让后者安然无恙地避开了此次攻击。

    

    狼狈极了。

    

    太史慈愤怒地站了起来，刚要破口大骂，却发现甘宁手臂中箭，血流不止。

    

    “兴霸！”

    

    太史慈关切地抓住甘宁的肩膀，眉宇间满是愧疚。

    

    “先撤吧咱们。”

    太史慈担心甘宁的安危，竟然主动要求后撤。

    

    甘宁点点头，挥手表示后退。

    

    回到临时营地，太史慈几乎是将郎中像是小鸡仔一样拎了过来。

    

    至始至终，甘宁都没有皱一下眉头。

    就连太史慈都佩服不已，更别说是军中好汉了。

    

    在无数双眼睛的注视下，郎中打好了药膏，终于松了一口气。

    

    “这是伤药，切记按时服用。

    外敷的药膏一日一换，我会每天准时查看将军的伤势。

    将军好生修养，不可让伤口裂开。”

    

    这还是王山要求的，每个军队必须配备郎中。

    

    王山知道现在医术落后，也不敢对郎中提太多的要求。

    至于伤口感染之类的处理，他也没有太好的办法。

    

    “麻烦郎中了。”

    

    太史慈沉吟了一下开口说道：“昨日是我唐突了，还请兴霸不要见怪，此战过后，我必然向主公为兴霸请功。”

    

    太史慈刚要允诺，就被甘宁打断了。

    

    “我等只是贼寇，多遭人冷眼，此事日后再说吧。”

    

    太史慈急了，又不知道怎么劝说，只是一个劲地反对：   

    “王侯将相宁有种乎！”

    

    “有什么不一样？

    谁不是两只眼睛一张嘴？

    都是父母生、父母养的！”

    太史慈不由得提高了音调。

    

    “好！”

    营帐外众人抚掌。

    

    将军不仅勇敢，还是一名重性情的汉子。

    

    见群情激愤，太史慈也不再言语，只是叫嚷着，这个仇一定要报！   

    受伤期间，甘宁命令手下儿郎散开侦查，谨防袭营。

    

    仅一天之内，就发生了三起遭遇战，全是小胜。

    

    海贼有天险，粮食又充足，恐怕是想耗死官兵。

    

    而太史慈只带了七天的粮食，情况不是很妙。

    

    “为今之计，只能叫阵了！”

    甘宁和太史慈商议道。

    

    甘宁立刻上前一步，扯开嗓门喊道：   

    “你们这帮龟孙！爷爷来看你们了！”

    

    山坡上，一名海贼探出头来，刚想要回嘴，一道利箭就穿透了他的喉咙。

    

    连惨叫都来不及发出，只有喉咙灌进血水咕噜咕噜的声音。

    

    太史慈再次把箭搁在了弦上，两只手指夹住箭的末尾，用力地向后拉，并且瞄准山坡。

    

    甘宁只听到“嗖”地一声，山坡上又倒下了一人。

    

    大快人心啊！   

    “草拟麻痹的！来啊，射爷爷屁股啊！”

    

    甘宁更加嚣张了，扭动着腰肢。

    

    海贼有没有看到太史慈不清楚，但是他看得真真切切，辣眼睛啊！   

    甘宁低声吩咐道：   

    “子义，挑几个好手假装爬上去，记住只要骗他们露头，滚木和巨石下来立刻撤退，千万不要贪功冒进。”

    

    “得嘞。”

    太史慈立刻挑选了七八个人，并解释了一下。

    

    在攀爬前，甘宁还大叫道：“爷爷要上去了，孙子们快来迎接！”

    

    海贼一惊，只露了个头，果然看见官兵在往上爬，立刻砍断了揽绳。

    

    太史慈一箭射出，又一名海贼应声倒下。

    

    士兵们爬得最快，看到头上的庞然大物，肝胆欲裂，直接滚到一旁，巨石擦肩而过。

    

    就这样反复几次，山上的滚木和巨石消耗得差不多了，突然变得异常平静。

    

    “兴霸，我们一鼓作气拿下天险如何？”

    太史慈兴致勃勃地道。

    

    “退兵吧，今日就先这样。”

    甘宁冷静地道。

    

    两三个时辰的工夫，太史慈就射杀了16人，山上已经知道了官军中有神射手，必定会向上层报告。

    

    现在他们没了动静，恐怕是有了主心骨。

    

    若是士兵攀爬大半，滚木突然落下，肯定避无可避，轻则重伤，重则当场死亡。

    

    甘宁对太史慈耳语几句，后者频频点头。

    

    “山上的贼首，你听好了，三日内必定夺你营寨，取你狗命！”

    

    取你狗命……   

    取你狗命……   

    峡谷中传来道道回音。

    

    “可惜了。”

    海贼首领摇了摇头，他已经布下杀阵，却没有派上用场。

    

    很难缠，官兵已经发现了他的意图。

    

    到了夜里，海贼首领被惊起了。

    

    

