    朱祁钰还找来了于谦和王文，于谦是农庄法的宣讲政令的人，这些个百姓都认识于谦，王文兼任通政使，对百姓的事儿，也极为了解。

    即便是如此，朱祁钰找来的百姓，进门之后，就哗啦啦的跪到了一大片，高呼万岁。

    朱祁钰发现，皇帝的确是如临九霄，即便是和这些百姓们，真的坐到一起，这些百姓们，不见得敢说什么。

    朱祁钰示意他们平身，这些百姓愣了许久，才有人起来。

    朱祁钰和百姓们聊了片刻，百姓们面对这个大明的新天子，只有感恩，却是一句意见都没有。

    这让朱祁钰颇为失望，他忽然想到了那些每次上课，都坐的笔直的掌令官，一节课，一动不动，眼睛能不眨就不眨，正襟危坐的模样。

    皇帝毕竟是皇帝，他出面，不见得百姓敢说话。

    他离开了座位，坐到了屏风之后，气氛果然活络了起来。

    他一直坐在屏风后面旁听，他遇到关心的问题，就会写一张纸条，让兴安送给王文，让王文开口去问。

    于谦并不愿意揽权，所以他只是和百姓们，扯扯家长里短。

    王文则是询问着陛下关心的问题。

    比如大明的基层里长、甲首制度，到底是怎么被破坏掉的？

    从乡民的百姓中，朱祁钰才了解到，原来是各种所谓的正役。

    所谓正役，就是里甲供应。

    里甲供应这一项，已使里长和甲首，不堪重负了。

    如每个州、县的里长、甲首，出役之时，轮到他们家当里长、甲首的时候；官首到任之时，也就是各地方的青天大老爷，知县事等到任。

    这些大老爷们，先要收拜见银，四五十两，少亦不下二三十两。

    就是收见面礼，否则你这里长和甲首，都不要做了。

    正佐、首领各有等差，甚至吏书、门皂也有分例，而且还定下分派的日程，到期不差，就会变为摊派。

    此外，里长和甲首，还要轮流供应买办包括但不限于下程、陈设、酒席、交际礼仪、各衙门油烛、六房纸札、差人盘缠等等数不胜数之类，每月所费不下数百两银子。

    这么重的摊派，里长当然不能自办，势必要再往下分摊到各个甲首。

    最后的结果就是，谁也不愿意当里长、甲首，最终这基层就彻底被破坏掉了。

    百姓们反应了很多情况，都是朱祁钰从没想到过的问题。

    比如劳役折粮，如果想要免收劳役之苦，只需要给钱七千文，就可以免一年，算下来四两多的银子。

    比如私租问题，大明收元末兼并之家的田亩，充作官田，租给百姓，但是有司就利用官田，加官田的私租，形成了亦租亦税的局面。致使无人耕种官田，这个和军卫法被破坏，是一个道理。

    比如秤的问题，田主并未用官斛，而是采用租秤和发秤。收租时用租秤，每石达二百二十觔；而出粜时，则用发秤，每石仅为九十觔。这一进一出，每石就差一百三十觔。

    大斗进、小斗出，尽显剥削的丑恶嘴脸。

    朱祁钰都不敢这么玩，但是这些个田主，就是如此为所欲为的对下剥盘。

    比如婚丧庆会等事的高利贷问题，也就是驴打滚，上次于谦也报过此事，只是在农民口中，朱祁钰才知道这种现象已经到了如何地步。

    乡村的彩礼之重，已经达到了让人惊恐的地步，一家所费不过七石五斗，折银不过五两，但是彩礼却要数十两之多，而且还要置办婚宴酒席等事。

    这就得去拆借，去哪里？借驴打滚。

    驴一打滚就是浑身的利钱，这些驴打滚的钱庄，一旦开始催收，那就是破家灭门之祸。

    一个老农说着说着就哭了起来，一种叫青稻钱的高利贷，就是专门在黄青不接的时候，放贷。

    按一石米粱三分到六分银不等放贷，但是百姓借了青稻钱，还要给主翁礼钱作为担保，借一石米粮，至多得三分银罢了。

    一石米粮至少三钱银以上了。

    是所谓收成甫城，贫佣已无寸储矣。

    这些百姓反映的问题很多很多，朱祁钰在屏风之后，愣愣的听着这些人间苦难。

    他自认为已经是很关心民间疾苦的君王，但是这些事，他如临九霄，窥不到全貌。

    随着朝政的顺利推行，他的确是有些骄傲，但是这种骄傲随着百姓感时触事，声泪俱下的描述，逐渐瓦解，路还很长很长，自己只是开了个头。

    百姓们离开了泰安宫，在过年之前，会被送家里去，每人只给米两石、肉五斤、油四升，以资过年之用。

    朱祁钰从屏风之后，走了出来，坐在长案之前，一言不发。

    于谦赶忙俯首说道：“陛下，诸如此类，都是旧事了，农庄法推行以来，官吏买办经纪供应之物，悉数取缔了。”

    “还有这青稻钱类似的借贷，皆不法之徒所为，多数都被收监，或徙或流，已经大有改观了。”

    于谦对这些事儿颇为熟悉，他整日里巡抚，不就是巡抚这些吗？

    每到一地，虽然略有不同，但是却相差不多，大同小异，都是此类的问题。

    恢复基层组织建设，是重中之重，掌令官、里长、甲首管理方式，让这些问题，都得到了大范围的解决。

    于谦巡抚河南的时候，开封府衙有个前宋时候，包青天的包公庙，百姓们每到秋收的时候，都到包青天庙里上香，然后转头去开封府衙进行诉讼。

    城里人到乡野行骗，而且有名有姓，被骗了钱到百姓，到城里敲鼓鸣冤，就会有诉棍蜂拥而至。

    官司尚未开始，诉棍、官府、有司、文吏等等，一片欣欣向荣，都把这群百姓当做送上门的肥猪，准备时刻开宰了。

    百姓见到知府、知县，那少数得百两银子。

    至于办事？最少都得五百余两。

    京畿、山外九州、福建，这种情况已经好了许多许多。

    于谦是怕朱祁钰动怒，天子一怒，伏尸百万，流血千里，劝仁恕几乎是于谦的下意识反应。

    朱祁钰叹了口气说道：“但是大明两京一十三省，只有一京畿、一省，山外两府，其余之地呢？”

    于谦大惊失色，俯首说道：“陛下，此事万万急不得啊，臣诚知陛下忧思民生，更知陛下不忘四民，但是农庄法刚刚在京畿推行过半，其中问题极多，贸然推而广之，恐贻害无穷。”

    “陛下春秋鼎盛，急于一时，若急行推广，臣惶恐天下有变。”

    京畿、山外九州、福建，皆因兵祸四起，缙绅不顾安方牧民之责，急窜之。

    这才有了农庄法的基础，若是农庄法不成熟而直接推动，怕是要出大事。

    朱祁钰摇了摇头说道：“朕的确是有些心急了，下次朕就换身衣服，佯装以小吏，百姓们也换个地方，在泰安宫里，他们还是放不开手脚。”

    只要思想不滑坡，方法总比问题多。

    朱祁钰还年轻，自己又住在泰安宫里，固若金汤，水泼不进，连皇后、贵妃有了身孕，群臣都不知。

    五年不行就十年，十年不行就二十年，总有一天，要把这些困扰百姓的事儿统统解决掉。

    按照劳动是衡量价值的唯一标准这一尺度，去思考问题，解决好了百姓的事儿，大明百姓们就会获得喘息之机，大明就可以不断的强横下去。

    朱祁钰与王文、于谦聊了很久，关于朝政，关于年终总结。

    姑老太爷赵辉还在查补，但是五品按察司佥事赵缙的事儿，第一次查补完了。

    除了文贤、文让、康梦鹤、田芳莲这四条人命之外，赵缙手下的人命官司，就有十多条之多。

    赵缙是山东按察司佥事，整个山东的官场的糜烂，可见一斑。

    有些事是赵缙做的，有些事一看就不是赵缙做的，但是赵缙却承认了下来，这极其反常，卢忠用尽了办法，也撬不开赵缙的嘴。

    “臣无能。”卢忠禀报之后，俯首说道。

    朱祁钰摆了摆手说道：“这世界上有很多东西，比死亡更加可怕，赵缙以为，他交待了，他会承受比死亡更重的代价。”

    “赵缙这个犯人现在的心态是最顽固的时候，烂命一条，把所有的事情承担下来，他的家人或者他的宗族可以得到妥善的款待。”

    “要击破这种心态，其实非常简单，送太医院转一圈。”

    卢忠愣愣的说道：“送太医院转一圈？”

    朱祁钰是看过陆子才和欣克敬的关于《解剖论》的手札，看似简单的一句话，比如胆汁侵渍这四个字，就已经可以管中窥豹，其血淋淋的背后。

    陆子才和欣克敬等一众太医院的一生，是抱着为医学进步的心态去做事，乃是生民造化，医者仁心。

    朱祁钰用奇功牌肯定他们的作为，这是一整套的心理建设。

    但是被剐的人，可就没这种医者人心的心态了。

    “对，你让陆子才好好的给赵缙讲解一下，人体是如何运行的，估计他就全撂了。”朱祁钰让卢忠去试试。

    卢忠带着人来到了太医院，刚押着人犯走到东郊米巷，就发现了异常。

    太医院门前整条街上，一个人影都看不到。

    太医院有两道门，一道门是太医们去宫里门，是正门。一道门是惠民药局的门，是偏门。

    惠民药局的偏门的门前的人群，熙熙攘攘。

    而东郊米巷的正门，却是一个人都没有，几乎所有人都下意识的避开了这条冷清的街道。

    风甚是喧嚣，夹杂在狂风之中的是落叶、雪花和丝丝铁锈的味道。

    卢忠忍不住打了个哆嗦，带着四骑来到了太医院的门前。

    陆子才接到了敕谕来到门前相迎，他满是笑容的说道：“来了？”

    这个笑容非常平常。

    但是卢忠和一干缇骑，忍不住的打了个哆嗦，感觉一种冰冷从尾椎骨直冲天灵盖，浑身冰冷。

    这是怎么样的笑容？

    卢忠见惯了生死，人人皆称卢忠乃是酷吏，北镇抚司的天牢里，不知道有多少冤魂长吟。

    但是陆子才站在太医院门前的这个笑容，还是让卢忠胆战心惊，如同被毒蛇盯上了一般。

    陆子才往前走了一步，走出了太医院的大门，笑容未变，但是却立刻让人如沐春风。

    陆子才挠了挠头，站在太医院里，他甭管做什么，都会吓到来往的人。但是走出了这道门，所有人都觉得他慈眉善目，医者仁心。

    他有个雅号，叫人间阎罗。

