    “喝了一点。”

    幼儿随口答了句，伸手拿勺子去舀鱼汤，却被烫了下，直吸气。

    张离尘不紧不慢的递过来一杯温茶，道：“心急喝不了热鱼汤。”

    幼儿忙抓起茶杯灌下去。

    “原来师父也会亲自下厨的。”她笑道。

    “你以为人人都与你一般，出身贵族，从小有人伺候么。”

    “师父……”

    “若要隐藏自己的身份，就把该收起来的东西收好了。”张离尘道。

    “什么东西？”

    “你脖子上挂着的彩珠。”张离尘微抬了下下巴。

    幼儿低头，看见自己被崔天凤弄破的衣裳破损，露出脖颈上挂着的一串珍珠。

    珍珠没什么稀奇的，但珠串下面的吊坠，却极为名贵。

    那是她出生后，父皇特意命人寻来的一对儿七彩玉打造，她和姐姐一人一个的，玉珠北面还刻着她们俩的名字。

    这是父皇对她们的宠爱和祝福。

    从小到大，串珠子的项链换了好几次，这七彩珠却从未离开过她们。

    先前她一直把珠子藏在衣服里，只露出白色的珍珠。

    不过，即便露出来了，旁人只会觉得好看，并不会认得。

    幼儿没想到，张离尘只看了眼，便认出来历。

    她把珠子朝衣服里藏了藏，笑道：“我本来就是大户人家的千金小姐啊，难道从我高贵的气质上，师父还看不出来吗。”

    张离尘悠悠然说了句：“这珠子，应该只有皇室才有。”

    所以，她的身份，还用说明白吗？

    幼儿嘀咕：“果然是亲兄弟，都是一样精明……”

    “你说什么？”张离尘看她。

    “哦，我是说，师父果然英明神武，明察秋毫，知微见著……”

    “闭嘴。”

    张离尘递给她一碗鱼汤，“喝了那么多酒，还有心思在这里油嘴滑舌的拍马屁。”

    幼儿接过鱼汤喝了碗，笑道：“师父手艺真好。”

    张离尘默默喝了碗鱼汤，忽然问：“我听说，你母亲的厨艺很好，是真的吗？”

    幼儿：“……师父知道我娘是谁？”

    “清芷公主，你真以为自己能把身份瞒得天衣无缝吗？”

    “……”

    幼儿愕然了片刻，勉强笑道，“没想到，师父身在江湖，对朝堂皇家之事也这么了解。”

    “你爹娘倒真舍得，真放心，让你独自出来闯荡。”

    “嘿嘿。”

    幼儿低头喝鱼汤。

    喝完了，她主动把碗筷收拾干净，凑到师父面前，“师父，我得跟您承认，我不是只有您一个师父。”

    “我知道。”

    “您对皇室真有这么了解？”

    “你别多心，我对皇室没你想象的那么了解。我知道你有过师父，是因为你的武功。”张离尘不紧不慢道，“来这里的时候，你的武功虽不算高，但路数正宗，一看便是从小认真学过的。只是没有什么内力。”

    “是的，我爹娘怕我惹祸，从小就没有让他们教我，只学拳脚功夫。”

    “还有一点，若真是高手，也不屑于去进宫做奴才，给一个几岁的毛丫头教武功。”

    “……”

    他这是变相嘲讽。

