马车在薛盼家门口驻留了好一会，别说是豪门大户，就算是寻常人家都应该出来个人问道问道，但是薛盼家竟然到现在都没人出来，这就太不符合常理了。

小东回头看了看萧寒的马车，腿一撩，翻身下马，把缰绳递给跟着下来的愣子，自己几步就窜上了台阶，先从门房那里凑头往里看了看，屋里没人，这就回到大门处，开始用力拍门。

“砰砰砰……”沉重的拍门声在幽静的巷子里传出老远。

门敲了没几声，就听门里一个不耐烦的声音匆匆传来：“来了来了，谁啊，大中午的，让不让人睡觉了！”

伴随着声音落下，大门从中间开了一条缝，一个老仆模样的人从门缝里眯着眼往外打量：“你们找谁？”

小东还等着里面出来人迎一下呢，这等了半天，就等来了一个仆人和一根指头大小的缝隙，火气立刻就上来了，这是狗眼看人低，还是把我们当强盗啊！

“喂！你这老头！来客人了！还不出门迎接，难道是腿断了不成……”

小东张口就要大骂，却被萧寒赶紧出声制止：“小东！不得无礼！我们这是来拜访的，不是来找茬的！”

说着，萧寒便从车厢里跳了下来，先上下打量了一下门里面的老者，稍一拱手，问道：“请问，这里是薛盼姑娘的家么？”

老头闻言，把门开的稍微大了一些，疑惑的看着面前的贵少年，道：“正是，不知您……”

“在下萧寒！”

“砰……”

门狠狠的关上了，只留下愣子和小东大眼瞪小眼，这是咋回事？

门外，萧寒的心似乎也随着大门的关闭而猛的一沉！看着紧闭的大门，萧寒一路上练习的见面话语在这一刻都变成了一个不好笑的笑话！

咬着牙，萧寒看着横在面前的大门，低声道：“再去敲门！”

“咚咚咚……”

小东这次使足了力气用力砸门，直把大门砸的都开始摇晃起来，里面才传来刚刚那老头的声音：“喂！别敲了！别敲了，再敲，我就报官了！今日薛家不见客，你们从哪里来，回哪里去吧！”

“不见客！嘿，侯爷，我看他是不见你！等我拆了这扇大门，让他不见也得见！”

愣子听的火冒三丈，把手里的缰绳往小狮子头上一栓，这就要上去帮小东拆门！简直是反了这人了，侯爷屈尊大驾，你们竟然连门都不让进，简直就是欺人太甚！对，就是这个词……

上了台阶，刚要动脚去踹门，却不料被萧寒一把拉住。

此时的萧寒脸色苍白的厉害，抓着愣子的肩膀，声音有些嘶哑：“行了！我们是来做客的，不是来当强盗的！人家不愿意见我们，我们也别死皮赖脸的再这里丢脸，小东，愣子，走！”

最后铁青着脸看了一眼薛府两个大字，萧寒毫不拖泥带水，转身就朝外走去，看似洒脱，但是谁知他心中简直就是五味杂陈，难道仅仅过了一夜，就连薛盼的面都见不上？！

来的时候兴致冲冲，走的时候郁郁沉沉。

萧寒就连上车的心情都没有，低着头慢慢的往回走，而小东和愣子俩对视一眼，赶紧亦步亦趋的跟在后面。

气氛诡异的难受！就连身后的马都像是察觉到这一点一般，连最爱的响鼻都不打一个，滴滴答答的被人牵着走。

走出巷子，外面的人猛的多了起来，或许是贩夫走卒嘈杂的声音将萧寒惊醒，萧寒慢慢抬头往四周看了看。

四周陌生的厉害，陌生的地方，陌生的人，就连天空都有些阴沉，一如萧寒此时的心情。

“侯爷？侯爷？”

“嗯？”

“我们接下来，要去哪里？”

小东见前面的萧寒突然停止不前，等了好久，都没有再动，只得小心的跟过来，问了一句。

萧寒此时心里空落落的，就像是丢掉了一样非常重要的东西一般，听小东问起，一时之间也不知道该回家还是去哪里。

见萧寒默不作声，小东瞄着萧寒的脸色，谨慎的说道：“要不侯爷，我们去找个人，打听打听薛盼小姐？莫不是发生了什么变故？要不，薛盼小姐那么好的人，怎么叫侯爷您都不见？”

正所谓是当局者迷，旁观者清，因为太在意，所以才会患得患失，而小东的一句话，就像是在萧寒的心灵上来了一个口子，恰如同此时的太阳，在乌云里探出半个脑袋，撒下的阳光将萧寒的前面照的一片光亮！

“对啊，不可能的，就算是薛家人不见我，没理由薛盼小艾不见我，那仆人一听我的名字，就跟见鬼一样，这里面一定发生了什么变故！”

想清楚这一点，已经呆立半天的萧寒只觉得一身的力气突然又重新回到了身上，周围的世界也开始生动起来！只是去哪里探听消息呢？

斜对面有家茶馆，斗大的蟠旗在随风摇摆，晃来晃去的，似乎像是一个妖娆的妇人，在招揽萧寒过去。

茶馆，作为华夏最古老的几个行之一，几乎在每一个繁荣大城都能看到，茶馆，也并不是常人所想的那般幽静淡若。

谈事情，侃大山，吃饭，小憩！

一间茶馆几乎包揽了老百姓在业余之中不多的几个爱好。

而萧寒看到的这间茶馆，从位置来说，距离薛府并不太远，此时正值中午，茶馆里也没几个客人，刚刚忙活完的店小二正靠在柜台上打着瞌睡，突然听到门外有马蹄声停住，立刻打了一个机灵，把毛巾往肩膀上一搭，飞快的迎了出去，人还未到，声音却先一步传了过去：

“呦，客官来了，三位喝茶还是用饭？”

“喝茶！不放茶叶！”萧寒打量了一下这间茶馆，干脆的抛出两个字。

“……”

于是，喜滋滋迎上前来的店小二差点被这句话直接噎死……

干了这么多年跑堂，第一次见过这样的顾客，喝茶不放茶叶？是不是连水都不用放？那你是吃杯子还是啃桌子？大中午来消遣小爷的是吧！

小二的脸色当时就有些冷了下来，刚要开口问道问道，客官你是不是在拿小店开玩笑，一个小包就迎面丢了过来，惊的小二下意识的就接住了小包。

“哗啦啦……”铜钱碰撞的动静从手里的小包传来，店小二的笑容立刻跟一朵花一般绽放开来，把小包往怀里一塞，刚刚挺直的腰板立刻弯了下来：

“哎呀，小的谢客官赏赐！贵客请上座，小店二楼有雅间……”

萧寒看了一圈店里的陈设，淡然道：“不用，就在这大厅找一个干净点的地就行！”

“好嘞，您请这边走，水马上就来，后堂，后堂！最好的茶水一壶，不准放茶叶！！”

萧寒表现得越淡然，店小二便越恭敬，将萧寒领到一靠窗的位置，小二扯起嗓子就朝柜台后面高喊了一句，也不管他们能不能听懂，接着拿起搭在肩膀上的抹布把萧寒的座位擦的那叫一个干净，就差点把地面也顺道擦出来了！

土鳖和有钱人，可是完全不同的两种概念！

不过，小二这么有眼色，也并不是谁都喜欢的！比如小东见小二殷勤的样子心里就有些不爽。

这小子比他还会拍马屁！这能行？伸手把店小二拽过来，指了指门外，对他说：“行了，别擦了，赶紧去把马喂一下，快去，一会这位爷有些话要问你！”

“好嘞，您请好吧！”店小二被小东拽过来，没有丝毫不喜！反而喜笑颜开的对几人做了一个揖，然后就飞快的往后屋跑去，知道的说是去拿豆料，不知道的还以为是去救火。

不多时，水便端了上来了，萧寒不是不喜欢喝茶，而是不喜欢喝唐朝的煎茶。

好好的茶叶磨成碎末，再加一堆乱七八糟的东西，喝到嘴里都滲牙，还不如喝口白水舒坦。

茶水端上来，那店小二却没有退下去，正在一边点头哈腰的准备侍候这几位大爷，刚刚这一包铜子虽然还没来得及打开，但是按他的经验，绝对不少于一百个！

几杯水就换来大半天的营业额，小二对这几位大爷是越发的上心，就连另一桌要加茶水的客人都顾不上了。

“客官，有什么吩咐，您尽管说～”

轻敲了敲面前的矮桌子，萧寒沉吟一下，还没想好要如何开口询问，小东立刻长眼色的对店小二说：“那个，我家少爷问你个事，你给我如实回答，不准瞎扯，如果回答的好，爷这里还有赏！”

“好！爷您尽管问，我知道的，一定都说给你听！”

店小二明显不是第一次遇到这样的人，听完小东的话，脸上的笑容更盛了，茶馆是干什么的？喝茶聊天吹牛的！如果说那里消息流通最快，除了茶馆，都想不出第二个地方！

“那边巷子里的薛家，最近有什么事情没有？”萧寒敲着桌子寻思了半天，到最后还是决定别扯废话了，上来就问他现在最想知道的。