    血月当空，周围一片寂寥。

    焦黑满地的战场上，长出了一片繁茂的“森林”，深灰色的枝干带来浓郁的死寂气息，其上的一具具尸体更增添了几分诡怖。

    这样一片血肉丛林中，两人正在对峙。

    富岳抽身上前，贴身短打。

    嘶吼般的发泄过后，打法反而更加冷静了。

    身体与斑的紧密相接，使得两人都发力受困。

    拳与身的极近距离间，富岳总能未卜先知般，避过对方的防守，急促而密集的拳头一下下轰击在斑的身上。

    一个又一个的拳坑出现在斑的“白衣”上，又快速消退，他的衣服就好像一个活着的生命，若有若无的在呼吸。

    “你的想法很好，可这又有什么用呢？”

    斑被富岳打的连连后退，腰、腿、胸、脸，全身的各个角落被拳脚加持，富岳对时机的洞察让其毫无还手之力，但他的语气仍是那么的平稳。

    “如你所见，我的力量、速度皆在你之上，因此你选择了贴身短打来应对，靠着你的瞳术占取先机。”

    又是几记重拳打在斑的脸上，他的声音却宛如秋水一般平静。

    “而只要有这件‘衣服’在，我的耐力、抗击打能力、恢复力都远超常人。”

    “换言之，打持久战对我来说毫无意义。”

    枯枝从右手突然出现，瞬息之间开始高速生长，直直向富岳穿插而去。

    动向被富岳敏锐探知，右手横拍，将枯枝向右横打，左腿一个膝顶狠狠撞向斑的小腹。

    斑左手向下格挡，巨大的动能透过左手直达小腹，被白绝外衣阻隔，右边伸出的枯枝在空中二次分裂，向四面延伸出多个枝丫。

    富岳微微侧头，仍被伸出的枝丫划伤额头，鲜血染红了视线。

    “看来你已经快坚持不住了……”

    斑发出一声轻叹，似是为快要终结的战斗而惋惜。

    富岳闭口不言，但放缓的拳头与粗重的喘息声已出卖了他的状态。

    又是一次横打，放缓的拳头给了斑更多操作的空间。

    “木遁·地狱之乱！”

    大量灰败的树木从斑身侧长出，螺旋般上升，周遭土地因挤压而大量断裂，扭曲的树木在空中交汇，再交汇，四周空间被生生挤没，已无半点空余。

    “逃走了么？”

    斑有些遗憾，术发动的最后关头，警觉的富岳一个瞬身后撤，躲开了这绝杀的一击。

    “但似乎没有完全躲开呢……”

    但见富岳右臂前沿，已因木遁刮擦而挂彩，血液正从伤口渗出。

    富岳低伏身形，微微喘气回复状态，用右手随意的擦去脸上的灰尘，视线已是一片深红。

    ‘如我所见，胜利的方程已经谱写，我将用你的死来祭奠我的族人！’

    他的左眼，闪烁着微光。

    思兼神，是掌管智慧的文神，相传天照大神躲入天岩户，世界陷入一片漆黑，是他向八百万神祇献策，用计将天照大神拉出，大地才重现光明。

    在一次次近身缠斗中，斑的力量、速度，战斗习惯等信息已全部被富岳所接收，借助思兼神这样的瞳术，在最快的时间内帮助他分析出取胜的良方。

    战场四周的红幕开始消退，隐约能听见远处传来的叫喊声。

    “似乎结界消退了呢，要不了几分钟村子内就会来人，现在逃跑可还来得及。”

    富岳开口道，语气中充满了不屑与嘲弄，眼神中的杀气却暗示着他内心的真实想法。

    “无需激我，几分钟，已经够我将你杀死了。”

    斑向前疾冲，第一次主动发起了进攻。

    手中的团扇随意挥舞，带起阵阵狂风，大量的沙尘被掀飞向富岳，单手飞快的结印，一个接一个的火遁忍术随之吐出。

    富岳微微侧头，防止沙尘蒙眼，左手微不可查的动了几下，脸上也露出些许狂热。

    “让我们……开始最后的厮杀吧！”

    深紫色的肋骨凭空出现，包裹住富岳的上半身体，两条如骨般纤细的手臂延伸开来，带着优雅与力量。

    这就是宇智波一族的至高瞳术，借助两只万花筒才得以施展的究极破坏神——须佐能乎。

    ‘还不够！’

    富岳在内心嘶吼，双眼传来的刺痛感被其抛在一边，澎湃的查克拉灌输入双眼，永不服输的意志压榨着贫瘠的瞳力。

    深紫色的查克拉弥漫开来，瘦弱的脊骨向上下延伸，骷髅状的巨人高高站起，狰狞的头颅下是满含着的杀意。

    两只手臂继续延伸，两把查克拉长剑出现在手中，锋利的剑锋在微微颤抖，空气都仿佛被割裂。

    富岳被保护于其中，整个骷髅巨人随他向前冲锋。

    右手一个大范围横砍，查克拉大剑掀起的风暴将斑释放的火遁直接抹除，剑锋直指奔跑中的宇智波斑，大地都好似要被这一剑砍成两半。

    斑一个闪烁，神威再次发动，整个人凭空消失，向前突进一大段距离。

    富岳也是恰到好处的后退，两人之间仍是同样的距离，左手又是一道横砍。

    骷髅巨人在场中不断闪烁，明明如此庞大的体型，却如翻飞的蝴蝶一般，每每脱离笼网的捕捉。

    脸戴面具的男人又是一次闪烁，再次出现的男人好似疲惫了一般，竟傻傻呆愣在原地，查克拉聚集的大剑已近在咫尺。

    ‘砍中了！’

    双眼的刺痛在疯狂提醒着富岳极限的到来，但他还是第一时间注意到了斩击的命中。

    ‘是斑到极限了么？’

    富岳有些疑惑，手上动作却毫不留情，另一只手又是一记狠辣的劈砍。

    站立的人影被这一击劈砍狠狠击中肩膀，肉眼可见的带出巨大的伤口，留下些许……白色液体？

    白色液体？富岳好似想到了什么。

    但见被长剑斩开的人形，仅是一具白色外衣。

    “我才是最终的胜利者！”

    突然出现的身影已然贴近富岳，右手洞穿了富岳的心脏。

    出现在巨人内部的斑，脸戴橘色漩涡状面具，上身赤裸，身体好似拼接而成一般，半个身体由白色物质凝成。

    斑声音里带着快意的笑声，左手摸向富岳的眼睛。

    ‘这样的一双眼睛，是我的了！’

    眼神却突然注意到富岳脸上得逞般的笑容。

