    唐慎这次气的不轻，直到马车到了杭州城，才悠悠转醒。

    醒是醒了。

    唐慎却没睁开眼睛。

    如果有可能，他希望自己刚才经历的，看见的听见的都是在做梦。

    在萧将军跪下叫金雨薇公主的那一刻，他就知道，在这睡了吃，吃了睡的半个月里，局势可能已经发生了天翻地覆的变化。

    能够让他曾经的大将，称呼其为公主，恐怕不仅仅是金太守想要联合他的皇叔造反那么简单了。

    再加上金雨薇能完好无损的出现在落城，还能打败他的两万精兵后，又安然无恙的返回杭州。

    那么足可以证明，长江以南已经尽在太守府的掌控之中。

    这么大的事情，京城不可能没有得到消息。

    恐怕现在他那个皇叔，已经名正言顺的坐在他的龙椅上了。

    唐慎胸口闷的生疼。

    事情怎么会变成如今这副模样。

    他明明是想要当个名垂千古的帝王，忍耐了这么多年，眼看在自己皇叔的各种打压下，已经组建了不俗的势力，再给他一点时间，他有绝对的把握可以把他那个皇叔发配去守皇陵。

    可是仅仅因为一次杭州之行，一切都功亏一篑了。

    如今他不仅可能要成为大兴的罪人，甚至他自己的命.....

    算起来，他现在应该算是质子？

    还是俘虏？

    “小姐，大兴皇帝醒了，不过，他好像不想面对现实，还在装睡呢？”负责监视唐慎的红儿过来汇报。

    楚蕴淡淡的掀了掀眼帘，手里随手拿着一本书翻看。

    “让他睡吧，不用管。”

    “是，小姐。”

    红儿得了话，又笑嘻嘻的转头去后面继续监视。

    而玲儿则是从食盒里拿出一串晶莹剔透的葡萄，“小姐，来，吃点东西解解渴。”

    楚蕴，“嗯。”

    玲儿嘤了一声，小心翼翼的问道。“小姐，您是在看兵书吗？”

    楚蕴看出她的没话找话，不冷不淡的又嗯了一声。

    “小姐天资卓绝，奴婢以前都没见您看这些，这才短短不到一个月时间? 小姐就能用兵如神了。”玲儿星星眼。

    以前小姐才华横溢? 诗词歌赋琴棋书画样样精通，但是她没想到? 在兵法和用人上? 小姐的天赋更是惊人。

    估计也是以前不需要吧，这一需要的时候? 小姐就像天生的帝王之才。

    只可惜，小姐身为女儿身......

    楚蕴面无表情的用精神力把书封面上的名字---《总裁的替嫁小娇妻》抹掉。

    粉鸭子：......呵呵！

    粉鸭子磨着嘴壳子? 也不敢哼哼? 他虽然不看了，但那总归是他曾经的宝贝。

    谁能想到，还是被臭女人搜出来了。

    看着自家小库房里的东西，真要毁掉吗？

    可是不毁掉? 下次臭女人应该就不是翻出来警告这么简单了。

    粉鸭子颓丧的坐在墙角? 幽幽叹气。

    楚蕴合上书页，一本正经的道，“想说什么就说吧。”

    玲儿不好意思的眨眨眼，“就是.....那个大兴皇帝，小姐打算怎么处理啊？”

    “这黄金已经到手了? 刚才萧将军也说，大兴那边估计也基本都在摄政王掌控中了? 咱们留着他好像也没什么用处，小姐打算怎么处置他啊？”

    楚蕴挑眉? “你有什么建议？”

    这丫头虽然不如红儿泼辣，但是心思有点多。

    玲儿垂了垂眸子? “我就是气愤? 这狗皇帝当初和云霏霏一起逼迫小姐? 现在云霏霏嫁给乞丐了，这个狗皇帝也不能便宜了他。”

    就让他也试试，跟一个满身恶臭，浑身都是泥垢的人成亲的滋味才好。

    见楚蕴没什么表情，玲儿心里有些惴惴的，不过小姐到底没反对，试探这开口。

    “小姐，要不咱们也让他娶个女乞丐算了。”

    这样才能消心头之气。

    当初不是仗着身份要强迫小姐吗？

    现在他这皇帝身份名存实亡，就让他自己试试被人强迫的滋味。

    楚蕴嘴角一勾，“你倒是个机灵的。”

    玲儿瞬间骄傲，“那小姐我这就让人去挑选合适的人选？”

    一定要挑一个最丑陋，最恶心，最脏的女乞丐。

    楚蕴淡淡摇头，“不用了。”

    “啊？”玲儿有些失望。

    “小姐是另有安排吗？”

    “听说女兵营最近有个生猛的女兵，之前还是丐帮长老，你去问问她的意思，适当的可以给予一些抚慰。”

    算是补偿未来的精神损失。

    玲儿眼睛嗖的亮了，“奴婢怎么就没想到呢，还是小姐英明。”

    这个大兴狗皇帝虽然整体上算是个草包，但是拳脚功夫还是有两招。

    就算没有拳脚功夫，男人体格和体力大部分也比女子强。

    真要是找个普通乞丐，还真不一定降得住他。

    这个丐帮女长老就不一样了。

    据说当初就是因为长的太过壮硕，导致根本讨不到东西吃，为了活下去只能抢其他乞丐的，渐渐的在乞丐堆里打出了名头，后来居然破天荒的打进了丐帮内部，当了个长老。

    从此以后在不乞讨，全靠其他乞丐孝敬她。

    再后来听到太守府征兵，并且允许女子参与，她成为第一批来参加考核的。

    主要是那人已经打了两场仗，在军中颇有地位，所以玲儿一开始才没往她身上想。

    这会儿被楚蕴提起，玲儿也反应过来，这人虽然当了兵，那是身上邋遢惯了。

    脱了战袍也没比乞丐干净多少。

    正好马车到达金府大门口，玲儿直接蹦下车。

    “小姐，我这就去办。”

    -

    玲儿晚上的时候，就带回来张芳的消息。

    玲儿表情有些郁闷，“对不起小姐。”

    “对不起什么？”

    “我.....我没把事情办好。”她嘴皮子都磨破了，忍着对方那冲天的口臭和体臭好说歹说半天，结果......人家就没同意。

    “她说明天亲自来看看人再说。”

    楚蕴一笑，“这不是挺好的吗？”

    婚姻大事，就算在古代，也是要相看的。

    玲儿气鼓鼓的，“哪里好啦，小姐您就是在安慰我，她这明明就是拒绝。”

    肯定是为了拖延这一天时间想借口拒绝呢。

    楚蕴再次笑笑，“等明天她来了就知道了。”

    她倒不认为这李芳是直接拒绝的意思。

    因为一开始杭州城兵将太少，所以开放女兵，设置奖励，想着能有多少算多少。

    作为第一批报名的女兵，她也关注了一下。

    这个李芳，是个大大咧咧的性子，心里想啥嘴上就说啥。

    所以她说来看看，那应该就真的是来看看。

