    太空。

    宇航员希尔特地看了一眼自己现在所处的位置，的确是北美上空没错。

    这个位置可不是帝都那边。

    这里居然也有人能接收到自己的信号了？

    其他两个正在休息的宇航员听到希尔的声音，马上也飘了过来。

    “这次是有人在北美联系上了我们吗？”帕达尔卡问道。

    迈克吹了个口哨，挤眉弄眼地说：“看来我们的运气正在变好，以后我们会连接到越来越多的人。”

    “这意味着我们可以随时跟地面聊天了，就像以前呼叫休斯顿一样。”

    地面上的张天元笑了笑，接过话筒，打断了三位宇航员的幻想：“让你们失望了，这次联系上你们的还是我。”

    “噢！”希尔捂住了脸，她耸了耸肩膀，故意作出失望的样子，对身边的同伴说：“原来是我们的老朋友。”

    迈克完全漂浮着，在太空中缓缓旋转，他抓了抓自己的下巴：“那也不错，说明我们的朋友现在已经到北美了。”

    希尔这才意识到重点，惊讶道：“你们现在已经到达北美了？！”

    “这真是一个惊喜！”就连捂着肚子的帕达尔卡也这样认为。

    “你们的情绪比我们上一次通话好了很多，上次我差点以为我在跟一群精神病说话。”

    帕达尔卡凑到话筒旁边，还是那股有气无力的声调：“你在这上面待一年多，你会比我们更像精神病，我们已经很好了，我们可是接受过专业训练的……”

    罗伯特听着天上传来的声音，感受到宇航员情绪的他低着头，发自内心地在笑，笑得很幸福，莫名其妙的眼泪都出来了，一滴滴地掉到地上，好像要把这一年多以来的抑郁都排出来。

    张天元瞥了他一眼，忽然说道：“好了，我今天可以给你们介绍一位新朋友，也许你们可以交流一下，在独自生活的时候要怎么排解自己的心理困扰。

    这位先生在被我们找到之前一个人在纽约市生活了一年半，时间可不比你们短多少。”

    张天元的话勾起了宇航员们极大的兴趣，纷纷想要跟罗伯特聊一聊。

    罗伯特用手擦去眼泪，再用衣服把手擦干净，才接过张天元递过来的话筒，抿着嘴唇好像小姑娘相亲一样，半天才挤出一句话来：

    “我叫罗伯特·奈维尔，是一名生活在纽约的幸存者……”

    罗伯特自己也觉得有些尴尬，不由得笑了起来。

    如果只是面对普通的幸存者，他的表现一定不会这样，他前军方病毒学家的身份足以让他保持对一般人的碾压。

    奈何他今天接触的人都太特殊了，先是张天元这些来历不明，但是显然有着极大能量的人，然后就是他以前的顶头上司们。

    再然后就是在太空中的宇航员。

    不客气地说，这三方面的人哪怕是在末日前，也不是他一个病毒学家可以轻易接触到的。

    这种在等级职位上一层又一层的压制，让已经习惯了无拘无束的罗伯特找回了以前那种社会的感觉。

    而且他还是其中的最底层，正在被大佬们“慰问”着。

    这能自在才怪。

    最后还是靠迈克活跃气氛，说起他们这一年里发生过的为数不多的趣事，罗伯特也顺势说了自己一个人在空荡的纽约市里飙车游猎的事。

    两边越聊越开心，越来越有共同语言，毕竟罗伯特跟上面的宇航员们不仅来自同一时空，跟个别宇航员还是同一个国家的人。

    双方甚至还约定了下一次过顶的时候继续聊。

    张天元在一边看着，愣是没有机会插嘴，告诉宇航员们现在正有2000人的团队在为了他们，满世界地在各个航天发射场和技术研究所里兜兜转转……

    不过也许以他们的聪明才智，应该也能自己猜到？

    “现在已经五点了，我们是时候出城了，罗伯特你也跟我们一起走吧。”

    罗伯特对此也很是意动，都遇到大部队了，谁还愿意回家里面躲着啊。

    他晚上睡觉都是提心吊胆的。

    生怕夜魔在夜里满城乱翻，哪一天凑巧翻到他家。

    但是他总觉得自己不应该跟着张天元离开，他好像忘了什么……

    “可是我的房子下面还有一个地下室，那里有很多资料和小白鼠……”

    可能他的大脑里潜意识是在担心这个。

    张天元挥挥手，“我们帮你搬出来吧，以后病毒组的专家们帮你一起研究。”

    “天快黑了……”罗伯特觉得自己也可能是担心这个。

    他的潜台词是现在过去等到搬完的时候，肯定天黑了，夜魔也出来了，不安全。

    但是张天元拍了拍他的肩膀。

    “放心，只是一些怕光的怪物而已，不是什么威胁。”

    “我们走吧。”

    跟着张天元在指挥车上坐下来，罗伯特心里那种遗忘的感觉越来越强烈了。

    直到车子开动，他才猛然醒悟过来：

    “萨姆！我的萨姆！！！”

    十分钟之后。

    挎着个布包的罗伯特在街道小路上飞奔，冲刺着回到自己的车子。

    果然，萨姆还在车里等着他。

    一条狗再聪明也不可能听得懂那一连串的复杂指令。

    它还以为自己的主人是说下午四点就回来带自己回家呢。

    看到主人扑到车窗边上，萨姆兴奋地哈着气伸出舌头帮罗伯特洗脸。

    然后委屈巴巴地用爪子拍着座位上的手表，好像在谴责主人的失时。

    “是我的错，萨姆！”

    “我们现在就回家！”

    罗伯特抱了一会萨姆，快速上车打着火，拐出小弯之后就开到装甲车队前面，给众人领路。

    ……

    “就是这里！”

    车队停在宽敞的街道上，罗伯特给张天元他们指了自己居住的屋子，一边下意识从后备厢里拿出了消除气味的白醋和消毒水，打算待会撒在门口，消除痕迹。

    直到看见张天元他们一行人毫不掩饰地来到自己门前。

    罗伯特才意识到，他已经不是那个纽约的独行侠了。

    他没必要再像以前那样小心翼翼地活着了。

    看着在门前等着他的张天元，罗伯特笑着露出两排牙齿，把萨姆放到地上，自己小跑了过来。

    “我来给你们开门……”

