一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狗子点了点头，然后又继续巡逻去了。

    张铁森点上烟狠狠吸了一口，仰头望着星空，吐着烟圈独自感慨着，“是骡子是马，明天可能就见分晓了。”

    现在他好像明白邱百川上次为什么要募捐了，觉得邱百川是虚有其表，敢情就是来村里骗钱的。

    不管是什么人，张铁森觉不允许他来骗村里人的钱，这简直比直接骗他自己的钱都让他无法忍受。

    不过他现在并不生气，因为明天就可以解决了，所以安心的回家睡觉去了。

    次日，李婶大喊大叫的跑到了张铁森门口。

    “不好啦，出大事啦，你这个懒小子快起床……”

    发现李婶在拍门，张铁森起床淡定的把门打开了。

    “李婶，这是地震了还是火山爆发了？你用得着这么惊慌吗？”张铁森揉了揉惺忪的眼睛，好像还没睡醒的样子。

    李婶脸色一变，伸手就想要去揪张铁森的耳朵。

    但是被张铁森给夺过去了。

    “你快出去看看……”

    “看啥，不就欠了别人几个钱嘛。”张铁森漫不经心的说道。

    李婶是村里的大喇叭，村里一有个风吹草动，她第一时间就能得到消息。

    而且村里又没有什么其他的事，所以张铁森用脚趾头想也知道邱百川的事东窗事发了。

    听了张铁森的话，李婶满脸惊愕之色，问道：“你咋知道的？”

    “你别管我咋知道的，现在外面啥情况啊？”张铁森神秘一笑问道。

    “上次捐过钱的人，现在都去百川的工厂门口闹事了，说让他还钱。”李婶很着急的说道。

    张铁森想不通她这么着急干嘛，淡淡说道：“那咱们去看看吧。”

    凑热闹的事情，怎么可能会少了李婶的身影，着急忙慌的在张铁森前面带路了。

    到了工厂一看，张铁森发现工厂门口聚集着大量的村民。

    而且一个个情绪都很激动愤怒。

    “欠债还钱，王八蛋邱百川滚出来……”

    现场一直响着这句话。

    张铁森举目眺望而去，却没有发现邱百川的影子，心想“难道他夺起来当缩头乌龟了？”

    这时，孙阿香也匆匆忙忙过来了。

    看到这样的情况，孙阿香很诧异的问道：“铁森，这到底发生啥事情了？”

    “这不是已经很明显了吗，你听听大家都在喊啥？”张铁森抿嘴一笑说道。

    孙阿香回头看了一眼，发现这些人都是村里的乡亲，可还是不明白是什么情况。

    “这些不是上次给百川叔捐钱的人吗？为啥要让他还钱？”孙阿香一脸茫然的望着张铁森。

    “可能是百川叔是骗了他们吧。”张铁森淡淡回答道。

    等了好一会儿，邱百川依旧是没有出现。

    这时，邱益跑过来问道：“铁森，你赶快帮我给百川打个电话，问问他出啥事情了？”

    看到邱益这么着急的样子，张铁森知道他肯定也捐钱了。

    况且他们是一个姓氏的，不捐一点的话，也说不过去。

    至于邱益会这么问，张铁森知道邱百川肯定不是在村里了。

    所以他没有打给邱百川，而是打给了村长。

    因为村长跟邱百川现在是同气连枝，只要村长来了，村长自然会联系邱百川。

    “村长，还睡觉呐，你的心可真大。”张铁森发现村长的声音有气无力的，猜他应该还是在睡觉。

    村长翻了个身，慵懒的说道：“有事说事，没事的话别瞎吵吵。”

    昨晚跟邱百川去城里的娱乐会所潇洒了一会儿，村长现在还正做美梦呢。

    “我是没啥事，不过百川叔可是出大事了，不信你听听。”张铁森故意把电话给举了起来。

    村长听到电话里有人在喊欠债还钱，还有人在骂邱百川，立刻睡意全无了。

    “张铁森，你又搞啥鬼？”村长坐了起来，忍不住爆喝道。

    “工厂门口，你自己来看看就知道了。”张铁森说完就把电话给挂了。

    村长坐在床上瞪着一双大眼睛，感觉事情有些不对劲，立马给邱百川打了电话。

    然后他十万火急的向这边赶来了。

    到了以后，看见现场围了这么多人，村长板着脸喝道：“在这干啥？赶紧散了，都给我回去。”

    村长是太把自己当回事了，以为声音大，别人就会敬畏他了。

    但是这次他想错了。

    因为别人的钱那可都是血汗钱，所以才会上门讨一个公道的说法。

    这时节骨眼上，那些村民哪里还会把村长的话当话，依旧是愤怒的大喊着。

    “村长，你觉得这个时候不给他们一个说法，他们会甘愿回去吗？他们给的可是辛苦赚来的钱。”张铁森从容不迫的说道。

    村长觉得这件事有很大的可能性是张铁森带头，看他的眼神中都冒火光了。

    “张铁森，你不要在这搬弄是非，赶紧让你们的人回去，不然对你不客气。”村长满脸凶狠，还想用自己的身份来压张铁森。

    可他没想到，在张铁森的眼中，他根本就没有身份。

    “村长，希望你能搞清楚，这事跟我半毛钱关系都没有，我可以回去不管，毕竟我没有捐钱，可是那些捐了钱的人可是不会回去的。”张铁森无比沉着的说道。

    说到底他今天是来看看热闹的，如果邱百川能给大家一个合理的说法，他是不想管这样的闲事。

    村长对张铁森瞪了瞪眼睛，转头振臂高呼道：“乡亲们……”

    “诶，村长，开口前你可要考虑清楚哦。”张铁森把村长拉了回来，似笑非笑的说道。

    村长怒了，用力甩开张铁森的手臂，喝道：“我考虑啥考虑，难道我要眼睁睁看着他们闹下去吗？”

    对于他的无知，张铁森无奈的摇了摇头。“村长，我希望你能明白一点，这事说到底跟你也没关系，你可别引火烧身。”张铁森附在村长的耳边，小声说道：“门上的那几个字可是外面的人来写的，你知道百川叔在外面欠了多少的高利贷吗？你就敢

    这么为他出头？”听到高利贷三个字，村长顿时脸色铁青，骇然的盯着张铁森，不知如何是好。