    

    听到侯夫人的呵斥，乔若水不敢再说些什么。侯夫人对着乔老夫人道：“娘，我相信锦儿绝非是如此糊涂之人。”

    乔老夫人道：“锦娘二话不说离了侯府，知晓你对她有愧疚，可愧疚不是纵容！哪家千金出门时都不对主母禀报的？日后不该因愧疚，而对她少了管教。”

    乔锦娘从院门外入内，对着乔老夫人下跪道：“祖母，锦娘私自出府，坏了侯府的规矩，该罚，但是方才若枫若水妹妹的指控孙女勾引庸王，孙女不认！”

    乔老夫人见着锦娘一进来便跪下，满腔的怒火倒是无法发泄了，终究是侯府亏欠了她的。

    便道：“你先起来回话，福安郡主到底是怎么回事？”

    乔锦娘自然不可能说实话。

    乔锦娘站起来低头缓缓而道：“是荣小郡王，他喜爱吃我烧的菜，是以常让我去王府之中。

    碍于他是皇家的郡王爷，陛下最宠爱的侄儿又是太子跟前的红人，孙女不敢怠慢。

    但若是将此事说出来，倒是损了郡王爷与孙女的颜面，是以用了福安郡主为借口。

    福安郡主送的那箱金子是荣郡王用来付的烧菜的银钱，祖母如若不信，大可去寻荣小郡王问问。”

    “荣小郡王一开始以福安郡主为借口，本就是怕外人胡说损了侯府的颜面，孙女儿虽然在外边长大，却也知道家族之中乃是一荣俱荣一损俱损的。

    如今两位妹妹这么损我的名声说我勾引庸王殿下，对两位妹妹又有什么好处？”

    乔若枫冷哼道：“明明我在街上便遇到了你和庸王在一道说笑，还有若是你没有勾引庸王，庸王何必要去找如玉对付三表哥呢？”

    “还有，这尊羊脂白玉如意你又如何解释？这可是从你的房中搜出来的！”

    乔若枫命丫鬟将羊脂白玉放在了乔锦娘的跟前。

    乔锦娘紧握着手道：“搜？祖母，母亲，恕孙女儿，女儿不孝，这侯府我是万万待不下去了的。

    女儿不在府中，又没做什么伤天害理的大事，可是侯府就这么搜查我的院落，这是将我当做什么了？”

    侯夫人连连上前去握着乔锦娘的手，“锦儿，你不必走，此事为娘确实不知，也不知道她们哪里来的胆子敢搜查你的院落。

    来人，去请侯爷过来，我倒要问问侯爷，侯府上下究竟是谁做主？”

    乔二夫人恼怒地瞪了一眼乔若枫，“谁让你去搜乔锦娘的院落的？”

    乔若枫却是拿着一尊玉如意摆在了乔锦娘的跟前道：“不管如何，这脏物已经搜出来了！你敢说这不是庸王送的？”

    乔锦娘感受着侯夫人的手在颤，她轻轻地拍了拍侯夫人的手以示安慰，“若枫妹妹怎知这是庸王爷送的？”

    乔若枫一下子被问倒了，她自然知道这是庸王爷的，她前些日子去寻庸王时，便见过此物。

    只是，她不好说在庸王那边见过。

    乔锦娘瞧乔若枫眼神躲闪，对着老夫人道：“祖母，这尊玉如意确实是庸王殿下送孙女儿的生辰礼，但是孙女儿与庸王殿下清清白白，从未有过逾越规矩之事。

    况且别的人家女儿做了错事，遮掩还来不及，倒是二夫人与乔若枫，怎得巴不得给我按上一个私通的罪名？

    旁人都说我有福气，成了侯府的嫡女，可若是侯府的嫡女还要被这般诬赖，不留在侯府也罢。”

    侯爷进来的时候，便听到了乔锦娘这话，他过来道：“出了什么事情？怎得可以说这种气话？”

    乔锦娘福身道：“父亲，二房污蔑女儿勾引庸王爷，还去搜女儿的院落，这若是再留在侯府之中，岂不是自己给自己找罪受？”

    安远侯略微地了解了一下，便蹙着眉头道：“本侯竟不知侯府何时由二房当家了？”

    乔老夫人怀着怒气对着乔二夫人道：“还不向锦娘请罪？”

    乔若枫不悦道：“祖母，乔锦娘和庸王殿下私通的罪名已是显而易见了，搜她的房间又不是没有搜出来证物。

    我娘是长辈，何必对乔锦娘请罪呢？我娘又不曾说错什么！”

    乔锦娘对着侯夫人福身道：“娘亲，恕女儿不孝了，这侯府之中若是有二夫人和乔若枫在，女儿留下来也是时时生气的，不如离开侯府便是！

    若水妹妹数次挑衅，可我们毕竟是血脉相连的亲姐妹。

    母亲护着她，让她时时出来女儿跟前闹腾，女儿也认了，可二夫人与乔若枫到底是与女儿隔了好几层的，女儿没有这样的好脾气忍让着！”

    “今日，若是母亲要我留下，那就让二房分家，若是二房不分家，女儿便请离府去住！”

    乔二夫人震惊道：“这么一件小事，就要闹到分家了？你祖母还在呢！你怎能如此不孝要分家？”

    乔锦娘对着糯米道：“你去收拾一下，只带着我们从江南带来的东西便可，银票仔细去清点了，若是有少的，这会儿定要说出来！”

    糯米应是，还不忘道：“我家小姐虽然是市井之中长大的，可自小没受过这样的委屈，便是临安乔家那群盯着百味楼的乔家族亲，也是不敢在小姐父母双全的时候就去搜院子的，侯府这般无规矩，竟连临安都不如!”

    侯夫人紧握着乔锦娘的手道：“我不会让你一人离去的。”

    转而又对着老夫人道：“娘，如今分家倒是有些不合规矩，可是若是再不分家，这二房都要爬到我的头上来了。”

    乔二夫人连连下跪道：“娘，这次是我错了，大嫂，锦娘，你们原谅我的一时气愤糊涂。”

    二夫人说着便甩了自己几个巴掌，“都是我这张贱嘴不好！”

    乔老夫人道：“好了，锦娘，你二婶也都认错了，你是侯府的嫡女，无人敢欺负你的。”

    乔锦娘却是说道：“不分家，孙女儿就走。”

    乔锦娘想起陆宸所说，庸王早就和乔若枫私定终身，此事闹出来，侯府名声可是真得毁了。

    众人眼中，陆宸早就说了要纳侯府女，而侯府还让乔若枫与庸王来往，这在旁人眼里倒是成了侯府左右逢源。

    安远侯拿着家中女儿去讨好太子，庸王两不得罪，这在朝臣眼中，父亲的名声何在？

    若没有今日这一出，她忍下乔若枫也就便是了，到底都是姓乔的，前边她也一口一声姐姐叫着。

    可是今日她们娘俩贼喊捉贼，竟然还去搜她的院落，那她也没有必要留有情面。

    何必去让乔若枫损了安远侯府的颜面，不如分家得好。

    乔若枫愤愤不已地道：“我娘都下跪了，你竟然还要分家！

    你走就走，我倒要看看你会走吗？

    离了侯府你什么都不是了，你以为庸王殿下会给你撑腰吗？

    你以为庸王看得上你一个嫁过人生过孩子被休弃的女子？

    你离了侯府什么都不是！

    你走，有本事现在就离开侯府！”

