    叶城将自己的真气不断没入夏如烟体内，这才堪堪稳定住夏如烟的伤势！

    直到这时，叶城才仔细查看起自己妻子身上的伤口，当看到自己妻子腹部的伤口时，当看到那露出的森然白骨时，叶城感觉自己就像是一团燃烧着的火焰，随时有可能暴走！

    一缕缕杀气开始化作实质性的血红色气机，在周身缭绕。

    赶至的各方势力强者皆是一颤，下意识的往后退了十数步，根本不敢接近叶城。

    “这……到底发生了什么？”

    “中州四大势力之主，苏家家主苏武，王家家主王腾，凤凰阁阁主柳依依以及天府府主杨云飞联手，布置下一个结界，劫掠走了叶城的女儿叶歆，并且重伤了夏如烟！就差一点，叶城一家可能惨死在这街道！”

    “什么？这不可能！苏武他们可是中州最强之人，名声在外，怎么会干出如此卑劣之事，更不可能向一个幼童出手！我决不相信！”

    “但事实就是如此！苏武王腾这些人，为达目的，不择手段！今天，我总算看清了这些人的真面目！怪不得中州在他们掌控中，越来越差！“

    “可这是为什么？中州四大势力不是与叶城达成了合作吗？”

    “具体原因我也不清楚，但我可以肯定，他们的最终目标是叶城！他们不想让叶城将手伸入中州，更进一步的话，或许他们还想染指江南！或许，中州四大势力的背后，还有其他势力的支持，否则凭王腾苏武他们，还不敢这么肆无忌惮！”

    “叶城的杀气太强了！中州将迎来最强的风暴！”

    “哼！叶城这是自找的！好好的江南不呆着，非来插手中州之事，还敢杀我中州之人！这是给叶城的一个教训！”

    “胡说八道，若中州四大势力之主堂堂正正的对付叶城，我一个字都不会说，但若是用这种方式，太无耻了！”

    一声声，越来越大，在街道的两侧响起。

    不过一会，苏辰王鼎天以及林初然李清泉四人赶到，当了解事情经过后，四人皆是呆立在原地，心绪愠怒与复杂到了极点！

    出手的，竟然真的是四大势力之主！

    可这是为什么！

    他们四人完全被排除在外，事先一点消息都没得到。

    亏他们还高高兴兴的与叶城签订合作协议，结果背后却被人捅了这么一个刀子！

    血淋淋的！

    现在，他们根本无法去面对叶城！

    尤其在看到叶城被血色浸染的眸子后，更是惊惧万分。

    “完了……”王鼎天失魂落魄，他了解叶城，知道有人真正触逆到了叶城的逆鳞。

    从现在开始，叶城与中州四大势力，不死不休！

    决没有第二种可能！

    “怎么办……”苏辰不断擦着额头上的冷汗，闹到混乱到了极点。

    “呵，还能怎么办，我们的家族势力把我们摒弃了，我们被利用了！或许他们从没想过要将中州交给我们！”李清泉闭上眸子，心灰若死。

    “现在我们什么都别做！等着最后的结果！”

    关键时刻，还是林初然冷静下来，看着叶城抱着夏如烟的神情，心惊胆战。

    一场飓风要起来了！

    谁在这个时候卷进去，那就是死路一条！

    “什么意思？”苏辰回过神来，开口问道。

    “意思就是看看，是叶城死在中州，还是中州四大势力之主，死在叶城手里！在尘埃落定之前，我们静观其变！”林初然深吸一口气。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    在确定夏如烟正在渐渐恢复后，叶城略微松了一口气，目光眺望向远方，嘴角浮现出一抹死神般的笑容，冷冰冰的，不带任何的感情色彩。

    他的杀意彻底被激发了出来！

    就在叶城打算一一前去拜访中州四大势力时，一片空间渐渐扭曲，一道虚影浮现而出，声音嘶哑：“叶先生，想要救你的女儿，明日傍晚五时，来迷雾庄园一叙！”

    说完，虚影散去！

    在场众人皆是一惊。

    “迷雾庄园？这不是一处废弃的秘地？”

    “看来这是一场鸿门宴，就看叶城敢不敢去单刀赴会了！”

    “中州四大势力之主，越来越卑劣了！”

    “胜者为王败者寇！量小非君子，无毒不丈夫！”

    转瞬，无数道目光落在叶城身上，皆是好奇叶城会怎么选择！

    叶城瞳孔有着黑色粒子涌动，强行收敛了所有杀气，将自己妻子夏如烟横抱起来，温柔道：“老婆，我们先回去，明天我杀光那些人，给你和歆歆报仇！”

    “嗯！”

    夏如烟看着叶城眼瞳中的坚定与温柔，重重的点点头，然后闭阖上眼眸，依偎在叶城的怀里，轻轻的睡了过去。

    她实在太累了！

    “爸，妈，我们走吧！不用担心，他们的目标是我，歆歆暂时不会有事的。”叶城轻声道，随后在众人的目光中返回了皇冠大酒店。

    一夜，无话！

    是日，傍晚，晚霞漫天。

    迷雾庄园早已被一道道结界所覆盖，禁止任何人踏入。

    而在迷雾庄园外围，各方势力来人早已到齐，一个个屏着呼吸，等待着叶城的到来。

    所有人都相信，叶城一定会来！

    如果叶城不来，那叶城就不是叶城了！

    众人好奇的是，这一次，叶城能不能从迷雾庄园中活着出来。

    此刻，皇冠大酒店！

    夏如烟缓缓睁开眼眸，体内的光明力量正生生不息的修复着自己的五脏六腑。

    经过一夜的休憩，凭借着自己的自愈能力与叶城的天神之力，夏如烟已经恢复了六成。

    “老公，我跟你一起去！”夏如烟不容拒绝，坚定道。

    “好！不过他们只允许一个人进入迷雾庄园，你就乖乖的在外面等我，我会让他们付出代价的！他们会后悔来到这个世上！”叶城与夏如烟拥吻了一下，随后牵着夏如烟的小手一步步朝着迷雾庄园行去。i

    不过十分钟的时间，

    叶城与夏如烟如期到了迷雾庄园外。

    叶城一双血瞳睁开，扫了一眼覆盖着迷雾庄园的结界与杀阵，面无表情的笑了一下。

