    唐知夏立即惊醒了过来，手却本能的搂住了他的脖子，一双半明半昧的眼睛看着他，“你要抱我去哪？”

    “睡觉。”

    “我和我儿子睡觉。”唐知夏没打算和他睡。

    “和谁都一样。”男人自顾自的抱她回主卧室里。

    那怎么能一样？唐知夏的睡意直接被赶跑了，一被男人放下，就打算出门，可男人长臂一拦，一搂，与他面对面。

    唐知夏一头长发散落，奶白丝绒睡衣衬得她这张脸蛋，又纯真又妖媚，真是要了男人的命了。

    男人的喉结耸动了一下，像是在极力的克制什么。

    唐知夏读懂了这个男人目光里的掠夺和占有，她的警告脱口而出，“不许乱…”来这个字，直接被男人吞进了嘴里。

    唐知夏不得不说每次这个男人的吻，她无法拒绝，带着一种陌生异样的酥麻，令她还有些羞耻的想要获取更多。

    “想要吗？”倏地，男人松开了她，哑声问。

    “不想！”唐知夏倔强的否认内心的想法，她想尝试的，想要看看她能不能接受他，上次被他勾起的那份恐惧会不会还在。

    她也不想这辈子无法抹去五年前那一场阴影，她也想要做女人的快乐，可她还是推开他，“很晚了，你早点睡吧！”

    儿子还在家呢！

    席九宸也只是问问，在这件事情上，只有她愿意才行，她若不愿意，他绝对不会强迫。

    即便他自己浑身臊得快要爆炸了。

    唐知夏回儿子的房间去了，她的脑海里全是这个男人，他的吻，他的气息，他的眼神。

    清晨。

    唐知夏迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见一双小天使般的目光盯着她。

    “怎么了？”唐知夏坐起身亲他一口。

    “妈咪你没送我去上学，我快迟到了。”小家伙认真的说道。

    “啊？今天…不是周六吗？”

    “今天才周五哦！”妈咪是梦游了吗？

    唐知夏立即一拍脑袋，昨晚因为席九宸搞得她失眠了，她立即想到隔壁房间的男人，她笑问，“席叔叔在吗？”

    “在啊！他在客厅里等你。”

    “那个…让他送你去上学吧！妈咪好困。”唐知夏想偷个懒。

    “好的！”小家伙开心一笑，推门出去了。

    “席叔叔，我妈咪还要睡，麻烦你送我上学。”

    席九宸勾唇一笑，非常乐意道，“好！你整理书包，我去和你妈咪打声招呼。”

    “嗯，好的。”

    唐知夏正迷噔噔的找好姿势睡觉，听见开门声，又听见有人到了她的床边，她不由伸手过来拍拍他的腿，梦呓般道，“儿子，快去上学吧！”

    儿子？

    席九宸真有些气笑，这个女人敢占他的便宜。

    “想我送你儿子上学，就给我个吻。”男人俯下身凑近她。

    唐知夏直接被吓了一跳，她下意识挡着自己的睡颜，“我没刷牙呀！”

    “我不介意。”男人说完，俯下身离她很近。

    唐知夏不由支起手肘，在他的侧脸上亲了一下，“麻烦送下晨晨，谢谢。”

    席九宸倏地伸手揽她入怀，令她一张脸蛋在他的胸膛上蹭了蹭，他的手在她的脑袋上摩挲，唇带着温热的气息在她的脖子上亲吻。

    上演着夫妻间该有的耳磨厮鬓的日常，唐知夏的心跳猛然加速，脸蛋上顿时飞起一层红晕。

    耳畔低沉微哑的声音落下，“昨晚可折磨死我了。”

    话落，又在她的耳朵上轻轻咬了一口，唐知夏直接浑身一抖，羞得推他，“席九宸，你快走吧！”

    席九宸扰了她的好觉，终于尽兴推门离开。

    有了他送儿子上学，唐知夏非常安心的继续睡觉，也只有把儿子交给他，她才这么放心吧！

    瑞宝阁附近的一家咖啡厅里，艾雅接到电话走过来，看着一个等在位置上的人，她有些心虚的左右一顾，“你怎么来找我了。”

    “艾雅，谢谢你上次给我的设计，我非常满意，现在事情是这样的，我们公司决定利用这份稿子起诉瑞宝阁，准备将瑞宝阁的名声搞臭。”这个女人直截了当的说。

    艾雅的脸色微微一变，“不是说好只是搞一套抄袭的流程出来吗？怎么要起诉瑞宝阁了？”

    “没办法，瑞宝阁抢了我们太多的生意，我们老板决定孤注一掷，利用这次的机会起诉整个瑞宝阁牌子侵权，要把动静闹得越大越好，不但让那个设计师名声败坏，也要弄臭瑞宝阁的市场。”

    艾雅皱眉，她当初可没有想这么多，没想到她竟给对方公司带来这么大的好处，她咬牙道，“那我的好处呢？难道我帮你们这么大的忙，一丝好处都没有吗？”

    “当然有你的好处，我这不正和你聊嘛！我们老板的意思是我们补偿你十万块钱，等风头一过，我们留个副总监位置给你，你到时候直接来我们公司上班，怎么样？”

    “才十万？我冒着这么大的风险替你们偷了这么好的稿子，才十万块钱说不过去吧！”艾雅可不天真，她想要捞一笔，而且，去对方公司上班这种事情，只是画大饼罢了！她只想要拿到手里的。

    “那行吧！我向我们老板申请五十万，再多就没有了。”设计师邵琴扬眉道，拿起手机就直接和老板交涉了起来，聊几句之后，她放下手机，朝艾雅道，“我们老板说愿给你五十万，这是我们老板最高的价格。”

    “成交。”艾雅也满意这个数，必竟除了得到这笔钱，她还有一个好处，让唐知夏从设计界除名。

    “这件事情从现在起你知我知天知地知，再没有人可知了。”邵琴认真的问一句。

    “当然，我做事你放心。”艾雅相信没有人会知道是她干的，说完，她又好奇道，“你们什么时候动手？”

    “我们已经准备好一切，最迟今天下午我们的律师会到你们公司。”

    从咖啡厅出来，艾雅的嘴角勾起一抹冷笑，唐知夏就算现在请假了，可她依然是顶着瑞宝阁设计师的名字，只要这件事情闹大，她今后将在设计界无立足之地。

    艾雅并不知道唐知夏与席九宸报恩这一层关系，所以，她心想这件事情闹大之后，也一定会影响到席九宸家族对她的看法。

    所以，她休想嫁入席家。

