    在随后的几天里面，林天跟萧馨儿一直都被困在这里，只是他们暂时不用为食物而担心。

    因为隔三差五就会有食物进入到这一片空间当中，比方说一些野兔或者是野鸡，有的时候甚至会出现一些老虎等凶猛的野兽。

    仿佛这一片空间是跟外部想通的，但是奇怪的是，这一些进入到这空间的动物都会按时消失，当然了，被林天他们吃进肚子里面的除外。

    林天跟萧馨儿想要出去却是也没有找到方法。

    现在林天唯一能够确定的一点那就是这里跟外界是相通的，只不过这种相通的方式林天实在是想不太明白，为何那一些外界的动物可以进入这里而且还会按时消失，而他们却是无法出去呢？

    “林天，你觉得侯大师设置这样的一个地方，到底是为什么呢，将人困在这里，却又让外界的一些食物能够进来，让我们不会饿死，这侯大师的阵法还真的有一些奇怪呢。”

    “也许是侯大师心地善良，不忍被困在这阵法当中的人被饿死，所以说才这么设计的吧！”

    林天现在也只能这么想，这也是他能够想到的唯一的一种可能。

    只是现在虽然说死不了，但是想要从这里出去，那就会有一定的难度了，如何才能从这里出去呢，林天实在是想不明白有什么方法。

    在之后的几天里面，林天一直都在观察这里的一些奇异景象的变化。

    直到一个月之后的一天，他突然之间发现这里有很多的门出现。

    “竟然是门！”

    之前出现在这里的一般都是外界的一些动物，还有一些风景之类的东西也会进入到这个空间，但是林天感觉到那并不奇怪。

    但是这一次出现的景象就让林天感觉到颇为奇怪了，因为这一次出现在这里的竟然是各色各样的门。

    没错，就是一些各色各样，而且大小还不同的门，这一些门浮在空中，看上去非常地神奇。

    “馨儿，你看到这些门了吗，以前我们从来都没有在这阵法当中见到过这么多扇门。”

    “是啊，这一些门到底为什么会出现在这里，又有什么用呢？”

    “我们进去看看！”

    林天跟萧馨儿一起朝着其中的一扇门而去，这是一扇红色的门，林天拉开了这一扇门，发现这一扇门的后面竟然是一片漆黑，黑洞洞的让人看不清楚这一扇门的后面是什么。

    “这是异度空间？”

    林天发现这一扇门的后面竟然是异度空间，要是进入到这异度空间当中之后，不知道会进入到一个什么样的地方，但是总之不会是现在这里了。

    接着林天又拉开了其他的不同的门，在每一扇门的后面都有一些异度空间，但是从那空间的星辰上能够判别出来，每一扇门后面的异度空间都是不一样的。

    也就是说每一扇门之后都能够进入到不同的异度空间，也许想要出去，就要从门里面进入。

    但是从门里面进入也是有危险性的，因为你不知道那异度空间到底是一个什么样的空间，只有进去饿了之后也许才可能知道。

    可能进去了之后会变得安全了，但是也有可能进入到的异度空间里面会发生危险。

    至少呆在这里还会有食物，但是如果说进入到那异度空间里面之后，那就会是另外的一番景象了。

    “馨儿，这每一扇门的后面都有一个异度空间，想要出去那就必须要进入到异度空间里面去，但是不知道我们进入到异度空间之后，会进入到哪里，你敢跟我一起进去吗？”

    “你先等等，难道说你没有发现什么吗？”

    “发现什么？”

    “你仔细观察，这里面的每一扇门的颜色都是不一样的，而且这里的每一扇门的排列也是有规律可循的，当这么多的门如果说连成直线的话，正好可以组合成为一颗星星的形状。”

    林天没有想到萧馨儿那么聪明，竟然能够观察出这一点。

    “哦，你如果不说的话我还真的看不出来，原来这么多的门真的可以组合成为一颗星星的形状，但是这又有什么用呢？”

    “侯大师肯定是给进入到这里的人留了一条生路的，因为他的性格我是了解的，他不喜欢杀人，也不喜欢人死在这里。”

    “我明白了，侯大师一定是把出去的方法都隐藏在了这里，只是我们要发现这里隐藏的方法，才能出去。”

    “没错，只要发现了隐藏的方法，那就能出去了。”

    通过这一些门的排列顺序，林天大体能看得出来这一些门能组合成为一颗星星的形状。

    但是除此之外，在这一些门上还有什么规律可循吗？

    “颜色，没错，就是颜色。”

    这一些门的颜色不同，但是每一扇门的颜色都有与之匹配的颜色，也就是说有一扇门是红色的，必定会有另外一扇红色的门。

    同样颜色的门必定是有一对！

    而每一对不同颜色的门所排列的位置，连成了五角星的五条直线。

    但是在这样的规律之下，却是有一扇门若隐若现地出现在了这里，这一扇门刚才林天没有注意，但是现在注意到了，这是一扇金色的大门。

    而这金色的大门却是没有与其对应的门。

    “只有一扇金色大门吗，这是什么意思呢，其他的门都有对应颜色的门，也就是说一对相同颜色的门，但是唯独这一扇金色的大门，却没有另外一扇金色大门。”

    林天说到这里的时候突然之间道：“我仿佛是懂了。”

    “你懂什么了？”

    “这一扇金色的大门后面，也许就是出去的地方！”

    林天现在拉开了这一扇金色的大门，看到了里面的异度空间，想要进去，不过萧馨儿却是拦住了他说道：“等等，似乎是有什么不对劲的地方。”

    “哪里不对劲了。”

    “因为太简单了，这里所有的门都是成对的，只有这一扇金色大门只是单一的大门，所以说你不觉得这太简单了一点吗？”

    “那你的意思是？”

    林天不知道萧馨儿想到了什么地方，但是看她那皱眉的样子，似乎是在思考什么问题。

