    “哦？”

    　　“可是我听闻你一剑便将武煞境十重修为的魔咫尺给击杀掉，并未经过两位副宗主的帮助才是，你不必这般谦虚才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的白衫老者顿时淡淡一笑，随即眼中闪过一道精芒后，紧接着便一阵开口说道。

    　　“实不相瞒……”

    　　“先前我在天海岛秘境当中的遗迹宝地当中寻找到了一柄地阶中品级别长剑宝器，所以才能够凭借那柄长剑击杀掉魔咫尺。”

    　　“否则的话，单凭我武煞境五重修为实力的话，根本无法将对方击杀！”

    　　见对方穷追不舍继续问起后。

    　　叶辰只好无奈一笑，紧接着便只好将蓄物袋当中的地阶中品级别耀世流光长剑取出，然后便一阵开口解释起来道。

    　　在叶辰看来。

    　　眼前的这位白衫老祖修为既然在武宗境级别的话，那么也不至于在这么多人面前抢夺他手中的耀世流光才对。

    　　至于说对方想要查探他身上底细的话。

    　　他也可以利用这柄耀世流光长剑，来将自己的一些底牌隐藏起来。

    　　“也就是说，你是凭借这柄地阶中级长剑，才将魔咫尺给击杀掉的？”

    　　“这到是有些意思……”

    　　“既然如此的话，不知道我能否看看叶长老你手中的这柄地阶中品级别长剑？”

    　　听到叶辰的这番话后，白衫老者顿时微微一愣，紧接着便来到叶辰身前，随即将目光落在叶辰手中的那柄耀世流光长剑之上后。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　他自然不会完全相信叶辰所说的这番话才是，毕竟虽然说拥有地阶长剑的确可以增加叶辰的战力，可仅凭武煞境五重修为就算是拥有地阶中品级别长剑宝器。

    　　也未必能够击杀掉武煞境十重修为的魔咫尺才对。

    　　显然眼前的叶辰，应该有所隐瞒。

    　　“恩。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即便将体内的战帝灵识力量以及九龙吞天塔等比较重要的东西全部隐匿起来，然后便将手中的耀世流光长剑递出去道。

    　　下一刻。

    　　只见这名白衫老者并没有直接接过叶辰手中的这柄耀世流光，而是将右手放在叶辰的手腕之上后，顿时释/放而出一股柔和的气息，随即探入叶辰体内。

    　　这股气息当中蕴含/着武宗境修为强者的灵力以及灵识，同时并没有任何攻击性，仅仅只不过是可以查探到叶辰体内的虚实而已。

    　　但，在叶辰的刻意隐匿之下。

    　　眼前的白衫老者自然毫无任何收获，甚至根本没有从叶辰体内查探到任何东西。

    　　“咦……”

    　　“古怪！”

    　　随即，只见这名白衫老者顿时便忍不住将眉头皱起，同时整个人忍不住轻咦一声后，随即一阵暗道。

    　　要知道，他的气息在叶辰体内游走一圈，什么都没有发现，甚至叶辰仅仅只不过是比较起普通武者的话，肉身力量以及经脉较为宽韧一些而已。

    　　在无任何奇特之处！

    　　“难道说此子的实力强悍，或许是在体内丹田又或者是灵识当中？”

    　　想到这，只见这名白衫老者便顿时再度催动两道气息。

    　　朝着叶辰的丹田以及识海当中查探而去。

    　　随即，半响过后。

    　　只见白衫老者顿时忍不住摇了摇头，紧接着便略微失望地将叶辰手中的耀世流光接过粗略地查看一番，随即便归还给叶辰。

    　　要知道，方才他所施展而出的那两道气息。

    　　在快要抵达叶辰灵识以及丹田位置时，都被一股极为古怪的气息直接给逼迫而出，让他没有任何一丝收获，至于这柄地阶中品长剑。

    　　也没有任何奇特之处。

    　　如此一来的话。

    　　他便也只好就此作罢，毕竟若是强行检查叶辰体内的灵识以及丹田位置的话，若是对方一但拒绝甚至反抗的话，很容易会出现问题。

    　　“恩，这柄长剑不错。”

    　　“叶辰，既然你这一次在天海岛秘境当中表现不错，那么接下来只要好好在宗门当中修炼的话，宗门必然也不会亏待与你，甚至必定会尽力培养与你，而且我也想要看看，你是否能够成为下一任战云宗宗主。”

    　　淡淡一笑后，只见这名白衫老者此刻顿时拍了拍叶辰肩膀。

    　　然后便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　这一次他亲自闭关出来，主要便是为了叶辰，顺便想要看看叶辰的天赋以及底蕴究竟有多么强悍，可惜最后并没有在叶辰身上发现什么。

    　　“好了……”

    　　“江宗主，接下来的事情便由你来安排，我先行一步。”

    　　只见这名白衫老者在失去兴趣后，便没有继续逗留，而是朝着宗主江无风抱了抱拳后，随即便直接拂袖离去。

    　　“老祖放心。”

    　　闻言，江无风顿时恭送眼前这名白衫老者离去。

    　　一时间。

    　　随着这名白衫老者离去后，在真传大殿当中的众人这才微微地松了一口气，同时就连江策以及姜北玄等人身上，此刻一层的冷汗不断地冒了出来。

    　　毕竟面对武宗境级别强者的威压。

    　　甚至对方在刻意释/放而出气势的前提之下，他们都有些难以抵挡的住。

    　　“好了，诸位不必紧张。”

    　　“此次老祖亲自前来，一来是为了表扬一番大家在天海岛秘境当中的成绩，二来便是想要了解一番叶辰的天赋，这也说明了宗门对叶长老的重视程度。”

    　　“毕竟就连当年的我跟燕副宗主等人，可是都没有这般待遇。”

    　　察觉到真传大殿当中众人的紧张后。

    　　江无风顿时一阵笑道。

    　　同时他的这番语气其实也在间接表明，只要叶辰没有什么问题的话，那么接下来极有可能战云宗的下一任副宗主又或者是宗主职位。

    　　便会由叶辰来代替！

    　　否则的话。

    　　老祖也不至于亲自出现，仅仅只不过是为了表扬众人一番而已。

    　　“对了……”

    　　“你们几人也要好好努力，毕竟成为真传弟子仅仅只不过是一个开始而已，接下来你们的目标则是要成为战云宗当中的真传长老才是。”

    　　“况且在下武域之上还有着中武域，你们若是想要探索武道一途的奥秘，首先便是要变得强大起来，将修为提升上去。”

