    第五百三十四章 争取一次性给他定罪   

    过了一会儿，李铎才道：“像是他这样的人渣，早就该被处理了。”

    

    闻言，阮星晚轻轻笑了下：“好。”

    

    她继续：“你帮我联系一下受害者那边，看看具体是什么情况。”

    

    李铎点头：“我现在就去。”

    

    阮星晚叫住他：“等等。”

    

    李铎转过头：“阮小姐还有什么事吗。”

    

    阮星晚唇角微抿：“这件事，你别告诉杨振，有什么消息直接告诉我。”

    

    李铎明白她的意思，不管怎么说，杨振都是赵敬那边的人，防备心不能少。

    

    “我知道了，阮小姐放心，我明白该怎么做。”

    

    “行，去吧。”

    

    李铎走到门口，突然停下，也不知道想到了什么，停顿了几秒后，又折了回来：“阮小姐，谢谢你。”

    

    阮星晚一时有些莫名：“谢我什么。”

    

    “之前发生的事，婉璐都跟我说了，如果不是阮小姐出手帮忙的话，她也会被赵敬那个畜生给……”   

    “都过去这么久了，再说了当时那个情况，换做是谁我都不会坐视不理的。”

    

    李铎道：“总之阮小姐这份人情，我会一直记得。

    有什么事，你尽管吩咐我。”

    

    阮星晚道：“好，我会的。”

    

    她说完后，见李铎还站在那里，神情犹豫，欲言又止。

    

    阮星晚问：“还有什么事吗。”

    

    “就是……婉璐她之前不懂事，做了很多错事，还……还把杨振当作相亲对象介绍给阮小姐，我替她跟您说声抱歉。”

    

    “她有时候做事确实是挺没脑子的，我没放在心上。”

    

    李铎松了一口气：“那就好，阮小姐我先走了。”

    

    等办公室门关上后，阮星晚长长呼了一口气，整个人没什么精神的趴在了办公桌上。

    

    她原本以为靠着她这段时间的努力，林氏已经一步一步走上正规，有所好转了，可是现在来看，林氏的根早就被腐蚀，烂透顶了。

    

    也是在这个时候，阮星晚觉得她甚至有那么一点点能够理解威廉为什么想要让林氏无声无息的消失。

    

    就这个样子，从上坏到下，让它成为一个过去，也未尝不是一件坏事。

    

    可是那些真正为林氏鞠躬尽瘁，认真做事的人，又做错了什么呢。

    

    阮星晚侧过头，把脑门嗑在了桌面上。

    

    没过一会儿，旁边手机响起。

    

    见是周辞深的来电，阮星晚有气无力的接通：“喂。”

    

    周辞深道：“你知道了？”

    

    “赵敬的事吗，知道了。”

    

    “那你打算怎么解决。”

    

    阮星晚揉了揉太阳穴，坐了起来：“杨振说，他不是第一次了，而且现在已经躲家里去了，我让他中午必须出现在我面前。

    然后受害者那边的情况，我也让李铎去查了，等有了消息再说吧。”

    

    电话那头，周辞深低笑了声：“按照你的性格，我以为你会直接报警。”

    

    阮星晚叹气：“我也想报啊，只是赵敬要钱有钱，要人脉有人脉，就怕这件事最后是雷声大雨点小，让他逃脱了，我得想个万全的办法，争取一次性给他定罪。”

    

    “林氏的员工应该给你说了，这件事虽然是赵敬个人做的，但他毕竟是林氏的副总，会给公司带来不小的影响。

    而且如果你彻查这件事的话，势必还会牵扯出更多的人。”

    

    阮星晚垂着脑袋，声音闷闷的：“我知道，林氏目前留下的高层，有一半都是赵敬的人，按照杨振的意思，这之类的事经常发生，那些人肯定也或多或少干过这种勾当。”

    

    周辞深道：“林氏早就是金玉其外败絮其中了。”

    

    阮星晚道：“最开始见他的时候，还觉得他是个了不得的大人物呢，谁知道阴险歹毒也就算了，居然还包庇容忍这么恶心的事存在。”

    

    “要我帮你吗。”

    

    “不用，这件事我能处理好，你忙你的吧。”

    

    这时候，电话那边林南告诉周辞深，开会的时间快到了。

    

    周辞深道：“我去开会了，有什么事给林南打电话，他会转告我。”

    

    阮星晚嗯了声：“你去吧。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在椅子里，想了一阵后，又拨了丹尼尔的号码。

    

    很快，电话被接通，丹尼尔那边的声音有些嘈杂，他道：“怎么了？”

    

    阮星晚顿了顿：“你在哪儿呢。”

    

    “我在市场买菜，杉杉说网上买的不新鲜，让我来这里看看。”

    

    阮星晚：“……”   

    她小声开口：“你这是……”   

    “医生不是说了让她不要下床吗，我照顾她几天。”

    丹尼尔找了个安静的地方，“你什么事，说吧。”

    

    阮星晚没再问其他的，还是先说正事：“你们之前一直在调查林氏，对于赵敬应该也有详细的了解吧。”

    

    “有，那个就是畜生，他是不是惹出什么事了？”

    

    阮星晚把早上收到的消息给他说了一遍，又道：“要是方便的话，你能给我一份关于他的详细资料吗。”

    

    丹尼尔道：“行啊，但我现在过不去，我让程未给你送过去吧？

    一定能在中午之间给你。”

    

    “好，麻烦了。”

    

    “说什么呢，都是应该的。”

    丹尼尔道，“那我继续买菜去了。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“你忙吧。”

    

    挂了丹尼尔的电话，阮星晚又给裴杉杉打了过去。

    

    裴杉杉声音同样有气无力的：“怎么了，星星宝贝。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔是不是买菜去了。”

    

    “是啊。”

    裴杉杉道，“我也没觉得网上的菜不新鲜，就是觉得他挺烦的，不想看见他，让他出去我一个人也能安静会儿。”

    

    阮星晚笑：“我看时间挺早的，他是一大早就过去了？”

    

    “不是，昨晚就赖着没有走，睡的外面沙发，非要说照顾我，也不知道有什么好照顾的，反正这孩子过几天就要做手术了，也不知道他图什么。”

    

    “不管做不做手术，他给你洗衣做饭，反正你也不吃亏，先享受着吧。”

    

    裴杉杉恍然大悟：“有道理诶，我还从来没被这么伺候过呢。

    有便宜不占王八蛋，不行不行，我不能让他去市场买菜，我得让他去超市买进口的食材，我得吃好喝好了才能有力气不是！那就先这样，我先挂了星星！”

    

    

    

