    第1933章 熄灭丹皇纹   

    “绵绵之力？”

    

    “这可不是小孩子过家家，出一点点力，你就以为能胜哦！”

    

    “你真会开大玩笑，真是个逗逼，老逗人了！”

    

    伍休淡定过狗，心情极好，一大把年纪连说话都有些调皮了。

    

    伍休说啥，陆沉自然懒得理会了，知道该炼什么丹去赢这掉这一场斗丹。

    

    接下来，陆沉加快速度炼丹，并且手法纯熟，剩下的程序进行得犹如行云流水，封炉、凝丹和开炉一气呵成！   

    “开炉收丹！”

    

    陆沉大手按在丹炉上，魂力到处，猛的打开丹炉，只见浓浓的丹雾流泻而出，浓郁的丹香弥漫，沁人心脾！   

    丹雾消散，丹炉之中，丹药显现，枚枚成丹，枚枚绚纹！   

    一枚三绚，八枚二绚！   

    “哇噻，连三绚真王丹都炼出来了！”

    

    “一枚三绚，外加八枚二绚，这丹术妥妥超过二阶丹皇的水平啊！”

    

    “很难想像，这样的成绩不是丹皇炼出来的，竟然是九阶丹圣炼出来的！”

    

    “陆丹圣果然是一流的丹道天才，我丹宗之未来！”

    

    “这次斗丹，谁胜谁负，一目了然！”

    

    “打脸了，我们妥妥打脸了！”

    

    八个守卫惊讶万分，又各种羡慕，还有各种惭愧。

    

    “三绚真王丹！”

    

    “还有八枚二绚真王丹！”

    

    “你怎么炼得出三绚真王丹？”

    

    “你怎么炼得出八枚二绚真王丹？”

    

    “你还没丹皇袍呢，没有丹皇袍的加持，你怎么可能炼得出绚纹真王丹？”

    

    伍休一脸得意的笑容，早已消失得无影无踪，只剩下难以置信，以及后悔莫及。

    

    “谁说没有丹皇袍就炼不出绚纹真王丹？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“只要丹道造诣足够高，何须丹皇袍加持，直接就炼上去了哈！”

    

    “不可能，本丹皇只给你三天时间，你的天火绝对尚未融合好，你哪来的强力丹火炼真王丹？”

    

    伍休皱着眉头，大为不解的叫道，“本丹皇和八个守卫都知道你的事，你目前的丹火不盛，是不可能炼得出绚纹真王丹的啊！”

    

    “不好意思，我体质诡异，融合天火比较容易，连一天时间都不需要！”

    

    陆沉笑了笑，然后上前一步，双方摆放在地上的赌注，一股脑子统统收了，“你输了，你加的注我就不客气了！”

    

    一百多扎完整的仙绚草，一万斤仙绚草碎，妥妥发达了！   

    未来狂热军团的九绚真王丹供应，将会源源不断，可以持续很长一段时间了！   

    “这……不可能啊！”

    

    “不用丹皇袍也能绚纹真王丹，你哪来那么高深的丹道造诣？”

    

    “什么体质诡异，你逗本丹皇玩呢？”

    

    “不用一天就可以融合天火，你开玩笑呢？”

    

    “这个世上，怎么可能有你这种变态的丹修啊？”

    

    伍休全身发抖、脸如死灰，双脚一软，一屁股瘫倒在地上。

    

    “好了，你加的注，我含笑收下了！”

    

    陆沉走到伍休跟前，大手一伸，“现在，我来收最重要的注，你认赌服输吧，熄灭丹皇纹，交出丹皇袍！”

    

    “我修了一辈子的丹，好不容易修到了丹皇，这就……”   

    伍休一脸悲伤，双目暗淡，自知陆沉不可能放过他了。

    

    但这也没办法，这是他自找的，也是他逼陆沉斗丹的，输了就得认倒霉！   

    “罢了，谁叫我此生不走运，总是碰到你这个丹道变态！”

    

    伍休叹了一口气，缓缓从地上爬起，意念一动，降下最强烈的决绝意志，加持于丹皇袍上。

    

    随后，丹皇袍上那一道璀璨的丹皇纹，便逐渐暗淡下去，最终熄灭！   

    丹袍上的丹纹，只有丹修本人可以熄灭，外人是做不到的。

    

    但是，丹修本人一旦用意志熄灭了丹纹，丹纹将永不再亮，也就意味着放弃丹袍，退出丹宗！   

    那一刻，苍穹之上，突然划过一道璀璨的光芒，随后于天际消失。

    

    一位丹皇从此消失！   

    “拿走吧！”

    

    伍休摘下暗淡的丹皇袍，恭恭敬敬的折叠好，双手交给陆沉。

    

    “从此，天下再无伍丹皇，我伍休退出丹宗，不再修丹，永远午休！”

    

    随后，伍休步伐蹒跚的走了，只是远远留下一句叹息。

    

    “我丹宗这就失去了一位丹皇！”

    

    一个守卫摇摇头。

    

    “伍休的丹皇袍，麻烦你们转给丹帝吧。”

    

    陆沉把手中的丹皇袍，双手奉给为首的那个守卫，以示对丹袍的尊敬。

    

    “我等会将此事禀报丹帝！”

    

    那守卫点点头，便双手接过丹皇袍，小心翼翼的收好。

    

    “诸位道友，多谢了，告辞了！”

    

    陆沉向八个丹宗守卫行了个丹道礼，便领着万炎走了。

    

    两人开启御光步，凌空而行，一步迈出，十万八千里之外……   

    “卧槽，你们修炼的是什么步法，居然飞这么快！”

    

    没多久，跟随后面的斗王加速飞了过来，动用了不少真元，竟然稍有喘息。

    

    “那啥，咱们随便走走而已，哪有修炼什么步法。”

    

    陆沉转过头，笑呵呵的说道。

    

    “少来这一套，别以为本王看不出，你们启用的就是一门少有的天阶步法！”

    

    斗王知道陆沉在忽悠，于是没好气的说道，“你小子是本王所见的人之中，手段最多，特别变态的人！”

    

    “斗王过奖了，我只是区区纹骨圣人，手段再多，也跟你们真王没法相提并论哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “的确，你只要还在圣人境的范围内，你就翻不出什么浪花！”

    

    斗王嘴角一撇，又如此说道，“但是呢，你若成就了真王，那还真不好说了。”

    

    “斗王何出此言呢？”

    

    陆沉笑问。

    

    “因为，元王就是一个活生生的例子！”

    

    “元王还没成就真王之前，就是天资无敌、潜力无限的帝苗，已经可斩真王！”

    

    “当时，他就被一位天资卓绝的帝苗真王盯上，还差点被灭了！”

    

    “幸好，元王聪明，忍辱负重，避开了对方的剑锋，最终成就了真王！”

    

    “之后，那个欲致他于死地的帝苗真王，最终被元王给致之于死地，永不翻生！”

    

    斗王竟然如此说道。

    

    

    

