    “小僧欲创立雷音寺，重建佛家道统！”

    世尊的话与一道惊雷落入了寰宇道界众强者的耳边。

    重建佛家道统？

    这个昔日的普陀寺的万佛之主竟然在明目张胆的分裂佛家！

    他怎么敢！

    “不忠不孝的小子，你知道自己在做什么吗？”

    “佛门叛徒，你罪该万死！”

    “我要杀了你！”

    普陀寺之内，一位位强者双目圆瞪，神情已是愤怒到了极点。

    “肃静！”

    “………”

    良久，白眉老僧的声音才再次响起, “你知道你在做什么吗？”

    他的声音虽然波澜不惊，可是所有人都在其中听到了深深的寒意。

    “咻！”

    普陀寺的上空，一道黑色身影闪过，“他当然知道自己在做什么，你们普陀寺为了除掉自己的心腹大患，竟然向地球投放瘟疫…这种天怒人怨的事情，怎么能让人服众！”

    “林墨！”

    “玄冥教的林墨！”

    “他怎么来了！”

    众多隐藏在暗中的吃瓜群众有些不解。

    可看到林墨公然与世尊站在了一起, 普陀寺强者勃然变色。

    “小子，你竟然勾结邪道！”

    “此子已坠落魔道, 再也不是我普陀寺的人了！”

    “该杀！该杀！”

    林墨摊了摊手，满脸无辜，“我只是来看热闹的，你们别想太多…”

    话虽如此，可是没有人是傻子，普陀寺之内没有人相信林墨的鬼话。

    “祖师无道，引瘟疫入地球！”

    “此举有驳天道…”

    “自私自利，与我佛家经论教典不符…”

    “不顾众人性命，乃小乘佛法！”

    “本尊欲在东海之上创建大乘佛法，不知谁也与本尊前往！”

    世尊镇定自若的望着下方。

    “我愿意追随世尊而去！”

    原普陀寺的苦行僧冲天而起，直接站在了世尊的身后。

    “………”

    普陀寺之内，所有人脸色先是一愣。片刻后又释然。

    苦行僧，这是几个一直遵从佛家教义的老古板。

    他们投向世尊倒也正常！

    毕竟他们一直接受不了普陀寺向地球投放瘟疫这件事情。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着满天佛音，世尊又说了一句，“遵我大乘佛法，能够助通天境修士打破修为桎梏！”

    “什么？”

    听到这句话, 所有人瞳孔一缩。

    “唰！”

    清风拂过, 地隐和尚出现在了世尊的身旁，“师尊，真的吗？你刚刚说得是真的吗？”

    世尊淡淡一笑，“痴儿…张口！”

    “啊！”

    地隐虽有些狐疑，可他还是乖乖地张嘴了嘴巴。

    世尊挥了挥衣袖，一道黑光急射而出，外人还不曾看清出那是什么东西，只见那道黑光便已经落入了地隐和尚的口中。

    地隐喉咙一哽，下意识的咽了咽口水。

    霎那间，一股无形的炙热感弥漫而来，使得周遭的气温随之冷冽了几分。

    帝级！

    通天境界的地隐和尚在众目睽睽之下突破了！

    无数人的大脑直接死机了，脑中一片空白，嘴巴张大，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    “他娘嘞，竟然真的突破了，搞得老子都想加入这个雷音寺了！”

    “这个地隐和尚，我知道他，天赋平凡的一批！”

    “难道大乘佛法真的有点石成金的能力？”

    “大乘佛法恐怖如斯！”

    见识到了世尊的“神奇”后，不少人的心思瞬间活跃了起来。

    “没有人了吗？”

    “既然如此，本尊就走了！”

    世尊转身离开，可是就这一刻，又有几位身影冲了上来。

    “我们愿意跟世尊大人走！”

    六位通天境界的强者对着世尊深深地鞠了一躬。

    “好！”

    世尊微微颔首，“我们走！东海灵山，大雷音寺！”

    佛光普照，梵音阵阵。

    仙鹤齐鸣，虚凤咆哮。

    世尊就此消失在了众人的面前。

    林墨一脸得意的望着这一幕，良久，他才收回视线，望着下方的普陀寺，“好心”提醒道：“老和尚，大雷音寺好像真有两把刷子，未来可能是你们普陀寺的劲敌！”

    “………”

    普陀寺的强者们咬牙切齿的望着林墨。

    虽然不知道刚刚到底发生了什么，可是他们却都知道这一切绝对与林墨有关系。

    他是世尊的帮凶！

    他想让普陀寺分裂！

    “………”

    见没有人回答自己，林墨倍感无趣，摇了摇头，“好吧，既然没有陪我说话，我走便是！”

    “哈哈哈…”

    林墨撕裂空间，大笑了一声后，扬长而去。

    ………

    “欺人太甚！”

    “真是欺人太甚！”

    普陀寺之中，每一个从天外天归来的强者气愤填膺，心头早已愤怒填满。

    “祖师，不能让林墨再猖狂下去了！”

    “是啊，祖师，林墨不仅伤了神武师兄，如今更是公然分裂我普陀寺，罪该万死！”

    “祖师，还请您出手杀死林墨！”

    所有人满脸希冀，齐刷刷望向了白眉老僧。

    “……”

    沉默了良久，白眉老僧缓缓说道：“这件事情，我知道了！”

    听到这话，众人大喜。

    跟随祖师多年，他们每个人都了解主持的脾气！

    知道了！

    这短短的三个字就已说明主持已经下了除掉林墨的决心。

    “既然要除掉林墨，就得快、准、狠！”

    “让玄冥教没有反击的时机！”

    “让三清观没有插手的机会！”

    白眉老僧半阖着眼睛，喃喃自语。

    ………

    “孟婆…”

    “你再炼制一些破天丹与通玄丹！”

    “我有大用！”

    林墨来到孟婆的住所，推开房门，神情振奋的说道。

    呃？

    林墨的笑容戛然而止，身影快速退到屋外，“孟婆，你穿得倒是挺清爽的啊！”

    “一会儿去大殿找我，我有事跟你说…”

    说完话后，林墨转身扭头就要离开。

    “不用了，少君你进来吧，我已经穿好衣服了…”

    “进来说吧，免得我再跑一趟！”

    屋内，孟婆的声音响起。

    “好吧…”

    林墨沉吟了片刻，还是点了点头，轻轻走进了孟婆的房间中。

    孟婆身上穿着一身黑色薄如蝉翼的纱质睡衣。侧躺在闺房中，她一头乌黑柔软地秀发随意的披落在香肩，在微风中不时的撩动。

    看到林墨走来，孟婆满脸风情喊道，“少君~”

    “……”

    林墨无语，知道自己又上当了。

    “少君~你想不想睡帝级女修士～”

    …

    ps：求收藏，求推荐。

