    大乘大修士们侃侃而谈，孙豪旁听之中，若有所悟。

    大道有因果，天地有元神。

    孙豪感知之中，或许，自己只要看透那一丝因果，找到那一丝契机，因果大道大圆满之际，自己应该就能找到虚界元神之所在。

    原因则在于太虚古树说的那个道理，孙豪现在的修为，已经极为接近大圆满，九九归一，只剩下了最后一步，感知到遁去的一，也只差了最后的一点感悟。

    而这，或许正是孙豪跟虚界这方天地的因果。

    看懂这点因果，孙豪应该就能找到虚界之所在，就能想到切实可行的办法。

    悠然而立，孙豪的心中逐渐明朗起来。

    现阶段，自己感知不到，关系不大，那么，自己还是按照原计划来，在没有感知到虚界元神之前，先努力地强化自己。

    九道在身的孙豪，冥冥之中，已经对很多事有了必然的感应，孙豪现在，甚至是能够提前感知得到，找到虚界元神的机缘和关键，其实就在自身。

    冥冥之中，这是自己气运所中的原因，也是气运最终的结果。

    不动声色，孙豪缓缓而坚定地表示：“既然如此，那么为今之计，我想我们可以分成几步走，可以分头行动去寻找万族源地，看看能否找到虚界元神的所在，或者是找到一些线索。”

    太虚古树：“嗯，这的确是当前最为切合实际的想法，我们不妨定个时间，我看就千年以后，再来双胞胎大域相聚，看看彼此的情报，或许会有所收获。”

    天神稍稍有点汗颜地说道：“不瞒各位道友，真神和真魔大域现在的情况很不好，我已经筋疲力尽，双胞胎大域怕是很难支撑千年。”

    没等其他人说话，孙豪笑笑说道：“这样，前五百年，我协助天神，镇守天渊，并力争将天渊稳固下来；后五百年，我协助天魔镇守地狱，并力争将地狱稳固下来，千年之后，大家相聚，或许能找到虚界元神，也不一定。”

    此时，天神的心中，依然有着丝丝疑虑，斟酌了一下，还是说道：“沉香你的修为战力，自然是没话说，不过毕竟崛起时间比较短，你来协助，怕是真不一定管用，老树你经验老道，道行高深，或许老树你来镇守天渊和地狱效果更好。”

    太虚古树呵呵笑了起来：“沉香崛起得太快，快到你们没有任何心理准备，快到你们觉得，他的实力可能并不是特别强悍，快到你们忘了需要对虚界最强者的敬畏之心。”

    孙豪淡然而立，意志淡淡地说道：“树神你生命悠久，见多识广，我等后辈修士，理当敬重于你，虚界有树神你的存在，就相当于定海神针，如若树神你愿意协助天魔，帮他稳住前五百年，那样更好。”

    天神发现，无论是太虚古树还是孙豪，都自然而然地，将他的真神大域撇开不谈，仿佛事情就这么定了。

    仿佛，真神大域的事情，就这样决断了。

    天神不由皱起了眉头。

    树神听到孙豪的话，颇为受用，意志之中，有丝丝得意，也有丝丝感慨地说道：“沉香不必客气，老树不过是痴长几岁，看多了岁月而已，论及大道手段，老树怕万万不及于你，好，那就这样说定了，沉香驻守天渊，我驻守地狱，其他人出去寻找虚界元神踪迹，千年之后，大家再聚神魔星域，看看怎么拯救虚界。”

    天神呆了呆，微微叹息，却是再也没有什么意见。

    毕竟来说，太虚古树只能镇守一个方向，相比之下，孙豪的实力或许不及悠久岁月下来的太虚古树，可毕竟比其他人要厉害一些，眼前这种安排，却是最好的了。

    不死神王第一个退去，不过，退去之前，小心翼翼地提出了警告：“虚界元神应该虚弱无比，其完全灭亡的时间，应该就是双胞胎大域核心融合的时间，所以，几位道友的压力可能不小，无论如何，不能让大域核心融合，不然，谁也没有回天之力。”

    说完，不死神王意志一晃，消散在空中。

    人皇郝安逸沉吟了一下说道：“人族出现了我和沉香两尊大乘大修士，理论上，应该就是虚界之中的种族，那么，极有可能，虚界元神就隐藏在了我人族源地，或者是人族大域之中，沉香你小心点，我回去之后，会尽力寻找，希望千年之内，能够找到答案。”

    人皇的想法跟孙豪不谋而合，孙豪飞快地点头表示认可：“辛苦人皇了，我的感应，也是如此，如若有必要，人皇不妨找找我飞升的天灵大陆，或许能够找到一些有用线索。”

    郝安逸精神大振，嘴里说了声：“好，沉香崛起，真乃天命所授，沉香的母源之地，还真是必须认真探查的地方，不过沉香你的飞升颇有点不正常，想来，要找到天灵大陆，也就颇费手脚，不过你放心，我会尽力去找的，我去也。”

    祖巫看到不死神王消散，不敢多留，飞快回去，继续跟不死神王对峙扯皮。

    哪怕是意志相遇，相互商讨怎么拯救虚界，不过，大家都是大乘大修士，都有着各自的坚持和处事原则，却是不会因为短暂的见面，而手下留情。

    该打还是得打。

    海神深深地扫了孙豪一眼，意志消失，不过孙豪却是发现，海神的本尊此时已经出现在了须弥凝空塔内，陪伴在了包包的身边。

    太虚古树的神通，也足以让孙豪敬佩，这是一株活了不知道多少年的智慧古树，手段堪称神奇。

    就在孙豪的感知之中，太虚古树的意志，降临在了双胞胎大域的真魔大域，紧接着，真魔大域之中的许多树木，沾染了太虚古树的气息，没过多久，孙豪再度感知真魔大域的时候，豁然发现，真正的太虚古树已经降临，并且飞速向真魔大域的核心区域，也就是地狱而去。

    太虚古树的这个神通，比之海神的有海的地方就能抵达的神通，有点类似，但绝对更加得心应手，更加快捷。

    这是一种超越了空间虫洞的强大神通，速度更快，效果更加直接，孙豪也不得不说声佩服。

    这应该是类似木遁术，但很有可能是强大无比的，大圆满状态的木遁术衍生神通。