    战斗很快又一次打响。

    巨大山洞再次变得无比混乱起来，相对于其他人来说，陆阳的存在感就没那么强了。

    但他是最关键的那个，只有他能利用魅影无形接近第二等级的蜘蛛，进而偷袭干掉它们！

    但这一次陆阳改变了目标，光是这样下去鬼知道要打多久，他这次要偷袭一直都没有加入过战斗的络新妇母体！

    谨慎起见，陆阳还是先和之前一样，对付第二等级的蜘蛛，但还剩下最后一只的时候，他突然改变了目标，出现在了络新妇母体的暗影后方！

    它的腹部看起来比第二等级蜘蛛还要更大，更鼓胀！

    也许是因为络新妇母体也想不到陆阳会偷袭它，它的身边没有任何护卫，弱点腹部完全暴露在陆阳面前。

    机会难得，陆阳将现在手里所有的起爆符箓都用上了，身后突然出现黑影，一掌狠狠击中他的后背！

    陆阳顺势跌入暗影之中逃跑，临逃跑的瞬间，他回头扫了一眼。

    不是那些蜘蛛，反倒像是人类身影，似乎还很熟悉的样子！

    轰！

    在陆阳进入暗影后不久，母体那边传来巨大的轰响声。

    整个山洞都在震动，尘土飞扬，有不少蜘蛛卷入爆炸中被炸的血肉模糊，更有很多还在孕育中的卵袋，直接被彻底炸烂了。

    同时，也传来了络新妇母体痛苦的嘶吼声。

    “成功了？”

    不远处众人心里一喜。

    但随着烟尘散去，众人脸色又黯淡了下来。

    别说是将母体炸死，此刻母体看起来一点伤都没有，腹部完好无损，厚厚的腹部胸板完全挡下了起爆符箓的冲击！

    一连十几张起爆符下去，还是在母体完全毫无防备的情况下，竟然连破防都没做到！

    这让众人不由得神色凝重。

    “阳君呢？”

    鹿岛千鹤焦急道。

    爆炸后陆阳的身影便消失不见，直到现在还没出现。

    “不会是被卷入爆炸中了吧？”黑田智不由得的道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    中村夏江呵斥了一句。

    天道美羽盯着络新妇母体那边，神色凝重，手握剑柄的力度越来越大。

    陆阳和鹿岛千鹤一样，在她心中就是可恶的诡异，而且说话还很讨厌，如果真死了，天道美羽觉得自己应该会高兴才对。

    但此刻，怎么一点都高兴不起来……

    嗡~

    初雪剑颤鸣，天道美羽立刻回头。

    几乎同时，鹿岛千鹤也回过头。

    一道身影出现在他们视线中，赫然是陆阳。

    “阳君，你去哪儿了，我好担心你。”鹿岛千鹤立刻上前，发现陆阳并没有受伤，这才松了口气。

    “没什么。”陆阳随意敷衍了一句。

    他其实是专门跑到了个没人的地方，进入起点空间，做了一些必要的准备。

    “看起来你们应该都很累了，来吃点东西补补。”

    陆阳主动开口道。

    紧接着他就从衣服里拿出了五块巧克力。

    众人：“……”

    “抓紧时间喘口气，新的战斗马上就要来了。”中村夏江道。

    众人直接原地坐下，刚才陆阳的偷袭让络新妇母体那边暂时没了动静，对于他们来说，是难得的休息机会。

    至于陆阳。

    众人已经无视。

    拿巧克力来补补？你确定在这种情况下不是开玩笑的？

    “哎哎哎，你们别看不起啊，真的很有用，这可是好东西，你们买都买不来的！”

    “鹿岛同学，别人就算了，你难道还不相信我吗？”

    陆阳只能先从最容易的人开始。

    “阳君，其实，其实我不喜欢吃巧克力……”

    鹿岛千鹤弱弱的说了一句。

    “我亲自来喂。”

    鹿岛千鹤：“好的，阳君，没问题，我吃了！”

    她简直不要太开心，别说是巧克力了，就是再难吃的东西她也能吃下去。

    一脸幸福的吃掉，但很快鹿岛千鹤的表情就变得难看起来，

    这种感觉陆阳深有体会，就比如说他不喜欢吃青椒，但小时候被强迫必须吃青椒的时候他也这个样子。

    好不容易咽下，嘴里残留的味道，让鹿岛千鹤觉得整个人都不好了。

    但她很快就感觉到了不同寻常的地方。

    “力量在恢复。”

    她惊讶的喃喃道。

    她感觉到一股神奇的力量流向她的四肢百骸，暖洋洋的非常舒服！

    消耗的血脉之力也得到了快速补充！

    “什么？”

    “这怎么可能？！”

    众人难以置信。

    但见鹿岛千鹤的气息的确充盈了不少，比刚才要强太多。

    可这也太匪夷所思了，究竟发生了什么？

    “阳君，这是什么神奇的巧克力？”

    鹿岛千鹤立刻意识到这是巧克力带来的变化。

    “别问，问就是在外面捡到的。”

    陆阳看向其他人。

    “你们要不要吃？”

    “要要要！”

    见到鹿岛千鹤的变化，其他人又不傻，自然不会再拒绝。

    “吃可以，但必须我亲自喂。”

    虽然有些膈应，但众人也没有异议，现在这种情况下恢复力量是最关键的，还管什么膈不膈应的事情。

    只是轮到天道美羽的时候，陆阳忽然道。

    “抖m，你的这个100w。”

    “你！”

    “呵呵，逗你的，不要你钱。”

    “哼，钱我会攒起来给你的！”天道美羽哼了一声。

    陆阳撇了撇嘴，他只是见这家伙脸色凝重，所以才故意逗一逗，没想到她还认真了。

    陆阳虽然喜欢厚厚钞票砸脸的感觉，但这种情况下，他当然不会收钱，而且，这玩意儿也不是用钱能够买得到的。

    巧克力不是关键，仅仅只是一种载体罢了。

    关键是里面蕴含的血脉之力。

    在给他们吃的时候，陆阳将戒指内储存用于恢复的血脉之力通过巧克力为载体，进入他们体内。

    所以才会造成现在这种神奇效果。

    刚才在起点空间，陆阳将储存350卡血脉之力全都转移到了戒指内，加上之前储存的90卡，总共440卡血脉之力，随时用来恢复。

    跟络新妇母体是一场持久战，这种时候不能吝啬，而且中村夏江等人的战力很强，得让他们一直保持住现在这种战力才行。

    每个人30卡，对于他们来说就是300卡的恢复。

    虽然不多，但在这种情况下已经很不错了。

    只是加上自己一共六个人，这一下子就消耗掉了180卡，心痛啊。

