    震动的声音不绝于耳，持续到了晚上。

    火焰神鸟从最早的愤怒，到了后面的冷漠、讥讽。

    唐轩拿着小锤子，有些累的靠在了床边上，而梧桐刀依旧完好的立在他身前。

    从这个角度看去，他仿佛能看到梧桐刀中那高傲的神鸟在嘲笑他。

    就这？还想让它屈服？

    凡人果然是凡人，不太行！

    “哎，明明我给你机会了，你却不珍惜。”

    “你真的不打算臣服？”

    唐轩无奈的看着它，将铁锤放下，有些泄了气一样。

    精神空间中，传来一声冷笑。

    没有做出答复，但那冷笑中的不屑就是它的态度。

    “看来没办法了，得上大招了。”

    唐轩绝不会给自己留下一个麻烦，既然火焰神鸟抗拒他，那就如猴子所说，将它替换，用神级模仿来改变它的存在！

    “悟空。”

    他轻喊一声，早已在电脑旁边就位的猴子打印出了一本书籍。

    “师傅，这是俺老孙找到最合适的对象了。”

    唐轩接过书籍，只见上面写着。

    《鸣鸿刀自传》

    “那就开始吧。”

    他眼里闪过一抹精光，翻开书籍，开启了神级模仿。

    神级模仿一共有两种不同的选择，一种是主动模仿，一种是被动模仿。

    其中主动模仿可以让御兽获得模仿人物的记忆与性格，就像猴子一样，它属于主动模仿，心里对唐轩的记忆很深刻，模仿成功后就像觉醒了前世记忆，将他认定为了师傅。

    而被动模仿，不会得到模仿人物的记忆与性格，只能得到模仿人物的能力，战斗技巧、神通等都需要自己慢慢熟练。

    野山猴王也曾被动模仿过，不过却失败了，可见这种模仿的成功率并不高。

    天赋力量覆盖在梧桐刀上，里面栖息的器灵，火焰神鸟睁开了眼眸。

    它在困惑，不明白眼前这个凡人想要干什么，难道还想接着羞辱它？

    在它疑惑不解的时候，唐轩开口了。

    “上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形，名为鸣鸿刀。”

    “鸣鸿刀成刀时，刀内铸之雄已飞去，雌者犹存，帝恐刀意太强，足以反噬持刀者，欲以轩辕剑毁之，不料刀在手中化为一只红色云雀，变成一股赤色消失在云际之中。”

    “三百年后，刀成灵，可化形，偶遇武帝......”

    火焰神鸟紧皱着眉宇，扇动着翅膀，想要抵抗屏蔽唐轩的话，但这清晰的字句仿佛有一种神奇魔力攀爬到了身上，让它变得渐渐奇怪。

    “不！不对！”

    “我是梧桐刀之灵器，不是什么鸣鸿刀的云雀！”

    火焰神鸟晃动着鸟头，尖叫出声，同时外界的梧桐刀再度燃起火焰。

    它不愿听见这些奇怪的话语，可心中却又稍有不舍，这些话语注入到体内，它能感受到自己在变强。

    这该死的诱惑让它无法放弃，于是乎它开始听着唐轩的话语，听得特别仔细，然后主动的去接触了那一块涌来的能量。

    一股股舒服的能量荡开，梧桐刀在升华！

    【叮！模仿成功！】

    【模仿对象上古神器鸣鸿刀，当前进度1%】

    系统的信息闪过眼前，唐轩停下了念书的行为，真挚的看着梧桐刀。

    “主人......”

    清脆悦耳的声音响起，只见梧桐刀燃起的火焰化为一只火焰神鸟，盘旋一圈后落在了唐轩的肩膀上，喜悦的拱了拱脑袋。

    器灵显化！梧桐刀如同唐轩预料中一样，变得更强了！

    而且也变得更加听话了。

    唐轩脸上露出了笑容，手指揉了揉火焰神鸟。

    “这回服了吧。”

    火焰神鸟还是火焰神鸟，但不再是当初的那个高傲的神鸟。

    因为主动模仿的原因，它多了前世鸣鸿刀的记忆，并且将唐轩视为了最亲爱的主人。

    【名称：梧桐刀】

    【实力级别：领主初期】

    【潜力级别：完美】

    【天赋技能：焰火、撕天、炽阳闪、刀化烈狱......】

    【可进化方向：梧桐刀→梧桐刀（一星）】

    【需要条件：君王级火焰鸟血液、梧桐树心、炽火晶铁】

    【模仿对象：鸣鸿刀】

    【当前进度：1%】

    唐轩揉着神鸟，仔细看着梧桐刀的属性，既感到心惊又有些无奈。

    领主级！这是多少职业御兽师所梦寐以求的，当你的御兽站在这一实力级别时，就意味着你达到了大师级御兽师的层次。

    大师级御兽师可拥有领主级、君王级御兽，御兽空间至少要达到6级以上，整个九州城内有这份实力的寥寥无几。

    但唐轩心中却没有太大的喜悦，因为梧桐刀的级别太高了，高到让他在使用过程中做不到得心应手。

    而且梧桐刀赋予的强大力量还有可能冲垮他的身体......

    “哎，看来我得抓紧提升精神力和肉体了，不然都配不上你了。”

    “主人，一定能行的。”

    火焰神鸟变得很小，缩在唐轩的手心，声音如云雀一样悦耳。

    不得不说，经过神级模仿调教过的火焰神鸟很喜人，说话也爱听。

    唐轩笑道：“快回去吧，你再显化一会我精神力都快吃不消了。”

    火焰神鸟依依不舍的点了点头，身影遁回了梧桐刀中。

    人啊，果然都喜欢听话的御兽。

    唐轩笑了一会后，握起了梧桐刀，开始努力训练。

    ......

    与此同时，另一边，金闪御兽团驻地内。

    “可恶！四亿五千万啊！凭什么！”

    “这里面肯定要蹊跷，我了解苏夏晴的实力，就她那超凡后期的四季鹿拿什么来猎杀翡翠木龙！”

    金宇脸上布满了愤怒，好似一头想要发狂的狮子。

    这不仅是因为翡翠木龙的尸体从他们眼前溜走，还有被他们打压了许久的黑色玫瑰御兽团隐约有了翻身的希望。

    这是他绝不允许的，九州城内只允许一个声音，那就是他们金闪御兽团！

    “你在担心什么，黑色玫瑰已经没落太久了，纵使有五十年历史又能怎样，苏夏晴那丫头根本拼不过我们。”

    房间中，一名站在窗户旁边，穿着金色长服的男子轻笑出声。

    “哥，你又不是不知道那耍刀的，我觉得这次翡翠木龙就是他猎杀的。”

    “张大舒十年前就是职业御兽师，如今还停留在职业，你觉得以他的天赋正常嘛？绝不正常！”

    “上一次御兽大比，他一个人就击败了我们多少御兽，就连你的大师级御兽都差点......”

    说到着，金宇瞥了一眼金服男子的脸色，声音渐渐变小。

    眼前这个男人正是金闪御兽团的团长，他的亲生哥哥，金赫。

    金赫脸色略有阴沉，但可在对方是自己弟弟的份上，也懒得计较什么，端起木桌上的红酒淡淡喝了一口，故作镇定的说道。

    “那就试探试探。”

    “十年磨刀，总该要突破了吧？”

    说着，他眼里闪过忌惮的光芒，将手中红酒一饮而尽。

