    女主这个谷娃子，没事往白明离的面前凑什么凑？

    不知道白明离很危险吗？

    不要命了是不是？

    看到顾惜时的时候，三人显然都很震惊，尤其是顾媛，明显是受到了巨大的惊吓。

    “姐，你······你怎么会······”

    顾媛颤抖着手指着顾惜时，结结巴巴的开口询问，大半天都说不出一句完整的话。

    虽然家里人都很宠她，但是唯独她姐是一个例外，从小到大，该打的时候就打，完全不带一丝犹豫的。

    因此家里这么多的人，顾媛唯独害怕顾惜时，对顾惜时说的每一句话都是不敢反驳。

    “我怎么会在这里？”

    顾惜时微微一笑，眼中带着一丝冷意。

    “我们家小幺，在学校的生活可真的是多姿多彩，等会记得去姐姐的办公室，和姐姐好好说说这大学的生活。”

    “姐姐这些年在国外待的比较久，对国内的情况，可不怎么了解。”

    一看到姐姐笑了，顾媛打了一个哆嗦。

    完蛋，她死定了！！

    “姐姐好--”

    苏谭收起眼中的震惊，微微一笑，从容得体的开口喊道。

    “等一下，我怎么不记得母亲什么时候给我多生了一个弟弟？”

    顾惜时笑眯眯的打断了苏谭的套近乎。

    “小小年纪，不要想着一步登天，想要叫我一声姐姐，最起码，你也得有资格进了顾家的门再说，你说我说的对吗？”

    顾惜时似笑非笑的看着苏谭，总觉得，这位男主，有点奇怪呢。

    “这位，不知名的同学？”

    比起被人气势汹汹的否认，像顾惜时这种从容不迫，笑容得体，便是将人否认也不带一丝羞辱的话语，反倒是处处尽显从容得体，这样的态度，更加让人羞耻。

    “是。”

    面对顾惜时这种漫不经心却不容反驳的架势，苏谭就算是心有不甘，也只能低下头，努力不让自己的面容变得扭曲。

    “姐，苏谭他是······”

    看到自己心上人受委屈了，作为一个女人，怎么能够袖手旁观？

    顾媛当下忘记了对顾惜时的恐惧，开口就要说话，结果--

    “嗯？”

    顾惜时一个眼神，顾媛当下就闭上嘴巴，不敢说多一个字。

    嘤嘤嘤--

    她怕她姐啊！

    “好了，没什么事你们就去上课，顾媛，记得放学来找我，你要是敢逃走的话，你可以试试看。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，顾媛连连摇头，表示自己绝对不会跑的。

    “很好，真乖。”

    顾惜时满意的点了点头，用眼神示意顾媛可以滚蛋了。

    “那，姐，我······我就去上课了。”

    虽然不想再自己喜欢的人面前那么的怂，但是顾媛还是控制不止心理上的恐惧，一句话说得磕磕碰碰，总算是把话说完了。

    “去吧。”

    顾惜时温柔的开口说道。

    得到顾惜时的准许，顾媛拉着苏谭立马就跑没影了。

    “这位同学，请等一下。”

    看白明离也要跟着跑了，顾惜时开口将人喊住。

    “老师你有什么事情吗？”

    白明离不敢直视顾惜时的眼睛，眼神闪烁的看着别的方向。

    没想到，自己会在这种地方遇到她。

    更没想到，顾媛居然是她的妹妹，怪不得他觉得两人有点像，原来是亲姐妹。

    “我妹妹刚刚和你说的话我也听到了，事情已经发生了，道歉什么的，可能也弥补不了对你的伤害。”

    顾惜时神色温和，从容不迫的开口说道。

    “但是也不能说不管做什么都不可能弥补到你就当做什么都不知道，什么都不去做。”

    “不知道能不能和你交换一下电话号码，等会离校之前，我想邀请你去我家一趟。”

    “去······去你家？！”

    白明离似乎没有想到顾惜时会这么说，当下有些结结巴巴的开口问道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    顾惜时疑惑的看着白明离，似乎没有想到他的情绪会这么激动。

    她就是想着，白明离这口气说什么都得发泄出来才行。

    毕竟--

    这人啊，不在沉默中爆发，那就得在沉默中变态。

    她可不能眼睁睁的看着白明离变态了，所以，她得邀请白明离和她回家一趟，好好看看顾媛等会回家之后的下场！！

    算是让白明离稍微出了一口恶气，别到时候自己一个没有注意，白明离就把顾媛给杀了。

    “没······没有。”

    看顾惜时一脸惊讶的看着自己，白明离也意识到自己的情绪似乎有些过于激动了，连忙低垂着头，轻咳一声，开口说。

    “可以，我的电话号码是177XXXXXXXX。”

    白明离将自己的电话号码报给了顾惜时，顾惜时用手机拨通了白明离的手机之后，微微一笑。

    “同学你叫什么名字？”

    顾惜时看着已经录入的电话号码，开口询问白明离的名字。

    “白明离。”

    白明离小声的开口回答。

    “白明离？好名字。明有光明的意思，离是八卦之一，代表火，给你取这个名字的人，一定希望你像光明一般亮眼，又希望你能够像火一样温暖人心。”

    “我姓顾，叫做惜时，不出意外的话，以后我就是这里的教授之一，今天刚刚回国，来学校报到一下。”

    “以后顾媛要是欺负你了，记得来找我，我帮你报仇。”

    面对顾惜时温柔的浅笑，白明离傻愣愣的看着顾惜时。

    在她的眼中，自己的名字，原来这么的美好吗？

    “我的电话你也拿到了，没什么事，我就先走了，放学了可别走了，记得等我电话。”

    顾惜时也没有在意白明离的呆愣，毕竟自己对白明离来说，应该是一个陌生人。

    忽然对他这么好，白明离觉得有些奇怪，没有反应过来也没有什么奇怪的。

    顾惜时现在就庆幸一件事，还好原主喜欢白明离，就算是有人觉得不对劲，自己也不是没有借口。

    “明离同学，我就先走了，放学见。”

    顾惜时告别之后，就直接离开了。

