
    三浦和也听到孔宾鸿的话，眼睛一瞪，骂道：

    “八嘎！你又算什么东西，我办事情还需要你来管？再废话，信不信我让人直接把你给活埋了？“

    “别！别杀我！”

    孔宾鸿吓得身体一颤，脸色一阵变幻，几秒后，低下头，不敢再说话！

    “孔宾鸿，你什么意思？你不管我了？”

    夏凝思难以置信地目光看向孔宾鸿。

    孔宾鸿不敢和她对视，移开目光，嘟囔道：

    “你这也不能怪我啊，就算我拼命也改变不了什么，比起我丢掉性命，你陪三浦先生睡一觉也没什么吧！这件事情，要怪就怪这个没本事还嚣张的白痴！”

    他目光怨恨地落在林辰身上。

    明明是三浦和也要睡他的女人，可他却不敢恨三浦和也，只敢恨林辰这个他心目中的弱者！

    “你——”

    夏凝思气得脸色涨红，眼里都冒出泪花，她没想到，自己的男友竟然是这么的贪生怕死，置她于不顾！

    再次的其余岛国人，此时都是目光戏谑，一副看好戏的模样。

    “好了，凝思，别为这种狼心狗肺的男人伤心，不值得，你放心，林辰会保护我们的！”

    叶梦凰目光冷冷看了孔宾鸿一眼，拉起夏凝思的手道。

    “你放心吧，有我在不会有事的。”

    林辰点了点头，淡淡道：“其实这次的事情，对你也是好事，至少让你看清楚了这个家伙的真面目！”

    夏凝思苦笑，在她看来，林辰都自顾不暇了，又哪里还能保护她和叶梦凰。

    不过，林辰说的倒也没错，如果不是今天这一幕，她也无法发现孔宾鸿这么的贪生怕死！

    要是以后真的嫁给了这种男人，那才是最可怕的事情！

    “八嘎！你以为是谁？还有你在不会有事？华夏猪，老子今天就当着你面，玩定你的女人了！”

    三浦和也指着林辰鼻子，破口大骂。

    而其余那些岛国人，也都是满脸幸灾乐祸！

    林辰眼中浮现凶芒，而就在这时，门口那边却是突然传来一阵骚动！

    “怎么回事？”

    众人都是疑惑看向门口方向，就见一个身穿紫色露背晚礼服的女人，从门口走了进来。

    见到这女人的一刻，轰的一声，场面彻底喧嚣了起来，甚至都没人再搭理林辰。

    这女人很美，很妖艳，性感到极点，但众人之所以激动，并不是因为她的美貌，而是因为她的身份！

    “铃木女士！竟然是铃木女士，她竟然也来参加舞会，三浦君的面子也太大了吧？”有人惊叹道。

    他身旁的人郑重点头，呐呐道：

    “真是没想到三浦君的面子这么大，据我说知，铃木女士向来低调，是从不参加这种交际舞会的！”

    “这女人是谁？”

    见到身旁的人都是无比激动，也有些人摸不清头脑的问道。

    他身旁的人，急忙小声道：

    “八嘎！你个蠢货，竟然连铃木千夏都不知道！她可是富井财阀的掌控者，而且，据说她还有着极为特殊的背景，许多和她作对的人，弄到最后，都是死于非命！”

    “你是说，富井财阀的那位？”

    问话的人惊呼一声，接着又连忙捂住嘴，看向铃木千夏的眼中，带着浓浓震撼。

    富井财阀，可是岛国最顶级的几大财阀之一。

    如果说普通人是小鱼，他们这些人是大鱼，那么铃木千夏这个富井集团的掌控者，便是海洋的霸主级别的存在！

    更何况，关于铃木千夏，还有着种种传闻，据说有不少打她主意的男人，或者对她用小伎俩的竞争对手，都莫名其妙的死于非命！

    “哈哈！三浦君，真是没想到你的面子竟然这么大，连铃木女士都到你的舞会来了！”

    三浦和也身旁的人们，都是对着他恭维起来，姿态放得非常的低！

    然而，事实上，三浦和也此时也有些懵逼。

    他虽然厉害，可也还没接触到铃木千夏这个层次啊，对方怎么会跑到他的舞会来呢？

    不过思来想去，这舞会是他举办的，这里最牛叉的人也就是他，铃木千夏不是冲着他来的，还能是冲着谁来的？

    “哈哈，我也没想到铃木女士会大驾光临！”

    三浦和也脸上浮现得意之色，立马就朝着铃木千夏迎了过来。

    他们却都是没注意道，此时叶梦凰、夏凝思和孔宾鸿见到铃木千夏，听着众人的议论声，此时都是目瞪口呆。

    这个女人，不就是白天开着SSc超跑来接林辰，自称是他女奴的那人吗？

    而林辰看到铃木千夏，则是有些疑惑，这女人怎么来了？

    “铃木女士，没想到您竟然来了，哈哈，也不通知我一声，我好出去迎接您！”

    三浦和也走到铃木千夏面前，弓着腰，满脸谄媚。

    而周边那些岛国人，却依旧是一脸羡慕地看着他。

    北川清美见状，更是有些鄙夷地看向林辰，觉得林辰和三浦和也斗，实在是不知死活。

    然而，出乎众人意料，铃木千夏只是对着三浦和也微微颔首，接着目光在人群中转动一番，接着眼睛一亮，朝着一个方向快步走去！

    “呃，铃木女士……”

    三浦和也愣了下，接着身体猛地一抽，他发现，铃木千夏竟然似乎是朝着那个叫林辰的华夏人走去！

    这是什么情况？

    不只是他，其余众人也是愣住了。

    “主人！”铃木千夏快步走到林辰身前，弯腰恭敬道。

    “你怎么来了？”林辰淡淡道。

    铃木千夏轻笑道：

    “那个载主人您过来的司机，今晚刚好有别的事情，我又刚好过来这边一趟，就顺便过来了，等下可以接您回去！”

    林辰听得一脸黑线。

    你逗我呢？

    哪来的这么多刚好？

    就算那司机真的有事，你堂堂富井财阀的掌控者，如今甲贺流的流主，还能找不到另一个司机来接我？

    非得亲自来？

    还打扮得这么花枝招展？

    压根就是特意查了一番我在哪里，然后想来和我一起参加舞会吧？

    林辰心里无语，找借口也不找个像样点的！

    话说这女奴可真是一点都不安分，完全就是在打自己这个主人的主意啊！

    此时，其余的众人，却是如遭雷击，下巴都快要掉落一地！

    我的天，自己听到了什么？

    铃木女士和这家伙一副很熟悉的样子，而且竟然还叫他主人？

    众人都是傻眼了，有人还使劲掐了下自己，最后疼得龇牙咧嘴，才发现真的不是做梦！

    三浦和也早已脸色狂变，走到铃木千夏身旁，指着林辰，难以置信道：

    “铃木女士，你……你认识这小子？你是不是认错人了？”

    铃木千夏见到众人的反应，配上三浦和也此时的话语，顿时，脸色一沉，盯着三浦和也道：“我当然不会认错人！怎么，你招惹到我主人了？”
