    这道声音刚一响起。

    唐渊盛只感觉浑身冰冷，体内神魂都在颤动，恐怖威压，让他忍不住垂下头颅，大口大口喘着粗气。

    “圣主大人，您……您多虑了。”

    唐渊盛额头上冒出汗水，艰难开口：“我并不是怪罪魔宗，只是对目前金陵城的局势，感到有些无助，仅此而已……”寂溟没有说话，只是冷冷的盯着他。

    森然气息，还在不断暴涨，压得唐渊盛不得不单膝下跪。

    这便是化神巅峰。

    仅靠一缕残魂，就能镇压一位初入化神的强者下跪。

    唐渊盛甚至有种感觉，对方这道残魂斩杀自己，估计也是不会吹灰之力。

    “无助？”

    寂溟冷笑一声：“这有什么好无助的，虽说此次鬼门出了变故，不仅没有完成预期计划，还让我魔宗暴露，可最后的结果也不差。”

    嗯？

    唐渊盛满脸疑惑：“还请圣主大人明示。”

    “很简单，张文渊斩杀了吕秋尘和傅易仁两人，便代表着彻底和隐世修炼界撕破脸皮。”

    “你不会真以为，天极宗和幻影门这两个老牌宗门，会因为我一句话便参与到计划当中来吧？”

    寂溟嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    听得此话。

    唐渊盛更是疑惑非凡。

    “这个世界，强者为尊，当年华峰、张文渊、季霖，还有军部姜龙武，四人联手镇压修炼界，压得众多强者抬不起头来。”

    “此时虽说让修炼界各大宗门脸上无颜，但也未曾不是坏事。”

    “至少经过这几十年韬光养晦，没有征战厮杀，各个宗门隐世修炼，诞生了很多强者，许多卡在桎梏边缘的老怪物，也纷纷突破。”

    “华夏这边，虽说强者也增长不少，可高端战力，华峰和季霖两人都出现了修炼上的问题。”

    寂溟语气幽幽道。

    这话，让唐渊盛心头猛然一颤。

    华夏四大顶级强者，竟然有两人出了问题。

    包括实力最强的华峰？

    唐渊盛犹豫着道：“圣主，今日季霖过来，我看实力极强并不像是有问题的样子……”“你懂什么？”

    寂溟笑了起来：“有些东西，没有到那个境界是看不透的，总之你记住一句话，此次金陵之行，我等并没有空手而归。”

    “说句实话，就算鬼门大开，也不过是将金陵这一座城池化作鬼域而已，哪有隐世修炼界全面反扑来得热闹？”

    说到这里。

    寂溟脸上的笑容愈加诡异。

    魔宗的任务，便是搅乱得天下大乱，只有乱起来，魔宗才能彻底发展壮大。

    “唐渊盛，你金陵唐氏是我魔宗据点之一，这段时间，暂且低调一点，不要被华夏找到借口而被铲除。”

    “休养生息，暗自强大，等待乱世来临，我魔宗必将矗立巅峰之上！”

    寂溟垂眸看来，淡淡道：“你也不要想着脱离我魔宗，相信我，就算你反戈加入华夏，本尊也有无数种办法，让你魂飞魄散。”

    话音刚落。

    那块黑色玉珏蓦然间泛出幽光。

    “啊！”

    唐渊盛只感觉神魂识海传来阵阵绞痛，忍不住捂着头发出惨叫。

    这种疼痛，就好像有一头狰狞恶鬼潜伏在脑中，慢慢撕咬咀嚼自己的神魂。

    “圣主大人放心，我，我不会背叛的……”唐渊盛强忍着剧痛，颤声表态。

    “希望如此，你唐渊盛也算半个聪明人，莫要反被聪明误。”

    寂溟说完，身形逐渐虚幻。

    韩天昊也同样如此，两道虚幻身影逐渐消散，黑玉再度平静了下来，只留下唐渊盛，脸色阴沉，缓缓从地面上起身。

    ……与此同时。

    金陵城内某处庄园。

    洪泽同杨君澜的脸色都很凝重。

    “逆转鬼修。”

    洪泽幽幽开口：“想不到这唐玄天还会这等秘法，君澜，你知道此人究竟什么来历吗？”

    杨君澜柳眉紧蹙，并没有回话，可背在身后的玉手却是紧紧攥起。

    洪泽回头看来：“君澜，怎么了？”

    “没什么。”

    杨君澜睫毛轻颤，但很快又恢复了冷静：“金陵城即将洗牌了，一个唐玄天便搅动得风起云涌，如今又来了个莫天海。”

    “洪少，看来我们的计划遇到了阻碍，不知海外洪门可有应对之策？”

    应对之策？

    洪泽闻言后，笑着摇摇头：“只不过是两个化神战力而已，君澜你不必担心。”

    杨君澜眉头紧皱，脸色也冷了下来。

    “怎么，你觉得我在说大话？”

    洪泽耸耸肩，抬头看向天际，淡笑道：“君澜你不是修炼者，有些事姑且看不透彻。”

    “化神境在世俗的确可以称得上强者，但却不是绝对的霸主。”

    “先前与你说过，世俗中有着一份天榜强者名单，只有登上这个名单，才算得上顶尖强者。”

    “你觉得唐玄天斩杀白翰，就很厉害了吗？

    不，白翰连天榜的门槛都摸不到，那种弱者，我亦能轻松斩杀。”

    洪泽说话间，浑身迸裂出一抹浑厚气劲。

    气劲席卷。

    阁楼上狂风都被压制，给人一种极大威压。

    “唐玄天也好，莫天海也罢，包括范中天，我都能应对，偌大的金陵城，恐怕也只有唐氏那位老祖，能堪堪触摸到天榜的门槛，但也不是什么大威胁。”

    “我体内封印着老祖留下的印记，此印若开，斩杀唐玄天不在话下。”

    “就算是张文渊强悍恐怖，我海外洪门老祖也能制衡，而且我父亲也是天榜前五十的顶级强者。”

    洪泽抬眸，神情傲然：“海外洪门数百年的底蕴，可不是别人随随便便就能挑战的，君澜，你大可放心。”

    杨君澜闻言，悬着的心也稍微松懈下来。

    可不知为何，她总觉得内心深处有一根刺，让她很不舒服。

    “君澜，你究竟还在担心什么？”

    洪泽皱眉看来：“今日张文渊和季霖，斩杀两名化神巅峰，足以引起隐世修炼界震动，华夏北境和西域即将动荡。”

    “而我来华夏之前，我父亲，烈火堂堂主也已经盯紧天南海域，华夏的守护神虽强，可终究分身乏力。”

    “我们的计划，不会有人阻拦的。”

    

