
　　“这个合作协议是你的主意吧？”洪涛觉得这份合作协议与自己之前与周总签的那份是如此的相像，在这里能对自己喜好有如此了解的唯有她一个人。

　　“怎么样，你觉得还满意吗？”周晓丽的情绪不高，懒洋洋的问。

　　“还成吧，还算公平，你帮我找个靠谱的律师事务所，让他们帮着看看，然后就可以签了。”洪涛也感觉到了周晓丽的心情不太好，就没有再开什么玩笑。

　　“那好，我这就去办。”周晓丽好像不太愿意在洪涛这里多待，起身就要走。

　　“唉，别走啊，你走了我又得在酒店里傻待着，这不成软禁了吗，合同你找个人去办就成，这种小事您就别亲自上手了，你还是陪我转转去吧，好歹我也来东京一次，总不能全在酒店里睡觉吧。”洪涛先一步拦住了周晓丽，不让她离开。

　　“明天就要去比赛了，你就不能休息会！”周晓丽有点不耐烦。

　　“不能，你要不带去出去，我就找你们社长，这是他给我的私人电话，我估计和他说完，这个任务还得落到你头上。”洪涛从兜里拿出一张名片，上面只有一个名字和一个电话号码，胸有成竹的向周晓丽示威。

　　“我今天真的有事，不能陪你了，你乖乖的自己待着啊。”周晓丽果然没辙了，赶紧换上一张笑脸，还亲热的在洪涛嘴上哚了一下，试图蒙混过关，但是那个笑脸让人看着就那么的勉强，还不如不笑。

　　“那好吧，你告诉你有什么事，我听听，如果真的重要，我就放你走，如果不重要，那你还得陪我。”洪涛有点纳闷，自从周晓丽来到日本之后，就非常反常，显得心事重重，与原来在中国哪个周晓丽完全不一样了，如果不是她手腕上有一个小胎记的话，洪涛都怀疑日本人是不是用孪生姐妹给他掉了包了。

　　“哎呀，你这个人怎么这么磨人啊，我是真的有事。”周晓丽试图从洪涛身边溜走，可是试了2次都被洪涛用身体堵回来了，气急败坏的她干脆也不走了，一屁股坐在床上生闷气。

　　“那我还是给你们社长打电话吧，我也支使不动您，让他换个人陪我，我估计他说中文这么流利，应该还有会说的吧。”洪涛铁了心要弄明白到底怎么回事，又把小岛忠雄的名片举了起来。

　　“好吧好吧，我告诉你！”周晓丽被逼急了，站起来冲着洪涛大吼。

　　“我中午要去我未婚夫家里吃饭，这个理由足够了吧！”

　　“呃。。。这个理由可够打击人的啊，你未婚夫是谁啊，你怎么从来没和我说过？”洪涛听完也是一愣，她从来没说过自己有未婚夫，而且她在床上那个疯狂样子也让洪涛一直没联想起她还会有未婚夫。23sK.com

　　“他是社长的侄子，叫小岛三岩，也是现在的副社长。”说起自己的未婚夫，周晓丽刚才要暴走的情绪又低落了下来，又坐回了床上。

　　“哦，我说呢，我这次签证的事情你是不是求他给办的？”洪涛好像有点明白了周晓丽为什么不愿意带着自己回日本，她是怕自己的情人和未婚夫一见面把事情给捅开。

　　“他并不同意公司安排你的签证，他认为你目前只适合在中国发展，是我坚持和社长的默许才给你弄了签证。”周晓丽的回答让洪涛有点意外，他没想到在这个签证后面还有这么大的麻烦，看到她那个落寞的样子，心里也觉得有些对不住她，走上前去把她搂在了怀里。

　　“唉，你早说啊，如果这么费劲，大不了就不出来了，或者我再想其它的办法也成。”

　　“费劲到谈不上，我是社长的养女，毕业后就在加拿大的分公司里任职，去年才被调到中国协助代理商工作，你属于我工作范围之内，他虽然是副社长，却也不能过多的干涉，除非有很正当的理由。”周晓丽好像并不怎么待见他那个未婚夫。

　　“那好吧，我就不捣乱了，你去吧，我在酒店附近转转就成了。”洪涛一听，得，这快赶上台湾电视剧了！

　　表哥娶表妹，然后主人公出现，表妹又喜欢上了主人公，最后一个意外，才发现表妹与主人公才是亲兄妹。。。。。。太乱了，咱可不能掺合进去，虽然这个周晓丽挺对洪涛脾气的，但是这家伙本身就有可能是个商业间谍，接近自己的动机就不纯，保持一下**的接触还无大碍，灵魂的碰撞就先算了吧。

　　“那我走了，律师事务所我会帮你找一个，然后看哪天有空再一起签约吧。”周晓丽听到洪涛的回答，眼神中闪过了一丝失落，站起身头也不回的走出了房门。

　　女人眼中闪过的那丝哀怨，洪涛清清楚楚的看到了，她想要什么洪涛心里也明白。不过洪涛没法满足她，他早就过来为情而生、为情而亡的年纪了，而且他真的没有这个能力去陪着她上演一出爱情的悲欢离合。

　　对于一个不懂日语的中国人来说，你身处东京比身处巴黎要幸福百倍，因为很多日文你能看懂，它们和中文通用，甚至连意思都相同。更让洪涛高兴的是，日本人好像仔细过头了，他们把每条街道的指示牌都做得非常详细，路边的每家店铺上也都醒目的标着门牌号码，这就让拿着一张东京导游图的洪涛至少不会迷路了。

　　洪涛的第一站打算去池袋商业街看看，据酒店里那个中国留学生介绍，从酒店步行10分钟左右就可以到达，哪里是东京比较繁华的地方，而且留学生还特意说了句：晚上比较有意思！说完这句话后还像洪涛挤了一下眼，他的这个动作不仅成功从洪涛这里得到了1000日元小费，还勾起了洪涛的兴趣。

　　从酒店出来之后，洪涛拿着地图就踏上了自己的憧憬之旅，他先按照地图上的指示，来到附近的一座地铁站，其实说地铁站也不准确，它更像我们的城铁，是在地面上跑的城市列车。

　　按照地图上的显示，从这个叫目白的车站坐上这个叫山手线的列车，向北一战就到了涩谷。这时候的时间已经是10点多了，但是车站里的人还是不少，洪涛看着指示牌，跟着那些日本人一起乘坐电梯进入车站内部，本来他还担心如果是自动售票的话那自己的只能放弃乘车而去步行，因为自己基本上一个日本字都不认识。

　　可是他发现日本也不像传说中的那么自动化，不光有人工售票的窗口，在每个检票口还都有工作人员。连比划带说，洪涛也不知道对方听懂了没有，反正那个售票的日本男人从洪涛拿出的一把日元钞票中抽出一张500日元面额的，然后把一张车票和几个钢镚交到洪涛手里，后经洪涛确认，这张车票价值130日元，差不多等于1美元多点，小贵啊，就一站地！

　　在站台上等车的时候，洪涛特意没有坐第一辆开来的列车，他打算多观察一下这些日本人和国人有什么不一样的地方。结果还没等他进一步深入的挖掘两个民族的不同，第二辆列车就又进站了，再不坐，2分多钟之后第三辆列车跟着进站，洪涛看着手表算了一下，差不多2分40秒就会有一趟列车抵达，非常准时。

　　标准！这个词是洪涛从酒店出来，算是正式进入日本东京之后发现的日本人最大的一个特点。从酒店出来之后，洪涛到地铁站也路过了几个宽窄不同的街道，或者说是胡同，但是不管在多窄的街道或者胡同口处，都有非常正规的人行道画在路面上，交通指示灯也非常齐全。

　　PS：话音还未落，已经冲到第五了，没别的，加更2章！！中午加一章，下午加一章，早知道大家这么支持，我周日就应该努力，这个主意还是一个读者在书评区给我提醒的，谢谢他，更谢谢大家！

　　兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十七章 她是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 