    第590章标本风铃

    又或者，是风铃被吹动的声音。

    听起来都很像。

    那声音，听着很远。

    像是从墙壁里传出来的。

    黄天阳一时间，还以为是自己产生幻觉了。

    毕竟，再一细听。

    听见的只有自己沉重的呼吸。

    以及快要过载的心跳声。

    半撑在墙壁墙壁停留不到几秒。

    身后又传来，稀稀拉拉的脚步声。

    这是又追上来了。

    这一回，竟然阻挡了不到两分钟。

    黄天阳绝望难掩，撑起身体，继续向前。

    终于，笔直的走廊，出现了拐角。

    拐角的位置，摸索到了一扇隐形门。

    一推，便开了。

    毫无阻挡。

    进门抵墙，压低呼吸。

    等着那群疯子离开。

    背上的人也没什么动静。

    许是这一路颠簸的奔跑，被他给弄晕了。

    新进入的空间一片黑暗。

    没有开灯。

    也不知道是什么地方。

    黄天阳不敢贸动。

    等门外踉踉跄跄的脚步声走远。

    才抹黑，将背上的人靠墙放下。

    在进门的位置慢慢摸索。

    终于摸到一个开关形状的按钮。

    “啪——”

    灯亮了。

    眼前的视野变得清晰。

    灯亮的瞬间。

    黄天阳被眼前所见，震惊到心底发毛。

    这里究竟是什么地方？

    面前不到三十平米的空间里。

    摆满了各种标本。

    新鲜的，风干的，还有完整的，切块，切片的，应有尽有。

    泡在各个大小不一的玻璃容器里。

    房间对面，距他不到十米的距离。

    是一张长长的操作台。

    台面上也有许多玻璃仪器和各种实验用的器材。

    试管和量杯里还有各种颜色的澄净液体。

    整个就是一个标准的实验室场景！

    黄天阳感觉自己一下时空穿梭一般。

    从荒凉的末世，进入到了科技感满满的场景。

    难道他是误入了哪里的实验室吗？

    被打晕前的记忆，一下闪现。

    只记得是一片虚无的黑暗。

    什么也没有。

    最后也是什么都没发现。

    就昏过去，失去了意识。

    再醒来，便是在那间玻璃门内的空间里。

    先前失散的伙伴是一个都没发现。

    也不知道情况怎样了。

    黄天阳突然感觉一阵绝望。

    身子开始怀疑自己。

    是不是应该听沈灼的。

    不掺和其中。

    明明是来救人的。

    搞成把自己搞成这样。

    还一点线索也没有。

    甚至自己身处何方，都没有一点头绪。

    唯一可能的线索，现在还昏迷不醒。

    虚弱的，可能随时药丸。

    但偏偏又吊着一口气。

    也不知道，他什么时候能醒过来。

    黄天阳重重的叹口气。

    脑门一阵突突。

    没多休息，抬步，向房间里走去。

    目前暂时安全。

    他准备先将现有的空间，仔细搜查一遍。

    一寸一寸检查完。

    看看能不能找到什么线索。

    或者，找点能入口的，吃的喝的也行。

    因为不知道还会在这儿待多久。

    他身上的那点儿东西。

    可不够多久消耗。

    更何况，这里还有个活着喘气儿的人。

    总不能不管他吧！

    黄天阳在房间里展开地毯排查模式。

    从进门的位置开始。

    刚挪动不足两米。

    耳边又响起了那阵叮咚作响的风铃声。

    这回比上次清晰不少。

    清脆的悦耳。

    但依旧远的飘忽。

    黄天阳猛地抬头。

    仔细分辨声音传来的方向。

    发现竟是从他背后的方向，也就是隐藏门正对的墙壁后面传来的。

    黄天阳撑着身体，凑近那处墙面。

    (本章完)

