    “唉，叫客人看笑话了，实不相瞒，我虽然表面上是一族之长，可权力其实没有多少。”

    谈及此处，狼蛛族长的视线望向一旁，顿了几秒才默默收回，接着又对余烬说道：“你这是打算去淘金镇吧，此行千难万险，切记小心行事，如果愿意的话，我会再赠你一份信物，途中经过三虫部落，也好落一落脚，能免去不少麻烦，另外，你若是对前路不解，我也可以给你讲解一番，再怎么说，淘金镇老夫也是去过几次的。”

    “嗯……要不这样吧，我比较喜欢听故事，族长能否给我讲一讲它的故事呢？”

    本着“物尽其用”的行事准则，既然人家发话了，余烬自然也不会和他客气，立时将那块绘有苹果图案的传说碎片（不属于锁定事项）亮了出来，结果顿时让狼蛛族长变了神色，心想不应该为了一些面子随意许诺，犹豫再三摇头苦笑：“年轻人，不是老夫出尔反尔，是实在不想害了你。”

    闻言，余烬立马拍着胸膛说道：“没事没事，我命硬，不怕害！”

    传说碎片有几率开启隐藏任务，好不容易碰到一位知情人士，余烬当然不能轻易放过。

    “……”狼蛛族长有些无语，而暗牙见余烬如此笃定，便悄悄推了他一下，狼蛛族长神色不虞横了暗牙一眼，最后却还是选择了妥协，“你想知道的故事，我能讲的不多，听一听便是，切不可当真。”

    “不当真，不当真。”余烬连连摆手，笑得那叫一个真诚。

    狼蛛族长无奈叹息，指着门外说道：“你可知禁区由来？”

    “知道一些，传说沙海变海鱼人来袭结果因为事情闹大，惹怒了外边的人类强者，最终招致核平真理。”

    “道听途说岂能当真？”

    余烬把上个副本的所见所闻说了出来，但狼蛛族长却听得是吹胡子瞪眼，就差拍桌子了。

    “额……”余烬楞了一下，很想申辩这是三虫萨满亲口所说，而且事后也得到了多方验证，不过考虑到与“苹果”有关的隐藏背景，应该与听音海螺存在区别，他便静下心来听闻狼蛛族长讲述同一事件的不同版本。

    “此事说来话长，但碍于身份，我能说的实在有限。”狼蛛族长再三叹道，“你听到的结果并不算错，可是成因却与沙海毫无关联。按照族录记载，森林出现过一次剧变，据说是因为一棵苹果树的缘故，大量树木变为树妖危害一方，黄蜂部落就是在此次变故中直接消失，而我们狼蛛部落也受到了波及。言尽于此，你记在心中即可，到了三虫部落不要随意打听。”

    【提示：在狼蛛族长的讲解下，你的传说碎片（苹果）得到一些补充，但是不足以触发隐藏任务。】

    【提示：由于你拥有正向标记“太阳捍卫者”，并解救族长亲信“暗牙”，你得到了“暗牙”的好感，若在日后的游戏中进入“狼蛛部落”，你将有可能得到来自“暗牙”的善待，并且你可以使用“听音海螺”与“暗牙”取得联系，提升获奖概率。】

    见到提示，余烬暗道可惜，不过虽说没能触发隐藏任务，可得自狼蛛族长的信物，却能确保他必然抵达三虫部落，而那里显然有一位更加合适的人选，可以为余烬解惑。

    辞别狼蛛族长以及暗牙，余烬便在傍晚时分碰到了固定现身的暗夜游商，而祖安看到余烬的第一句话，则是与狼蛛部落有关。

    “你小子能耐不小，居然搭上了暗牙这条线，可是别怪我没提醒你，最好不要和族长他们牵扯到一起，我们狼蛛部落的水很深，就凭你这几斤几两，根本砸不出几滴水花。”四臂商贩的脸上横肉遍布，冷眼看向余烬，“不过，我既然答应给你准备好货，自然不会食言，过来挑东西吧！”

    说着，祖安撩起车帘，为余烬展示出了四个“拓展”专用补给包，分别对应装备、技能、标记以及背包，立时让余烬朗声笑道：“好货，祖安老哥是个实在人。”

    祖安冷哼一声，眼中却闪过得意之色，尽管他由于辐射变得暴躁无比，却也不会对余烬的称赞心生怒意，不过出于本能他还是立刻催促道：“快点，我们赶时间。”

    反观余烬这边，却是没有急于出手，因为他手头的硬币只有二十一枚，顶多能买到一种补给，着实难以抉择。于是，就在祖安那不耐烦的眼神中，余烬开启了此前解救暗牙得到的技能补给包，心中幻想着自己可以撞到百分之十的大运，解锁一个化身能力。

    【提示：你开启了至高“精华”级的技能补给包，你的拓展技能“暗幕之眼”得到解锁。】

    “事实证明，白日做梦要不得啊……我还是为诡异夜幕做准备吧，有了那根火把的帮助，我应该可以尝试挑战一下精华专项补给包，也省得一次次体验非洲人的失落感。”

    余烬无奈地摇了摇头，心中旋即做好了购买决定，暗幕之眼的获得让他对拓展技能失去需求，再拿到爆裂碎心肘其实对战力提升没有多少帮助，所以他果断买下装备补给，希望能获得切实提高。

    【提示：你开启了“拓展”级装备专项补给包，你的三阶异常武器“疫医骨爪”得到解锁。】

    “嘿，不错！我都没想着抽武器，结果它自己主动蹦了出来。”

    余烬乐呵呵的欣赏着造型炫酷犹如魔君手甲的疫医骨爪，凭借武器的伤害基础，接下来的战斗也就不必过分依赖各种技能，而移动速度、技巧伤害和续航能力的全面提升，也使得余烬对接下来的战斗信心满满。

    【提示：探索日记“二日二十一点”，你触发了竞争事件。】

    【介绍：来自森林的浓郁果香，让本就精疲力尽的你愈发昏昏欲睡，幸好你的十八点“生命”等级在关键时刻发挥了作用，让你没有将自己的后背暴露在对手面前，击败他，你才能继续走下去！】

    【提示：你将在本次竞争事件中遭遇另一位玩家，获胜之人将直接获得“森林”区域的准入资格、“拓展”级全项补给包，以及对手遗产的继承权。】

    【提示：你无法得知自己是否是第一个进入本场景的玩家，但你如果是第一个在本场景中等待超过五分钟，却没有遭遇竞争者的玩家，那么你同样能直接获得“禁区”区域的准入资格，而后来者如若未曾落败，则需要经受严厉惩罚，才可获得“禁区”地图。】

    解锁诸多技能与螳螂首领，明显提升了余烬的推进速度，所以这一次换做他率先踏入战斗场景，而结合自身以及面对苟活专家的战斗体验，余烬也意识到了降落地点的问题。

    “苟活专家一上来踢到我那一脚，似乎有些门道，要不我干脆也停在这里？”余烬嘀咕了一声，便命令螳螂首领站到一旁，用以扩大捕猎范围，只是初次施为略显经验不足，致使竞争对手出现在三步开外，不过一点五倍速度提升，毕竟不是摆设，电光石火之间，余烬化作扑食饿虎，领着螳螂首领直接冲了上去。

    “好家伙，要不要这么凶！”

    那玩家的反应也不可谓不快，一察觉危机来临便毫不犹豫的启用了护体道具，湛蓝光罩庇护全身完全化解狂暴攻势，这才得以审视对手，却旋即不禁说道：“余烬？”

    “雷霆公爵？”

    余烬眉头一挑，没想到居然遇到了不算太熟的熟人，在外界看来，他和雷霆公爵都算是鱼鳞臂那一派的人，但因为前尘往事，两人的关系实则尤为疏远。

    用暗幕之眼探查到能量护盾的信息，余烬便果断放弃了将之强行打破的想法，他现在技能不多，很容易就被对手抓住破绽，所以他决定按兵不动，等待护盾自行消退，而向来善于聊天的他，也突然失去了东拉西扯的念头，但雷霆公爵却在这时，主动将沉默打破。

    “万万想不到，我会在这里碰到你，真是有够倒霉的。”

    “不见得吧？”

    余烬看着手中动作不断，正在改装枪械部件的雷霆公爵，心知对方这是打算动大招了，而他的应对便是将此前不曾动用的自由属性点，全都加到力量之上，进一步提升基础伤害。

    【提示：你的力量等级达到了二十三点。】（总25+7+6+2，敏捷8+2+2，感知5）

    二十三点力量等级对应的伤害数值有一百二十九点之高，再加上技能加持与伤害增幅，余烬可以非常肯定的说，至少在现阶段无人可以与他匹敌，不过那逐渐成型的粗犷猎枪，则显现出雷霆公爵的必胜信念有多么强烈，因而余烬并未掉以轻心，即便他的血量防御更是无人能及。

    “没办法，我们雷霆只是小家小舍，经不起几次动荡，忙了几天我才好不容易得空喘气，寻思着赶快把自身实力提上来，结果偏偏撞上了你，这不叫倒霉，还有什么叫倒霉呢？”雷霆公爵淡淡说道，顺便将一颗血红子弹塞入口径奇高的猎枪枪膛，正式结束了临场改装。

    “雷霆要是小家小舍的话，那也没几个大门大户了，雷霆会长实在是太谦虚了。”出言之时，余烬的心中开始了一分钟的倒计时，这是能量护盾的结束时间。

    而在能量护盾的庇护下，雷霆公爵端起猎枪，将枪口对准余烬，口中不慌不忙的说道：“上头有那么多公会压着，不谦虚不行啊。”

    “可我怎么听说，雷霆会长和枯藤老树会长的合作，可是风光得紧，若非九卦太过出彩，那你们的风头一时无量。”与此同时，余烬也悄悄命令螳螂首领来到身旁。

    “别人吹嘘，听听就行了，当不得真，毕竟家家有本难念的经，解决了前头的，挡不住后头的。”

    雷霆公爵的视线扫过螳螂首领，转而注视余烬双眸：“别人都说咱们是一路人，不如现在就互相交个底？能走到这里实属不易，走到最后更靠运气，要是我棋差一招不慎落败，余烬老弟可以选择继承我的淘金道具，这顶【头灯安全帽】可是一件非常实用的好东西。”

    说着，雷霆公爵主动亮出了淘金道具，展示出莫大善意。

    “正所谓来而不非礼也，既然老哥都主动表示了，我怎么好继续藏着掖着？”

    见此情形，余烬微微一笑，显示出对头灯安全帽的强烈兴趣，作势就要掏向腰包，可就在这时，明明还剩十几秒的能量护盾突然消失了，暴露出手握猎枪笑容莫名的雷霆公爵。

    “年轻人，你还是太嫩了啊！”

    雷霆公爵心中微动，指尖旋即按向扳机。

    嘭！！

    震耳欲聋的枪声，堪比炸弹轰鸣，而那足有两米半径的赤红火球，也显现出了等同炸弹的强横威力，倘若那颗藏有肆虐能量被评为拓展物品的红色子弹，可以命中目标的话，便会造成总计千点的高额伤害，只是可惜，本应照耀大地的赤红火球，结果在半空中绽放出了璀璨光焰。

    这是因为强化上勾拳在子弹出膛之前，命中了猎枪，令枪管被迫抬高，而余烬之所以能在短时间内，出现在那个位置，则是由于他料到了雷霆公爵的心中所想，看似假意掏兜，实则暗中发力，利用移速加成，一步跨到对手身边，继而身形一矮拳锋冲天！

    也就是这一步之差，让雷霆公爵的必杀一击，无奈落空，而感受着虎口传来的强烈震荡，这位知名会长旋即意识到自己聪明反被聪明误，在此次勾心斗角中，输给了自以为心计不够的余烬。

    算你厉害！

    一枪落空，雷霆公爵也知道自己再无获胜可能，面对强化冲拳、强化斩击以及太阳拳的高额伤害，很快血量见底，遭到淘汰。

    【提示：你淘汰了初级改装清道夫“雷霆公爵”，你获得了“森林”区域的准入资格，与“拓展”级全项补给包，如若你想离开本区域，请使用“禁区地图”点燃篝火，同时，你可以选择继承其三分之一的“硬币”或是一件“淘金道具”（如果硬币不足三枚或者没有淘金道具将会继承失败）。】

    “有点惊险，要不是我还算机灵，差点要阴沟里翻船。”

    余烬耸了耸肩，好让紧绷肌肉迅速放松，而趁此机会他成功继承了雷霆公爵的头灯安全帽，并用“拓展”级全项补给包，将他唯一的一个解控技能【强化对抗】开了出来。