    这边两人各怀心思，而另一头，雍王却和之前不同，完全是一副老怀欣慰的样子，看着身姿挺拔，朗声说话的石传杰。心里只感觉自己后继有人，甚至整个锦朝，都后继有人了。

    难道宛州那些二世祖们，能比得上自己从小悉心教诲的儿子吗？

    这两天，雍王算得上十分努力了，不仅为了宛州的相关事宜亲力亲为，还亲自发出不少帖子，邀请众人来为自己儿子践行，随着石传杰离开徐州，这个消息会以最快的速度传遍天下去。

    一辈子都没有这么辛苦过的雍王，这次可算是为了徐州，拼了半条命。

    刚送走石传杰，还没出正月，贾登科就迎接了一位客人。

    “张先生，这还是冬天呢，你就来徐州，想必家里人也是很舍不得的吧？”

    坐在贾登科对面的，是幽州守备刘明手下的幕僚，张成玉。

    张成玉在幽州多年，始终是跟着刘明的，尤其是在几次对西边蛮夷的战争中，出谋划策，也算是小有名气了。

    “贾大人，刘大人让我来给您送一些礼物，作为您接管徐州的贺礼，本来应该年前就送来的，不过那时候幽州又在西边有些摩擦，所以一直没来得及，现在我来了，应该不算迟吧？”

    张成玉笑眯眯地说着，同时从袖子里取出一封礼单，放在贾登科的侍从手里。

    贾登科笑容和煦，脑子里在想为什么刘明会突然跟自己打招呼，石传杰离开徐州前往宛州的事情，他当然是知道了，可是现在宛州的情况还不明确，有什么值得这位动弹呢，毕竟他手底下坐拥着全天下战斗力最强军队之一的青钢军，恐怕没人会不长眼去跟他为难。

    不等贾登科询问，张成玉就主动开口：“贾大人，我家刘大人这次派我过来，还有一件事情，想要和您商量。”

    “张先生，但讲无妨。”贾登科回答一声，心里也很好奇，自己和刘明从来没有交情，加上前些时候，这家伙还试图以苍云寨给压力，而且在贾登科竞争徐州守备的时候，刘明还跟刘如意有些交际，这时候突然找上门来，着实奇怪。

    “我就开门见山了，”张成玉笑了笑，说道，“这段日子，宁州和灵州的合作，让很多人都心里不安，不仅仅是贾大人这里有很大的压力，不得不派出石传杰去宛州，就连我们幽州，都颇感不妥。”

    “不瞒您说，宁彬大人也曾经联系过我家刘大人，不过被我家大人拒绝了。”

    “哦？这是为什么？”贾登科看得出这位一副想要自己询问的样子，只能配合了一下。

    张成玉满意地点点头，说道：“当时宁彬给出的条件很诱人，就是在获取到徐州的利益之后，分出一部分给幽州。不过我家大人认为这样的合作是与虎谋皮，不说宁彬会不会真的给出好处，就算给出来，三家分，也不见得还能有多少。”

    “尤其是刘大人对宁彬的印象很差，早年间两人也是在宛州共事过的，刘大人告诉我们，宁彬这个人，贪得无厌，两面三刀，绝对不是合适的盟友，与其和他共事，不如和贾大人联盟。”

    “跟我合作？刘大人应该也对我不怎么熟悉吧？他怎么知道我就不是贪得无厌的人了？”

    “呵呵，贾大人说笑了，您能在短短一个多月的时间里，就和梁州取得合作，这样的人，怎么可能会是大奸大恶之徒呢？”

    贾登科只是微笑着，并没有继续说什么，张成玉翻来覆去也没有说出什么有用的东西来，刘明不愿意和宁彬合作，也未必就一定要和自己合作，只不过他最后一句话好像透露出什么来，难道刘明是为了梁州？

    “呵呵，贾大人，对徐州和幽州来说，合作都是一件好事，”见到贾登科不接茬，张成玉干笑两声，主动劝说。

    “我们幽州虽然战斗力很强，青钢军的实力您也是知道的，可是我们那边，战争频繁，土地贫瘠，农业，商业，工业那都是远远不如徐州的，之前我们和段大人执掌下的徐州，一直都有很好的商业交际，购买粮食，铁器，可是如今，咱们双方的合作一再搁置，这样对幽州的伤害很大。”

    “而您这边，受到宁彬和虎将军，加上宣威公的压力，想必徐州也是情况不容乐观，虽然您和梁州有合作关系，可是毕竟大家都是边界地带，对宛州那边影响很有限，如果石传杰在宛州行动不顺利的话，徐州被钳制在所难免，这时候有刘明大人为您撑腰的话，就完全不同了。”

    贾登科心里冷笑，又是一个想空手套白狼的主儿，要是别人也就算了，刘明这家伙，还真是贼心不死啊，一门心思就想把徐州变成自己的摇钱袋。

    “替我谢谢刘大人好意，不过徐州现在还不到那种时候，况且就算是宛州那边的事情发展不顺利，也无妨，如果宁彬真的敢进犯徐州，也未必就能讨得了好处。”

    听到贾登科的回答，张成玉的脸色难看了几分，缓缓说道：“贾大人，宁州与徐州接壤，可是梁州却不如此，如果真的有武力冲突，恐怕梁州未必会出兵，本来可以是小摩擦，一旦梁州动兵了，难道肃州会坐视不理吗？到时候徐州岌岌可危，就连刘大人，恐怕也只能与他们一起，免得眼看着别人获利。”

    “明白了，刘大人还真是算无遗策啊，这是有两手准备，徐州要是不配合，就和宁州配合对吗？”贾登科笑了起来，只是笑容之中有几分冷意。

    张成玉往后一仰，颇有几分智珠在握的样子，说道：“话也不是这么说，不过道理确实是这个道理，虽然刘大人对您很是信任，可是也不能为了自己的喜好，就让幽州百姓过不上好日子，您说对吧？”

    贾登科瞧了几眼张成玉，这老小子还真是不把自己放在眼里啊，刘明这些年从段威手里没少拿好处，只怕是现在突然发现有宁彬伸手了，就觉得自己的利益受损，顺便想从徐州多拿点利益了。

    “张先生言之有理，那就烦请您回去转告刘大人一声，我也不盼着靠宛州那些人帮忙，徐州呢，就等着宁彬来，也等着虎将军，如果刘大人愿意，那也一起，伸一只手过来我是砍，一双手也一样！”

    “宛州不帮我，没关系，人人都盯上徐州，也没关系，大不了我就把所有钱粮都运到盐城去，请白旗军来接管，我想着，我把徐州送给江家，他们怎么也能保我一个平安。”

    “贾大人，你可要想清楚了，徐州守备，和一个平安比起来，差距未免有些大。”张成玉的口气生硬。

    贾登科把手里的杯子放在桌上，冷笑一声：“你或许也知道，我贾登科几年之前，还是个小破落户，能有今儿，靠的不是委曲求全，而是宁为玉碎！”

    看着张成玉拂袖而去，秀儿从隔壁偷偷摸摸地探头看了一会儿，直到他的背影离开了守备府前门，这才跑到贾登科房里，问道：“主子，你拒绝他啦？”

    “嗯，你一会儿吩咐一声，让人盯着他们，适当地找点麻烦，让这些家伙快点离开徐州。”

    “您是说刘明会？”秀儿眼珠子转了转，很快就明白了其中关节。

    “刘明，张成玉，都有可能，谁也说不准，自导自演一出好戏，刘明的使者在徐州遇袭，还是苍云寨动的手，到时候幽州就有足够的理由来跟宁彬他们分一杯羹了。”

    秀儿的脸色变得凝重了一些，说道：“我这就去办。”

    这个时候的徐州，看着一切都步上正轨，可是明眼人都看得出来，说是群狼围视也不为过。盯着徐州这块肥肉的人不是一个两个，宁州，灵州，现在又加上一个幽州，秀儿一边走着，一边算计，徐州的现状真的是很危险了。

    希望石传杰在宛州的情况可以好一些吧，因为徐州已经造足了势，所以作为使者通过宁州，还有宛州的特员来带着，应该不会遇到太大困难，希望他能在宛州顺利吧。

    一边给人吩咐，一边有些心神不定，秀儿可没想到自己好不容易从绮云坊出来，算是一步登天，可是这片天，却明显有点不稳啊。

    这边秀儿还在为自己的命途多舛担忧，那边书房里，贾登科手里拿着笔，迟迟写不下去。

    梁州的使者已经跟自己传递了消息，作为梁州前往徐州的总管，前来接替江蓝的，正是江翡。

    江翡的私信也一起来了，就在桌面上，小丫头对自己第一次离开梁州，独自办一件大事显得格外激动，在信里就已经絮絮叨叨了很多准备来做的事情。

    贾登科已经能透过纸张，看见梁州江翡现在高兴收拾行囊的样子，可是自己却很犹豫，不知道该不该让她来徐州。

    和江蓝不同，江翡没有那个能保护自己的力量，而且也过于单纯，脾气火爆，如果徐州真的开战了，贾登科身边的人估计会在第一时间被各种刺杀，到时候江翡的生命安全，恐怕都没法儿保证。

    不说和梁州的合作会不会有影响，贾登科也不想让那个单纯的小丫头有危险。

    虽然有江翡在徐州，一定程度上是对贾登科的保护，有她在，就能说明梁州对贾登科的支持，让宁彬投鼠忌器，可是谁能知道宁彬有没有和梁州开战的准备呢，如果宁州，灵州，幽州都用兵的话，江翡就会成为众人眼中的那个香饽饽，估计绑架都会让人头大。

    可是想到江翡那个样子，贾登科实在不想为了徐州，让她陷入危险。

    迟疑了许久，贾登科落笔：

    江翡：

    见信如晤，我在青城，这里的风依然冷冽，寒冬依然严峻，料想江城已经由冬入春，桃花湖的风光很快就会重现。

    徐州欢迎你，却不是现在，缘由可询问你兄姐，他们必然会给你一个合理的答案。

    待到徐州也如梁州一般和平宁静，我会亲至城外，扫榻相迎。

    为表歉意，最新小说漫画以及即将演出的各种剧本，都会随我的信前往梁州，望能为你排解空闲时光。

    贾登科。

    站起身来，贾登科走到窗边，推开窗户，一股冷风吹入，就像从未见面的宁彬一样，让人厌恶。

    秀儿推开门，瞧了一眼贾登科，见到他正在想事情，也就不打扰，而是走上前来整理书桌，看见贾登科的信，只是几眼便看了个大概，又重新看向贾登科，不算宽阔的背影，却让人心下安定。

    轻轻一笑，秀儿把信折好，放在信封里，坐在一边开始翻看徐州的换防，给刘湘君要求的批示都盖了守备府大印后，又仔细地看着商会的几项议案，最近年节已过，商队又开始活动，商会在今年也提出不少的方案来吸引客流。

    “事儿办好了？”

    声音响起，秀儿抬起头，只见贾登科不知何时已经站在自己面前，正低着头看着自己手里的备注。

    “都吩咐好了，张成玉很快就会着急离开的，他如果没有坏心思，就会觉得徐州真是个让人讨厌的地方，如果有坏心思的话，他大概会觉得自导自演的袭击和真的有人想杀他是不同的。我已经给他们的随行官员发下去通关牒文了，如果张成玉想走的话，一天时间就能到一线天，之后便可以离开。”

    “好，”贾登科拍了拍手，门外老三几步走过来，站在门口，恭敬地行了礼，问道：“大人，有什么吩咐？”

    随着贾登科的地位越来越高，老三对贾登科的敬畏也越来越重，在贾登科坐上守备位置之后，老三算是真的打心底佩服贾登科了，从自己担任贾登科的护卫开始，不到一年时间，徐州发生了无数事，可是贾登科不仅能逢凶化吉，还在不知不觉间，地位越来越高，让人不敢再轻视。

    “帮我约大当家，今晚请她来，或者我去军营都可以。问问她的时间。”

    “是。”

    老三转身而去，秀儿眨眨眼，问道：“主子，您这是要？”

    “我要和大当家商量一下，如果我们同时防备幽州和宁州，军队会有多吃力。”贾登科叹了口气，坐在椅子上，用手揉着眉心。

    “其实，”秀儿眼珠子转了转，犹豫了一下，才开口：“我刚才看见您写的信了。”

