    房间比较宽敞，两室一厅的格局，通风和朝阳也不错，但因这几日的暴雨，导致空气闷热而潮湿，空气中有一种陈旧腐朽的味道。

    墨上筠和丁镜坐在沙发上，两人几乎是同调了一般，翘着二郎腿，喝着乌龙茶，并且在喝完第一口热茶后，都极其反感地皱起了眉头。

    这味道……还不如给她们上一杯白开水呢。

    K，也就是青年口中的“凯哥”，此时此刻正坐在单人沙发上，跟前两次见面的印象差不多，不苟言笑的表情，一看就是极度缺乏幽默细胞的那种。严肃、谨慎、刻板这些词汇几乎是他的代名词，连带着他身边的人也被感染了。

    三个人站在他身后，包括先前带她们来的青年。

    原本那名青年还会对墨上筠和丁镜露出假惺惺的笑容，但自从见到K后，连那虚伪客套的笑容也没有了，冷冰冰的跟换了个人似的。

    将墨上筠的表情收入眼底，K倏地沉声道：“可能还是啤酒更适合你。”

    “偶尔换换口味也不错。”墨上筠将乌龙茶给放到茶几上，然后挑眉朝青年问，“有橙汁吗？”

    “我要可乐。”丁镜理所当然地说道。

    青年：“……”

    第一次在这间房里，看到别人以“客人”身份进来后，敢提出如此要求的。

    真要喝什么饮料，不会自己去买啊？

    亏得她们俩有着闲心享受。

    不过，不得不服的是——他就当着她们俩的面打开一下冰箱拿了一点茶，也就那么几秒钟的时间，冰箱里摆了什么东西竟然都被她们给看到了。

    ——冰箱里还有橙汁和可乐。

    K朝青年看了一眼。

    青年朝他一点头，然后就转身走向冰箱，把橙汁和可乐都给拿了出来。

    不多时，他就将橙汁和可乐都放到茶几上，抬头时瞥了墨上筠和丁镜一眼，继而推开。

    第三次见到墨上筠，K也不再客套，而是目光沉沉地盯着墨上筠，直入主题地问：“你是黑鹰的人？”

    闻声一顿，墨上筠眯眼看向丁镜，尔后又拿起装有橙汁的玻璃瓶，咬着吸管喝了两口。

    低眉垂目的那一瞬，有无数思绪在脑海中翻滚，然后慢慢地连接成了一条线。

    丁镜，黑鹰，以及K这……比较淡定的反应。

    好像有什么事联系在一起了。

    一开始还以为比较难糊弄，毕竟如果K真的知道丁镜的话，就极有可能知道丁镜是军方的人，而跟丁镜在一起的——自然最大的可能也是军方的人。

    没有想到，对方一见到丁镜，就如此肯定地将她认定为黑鹰的人了。

    据说当初黑鹰设计要抢丁镜，不惜牺牲秦雪和尚元廷这两枚棋子，就是为了将丁镜当做筹码同S团的简少宁进行谈判。

    虽然不知黑鹰想跟简少宁谈判什么……但是，从某个意义上来讲，对她们俩的行动还是有一定的帮助的。

    最起码，不需要她们俩胡编乱造来糊弄眼前这个精明的男人了。

    他自己能脑补出足够多的理由，最好。

    由她们俩来圆的话，破绽会比较多，危险度数明显也会大。

    墨上筠轻松惬意地倒在沙发背上，懒洋洋地道：“这个不重要。”

    K注视着墨上筠，一字一顿道：“我不知道你是怎么让她心甘情愿来这里的，但既然人没有假，你们提出的要求我们会跟上面反应的。”

    “怎么，”丁镜眯起眼，倏地出声道，“你还认识我？”

    闻声，K看了丁镜一眼。

    丁镜却冷笑一声，“我还以为得自证身份呢。”

    “我跟简哥混过半年，井九跟我提起过你。”

    K对她的态度倒是随和许多，甚至还有那么几分敬畏的感觉在。

    在得知“丁镜”出现在拓林镇的某家酒吧后，K一开始还觉得这是陷阱，后来通过酒吧的人调取到一些录像，发现录像里的人都没有露正脸，而且身形和服装都像极了他先前两次遇见的那个女人——虽然那个女人表现得很经验老道，但他可不相信这人的身份简单，所以对她是抱有怀疑态度的。

    他感觉到了阴谋的气息。

    所以，他私下里联系了井九，让井九给他看了一下丁镜的照片。

    井九翻出了一张很陈旧的照片拍给他，肯定不是最近几年拍的，但同眼前的丁镜长得有九分像，估计八九不离十了。

    而且，跟前这个丁镜……所谓的形象和气场，跟井九描述的十成像。

    看一眼就能确定下来。

    先前还打算，如果这个丁镜是冒牌货，她们别有目的的话，就在这里将她们给干掉，以防后患。

    眼下，丁镜是真的，他自然不能动。

    而另一个女人是黑鹰的……黑鹰跟简少宁有牵扯，他自然也不能动。

    “井九也在拓林？”

    提及井九，丁镜的姿态倒是放松了不少。

    听得她如此熟稔而随意的口吻，K在心里更加确信了，顿了顿后，他回答道：“他不在。”

    丁镜挑了挑眉，忽然直接地问道：“你现在是给简少宁做事，还是在给S团做事？”

    K猛的一怔，看向丁镜的眼神，蓦然变得愈发的谨慎古怪起来。

    但是，却少了些许狐疑和防备。

    将他所有的细微表情都看在眼里的墨上筠，眸光微微一闪，似是漫不经意地喝着自己的橙汁。

    看来……丁镜的信息量是真的不少。

    找她来冒这个险，应当是个正确的选择。

    停顿片刻，K沉声道：“简哥代表的就是S团。”

    “少给我来这些虚的，”丁镜咬着吸管喝着可乐，慢悠悠地讽刺道，“一个组织分出来的小分支罢了，不成气候的玩意儿。”

    K沉默了。

    有些话，是不能从他口里说出来的。

    不过丁镜也没有耐心等着他的回答，而是继续问：“镇上那些新药，从你们这儿流出来的？”

    “问这个做什么？”K谨慎地问。

    丁镜几乎任性而直白地道：“没什么，在部队没少吃过这个苦头，跟它不对付，就想问问。”

    毫不避讳地提及部队，等同是自报身份的行为——但是，这只是让后面站着的三人有所防备，对K来说却是降低警惕心的最佳言行。

    没错，丁镜的职业，只有他知道，其他人都是不清楚的。

    但是，丁镜既然直白地说出来了，就可以让K理所当然地脑补成——丁镜在部队是过去式，现在不知黑鹰用了什么手段，让丁镜心甘情愿地脱离了部队。

    自然更可信了。

    K给身后的三人使了个眼色，示意他们不要轻举妄动。

    至于墨上筠，几乎全权将交流的事交给丁镜了。

    看着挺不会说话的，一开始她还挺担心，但没想丁镜的表现出奇的出色，这几句话的功夫，可算是套出了不少的消息来。

    她将橙汁喝完，但没有就此作罢，而是朝青年晃了晃手中的空玻璃瓶。

    青年会意，虽然不是很乐意，但见K和丁镜聊得还算融洽，墨上筠一派悠闲自得的主人架势他也只能忍了，老实地转身去给墨上筠拿橙汁。

    拿了一瓶新的橙汁饮料，墨上筠轻悠悠地晃了一下，倒是没有立即再喝，而是将其放回了茶几上。

    丁镜和K继续交谈着。

    说话风格坦白直率，容不得弯弯绕绕，算是丁镜最厉害的武器。

    尤其是在K这种颇有城府，说话做事得绕上无数个圈的人跟前，面对这样直截了当的丁镜，K一时半会儿难以适应，没多会儿就被丁镜问去了不少的消息。

    好在他反应得及时，就算是丁镜这种被井九崇拜、简少宁在意的存在，对他而言也不过是个陌生人，所以越到后期，他就愈发地里谨慎起来，对丁镜好些个直白的问题视而不见，然后跟丁镜打起了太极。

    墨上筠也适时地给丁镜使了个眼色，示意她可以适可而止。

