    转眼半年时间过去。

    洛阳新建起的奉天殿内，朱元璋正式召见天下士族阶层的代表。

    从今天开始，老朱已经懒得再继续伪装了，他直接就坐在了皇帝的宝座上，面见包括袁家在内的所有世家大族代表。

    看到朱元璋如此模样，包括袁绍在内，所有的世家代表的脸上都显得很不好看。

    毕竟现在名义上来说依然还是汉家天下，他们依然还是汉臣，而朱元璋此举无疑是在啪啪啪的打皇室，打他们的脸。

    “咱知道你们此刻在想什么！”

    “恐怕有一半人都恨不得杀了咱而后快，是不是？”朱元璋眯着眼盯着下方所有的士族。

    看所有人都不回答，朱元璋不由一笑继续道：“其实说实话，咱也忍了很久了，之前咱征服了很多位面，每一个位面咱都是直接大开杀戒的，杀到他们胆寒为止。”

    “唯独这一方世界，咱从进入之后就一直在克制，一直没有大开杀戒。”

    “但你们也不要觉得咱真的就是吃素的！”

    “论起杀人，咱绝对比你们所有人都在行。”朱元璋目光霍霍旳扫视下方所有人，直到所有人都不由自主的底下头去，他才收回目光。

    “咱不是不敢杀你们，而是惜才。”

    “你们这一方世界很特别，一个三级超凡世界，却没有形成完备的修炼体系，而且所有的超凡力量几乎被你们这一代人吸收炼化。”

    “你们顶尖武将个人武力也好、顶级文臣大脑开发程度也好都是顶尖的！”

    “如果大汉是一个真正高度集中，可以完美的调度全国人力与资源的国家，我甚至觉得我根本就不可能征服这个世界。”

    “但很可惜，你们只是一盘散沙。”

    “这也是我为何能够在短短几年时间内彻底征服大汉王朝的原因。”

    听到朱元璋此言，下方袁绍等人顿时面面相觑。

    说实话，他们中的大多数人根本就听不懂朱元璋在说什么。

    因为在场的很多人现在都还不知道朱元璋等人来自于异世界。

    看到这些人的反应，朱元璋顿时摇头笑了起来。

    这两三个月来，他已经放宽了很多关于他们身份的限制了，若是这些人有心，一定是能够打听到一些什么的。

    但他没想到直到今天这些人依然根本不知道他来自异世界。

    只能说，在除去了曹操等人之后，这一届的对手有些垃了啊！

    “既然你们听不懂，那咱就不说这个了！”

    朱元璋大手一挥，很快几个锦衣卫就抬着一个大箱子走了进来。

    “今天把诸位召集过来其实只有一件事！”

    朱元璋站起身道：“那就是和各位议一议大汉未来的走向。”

    “咱们先来说说政策，未来最重要的政策有三点：“第一奴隶制度必须废除，第二土地必须丈量清楚，所有土地必须缴纳赋税。”

    “第三国有矿产资源必须收归国有，特别是铁矿。”

    听到朱元璋如此掷地有声的话，下方大量的士族不由互相对视了一眼，脸上虽然都没有什么表情，但眼中的震惊却是挡也挡不住的。

    “他真的宣布了！”

    “他真的敢当着众人的面直接宣布了！”

    “难道他就不怕天下大乱吗？”袁绍在心里怒吼。

    其实这些消息之前就已经开始在洛阳流传了，在朱元璋召集天下士族代表进洛阳议事的时候，大家就已经开始议论纷纷了。

    为此袁绍甚至还和很多进京的士族代表私下里交换过意见。

    但大家都觉得朱元璋不敢冒这么大的险。

    毕竟王莽已经证明了，这是一条错的路线。

    谁敢这样做，结果只能是被天下士族联合起来直接撕碎。

    毕竟天下说到底还是在士族手里的。

    就连朝廷的官员都是士族，你让这些世族子弟来损害自身利益为国效力，这根本就是不现实的事情。

    今天在进入大殿之前，袁绍是有心里准备的，他明白朱元璋今天一定是要拿士族开刀的，他和很多士族代表也早已经商量好了，只要朱元璋做的不过分，他们就让渡出一部分利益，对朱元璋进行妥协。

    毕竟这几个月来，大家的确是被朱元璋压制的苦不堪言。

    这种压制包括方方面面，从地方武力明争暗斗到明面上的生意竞争再到粮食，可以说他们这些世家大族完败。

    但即便如此，袁绍等人也完全没有想到朱元璋真的有这么大的魄力，竟然要一步到位，所行的变法之事比王莽还要激进。

    这顿时让所有士族都沉默了起来。

    他们在用这种方式对抗朱元璋。

    而且他们也不怕激怒朱元璋，因为一個世家大族之中死了一两个人完全伤不了元气，他们敢来洛阳，今天敢进这座大殿，就表明了他们本来就不是怕死之人。

    如果朱元璋真的敢破坏规矩在这座大殿杀掉他们所有人，那便是要和天下士绅鱼死网破了。

    他们纵然不愿意看到这样的局面，但却也完全不惧。

    “哈哈！”

    朱元璋环顾四周，看众人沉默的样子，不由仰头哈哈大笑了起来。

    众人顿时疑惑起来，不明白朱元璋这笑是什么意思。

    “说了这么多让诸位不高兴的事情，下面我就说一点让大家高兴的事情吧！”

    朱元璋笑眯眯的把锦衣卫拿进来的那个箱子打开，露出其中一叠叠的图纸出来。

    “知道这些是什么吗？”朱元璋问道。

    这一次不等众人回答，他便继续道：“这第一页图纸中记载了一种织机，比现在大汉正在用的织机效率高了二十倍。”

    “而且织出来的布比现在最好的布质量还要好。”

    朱元璋说到这里环顾所有世家大族：“这个秘方，不知道谁想要？”

    众人闻言顿时都情不自禁的吞咽了一口唾沫。

    这种东西没人不想要啊！

    不过不等众人说话，朱元璋又拿出了第二张图纸出来。

    “这里面是制糖的工艺流程，同样的无论是效率还是工艺都有相当程度的优化，咱可以保证，拿到这个流程的人，可以获得的利润在十倍之上。”

    吞咽口水的声音再次响起。

    朱元璋也懒得一个个的念了，直接把箱子里的图纸全部拿了出来，示意锦衣卫递给下面的所有人。

    “我今天就和诸位摊牌了吧！”

    “像我说的制糖、织布的秘方这箱子里一共有一百种，都是可以极大的提升生产力的先进工艺，诸位可以详细看看简介，看过之后应该就明白咱是没有骗你们的。”

    “这一百个秘方，咱会把他交给前一百个响应朝廷政策的家族，而且这个家族会得到朝廷的技术扶持，帮助他把相应的作坊建造起来，直到作坊盈利为止。”

    听到朱元璋此言，下面的气氛顿时就开始有些怪异了起来。

    “咳咳，太尉明鉴，我江北诸葛家是愿意响应朝廷号召的！”一个老头轻声咳嗽一声直接开口。

    “我陆家同样愿意！”

    “还有我钟家，为朝廷效力义不容辞。”

    看着刚才还摆着一张张死人脸的老头子们此刻争先恐后的向自己表决心的模样，朱元璋嘴角不由微微勾起了一丝笑意。

    他就知道这些世家大族出身的家伙都是聪明人，是能够看明白什么才是对自己家族最有利的抉择的。

    这几个月来，随着大明粮食不断的往这边倾销，粮食的价格已经一降再降了。

    而粮食降价直接导致了土地的价值大打折扣。

    这个策略朱元璋曾经在嘉靖位面使用过，效果极其的好，现在拿到三国位面同样也是如此。

    大量的粮食涌入，让这些以所谓耕读传家的世家豪族苦不堪言，他们现在种地所投入的资源已经远远超过土地所能得到的受益了。

    再加上随着大运河开挖，向着整个大汉帝国涌入的大明国家工坊的各种手工业品，更是直接垄断了地方贸易。

    在一个庞大的工业国肆无忌惮的工业品以及粮食的不断倾销下，等待这些世家豪族的命运只有一个，那就是彻底破产。

    这一切的行为都是在合理合法的规矩之内进行的。

    即便是那些世家大族也说不出什么话来。

    当然他们也是挣扎过的，甚至还用过一些极端手段，但很可惜无论是明的还是暗的，文的还是武的，朱元璋都用合法的手段把他们摁在地上摩擦。

    他们所有的方法都用了，但依然还是无济于事。

    这也是这些世家豪族这一次会这么乖巧的响应朱元璋的号召前来洛阳的原因。

    他们必须要弄清楚朝廷这到底是从哪搞来这么多粮食以及各种生活用品的。

    他们也必须搞清楚，朝廷这么做的原因，以及到底想要干什么？

    同时他们也急需要找到一门新的来钱手段，让他们可以继续维持家族不至于衰败。

    而朱元璋提出来的这些新技术、新工艺，无疑把他们心中所有的疑惑统统解答了。

    原来之所以朱氏能有这么多的粮食，这么多的廉价商品都是因为这些新工艺啊！

    而现在更让他们惊喜的是朱元璋竟然愿意把这些新工艺分享给他们，这可就是真真切切的救命稻草了。

    这也是他们如此争先恐后相应朱元璋的原因。

    “具体的商谈不归咱管！”

    “你们回去之后可以和自家家族商量一下，然后找朝廷有关部门的官员巨锤商谈此事。”

    朱元璋挥手打断了越来越热烈的表忠心场面，继续开口：“既然这件事商议完了，那下面就可以商谈第二个事了。”

    “你们这一次回去家族之后可以带回去一个消息，每一个家族带过来三个最优异的弟子，随着我回大明进行为期三年的留学。”

    “除了你们的家族弟子之外，那些地方官员同样会分批被送去大明进修。”

    “这有助于他们更深入的了解大明的各种制度，开阔思想，未来也能真正的为朝廷效力。”

    “以后这同样将成为定制，朝廷将会彻底废除举孝廉为官的制度，想要入朝为官一个最为硬性条件就是去大明进修过。”

    看众人依然一脸疑惑，听的一头雾水，朱元璋也懒得过多解释，直接让他们退下。

    之后自然会有人为他们详细说明什么是大明朝，什么叫做进修，什么叫做开阔思想的。

    等这些人离开之后，朱标带着两个锦衣卫走了进来。

    “父皇，凉州那边有消息传过来的！”朱标笑着道。

    “哦……！”朱元璋闻言脸上不由一喜，接过锦衣卫的来信打开看了起来。

    这是蓝玉的回信。

    信上详细介绍了这段时间以来他对凉州铁骑的整顿，其中最重要的就是贾诩在其中起到的作用。

    看过之后，朱元璋不由咧嘴笑了起来。

    “这个贾诩倒是识时务，没想到他会这么毫无保留的帮助蓝玉，这倒是我没有想到的！”

    如果不是贾诩这个在军中极有威望的军师帮忙，蓝玉是不可能在这么短的时间内彻底掌控住凉州铁骑的。

    毕竟凉州其实比并州更加复杂。

    并州除了吕布、丁原之外最有威望的将领就是张辽了，而张辽又因为战争意外消失，这就给了朱棣趁机改革并州军的机会。

    但凉州现在虽然也有战事，但战事并不危机，最关键的是并州有将才的将领除了董卓之外还有很多。

    比如华雄，郭汜、李傕等等，这些人可没有一个是省油的灯。

    若是蓝玉敢缴他们的兵权，他们立马就有造反的可能。

    能压住这些骄兵悍将的，除了董卓、李儒之外，就要属贾诩了。

    这个人虽然现在在凉州军中名不见经传，但其能量却是极大，这一点蓝玉在心中详细介绍了。

    而且蓝玉对此人极其推崇，说他有大才。

    对此朱元璋自然心知肚明，贾诩这个人在原本历史上本来就是和诸葛亮、郭嘉齐名的人物。

    这样的人物若是没有点真本事那才叫奇怪了。

    “告诉蓝玉，让贾诩处理完凉州的事情之后尽快回来洛阳述职，直接告诉他，这个人咱要大用。”

