    第120章和想象中不一样

    杜潜迫不及待地咬了一口。

    顿时愣住了，杜潜慢慢地嚼了起来，再咽下去。

    “好吃！”

    杜潜惊讶妹妹的手艺。

    正要吃的时候，手中的烤肉，一下子不易而飞。

    谁？！

    杜潜气愤地转身，正要冲着抢他烤肉的发火，结果一转身，怒火顿时只能憋住，“族、族长。您老怎么来学堂了？”

    “我不来怎么能捉到你不上课，躲到这里来偷吃？”族长小老头眼底的精光灼灼，却板起了严肃的老脸训斥。

    杜潜对上族长，大气都不敢喘。

    族长喝道：“还愣着干什么，赶紧去上课。”

    “哦哦，这就去，我这就回去。”杜潜嘴里应着，脚步却未挪，目光时不时瞟向族长手里的烤肉，“那、那这个能还给我吗？”

    族长严肃道：“没收！”

    “成吧。”

    杜潜可惜得不成。

    烤兔子是真的香，刚才只吃了一口！

    杜潜垂头丧气地回去学堂。

    族长小老头等他离开，这才盯上手里的烤肉，“这肉，咋就这么香呢？怎么烤出来的？”

    忍不住的，他咬了一口。

    娘的哩，真好吃！

    “咦，这肉里似乎还有股甜滋滋的味儿？”

    这对于无肉不欢的族长来说，真是合口味极了。

    半只兔子肉，本来就不算多，没一会儿就被吃光了，族长意犹未尽，咂吧咂吧一下嘴，还是想吃！

    族长等吃完了，这才意识到旁边还有人。

    是杜潜身边的随从，手里还提着个食盒，正一脸震惊地看着族长。

    小老头这下子，难得有点脸热，羞恼出来的，“此事不行对第二个人说，知道吗？即使是杜潜那小子，都不能说，否认让你好看。”

    “是，族长。”

    随从吓得赶紧回神，惶恐地低头应声。

    这时，族长才背负着双手，又端起严肃的模样，一步步的，不紧不慢地走远。

    村寨里发生的事儿，杜婉不知道。

    她拿着剑，练了一阵。

    等几个姑娘种好了菜，一步一晃地回去住所。

    杜婉这次没有下山，贼兮兮的跟着她们，看着她们刷锅蒸馒头，其实就是现成的馒头，再放到锅里蒸热。

    接着，一人拿一个，配着野菜吃起来。

    杜婉：“……”

    真惨！太惨了！

    在地里忙碌了一个上午，回来只有一个馒头？

    杜婉接着又看到几个姑娘吃完，坐了一刻钟后，又开始砍柴，挑水和喂鸡鸭等。不过，她们是分工合作，一个人做一样。

    四个人难得默契地，将杜婉当成隐形人。

    杜婉有点小作死的心态，故意挡着她们的去路。

    几个姑娘还是当自己是个睁眼瞎，绕开她再往前走。

    实在忍不住的，冲着她翻个大白眼，继续干活。

    杜婉：“……”

    莫名想笑，怎么回事？

    忙活完了，四个人累瘫，各种回房不出来了。

    一个人站在院子里，杜婉眨了眨大眼。

    肖婆婆出来，恭敬道：“郡主，您这是……”

    “随便逛逛，您老人家不必理我。”杜婉笑嘻嘻地说道，“我一会儿就下山了，肖婆婆，你需要什么东西吗？我下次上来，再给你带？”

    “郡主有心了。我在这里很好，什么都有。”

    “那好吧。”

    杜婉跟老人家聊了几句，便开始逛了清修的山头。

    一副大王巡山的模样。

    当在山上溜了一圈儿，才发现上山被惩的，不止杜云蓉四人，还有一些族里的年轻人。他们做的事情，和杜云蓉等人差不多，只不过大家没有分在一处。

    原来地里那些一瞅就是营养不良的蔬菜，是上山受罚的子弟种出来的。

    杜婉一连在族里，住了五日。

    天天上山，天天瞧戏，天天膈应人。

    不过，修炼却一点都没有落下，倒是练剑的时长变短，却反而进步得更快。以前不太明白的问题，突然领悟了出来。

    这让杜婉十分惊喜，难道这就是所谓的……劳逸结合？

    于是，小姑娘浪得更欢。

    京城中的世子爷，一天送一封信。

    总结起来几乎是一个意思：郡主何时回来？

    不，询问归期而已。

    裴灏不会承认自己想小姑娘了，只是有些事情想当面找她谈谈罢了。而她一直不回来，让他总是惦记着这些事，真是烦人。

    胡三近两天，尽量离世子爷远些。

    穆思安已经领到三日的假期，麻溜得躲远了。

    原因是裴灏脾气越发阴晴不定，若非有言在先，恐怕穆思安的假期都别想要了，但世子爷只是吝啬地批准了三天假。

    当时承诺是放几天假的。

    三天算是几天，九天也算是几天。

    现在只有最少的三日，穆思安不太满意，偏又敢怒不敢言，捏捏鼻子认了。他好歹比胡三强些，胡三别说放假了，晚上还要当值呢。

    原因，世子爷又开始大晚上坐凉亭喝茶发呆？

    今天是来族里的第六日。

    最近杜潜天天上课，表现良好，夫子批了他申请回公主府过中秋的假期。

    所以，明天他们回公主府了。

    杜婉爬了几天的山，今天决定逛杜家的这个村寨。

    当年杜家老祖宗选址，定然有讲究。

    此处三面环山，唯一没山的地方，又有一条小河拦着。

    石拱桥那边，似乎是唯一的出入口。

    逛了一遍，回去的时候，在庄园的大门口，碰上了几个人，其中有一个中年妇人，眉眼上和杜驸马有几分相似，杜婉的脑袋瓜子立马想到了。

    极品亲戚？！

    不，是姑姑？

    中年妇人见到杜婉，立马眉开眼笑，“婉婉？你就是婉婉吧！长得真漂亮，一看就是个有福气的孩子。”

    杜婉大眼一亮。

    一来就赞美她呢。

    有眼光！

    这么有眼光的姑姑，怎么会是个极品呢？

    杜婉挺了挺小胸脯，背负着双手迈过去，“你是……”

    “哎哟，瞧我这脑子，忘记了你不记得以前的事。”中年妇人走过来，一副心疼得不得了似的，“婉婉，我是你姑姑，亲姑姑。之前听你回来，我一直惦记着呢，来了好几趟，看门房的老头都说你出去了。”

    “……”杜婉愣了愣。

    中年妇人慈眉善目，和和气气的。

    这和想象中的极品，差距甚远。

    (本章完)

