    “为什么要逼我呢？”

    “嘿，世道如此啊。”盛宏摇头晃脑：“大家都这么干，碰上我，只能算你倒霉。”

    “那两人真被你打晕了？”陈沐低下头问道。

    “知道怕啦？”盛宏戏谑一笑：“知道怕就乖乖……”

    “怕？不，我要谢谢你。”

    “什……”

    “谢谢你把两人打晕！”

    呜！

    哧！

    血花飞溅，盛宏双眼瞪的滚圆，半只耳朵不翼而飞。

    “你！”盛宏惊愕的看着陈沐。刚才要不是他躲的够快，眼睛都要被打瞎！

    呜呜呜……

    一连串飞蝗石扑面而来。

    盛宏身影顿时一花，原地留下一道道残影。

    “书生，你藏的够深啊！”盛宏恼怒道：“可惜老子做过暗器躲闪训练！”

    红隼练形术被他催发到极致，飞蝗石凶悍，却碰不到他分毫！

    盛宏狞笑一声：“等落在我手里，看我怎么招待你！”

    话音刚落，扑哧！

    一枚飞蝗石擦中右小臂，带走一片血肉。

    “怎么可能？！”盛宏心头猛然一紧。

    “我明明躲过去的？”

    噗嗤！

    左侧腋下被一颗飞蝗石钻过，炸开一捧血花。

    盛宏突然明白过来。

    他看到了飞蝗石，也做出了躲闪的动作，可身体却逐渐跟不上意识指挥。

    他陡然看向四方桌。

    那饭菜……

    呜呜呜……噗噗噗……

    一串血花在盛宏背后炸开。

    飞蝗石余势未尽，砰砰砰砸在土黄院墙上，留下点点暗红色血花斑点。

    盛宏怒瞪着陈沐，噗通一声倒地。

    好半晌，陈沐才回过神，踉踉跄跄坐在四方桌前。

    转头看一眼满头鲜血，双目圆睁的盛宏，头皮顿时发麻。

    杀人啦……

    练了这么久的武，他已有预感。自己早晚要下死手。

    他也不止一次做过预演。

    可真到事情临头，陈沐只感觉头脑一片空白。

    这和之前小打小闹完全不一样！

    “我只想安稳练功，为什么要逼我呢……”

    好半天，陈沐才收拾好慌乱心情。

    “得尽快处理现场!”

    翻出墙外，走到自家门口。

    周良郑环两人正瘫在地上呼呼大睡。

    陈沐靠近仔细观察。

    一股淡淡药味传来。

    “不是打晕，是用迷香药晕。”陈沐舒一口气。

    把两人拖到门口，让两人在平日蹲坐位置靠墙而睡。

    陈沐跳回家中，用草席卷起盛宏尸体，翻出家门，运起红隼练形术，悄无声息蹿向城北。

    那里有好几处荒宅，正好用来掩埋尸体。

    ……

    半个时辰后，陈沐回到家中。

    把地面和墙壁上血迹处理干净，又换上一身新衣服，陈沐来到门口。

    打开门，看到依旧呼呼大睡两人，心头松一口气。

    陈沐搓了搓脸，把两人摇醒：“二位，天色不早，该回了！”

    周良郑环两人迷迷糊糊醒来：“怎么还睡着了呢？”

    “辛苦二位守门，刚卤的猪蹄，二位拿去下酒。”陈沐笑呵呵递上一个油纸包。

    浓浓肉香味散发出来，周良郑环两人顿时眼睛一亮：“多谢陈公子！”

    “那我哥俩先告辞。”郑环嘿嘿笑着接过卤猪蹄道。

    陈沐拱手送别。

    等两人身影消失，陈沐脸上表情迅速收起，快速回家关门。

    ……

    小巷子里，郑环把油纸包凑到鼻子前：“真香。这书生手艺越发好了。要是开个熟食铺子，保准能赚的的盆满钵满。”

    “人家一幅画就够你吃好几年，哪里还会苦哈哈的开熟食铺子。”周良羡慕道。

    “行了，咱们找个小酒馆，赶紧趁热把这俩猪蹄给啃了吧。”郑环催促。

    “也好，吃饱喝足早早睡觉。”周良伸个懒腰：“昨晚在安乐坊玩的太晚，大街上坐着都能睡着，今天说什么得把觉补回来。”

    “对对对，赶紧吃了回家补觉。”郑环打了个哈欠道。

    “昨晚在倚翠楼啊……”

    巷子阴影处，陈沐静悄悄站着。

    听着两人不着四六的胡侃，默默收起手里的碎石子。

    “这两人应该是没发觉异常。”

    “城里暂时是不能待了。”

    即便陈沐知道，仓皇离开太过可疑。

    但他依旧忍不住的想要远离青山县。

    要不是城门关闭，他没法出城，当晚他就要离开青山县。

    ……

    第二天一早。

    陈沐等周良郑环二人到来。

    言谈间确信两人并未发现异常。

    以回乡探亲为由打发走二人，旋即就拿着大包小包出门，就连家里养的五只母鸡也给装进竹筐里背上。

    出了青山县城门，闷头直奔陈家村。

    ……

    大梁639年，一月二十七。

    陈沐在叽叽喳喳鸟语中睁开眼。

    推门而出，带着丝丝凉意的清新空气让陈沐心头一振奋。

    天上晴空万里，远处是苍翠山头。

    犬吠鸡鸣声四起，一派祥和乡村景象。

    多日来郁结心情不由一畅。

    他来陈家村已经七天。今天是他睡的最安稳的一天。

    刚开始，他只要一闭眼，脑海就会浮现盛宏满脸鲜血的画面。

    躺在床上翻来覆去睡不着，即便睡着，也时常被噩梦惊醒。

    白天练功做事也心不在焉，好几次差点儿刹不住脚撞在墙上。

    直到今天，他才渐渐平复心情。

    他已经把事情前后全部想明白。

    盛宏上门威逼，说让陈沐花钱买命，实际是奔着谋财害命去的。

    陈沐真要老实给钱，对方绝对会杀人灭口。

    修炼练形术的武者和普通人简直就像两个物种。

    力气大、速度快，捏死个普通人不比拍死一只苍蝇困难。

    所以更容易草菅人命，不然也不会有王家灭门案。

    “盛宏为了钱，敢肆无忌惮的杀人。”

    “我为了保护自己，为什么就不能反杀？！”

    “难道去祈求别人宽宏大量，绕自己一命？”

    回想盛宏熟练的动作神情就知道，对方绝不是第一次谋财害命。

    陈沐突然之间就明悟了。

    “盛宏才是这个人世间的害虫，死有余辜！我杀了他，保护了自己，也保护了更多的无辜人。”

    “错的不是我，而是这个恃强凌弱的世道！是那些心存恶念的歹人！”

    “面对来自这世道的恶意，面对他人汹涌恶念，我要怎么办，我能怎么办？

    “妥协求饶？”

    “不不不，要还以霹雳手段！”

    陈沐深吸一口气。

    下次……

    下次他会更加干脆利落！

    除恶务尽，方得始终！

