
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    任天行周遭玄能叠荡，阴阳道袍猎猎膨张——

    “死！”

    “唰～”

    他大臂一挥，金丝拂尘悍然甩出。

    那丝丝细如线的拂尘缭丝、便在须臾间大散开来，像是一张金丝编制而成的刃网，朝着辰申那近在咫尺的背影笼罩而去！

    “嘙、嗤嗤嗤……”

    然而下一刹，任天行脸上、那志在必得的笑容突然一僵。

    因为他发现，被那万千金丝捆斩成片的，只是一道虚影。

    辰申的真身，早已开启闪现、遁出百米开外。

    任天行虽早已见识过辰申那颇为诡异的身法，可当自己一记落空后，他仍免不了心头一阵诧异：“这小畜生，竟跟得上本尊出手的速度？”

    “按理说，一星玄尊对六星玄宗境的修者动手，后者往往连反应的时间都没有、便一命呜呼了才对啊！”

    “可他，竟能精准的卡在金丝网笼罩其身的前一刹动用身法、闪避而去。”

    任天行终究是小看了辰申的神魂强度——

    肉眼捕捉不到的速度，神魂之力可替代之。况且，那金甲少年还开启了天煞瞳。

    “天煞读”的减速特效，与辰申那极为高深的神魂感知力相辅相成之下，要想“看清”任天行的攻击势头并不难。

    “可恶！”

    眼睁睁的看着快到嘴边的鸭子飞走了，任天行大为恼怒。

    他想再追上去补上一击，奈何为时已晚——

    “哈哈哈哈哈，辰申小子的人头，本尊便却之不恭了！”

    那身着银龙金虎甲、手执玉凰翡芯剑的窦士欢畅笑着飞掠而过，后来居上之际，手中剑刃一甩：“斩！”

    “铮！”

    刹那之际，玉凰翡芯剑玄芒大盛，直锥辰申的后心而刺。

    “凌波鬼影步，开！”

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    电光火石间，玉凰翡芯剑刺出的十多道绝杀剑芒，都被那金甲少年险而又险的避过。

    凌波鬼影步，可让使用者凌波于咫尺、微步于方寸！

    “怎、怎么会这样？”

    窦士欢看着辰申的血肉之躯、硬是扭曲成了各种匪夷所思的角度，把自己刺出的剑芒闪避的一干二净，不禁满目震愕：“这小子究竟是何等妖物？”

    正当此时，辰申忽觉头顶上空金光大灿——

    “金刚伏魔，是为慈悲：大慈大悲掌！”

    布袋和尚善治凌空一掌压下，顿时金光如虹，耀亮了半边天。

    “大慈大悲掌一出，佛光普照方圆千丈。任你身法如鬼魅，亦将无所遁形。”

    “这个臭和尚！”

    其他诸宗的领袖皆不由眉头一拧，急忙祭出玄能迎空招架。

    只因那大慈大悲掌一出，连他们都被笼罩在杀伤范围之内了。

    辰申更是不敢怠慢，原本握于右手的巨象伏虎枪急忙导入左手，右手大拇指冲天一指：“六脉神剑！”

    霎时间，玄能灌冲太阴肺经，六脉神剑之少商剑气夹带着阵阵滚雷之音，骇然而发——

    “轰隆隆隆隆！”

    六脉少商剑，剑路雄劲，大有石破天惊、风雨大至之势。

    此刻被辰申施展而出，便是要以刚克刚，用这一剑指之力、迎战对方铺天盖地的掌罡！

    “嘭！”

    顷刻间，一人环抱般粗细的紫雷光柱冲天而起，与布袋和尚所发的大慈大悲掌心狠狠的撞击在一起。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    紧接着，让所有人目瞪口呆的一幕出现了——

    辰申那看似垂死挣扎的一击指力，竟于瞬息间钻透了大慈大悲掌的掌心，继而一鼓作气的冲撞在布袋和尚的胸口！

    “嘭！兹啦、滋啦啦啦……”

    这出人意料的反击，直接将布袋和尚撞飞出去数百丈，紫色雷能的核心杀力点，更是在他的心口处、开出个拳头大小的窟窿！

    细看之下就会发现，布袋和尚善治胸口前的护体玄气，都已被摧毁的片缕未存。

    丝丝紫雷灼烧血肉的核心处，更已露出了染血的胸肋，里面是一颗强劲有力的心脏在一道半透明的金系玄能的保护下，阵阵跳动……

    堂堂一星玄尊的护体玄气，竟抵挡不住这六星玄宗境的一击之力？

    若是那辰申的指力再强劲一分，布袋和尚恐怕已爆心而亡了吧！

    这一幕，给场内场外之人带来的视觉冲击力，皆非同小可——

    “我的……天啊！”

    “辰申是怎么做到的？他一指戳出，便是连催动了地阶上品玄技《大慈大悲掌》的布袋和尚都险些被其反杀？”

    “太、太可怕了！”

    眼尖心明的阵星宗大佬顿时老目一眯：“就算辰申此招中，有夜魇助他的不少玄力，可他能将大慈大悲掌之力洞穿、并重创善治，便足以表明那一指之力的玄技品级极高！”

    显圣漾、左长使二人，更是惊诧的合不拢嘴：“这小畜生的身上，到底还藏有多少辛密？”

    “这一指之力，必是天阶孤本玄技。”

    “而且极有可能是中品……哦不，应该是天阶上品的玄技啊！”

    “天阶上品的孤本玄技，哪怕是我药神宗「天符宗」都没有！”

    “就算是三万年前那场天妄之灾爆发之前，整个玄灵大陆……或者说整个玄灵界，拥有天阶上品玄技、功法的势力，都是凤毛麟角般的存在。”

    ……

    赛场内，惨遭重创的布袋和尚早已惊到无以复加的地步。

    剩下八名三宗七门一绝地的顶尖赛手，也都是瞠目结舌之态。

    “妈的，本尊还真看走了眼，这小畜生竟藏有如此威能的杀招！”

    鬼谷龙川不禁庆幸，自己并不是第一个逼辰申出手的人。

    否则，连布袋和尚都遭此重创的一指奇力，换做他，恐怕下场也好不到哪里去。

    “喝啊、喝啊……”

    再看辰申，这金甲少年看似简单的动作、也仅仅施展出一招后，便大口大口的喘着粗气，像是透支了所有的气力一般。

    端木凌云顿时眼前一亮：“哼，本尊虽然不知道你从哪学了如此了得的一招，但玄技威能越强、损耗的玄气就越高。”

    “现在看来，你小子已是强弩之末了吧？”“那么，收割的时候到了！”
