    

    因为这件事情就挨了这么一巴掌，秦啸霖觉得自己简直是比窦娥还冤啊。

    “呵呵，我会因为这种事情生气吗？你自己过来看看你到底对欣姐做了什么！”

    赵嫣然拽住秦啸霖的耳朵就直接将他拖了出去，秦啸霖一下子都没能反应过来。

    “老婆老婆你轻点呀，我都还没有把衣服穿好，这怎么过去见欣姐？”

    秦啸霖有些着急了，晚上睡觉他习惯性就只穿一条大裤衩，在老婆面前没什么太大的关系，都是自家人，可是自己的这副样子，要是被欣姐看了过去，那肯定会影响他的名誉。

    “事情都已经到这个地步了，你穿跟不穿又有什么区别，又不是没有见过！”赵嫣然眼中藏着怒火，秦啸霖的这下更懵逼了，什么叫又不是没有见过？到底发生了什么事情？为什么赵嫣然会突然生气？不带这样的，他连个心理准备都没有！

    秦啸霖就这么被赵嫣然拖着来，到了隔壁房间，直接带着他走进了陈佳欣的卧室。

    “啊！”陈佳欣乍一看到浑身上下就只穿了一条裤衩的秦啸霖，下意识羞涩拿被子捂住了脸，几乎都要整个人钻到被子当中去了，赵嫣然却不管那么多，一把掀开了被子。

    “你看看你干的好事！还有欣姐，你也不必遮掩了，昨天他都已经那样对你了，现在害羞已经太晚了！”赵嫣然还朝着陈佳欣挤了挤眼，陈佳欣瞬间就懂了赵嫣然的意思，但她还是很不好意思啊，他以前根本就没有跟其他男性有这么亲密的接触！

    “老婆你们到底在说什么？我把欣姐怎么了呀？”听着两人说的话，秦啸霖更懵逼了。

    赵嫣然说的话好像他跟陈佳欣两个人昨天晚上发生了什么一样，可是他们两个喝醉了，自己又没喝醉，他干了什么他心里记得清清楚楚，他可没对陈佳欣下手。

    “你还是觉得你自己什么都没有干，我看你是不见棺材不落泪，你自己来看看这是什么！”

    赵嫣然把陈佳欣的被子拉得更开了一些，映入眼帘的是两条笔直又光滑的大腿，秦啸霖一时之间愣了神，更引人注目的是洁白的床单上有一团十分刺眼的血迹，看到这团血迹，秦啸霖整个人都愣在了原地，这是怎么回事？床上怎么会有血？

    “老婆，我……”秦啸霖和下意识的看向了，站在旁边的赵嫣然张口就要解释。

    “你难道还不承认吗？你昨天竟然欺负欣姐，你真是好大的胆子！”赵嫣然对着秦啸霖破口大骂，不知道的人还以为他是真的生气了，自己的老公跟自己的好姐妹竟然睡到了一起。

    “不是的不是的，我昨天晚上根本就没有干这种事情，我昨天虽然用欣姐的丝袜将她绑住了，可是我保证之后我就回到房间里面休息了呀！”

    秦啸霖甚至觉得是不是自己记忆混乱了，他昨天晚上明明什么都没有做，可是现在事实就摆在自己的眼前，自己好像无论怎么解释都是那么的苍白无力，所以他只能站在原地。

    “但是事实已经发生了，无论你承认不承认，欣姐就是被你欺负了去的，你自己说罢，这件事情该怎么处理？”赵嫣然看到差不多了，秦啸霖似乎也愣在了原地，根本就不知道这件事情，其实是他跟陈佳欣的手笔，那既然如此，计划就可以十分顺利的推行下去了。

    此刻，坐在床上的陈佳欣紧紧地抓住了被子的一角，他竟然真的干了这种事情，和赵嫣然两个人一起把秦啸霖骗得团团转，秦啸霖真的十分可怜，到现在都被她们两个女人蒙在鼓里，不知道发生了什么事情，谁知是他们联手挖了一个坑就等着他自己跳下去了。

    “老婆，我真的不知道发生了什么事情啊，你要相信我，我怎么可能会做这种禽兽不如的事情呢？老婆……”眼看着赵嫣然的脸色越来越难看，秦啸霖适时的闭上了嘴巴。

    “那你告诉我这是什么？为什么心机床上会多出这个东西来？欣姐一个好好的女孩子还没有嫁人就被你欺负了，你告诉我现在该怎么办，别跟我说那些有的没的！”

    床上的世界那可是板上钉钉的东西，赵嫣然如此质问秦啸霖秦啸霖意识之间，也不知道该怎么办才好，昨天晚上到底发生了什么事情？他难道真的对欣姐做了这禽兽不如的事，不应该呀……

    可是现在床上的血迹却由不得他辩驳，昨天进入陈佳欣房间的人也仅仅就只有他一个人，更何况陈佳欣还是当事人，看他两个人的模样，难道这一切真的是自己干的？

    秦啸霖的大脑一时之间陷入了混乱当中，似乎昨天自己才是最的最厉害的那个，连发生了什么事情都想不起来，也根本就不知道自己到底有没有做过那禽兽不如的事情。

    扑通一声，秦啸霖跪在了赵嫣然的面前，现在无论发生什么事情，让赵嫣然消气才是最重要的。

    “老婆对不起，我真的想不起来昨天晚上到底有没有发生过这种事情，可能我也喝醉了酒，但是我绝对不是故意的，我对老婆你可是一心一意的！”

    说完这些话秦啸霖还对着自己的脸颊狠狠的来了一巴掌，他不知道该怎么解释面前的情况，但是他心里十分慌张，生怕老婆会因为这些事情跟他离婚，这是他不愿意看到的，他怎么能跟老婆离婚呢？他们好不容易才在一起。

    “你这些话对着我说又有什么用，现在被你欺负的人可是星姐，你告诉我以后该怎么办？”

    赵嫣然根本就不接受秦啸霖的道歉，他那副气势汹汹的模样似乎只想要一个结果，可是秦啸霖这下也不知道该说什么好了呀，如果他真的欺负了人家，那他能做的就只有对对方负责。

    可是他怎么对陈佳欣负责呀？他已经跟赵嫣然结婚了，而且他发誓这一辈子就只爱赵嫣然一个人。

