    众所周知，陵容世子有个公开的秘密，那就是他的乳名“娇娇。”

    这是他出生时，淮南王夫妇给他起的，只因两人喜欢女儿，奈何生下的是儿子，便起了“娇娇”这个乳名当做女儿养。

    结果君挽歌只被养了一副比深闺女子还娇贵的身子，没有养成姑娘家娇柔的性子，反而是娇纵乖戾。

    后来慢慢长大，君挽歌越来越抵触这个乳名，随着长大后的性子愈发狷狂，谁敢在他面前喊“娇娇”两个字，他就割了谁的舌头。

    自此，为了各自的舌头，再也没人敢在他面前喊过这两个字，就连淮南王夫妇都是背地里偷偷叫。

    小阎王的名讳可不是浪的虚名。

    君挽歌抬步下楼梯，到南灼华面前，屈指在她脑门上轻轻弹了一下，冷着俊脸：“小坏蛋，两年前我们可是说好的，我唤你‘阿九妹妹，’你唤我‘陵容哥哥，’谁让你独自改变主意的。”

    南灼华也不怕他，扬着小脸看他，笑脸肆意：“我就想唤你‘娇娇。’”

    软软娇声，融了君挽歌眸底的寒霜，只得无奈叹声：“嗯，你高兴就行。”

    一物降一物，放眼纵观整个大晋，也只有南灼华敢这般在小阎王面前明目张胆的放肆。

    也只有在南灼华面前，君挽歌才会藏下一身不可一世的轻狂，换上一身哥哥对妹妹般的宠爱。

    “你怎么出宫了？云染月舍的让你出门了？”君挽歌挑眉，在这里能碰见这个小奶包实属惊讶，他可是记得，当年云染月可是揽月宫的殿门都不让她出去，更别说皇宫的城门了。

    南灼华解释：“我回荣国公府了。”

    君挽歌刚回帝京，有些事情还不太清楚，挑眉：“云染月不要你了？”

    随即调笑，“要不，跟哥哥回淮南王府，做我君家的小姐，不比那国师徒弟身份的待遇差，”反正他父王母妃正想要个女儿。

    南灼华的小脸瞬间沉郁，抱着胳膊生气的模样，嘟着小嘴道：“谁说月牙儿不要我了，他才不会不要我呢，月牙儿只是让我暂时在荣国公府待着，以后他就会接我回去。”

    他们拉过勾了，说好等她长大就会永远在一起。

    君挽歌摸摸她毛茸茸的小脑袋，“阿九妹妹别生气，哥哥跟你开玩笑呢。”

    他知道云染月对她宠护的紧，两年前他就见识过，知道云染月不可能不要她。

    若云染月敢不要她，他就敢把她捡回淮南王府做君家的小姐，一样好吃好喝的娇养着她，相信他父王和母妃比他还高兴。

    白白捡个女儿，这滋味多美。

    两人便这样聊了几句，南灼华喝茶的心情也没有了，就打算和雾语回府。

    君挽歌怕她再出意外，毕竟她那张小脸长的就不安全，准备他的影卫送她回府，被南灼华拒绝了，有雾语在，她就很放心。

    君挽歌没强求，走时嘱咐她：“以后再遇见梅珠那只‘猪，’你就赶紧跑，他可是会吃‘人，’专你这种细皮嫩肉的小孩子。”

    南灼华点点头，应下他的话。

    她的小脑袋灵光开窍，那只会吃人的“猪”，可能就是月牙儿说的“妖魔鬼怪，”怪不得在揽月宫的时候都不让她出门，原来他们真的喜欢吃小孩吖。

    南灼华转身下了楼梯，景湛漓才从楼上下来，站在君挽歌身边，问他：“看样子，你们很熟悉？”

    景湛漓问完这句话觉得自己问的是个废话，那小丫头都敢叫他“娇娇，”叫完那小舌头还能在嘴里吧啦吧啦说话，毋庸置疑，肯定是熟的不能再熟了。

    君挽歌懒懒丢他一句：“与你何干？”

    景湛漓习惯了他阴晴不定的臭脾气，被怼了也不觉得尴尬，厚着脸皮继续问：“她是谁家的小千金？”

    “荣国公府，”君挽歌没有吝啬回答。

    荣国公府？指腹摩擦着下巴，景湛漓转着眼珠子思索，片刻开口：“她就是云染月身边的那位小徒弟？”

    这也不难猜，景湛漓整日流连花丛中，对帝京的贵家小姐最是熟知，荣国公府最小年纪的小姐，也只有这位云染月身边的小徒弟了。

    君挽歌点头，算是回答。

    “有意思。”景湛漓凝着走到门口的南灼华的背影，眼底趣味盎然，他越看越绝得这小丫头......

    君挽歌侧目看着他目不转睛的眼珠子，冷着俊脸警告：“告诉你，她还是个小孩子，你别在她身上打主意，不然云染月不会放过你，我也不会放过你。”

    景湛漓：“......”

    他无语凝噎：“本王不好这口。”

    他又不是梅珠那畜生，他虽风流但不下流。

    都知道箫王府上的妾侍众多，但都是十五岁以上的女子，可不是幼女。

    一个可以做他女儿的小丫头，他提不上兴致。

    景湛漓眯了眯眸子，“本王只是觉得，这小丫头跟谁长的很像。”

    “跟谁？”君挽歌漫不经心的，似是对这个话题没多大兴趣。

    景湛漓“嘶”一声，皱眉凝神，而后摇头：“本王一时想不起来了，反正她给我的感觉很熟悉。”

    方才在他站在二楼，看着楼梯中间站着的南灼华，隔得不远，能看见她精致的轮廓，竟让他有种熟悉感，脑子里却想不起来是谁。

    君挽歌轻嗤：“是你平日在胭脂堆里待太久，花眼了吧。”

    想了半会儿，景湛漓也没想起来，难不成真是他花眼了？可，那股莫名的熟悉感是怎么回事......

    喧嚣落幕。

    南灼华在大街上逛了一会儿，又买了几串糖葫芦才回去。

    她发现，这世间最好喝的是月牙儿酿的酒，最好吃的是大街上的糖葫芦。

    这厢，顾轻茉从锦绣坊出来，喜滋滋抱着南灼华给的布料直接回了府上。

    坐在自己的屋子里欣赏着“抢”来的布料，顾轻茉边抚摸边想着这么好的布料用来做什么样式的衣服好看。

    稍会儿，她手上觉得有些痒，便开始挠起来，结果一发不可收拾，越挠越痒，手上渐渐起了红疹子，她使劲挠都止不住那钻心的痒意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天感谢宝儿们送的推荐票，让十书本来不好的心情有些安慰。谢谢你们~

