    汜水关。

    两阵所有人目光都不由再向着白发苍苍的赤精子望去。

    然而还不等老货作歌完。

    帝辛便又再次淡淡笑着喊道：“你邪教阐教的道德之士，不作歌而出能死吗？就不能正常出来好好的说话？”

    顿时燃灯道人老眼皮一垂，让其去破阵是不可能的。

    广成子、黄龙真人、惧留孙两根眼睛、太乙真人，一众的老阴比也都再次不由老眼一阴，这左道之人怎的如此阴险无耻不知道的之礼？赤精子道兄作歌，其竟如此出言。

    而赤精子同样不由老脸一阴，这歌都已经开始作了，总不能对方说让停就停，那自己邪教的道德神仙岂不是被落了面皮？

    于是赤精子老脸阴沉，却依旧继续作歌而出道：“夕阳看破霞，树头数晚鸦……”

    可不想刚一出口，帝辛却又再次随意道：“你数个锤子！还西洋看破霞？对了，你等阐教安排的天数凤鸣岐山、周室当兴，可知道是谁将你们凤鸣岐山的那只凤鸟射下来的？

    没错！也是贫道！已是被贫道享用，肉味尚佳，什么时候你阐教再来一次凤鸣岐山？”

    顿时随意淡淡挑衅的一句话落下，阐教阵中一众老杂毛不由老脸更阴，原来当初阴险卑鄙打破师尊和大老爷天数的，竟是此卑鄙无耻之人在暗中！

    但燃灯道人却依旧只是淡淡老眼皮微垂。

    西岐阵前，散宜生一众老货也都是忍不住看得诡异了，难怪就是邪教阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的道德之士都每次吃亏，原来对方竟有比阐教还阴险卑鄙无耻之人。

    但即使是敌对两方，却还是让西岐南宫适一众的老货，姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，都忍不住心中跟着大快。

    便就仿佛看赌徒赌博一般，我看着你赢的人跟你一起爽，看着你输的越狠我也同样越爽，既可以跟赢你的人一起分享开心，还可以对你输的人幸灾乐祸。

    明显西岐阵前无数的人便都是同样的心理，虽然对方是敌对的大商之人，但看到邪教阐教虚伪阴险的道德之士被落面皮，心中还是都忍不住幸灾乐祸的大爽。

    终于有人是你邪教阐教一众老杂毛的对手了，而且人家似乎还将你等一众老货克得死死的，就是杀了你两个老杂毛，竟都不知道是被谁杀的。

    原来之前卑鄙无耻箭射阵前芦篷席殿的，竟也是此人，世间怎会有如此比阐教还阴险卑鄙无耻之人？难怪就连邪教阐教的一众老杂毛都不是对手。

    西岐阵前。

    无数的人心中都是忍不住幸灾乐祸，明显西岐之人虽然为四野之地个都不高的西戎，但在人间如果没有邪教阐教的挑起战乱，西岐却也不敢跟大商作对，却也不会有这一场战乱，所以也都乐得看热闹。

    反正大不了最后若输了，就将武王送到朝歌去顶罪，不管最后武王是谁，不如就看看这邪教阐教跟大商，跟那截教的一场大战。

    结果就在帝辛开口的同时，赤精子也不由阴沉着老脸继续作歌道：“花阴柳下，笑笑逢人话；剩水残山，行行到处家。凭咱茅屋任生涯，从他金阶玉露滑。

    道友真是好生阴险卑鄙之人，原来我两位道兄竟都是伤在你手下！

    云霄，你三姐妹也是不知羞耻，竟共侍一夫如此一人！”

    瞬间云霄不由心中一跳。

    但同时表面却又是直接脸色一寒，一声冷哼道：“哼！赤精子你端是无耻，如此乱言便也莫怪我今日拿你，落你面皮！”

    顿时冷冷而动听声音落下，直接玉手一指，便见大阵上方现一斗，而玄黄之光大放，仅仅一闪，一道玄黄之光便将赤精子收进斗内。

    并瞬间再凝聚九曲黄河阵之力，无声无息一瞬削去赤精子修为，不知多少年的法力修为，直接给其老货一撸到底，随手丢入鸿蒙景象下的黄河阵内！

    瞬间汜水关一片寂静。

    这就是邪教阐教下自称圣贤道德之士的神仙？竟被那大商洪荒绝美女仙的云霄娘娘，一指便拿下了？还装什么道德之士的作歌而出？

    西岐阵前气氛，仿佛大写的诡异。

    大商阵中，闻仲、张桂芳也都是不禁老脸微微激动，若论虚伪阴险卑鄙无耻，明显教下众道友皆不是那阐教之人的对手。

    但若论修为实力，却无论赵公明道兄，还是这三仙岛的三霄娘娘，却都可抵整个阐教。

    而同时无人知道的琼霄、碧霄心中也都是忍不住一跳。

    琼霄娘娘不动声色：‘大姐昨日跟陛下相商了一日，不会因为那赤精子今日之言，往后便跟陛下拉开距离吧？那我往后还如何能有机会陪陛下。’

    碧霄娘娘同样为忍不住暗恨担心：‘真是好个卑鄙无耻的赤精子，如此说话惹怒了大姐二姐，往后我还如何能有机会再找陛下？怕大姐二姐定会从此稍微避嫌。’

    云霄娘娘同样心念电转：‘我如此微怒，想定不会让二妹三妹多想给跟陛下有了关系。’

    汜水关不由再次一片死一般的寂静。

    邪教阐教的大仙，竟被那云霄娘娘一指便收入阵中了？这分明就是在那三霄娘娘手中豪无还手之力！

    大商阵中，所有人也都是忍不住激动。

    终于汜水关一瞬的安静。

    赤精子好基友的秃顶广成子，也紧接一声大叫道：“云霄休小看吾辈，有辱阐道之仙，自恃碧游宫左道之术！

    岂不知吾等已犯戒，今日总难逃此厄？定就前因，怎违天命！今临杀戒，虽悔何及！

    何幸今为物外人，都因夙世脱凡尘。

    了知生死无差别，开了天门妙莫论。”

    结果不想一歌未完，大商阴险卑鄙无耻之人便突然手中现一弓箭，让所有人都来不及反应，便已是拉弓搭箭，红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而出，直向正作歌而出的广成子射去。

    瞬间阐教一众老货都是不由老眼瞳孔一缩，震天箭！

    终于广成子作歌也不得不被打断，老脸阴沉的不由老眼阴阴一闪，随手下意识一把拉过身旁普贤真人挡在身前。

    “噗！”

    一箭插入普贤真人眉心。

    汜水关瞬间不由更加寂静。

    明显又是假的震天箭，但却足以破开阐教一众老杂毛的肉身。

    同时就是一个申公豹都可以脑袋割下，然后在天地间飞千万里都无事，显然就只是破开肉身还伤不了普贤真人性命。

    但当着两阵前无数人目光下拉同教下道兄挡在身前，却是完全下意识的阴险卑鄙举动。

    结果瞬间还不等帝辛大笑，老货便直接恼羞成怒持剑上前道：“道友是何人？竟如此阴险无耻，且吃我一剑！”

    吃我一剑？其广成子的番天印呢？据说那番天印不是用半截不周山炼制的吗？

    顿时一句话未说完。

    琼霄娘娘却又动听声音微微一声冷哼，同样玉手一指，身后大阵上方便再现一金斗，而玄黄之光大放，一道玄黄之光便将广成子收入斗内，然后再摔入阵中。

    瞬间便以先天灵宝混元金斗，凝聚九曲黄河阵之力，将广成子修为一削到底！

