    终于，风沙小了，身为领队的胡八一担心陈教授这些知识份子的身子骨着不住连续颠簸，便叫胖子将安力满拦停下来。

    这老头子知道骆驼连续奔跑，已经快吃不消了。出于心疼骆驼吧，他便让头驼停下。

    众人终于可以喘口气了。

    叶一心从骆驼背下来就半跪在地上，将面巾扯开，大口大口咳漱起来，心脏都被咳漱得摆动，无力往地上一趟，她看着昏暗的天空满是风沙，眼角都流出了泪花，她感觉，自己快要死了。死在这荒凉的沙漠中，成为一堆累累白骨。

    “小叶，喝点水缓缓。”，将叶一心给拉起来，靠在自己怀里，胡明有些无奈，照顾妹子的事又轮到自己了，好吧，就当一次护花使者了。

    给叶一心喂了几口水，见她依旧还很虚弱，胡明知道接下来的危险就凭现在的她怕是支撑不过了。

    “胡明大哥，风沙会停下来么?”

    这时风沙很小，视线都比之前好了许多，叶一心见风沙虽小，但看这样压根没有要停下来的意思，小脸上更为惨白了。

    “胡明大哥，你说我会死在这里么?”虚弱靠在胡明的怀里的叶一心总是担心自己会死，说话非常小声，胡明都差不多听不见了，幸好他的听力远超常人。

    “你会不会死我不知道，但接下来会有真正沙尘暴，并且还是黑沙尘暴，你肯定不行了，得，你就跟我乘坐一只骆驼吧。”，胡明有点无语的看向怀里的妹子，既然怕死还来这里凑什么热闹。

    不过胡明选择的骆驼，体力好，并且还是只公骆驼。

    “嗯”，叶一心闻言点了点头，心底勉强有点安全感。

    “陈教授，喝点水吧。”陈教授半跪在地上，大口大口咳漱，咳的脸都青了，胡八一递给他水，心想这老头子来沙漠还真是个拖油瓶，得，自己照顾这个老头子吧。

    胡八一羡慕看了眼胡明，看到没，人家明子照顾都是漂亮妹子，往怀里一拉，妹子靠着他怀抱里，对他产生了依赖感，这简直是天赐良缘啊。

    他再看看胖子，这死胖子更没救了，正在喝训安力满。

    怪不得，我们这样的人都成为了处男呢，这，不是没有道理的。

    杨雪莉体力非常不错，由于父亲是探险家的缘故，她从小就没少跟着父亲野外训练，长大后得知自己真正身世，她更为刻苦训练了。

    所以这短短几小时的颠簸对她来说不是个事儿，此刻还游刃有余检查物资，问候萨地鹏他们的情况。

    但这却是让胡八一有点遗憾，她没有如叶一心那样，要不然胡八一也会把她搂入怀中。

    至于安力满这沙漠活动图，在沙漠里简直跟在家里似的，一段路程颠簸下来，他是气不喘脸不红，和胖子争吵几句后，他去检查自己的骆驼，每一只都认真检查。

    呜呜~

    微小的风沙逐渐变化了下，而后一下子就停了。打了众人个措手不及。

    但旋即都开怀大笑，风沙总算是停了，看来是没啥事了，正一个个喜上眉梢。唯独安力满和胡明面色变得不好看。

    二人同时望向东边天际，那，血红的朝霞变不仅没消散，反倒是更为庞大，更为血红了，宛如在流血。

    “快跑，风信子真的来了，胡大生气了。”，安力满彻底惊恐起来，颤抖的声音再颤抖。

    “都别呆住，快上骆驼，都给我死死抱着骆驼。”，胡明有些无语，一行人傻不拉几看着在跑向骆驼的安力满，自己却不知道行动。在他的催促声中，杨雪莉、胖子、萨地鹏他们都赶紧上了骆驼。

    “陈教授，快快。”，胡八一将陈教授扶上骆驼，而后冲到自己那只骆驼去，翻身上驼背。而这时候安力满三几步冲到头驼旁，翻身坐上去，不管不顾身后的人，招呼着骆驼就狂奔。

    整只骆驼队伍跟疯了似的，不要命跟着头驼狂奔。

    呼呼~

    鬼哭狼嚎的嗯咽声一起，只见遮天蔽日的沙尘暴来临了，整片天空瞬间昏暗下来，宛如世界末日般，直叫人心声出无边无际的恐慌。

    在大自然面前一切都显得很淼小，没有半点抵抗之力。

    啪啪啪!

    沙尘暴还未到众人身旁，那威力就让无数沙子卷起来，在空中乱打，打在了身上，众人都感觉被小石头砸中似的，疼的很啊。

    大家死死抱住驼峰，只能将脑袋埋在驼峰上躲避风沙。

    众人心里蔓延起恐慌，不知道是否能够躲过这一劫，骑着的骆驼在玩命奔跑，无数次差点将他们给甩下来。

    终于，视线全完看不到两米之外的景物，第一波沙尘暴追上他们了，这波沙尘暴还算弱的了，但众人都快被席卷下骆驼，往空中飞去了。

    这，太恐怖了，如果大沙尘暴来临，他们真的会被卷飞起来，下场只有死路一条。

    胡明的双脚夹紧骆驼，双手抱住叶一心。

