然而，只要你问的是他们竞争对手的问题……
　　那么基本不会有人乐意替对方遮掩什么了。
　　于是，两个人很容易就拿到了其他家族的一手资料。
　　离开后，到了第二个家族。
　　曲檀儿又重施故伎，一边拜访了另外三家。
　　只用了一个晚上，掌握的资料就比木流苏等人查出来的全面。因为城中势力互相防备，互相忌惮，长年累月下来收藏的资料，自然不会少。
　　其次，曲檀儿从中敲诈的赔偿，几乎要的都是灵药等天材地宝。
　　木流苏充当着背景版，全程很懵逼。
　　原来，打劫和查东西，还能用这一招……他又长见识了。
　　剩下的，便是城主府了。
　　曲檀儿到了天亮，都没有去城主府。
　　木流苏问道：“大人，不去城主府吗？”
　　“城主府还有必要去吗？从那四家查到的东西已经够了。”曲檀儿望着城主府的方向，很是冷漠。此事当中主要挑事者，毫无疑问是城主府。其他四家只能算是帮凶。
　　主谋的待遇，自然跟帮凶不一样。
　　木流苏想了想，也觉得自己问了一句多余的话，“天要亮了，大人要如何做？”
　　“这一晚上的收获还成。咱们先出城。”
　　木流苏奇怪道：“不做什么了吗？”
　　“不急。这一晚上没回去，我家爷又要急了。”
　　“……”他还能说什么吗？
　　木流苏见识过她的手段，便不问了。
　　曲檀儿没有隐藏身形，大大方方走出客栈，走在大街上。又故意去一间店铺里卖了十几头妖兽尸体，换了一大堆灵石，接着又去酒楼要了一大桌厨师精心烹制的菜肴，剩下的灵石换了十几坛美酒。
　　木流苏早注意到暗中有人监视着他们了。
　　曲檀儿此举很可能是故意的，“走吧，出城。”
　　“是，大人。”
　　两个人光明正大出城。
　　身后一群尾巴，有一些跟到城门口就赶回去禀报。
　　有一些还继续跟着二人。
　　曲檀儿走了一段路，突然停了下来，坐到一棵大树上，悠闲地掏出一坛美酒，开封喝了几口，“流苏，你来一口不？”
　　“不了。大人，喝酒容易误事。”
　　“这话对别人才有用。”小小的酒精，还无法让她喝醉。
　　木流苏笑了笑，掏出一个油纸包，打开后有一只烤鸡，“大人要来一只鸡腿吗？”
　　“哈哈！”曲檀儿想笑，“你打包这个回去，是想给谁吃的？”
　　“小娇娇啊。”木流苏没有胡说，“大人别不相信，我还真是想拿来哄小娇娇，结果发现煜儿他们都先回去了，肯定早就买吃的回去。我这一只烤鸡，还不如留着给大人送酒。”说完他撕下一条鸡腿。
　　“昨晚忙碌一夜，早上还没吃东西，正好。”曲檀儿接过来便咬了一口。
　　是有点忙碌了，都忘记了吃饱。
　　其实到酒楼的时候，木流苏就想提醒，后又以为曲檀儿赶时间，也就没有说什么。
　　曲檀儿刚吃了几口，忽然顿住。
　　她又凝神静听了片刻，才轻启唇道：“来了。”
