
    大理王城的战场上忽然就安静了下来，远处是北齐南梁两路大军，城墙下是20万混乱的大理残兵，而城墙上却只有五万大乾王朝士兵。

    全场目光，现在全部集中在秦隐身上。

    他才是这里的王者，高长恭一来就想把大理王朝抢走，有问过秦隐的意思吗？

    秦隐是一个很霸道的人！

    他的东西怎么可能任由别人抢夺，尤其是他花了千辛万苦才拿下的大理王朝，这就是他的地盘，任何人胆敢伸手，他就会让这个人付出巨大的代价。

    “乾王！”高长恭冷冷的说道：“大理王朝，我们要了，你现在可以马上退回云州去了，那才是你的地盘。”

    “是吗？”秦隐不屑嗤笑：“口气倒是不小，大理你们吞的下吗？别到时候地盘没抢走，人倒是搭在这里。如果识趣的最好马上滚，否则的话，你们全都要陷在这里。”

    “是吗？”高长恭厉喝：“我北齐要的地盘，谁敢不给，你大乾王朝虽然最近来势汹汹，但是可别以为自己是无敌的。北齐南梁已经联手，这里是20万骑兵，后续几天还有百万大军杀到，不想死的就滚！”

    “乾王，你现在就城中几万大军！”靖王萧景琰也开口说道：“当然，你在大理还有三十万人，但是那又怎么样？敌得过我们两国联手？我劝你最好马上撤走，否则一旦撕碎脸面，那就不好玩了。”

    “想玩？好啊！本王有好玩的。”秦隐冷声大笑：“来啊，开城门，出城陪他们玩到底！”

    “是！”

    赵云等人兴奋低吼，大家根本不惧城外几十万的大军，反倒是隐隐约约有些期待与两国大军交手。

    所以，城门打开了！

    面对城外几十万的敌军，秦隐等人根本没打算去据城死守，反倒是霸气的杀出城外，然后在城墙之下集结。

    五万人，五万铁骑！

    秦隐、李存孝、韩世忠、赵云四人策马站在最前方，身后五万铁骑威严傲立，每一个人脸上都没有畏惧，反倒是充满了兴奋和张狂。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    秦隐张狂，手下的将士自然也不会差劲，虽然大乾王朝的兵马才五万人，但是大家却充满傲气，甚至敢与任何国家的大军比肩厮杀，哪怕是正面碰撞，大家也丝毫不惧。

    高长恭与萧景琰脸色大变！

    他们万万没想到秦隐竟然比他们还狂，以五万大军就敢杀出城来，要知道北齐南梁大军可是20万人，而且城外还有20多万的大理兵马，这可是一比八的比率，这家伙难道不怕死吗？

    “准备战斗！”萧景琰怒吼。

    “走啊，见鬼，他们要大决战，快走！”

    “将军已死，咱们解甲归田算了，打个屁啊，快走，不想死的别挡路啊，狗日的！”

    “走走走，老子不想死，就算回家种田也比死在这里强，快走！”

    大理的残兵们惊恐的尖叫，他们四下崩乱，所有人都拼命的从两侧逃跑。大理皇室已经被灭，他们的武将也已经死去，现在他们是群龙无首的状态！

    在这个时候，夹在三国大军中间，他们是必死无疑的！

    不想死的就赶紧走为上策，不走的人才是傻子呢，所以几十万人迅速跑的老远，至少再无一人胆敢堵住骑兵冲锋之路。

    障碍消失了！

    现在大乾王朝和北齐南梁之间，再无阻碍，两边将士都露出了可怕的眼神，大家默默地握紧手中的武器，再无一丝言语和废话，因为大家知道此次必须要战，没有转圜的余地。

    大乾王朝要拿下大理地盘，壮大自己！

    而北齐和南梁怎么可能任由大乾王朝壮大？那可是为自己树立敌人，所以这一战是不可避免的，大家无需废话，只有以大自然最残酷的法则，来争夺一切。

    “全军将士，杀！”高长恭怒吼。

    他手中的铁枪一抖，下一刻就策马狂冲而来，他身后的北齐铁骑自然拍马跟上。

    “杀！”

    靖王萧景琰不甘示弱的怒吼，他也率领南梁兵马狂冲而上，轰隆隆的马蹄声让地面疯狂震荡，整个王城的百姓再次惊恐不安的看向此地，这又是要打了吗？

    “哈哈哈，是北齐和南梁一起收拾大乾王朝！”

    “太好了，这些狗贼灭我大理，北齐和南梁来了这么多兵马，肯定能狠狠地收拾他们！”

    “据说战无不胜的兰陵王高长恭，还有身经百战的南梁大将军萧景琰都来了，听这马蹄声，这是要全面冲击啊！”

    “哈哈，大乾王朝还敢出城迎战，不知死活！”

    城中百姓兴奋议论着，每个人都在期待秦隐的失败，都觉得大乾王朝必死无疑！

    近了！

    两国铁骑呼啸而至，犹如潮水一般疯狂涌来，但是秦隐却带着五万铁骑稳稳的站立在城墙之下，背靠城墙组成一个防御阵型。

    咔咔咔！

    五万把连弩整齐的上弦，所以士兵冷漠无比，根本没把自己的生死放在眼里，哪怕敌人已经逼近百米之内，下一刻就会冲杀而来，大家依然淡定自若。

    “放！”

    秦隐怒吼一声，五万人齐齐扣动扳机，噗噗噗的可怕弩箭一拨又一拨的爆射而出，直接朝敌人覆盖过去。

    “糟糕！”

    “小心抵挡！”

    高长恭和萧景琰脸色狂变，他们惊恐的怒吼咆哮，可是想后退已经来不及了，因为他们距离太近太近，当密密麻麻的弩箭射翻大片大片铁骑的时候，他们眼眸深处全是心疼。

    糟糕，中计了！。，,。