
　　什么叫她私自进宫？

　　她本来的计划，就是进宫。

　　至于那老皇帝，有她配制的特制迷幻药在，根本就沾不了她的身。

　　她可以直接潜移默化地催眠老皇帝，控制住他，为她所用。

　　哪天要是心血来潮，真的想试试当女帝的感觉,就直接干掉他，控制住其他的关键人物。

　　这样不是简单多了吗？

　　跟着他一个要死不活、还性子阴沉霸道的太子，还不知道要等什么时候才能报仇呢。

　　最重要的是，她不想跟这家伙走得太近，怕最后跑不掉。

　　无论她怎么挣扎，宫墨辰都不放手。天籁小说网

　　甚至还直接亲上了她的耳廓，在她耳边冷笑,“呵,你以为你进了宫,孤就拿你没办法了吗？”

　　“你以为，你进了宫，就能摆脱掉孤吗？呵呵，你是在妄想。”

　　“招惹了孤，别说这辈子，就是下辈子，你也别想逃离孤的身边。”

　　“就算是死，你也得死在孤的怀里，百年之后，跟孤躺在同一个棺椁之中。”

　　云渺满脸黑线。

　　这人是有病吧！

　　“太子殿下，你是不是弄错了？咱们之间，好像没有这么深的牵拌吧？”

　　怎么整得好像，自己跟他已经是生死与共的爱人一样？

　　明明，他们才见了几次面而已，连个恋人都不是。

　　宫墨辰只觉得这话伤人极了，让他心里难受得很。

　　既然不想吃饭，那就不吃吧！

　　宫墨辰直接将她抱起,大步回了内室。

　　“看来，是真的该给你长点记性才行。”

　　他在这边，小心地想将她掩藏，生怕她被有些人发现。

　　甚至容忍了她心中暂时有其他的男人，她却在那边暗搓搓地想往那腌臜的皇宫里钻。

　　云渺有点懵。

　　不是吧！

　　这家伙，来真的？

　　“别乱来，小心我让你下半辈子都幸福不起来。”

　　“那你就试试。”宫墨辰直接将她放到了榻上，自己也坐了上去。

　　紧接着……

　　云渺就发现，自己屁股上被打了好几巴掌。

　　那巴掌结实得，她想忽略都不行。

　　脸，瞬间就红透了，连脖子都红了，整个人像煮熟的虾子一般。

　　“你……你竟然……竟然打我屁股，你……你怎么能这么做？”

　　宫墨辰‘啪啪’又是两巴掌，“不听话，就该打。”

　　云渺一个翻身，滚进了最里面，抱着被子，满脸通红，“你……你……”

　　“那也不能打那里啊，男女授受不亲,不懂吗？”这句话，云渺说得很轻。

　　不知道为什么，面对这样神色淡然，平静的宫墨辰，她莫名地有点怕。

　　当然，只有一点点。

　　宫墨辰眯了眯眼，“你在说什么？”

　　“没，我没说什么。”

　　这家伙真是……真是……

　　“过来。”宫墨辰看她离得远远地，还一脸防备的样子，心里很不爽。

　　云渺直接抱着被子，往后一躺，“不去，我……我要睡了。”

　　宫墨辰皱了皱眉：“先洗漱，换干净的衣服，要爱干净，外头很脏。”

　　云渺撇撇嘴。

　　就是睡个午觉而已，还以重新换套衣服，那一天得换多少套？

　　到底是谁有洁癖？

　　宫墨辰见她不动，拉住了被子一角：“还是，想让孤帮你？”

　　“上次，孤是第一次帮人换衣裳，这次，孤会熟练很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第790章 太子想，孤好像有点变态（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 