    晏微凉敛眸：“我让你去拿药剂，你跪下来做什么？”

    林深：“……我在表忠心。”

    “你的忠心无需言表。去拿药剂，顺便把罗兰叫来。”晏微凉在椅子上落座，随手拿起自己的光脑看星网上的言论。

    楚余温送他的光脑被他扔在元帅府。那个光脑上装了定位装置，他是疯了才会把它带在身上。

    林深感动于殿下这种无言的信任，垂首退了出去。

    晏微凉这些年也并非一点势力都没有培植出来。贵族的**使得大多数嫡系都变得耽于享乐，庸碌无为，反倒是不得重视的旁支庶出里出了很多发愤图强的人才。

    他们因天赋出众却出身卑微在本家受到排挤迫害，明珠蒙尘，不见光彩。

    晏微凉就把这些明珠一颗颗捡起来，擦去尘灰，挖掘他们的才华，释放他们的光芒。

    早在他十四岁进入帝国第一军校，就关注过许多功课优秀却遭嫡系打压的孩子。他并不直接帮助他们脱离困境，而是给予他们足够的资源与底气，培养他们专长的能力，让他们有朝一日能够亲自为自己争一口气。

    他收拢了很多人才，也曾在中三区与下三区搜寻过天赋卓越的平民，曾于危难中救下被迫害、流放、沦亡的战士。手底下人才济济，且对他忠心耿耿。

    现如今晏微凉手底下有专门的药剂部、机械部、医疗部、战斗部，这支秘密势力平素由林深统筹，实则为晏微凉掌管。

    林深并非庶出子弟，他是古老没落贵族林家名正言顺的嫡长子。只是父亲偏宠真爱小三生的私生子，对政治联姻又早逝的发妻所出的儿子极为漠视。

    少年林深虽为Alpha，因缺失母亲的教导，受尽父亲与家中佣人的白眼，还有继母与弟弟的欺凌，性格寡言，甚至有些怯懦。

    是晏微凉某天路过，看见正被人按在地上殴打的他。三皇子殿下只是微笑着鼓掌，说了句：“真热闹啊”，那几个人就诚惶诚恐地鞠躬跑了。

    林深永远忘不了，那个阳光刺眼的午后，殿下站在背光处，乌眸居高临下地望着他：“要么继续躺着，人人都能踩你一脚。要么站起来，跟着我。”

    林深从此跟了他。

    晏微凉很早就深谙人心，懂得为自己谋划后路，并付诸于行动。

    只是这样一股势力，在面对军部与内阁的军政大权时，实在如蚍蜉撼树，不堪一提。

    在波云诡谲的权力漩涡中，每一次决策都是举步维艰。稍有不慎，便是万劫不复。

    晏微凉百无聊赖地刷着星网。桌上的茶还冒着腾腾热气，烟雾缭绕里，年轻的脸庞愈发美如冠玉。

    楚余温昨天说不日将公开他结婚的消息，果然说到做到。两个小时前，楚余温的官方星博账号就发布了婚讯，成功引爆八百光年内所有星域。

    更远的地方则因为信号延迟，还要隔上几小时才能跟上时差收到消息。

    星网上的普通网民们已经沸腾了。

    芒果布丁：元帅大人是被盗号了吗？不对，谁有本事盗元帅大人的号？这肯定是个高仿！

    当红炸子鸡：这是元帅大人的官方认证星博号没错！后面那个至尊贵族标志可不是谁都能有的。元帅大人，真的结婚了。

    我是元帅脑残粉：谁！是谁！哪个Omega能这么好运拥有我们全帝国Omega的梦中情人！

    清风明月：麻烦楼上不要概括全部，本Omega的梦中情人是三皇子殿下。

    野花花：呜呜呜我的梦碎了元帅大人结婚了我再也没有机会了。

    雪殇冰蝶恋雅薇公主：啊啊啊好好奇元帅大人的Omega长什么样子啊！那可真是个幸运儿！

    ……

    楚余温在星网上还挺受欢迎。

    也是，星网面向大众，第四区到第九区的人们都用得起，其他星系上的人们也都能通过星网联系，顶多某些过于偏远的星球会有几小时时差罢了。这里不是帝国上三区专属朋友圈，楚余温在群众里的人气向来高于贵族。

    虫族肆虐的不只是蓝星，还有其他诸多星系，楚余温曾多次把虫族赶回虫星，算得上是星际时代的一位英雄。

    他宣布结婚，大家好奇之余，自然是报以祝福。

    当然也不乏反动言论冷嘲热讽，这类消息基本刚发出就被删除封号了。

    楚余温结婚，何止网民觉得消息突然，帝都的贵族们都惊骇了。他们之前一点风声都没听到，楚余温怎么突然就结婚了？

    楚余温素来坚不可摧，这一有了妻子，就等于有了软肋……不少人已经在心里打起了如意算盘。

    浑然不知他们打主意的那位根本不是什么软肋，本身就是块难啃的硬骨头。

    “殿下，罗兰来了。”林深领着一名女人回来。

    女人面容姣好，秀发乌黑，约莫二十五岁，生的清丽秀美。她的面孔是东方人的精致，一双眼睛是紫罗兰色，看上去神秘而高贵。

    但也是这双眼睛，让她在家族中地位卑贱。

    古老守旧的贵族对血脉不纯的子嗣总是有鄙视链。罗家亦是最早的贵族，时至今日，家族中还流传着许多迂腐的礼节与族规。

    罗兰是罗家的小女儿，她是名beta，既不如Alpha那样强大能挣得荣耀，也不如Omega那样能给家族当联姻工具。毫无利用价值，在那样的大家族里自然被处处冷眼。

    晏微凉却发现了这个女孩子无与伦比的制药天赋，将其收入麾下。

    罗兰一过来就半跪下来请罪：“请殿下责罚。”

    晏微凉挑眉：“一个个的都觉得我这儿地上舒服？”

    罗兰愧疚道：“药剂出了问题……”

    晏微凉眸光若有似无地瞥了眼站着的林深。

    林深赶紧摇摇头，示意自己并没有告诉罗兰药剂出问题的事情。

    事关殿下尊严与**，他怎么可能轻易告诉别人。罗兰可信是可信，她也是最尊崇殿下的，若是得知自己的药剂令殿下出了那么大的意外……那还不得难受到自杀？

    那就是罗兰自己意识到药剂有问题了。

    果不其然，罗兰接着道：“初代化形药剂刚研制出来殿下便仓促使用，还未经过完整实验。我之后通过实验，发现一个致命弊端……服下药剂的第一天内会进入发情期。”她说到这儿担忧地望了晏微凉一眼，“殿下……您没出什么事儿吧？”

    她并不知道晏微凉用这管药剂去做了什么。

    晏微凉：“……”

    出大事了。

    晏微凉冷静道：“没事，我用了抑制剂。”

    林深无声叹一口气，在心里发誓一定要好好保守住这个秘密。

    罗兰听罢，明显松了一口气，脸上也露出轻松的笑容。

    殿下没事就好。要是殿下有个什么闪失，她就给自己配管毒.药吃下去以死谢罪。

    罗兰又道：“我研制出了改进的化形药剂，解除了这个隐患。殿下还需要的话，我这就把药剂给您。”

    晏微凉问：“初代的药剂还有么？”

    罗兰一愣：“有是有，我正打算拿去销毁……”

    “都给我。”晏微凉说。

    罗兰紫色眼眸中闪过不解，却还是依照吩咐：“是。”

    罗兰将化形药剂1.0版和化形药剂2.0版以及解药都交给晏微凉，被晏微凉收回精神空间。

    罗兰走后，林深才问出心中的疑问：“殿下，您要初代化形药剂做什么？”

    殿下该不会是想要靠发情期与楚余温结合，借此刷元帅好感度吧？

    这可真是伤敌一千自损八百的招数啊！

    晏微凉纤长白皙的手指轻攥着手中的化形药剂2.0版，试管中的液体晶莹剔透，那只手竟是要更加好看。

    他漫不经心道：“不想做什么。只是想让楚余温也变一次Omega。”声音顿了顿，“让我也咬一口而已。”

    三皇子殿下从不是什么能吃亏的人。

    他迟早都会让楚余温还回来。

    林深：“……”

    殿下牛逼。

    “对外宣称我要去卡玛尔星系考察三个月。”晏微凉将手中的化形药剂一饮而尽，“我出来的时间够久了，该回去了。”

    再不回去，楚余温回来找不到人可就糟了。

    三个月。

    他给自己三个月。

    攻不到楚余温的心，他就回来，另寻他法。

    寝殿里有一面巨大的穿衣镜。晏微凉站在镜前，看着镜中人身形一点点缩小，很快变成十七岁的少年模样。

    原本的黑发黑眸也渐渐变了颜色。琥珀色的眼睛轻轻一眨，泛起醉人的光泽。

    清艳无双如高岭之花的绝色美人，瞬息成了软萌可爱的美少年。

    瑞安转身，身上的衣服自动转换成合贴的大小。唇瓣染樱花粉，眼睛如杏花状。小巧的鼻梁，精致的下巴，踮起脚才能够到人的身高。那样娇小、美丽、引人呵护。

    林深本来还在上瘾地喝殿下亲手泡的茶，一抬头见到此时此景，茶水从嘴角留下来，手一松，“啪”的一声。

    又摔碎了一个杯子。

    这么可爱，一定不是他的殿下。

    晏微凉上回改头换面时林深并没有亲眼所见，乍然一见，内心震撼可想而知。

    依然是很漂亮的脸蛋，只是完全没有殿下原本的影子。

    这也，太，太，太，可爱了吧……

    林深惊愕道：“殿下，您真……”好看……

    少年面无表情地盯着地上的碎片，掩去眸中的杀气：“一百星币。”

    林深已经摔碎他两个杯子了。

    这种人工烧制瓷器的技艺现在都快要失传了，价值根本不是一百星币能衡量的。

    林深：“这不是重点，您现在真的很……”好看。

    瑞安愤怒道：“这是重点，一百星币，立刻转账，以后不许碰我的杯子！”

