
陵州城的大夫，自然要比盘云镇的靠谱。

请大夫给穆淮看过后，大夫边写药方边说道：“孩子没什么大事，脑中应该是有些淤血没散尽，等到淤血散尽，丢失了的记忆自然就回来了。”

穆妈等人顿时先松了口气。

只要能找回记忆就好，有了记忆就说明有希望。

大夫留下药方后就离开，穆青青和萧鹤京去外面抓药。

等他们回来后，穆爸就商量道：“小淮的记忆还不知道什么时候能恢复，家里还有一大堆事，我们也不能一直留在这里。”

穆青青明白他的意思，立刻道：“好，爹娘你们先回去，我和小师兄在这里再待一段时间看看。”

穆青青觉得，既然是脑部淤血的原因，那么有药物和灵泉水的双重治疗下，穆淮应该好的很快才是。

所以她得在这里等着。

穆爸也是这个打算，几人商议妥当后，就找了赵克说了离开的意思。

赵克虽然没什么表情，但柳氏却是很明显的露出了喜意。

只要穆家人走了，“儿子”被抢的风险就低了很多。

至于留下来的那个丫头片子，她也没怎么放在心上。

穆爸和穆妈驾着骡车离开，穆青青和萧鹤京则在赵克的邀请下，住进了赵家。

柳氏还是很不待见他们，穆青青每日去给穆淮送药的时候，她就在旁边面无表情的看着，似乎恨不得把那药碗给摔破！

可她到底什么都没做。

剩下的几天时间，穆淮就一直处在喝灵泉水和那汤药的过程中。

小孩年纪不大，但格外听话，尤其和穆青青相处久了后，对这个姐姐有种格外的依赖感。

穆青青知道，这应该就是原主的身体意识。

但她却也没多说什么，一如既往的照顾穆淮，顺便在陵州城里闲逛。

天气越冷，城中的蔬菜越贵，甚至集市摊上已经有些看不到绿色了。

穆青青发现，在陵州这边，冬季的蔬菜都要快赶上肉价一半。就连黄豆芽和豆腐之类的东西，都要比平日高上个三五文钱。

而这已经是普通百姓能吃得起的菜了！

柳氏偶尔买菜回来还会抱怨几句，说连那地窖中的大白菜，这会儿都涨了不少钱。

穆青青默默听着，最后忍不住提醒道：“我和爹娘当时来，送了你们辣白菜和酸萝卜，婶子为何不吃？”

柳氏听着，愣了一下，随后才面色有些不自在起来：“我忘了……”

她现在的确是忘了，但刚开始的时候并不是忘了，而是不打算要。

自从有了留下穆淮的心思后，她就一点儿都不想和穆家扯上关系，哪怕是人家送来的谢礼。

但今日既然穆青青提起了，柳氏便也打开坛子，夹了一些辣白菜和酸萝卜出来。

赵克和柳氏都认得这就是普通的白菜萝卜，但不知为什么，腌制出来的模样和别人家腌制的都不同。

味道也是有着天壤之别！

穆淮夹了一块辣白菜后，顿时辣的吸了口气，但随即又兴奋道：“姐姐，这个好好吃啊！”

柳氏闻言，看了他一眼，也跟着夹起辣白菜放进嘴里。

随后一股清脆爽口又鲜辣的感觉，溢满整个口腔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69366468"  chaptername="第231章  姐姐，这个好好吃啊！">加入书签</a>
</div>
