    回到自己的实验室。

    空气中弥漫着尸体腐烂的气息。

    舒小白深吸一口气，真是……艹了，那些活体实验体全死了。

    舒小白差点把昨天的外卖吐出来。

    每个玻璃箱里都充满了血腥。

    要么就是腐烂。

    有些玻璃箱里是彼此相食。

    剩下的活体实验品所剩无几。

    舒小白发现，剩下的那些活下来的实验体，都比原来强壮了许多。

    不得不说，这些活下来的将会成为舒小白更优质的实验体。

    不过这个损失还是不小的。

    对于原本就经费紧张的舒小白，更是雪上加霜。

    上次被队长与老仇警告之后。

    让舒小白意识到，自己似乎很难将自己的研究变现。

    至少短期之内，这种想法是不可取的。

    将研究内容曝光很可能面临着倾轧的风险。

    除非有一天自己足够抵抗这些势力倾轧。

    舒小白清点着损失，整理着剩下的实验体。

    这时候，林泰在门口敲了敲门，走了进来。

    “小白，你这几日跑哪里去了？”

    舒小白回头看向林泰：“出门拯救世界。”

    林泰笑了笑，不过他的笑容显得有些憔悴。

    那种肉眼可见的憔悴与虚弱，就算舒小白都看的出来了。

    “最近有没有什么实验需要用到我？”林泰希望的眼神看着舒小白。

    舒小白看的出来林泰需要钱。

    “可以，你今天先休息，明天过来找我。”

    其实舒小白目前没有太需要用到林泰的实验。

    可以说需要林泰的那部分已经结束了。

    现在就是一些数据的收集。

    不过林泰算是自己的第一个朋友。

    舒小白心软了。

    ……

    舒小白现在最需要解决的就是传承问题。

    目前的进度依然是1/6。

    只有林泰一个人。

    而自己原本想要直接传播的想法，也被队长和老仇阻止。

    那么现在舒小白就只能选择将魔法传授给非人的存在，比如说他的这些试验品。

    不过将魔法传授给这些非人生物，难度太大。

    让它们学会冥想，掌握魔力就是一大问题。

    当初开发魔力的时候，就已经证实过了。

    与人交流永远比与动物交流更简单。

    至少在传授知识的情况下，人的接受能力以及智商都更容易接受。

    舒小白看着眼前的玻璃箱。

    看着这些仅存的几只白老鼠。

    老鼠是与人类行为极为接近的生物。

    甚至比同为灵长类的猩猩、猴子都要像人。

    当它们聚集到一定数量，也会形成类似于人类的社会。

    人类的许多行为研究，都是利用老鼠的这种特性。

    只不过它们的智商决定了，它们的社会形态无法太复杂。

    就那么看着小白鼠半天，舒小白当然不是单纯的看。

    舒小白只是想用另外一种方式和小白鼠沟通。

    精神力！动物虽然是动物，可是它们依然存在着精神力。

    而且有些时候，动物的精神力要更胜于人类。

    这群蚕食过同类的小白鼠，它们的精神力不弱。

    不过第一天的尝试，双方的精神力并未联系在一起。

    精神力虽然有大小之分，可是却没办法攻击。

    至少在舒小白开发出精神类的魔法之前，舒小白什么都做不到。

    两团精神力泾渭分明，不管舒小白如何尝试，都无法突破到对方的精神力团里。

    这是一种隔阂，如果用EVA里的专业术语来说，这玩意叫做心之壁垒。

    舒小白还是决定，先将第一个主线任务完成。

    目前六系魔法之中，已经开发了火、风、光、暗，四种属性的魔法。

    舒小白决定这几日集中精力，先开发出土系、水系。

    舒小白开发魔法，主要是为了应付主线任务。

    并且这个任务没有要求魔法的等级。

    所以舒小白开发的魔法，讲究的就是一个简单。

    其次就是增加自己的生存几率。

    这是最基本的诉求。

    目前所开发出来的四系魔法。

    除了第一个烈焰波纹之外，其他三个或多或少都和自保有关。

    风之息可以说是逃跑神器。

    光晕则是利用强光来致盲敌人，从而给自己创造逃跑的时间。

    说道到阴影之行，如果说风之息是逃跑神技，那么阴影之行则是保命神技。

    至于说用到战斗上，用舒小白的话来说，那是强者应该干的事。

    自己还是做好自己的本职工作，在搬砖事业上奋发图强。

    相较于黑暗魔法的难度，土系魔法和水系魔法并没有给舒小白带来太多的麻烦。

    两天的时间，舒小白开发出了土系魔法石之铠甲。

    这个土系魔法的特点就是在自己的身上覆盖一层坚不可摧的石甲。

    缺点就是，因为石甲的重量，而导致行动受阻。

    这招属于防御魔法，对物理以及魔法都有极高的抗性。

    水系魔法，倒是给了舒小白一个意外的惊喜。

    舒小白发现水元素施加在自己的身上，能够起到和超速愈合类似的效果，并且还具有指向性稀释功能，比如说剧毒，比如说其他元素的伤害。

    简单的说，水系在治疗方面，展现出极其强大的潜力。

    ……

    叮——

    主线任务：完善魔法体系。（初级）

    开发出水、火、土、风、光、暗，每一个魔法属性，至少一种魔法。

    任务完成！

    奖励：幻想之力100。

    奖励：高阶混合魔法理论与框架。

    奖励：精神交流手册。

    ……

    不得不说，精神交流手册的奖励来的正是时候。

    虽然不是直接将精神交流手册交给舒小白。

    不过至少给舒小白打开了一个跨物种交流的机会。

    同时也解决了舒小白的麻烦以及困境。

    舒小白又有了新的研究方向，精神交******神交流也可以说是魔法的一种。

    不过又和魔法有极大的区别。

    魔法是通过精神力转化元素变成魔力，再通过魔力与身体外的元素产生物理反应或者化学反应的过程。

    而精神力则没有那么多步骤。

    舒小白凝视着眼前这只关在玻璃箱里的白老鼠。

    首先是侵入对方的大脑。

    小白鼠楞了一下，直勾勾的看着舒小白。

    “你是小小白。”

    “？？？”小白鼠歪着头看着舒小白。

    “你是小小白。”

    小白鼠依然用茫然的眼神看着舒小白。

