
　　郑夫人给他气得脑瓜子生疼。

　　“儿子啊，娘偷偷问你，你是不是喜欢……鹿鹿啊?”郑夫人一直没敢问出这句话。

　　当年鹿鹿被逼得杀上九重天，他便血红着一双眼恶狠狠地站在祭台上。

　　“你们会受到报复的。”那一日，她清楚的听到了儿子的话。

　　杨巅峰一口茶差点喷出来。

　　“娘，你怎么能这么想？我我我怎么会对她有想法，真是笑话。我……”我虽然比她大，可特么的，他一直是鹿鹿的小跟班啊。

　　都快哭了好吗？

　　杨巅峰哭笑不得：“娘，您放心吧。我对鹿鹿，高于男女之情。”

　　他可以为鹿鹿死，但并不是男女之爱。

　　郑夫人松了口气：“那就好那就好。”

　　随即，郑夫人面色又扭捏起来，小心翼翼的看着他：“儿子，你老实告诉我，你是不是喜欢……其实，我这一生就一个儿子，多一个也没关系的。”郑夫人捏着手帕细声细气的说道。

　　杨巅峰？！！！！

　　惊得直接从椅子上弹起来。

　　他娘，不会以为他是个断袖吧卧槽？

　　杨巅峰一副见了鬼的模样。

　　他只是看透了这世间都是凉薄之人，且因为他作孽不少，只怕也活不了多久不想留下人家姑娘当寡妇。

　　“娘，您别瞎想。您儿子正常着呢。”

　　杨巅峰深深的叹了口气，眼神中透着几分疲倦。

　　“娘，儿子只是无心风月。现在这样，挺好的。”

　　郑夫人听着听着就落泪了。

　　虽然每日与儿子吵吵闹闹，他小时候就经常气得自己落泪。可她却是真心疼爱这个儿子的。

　　旁人这个年纪孩子都好几个了，可他依然孑然一身。23sK.com

　　郑氏心疼。

　　或许有个家，他便能回到原来的模样了。

　　“我不管，你必须给我带个姑娘回来。不拘什么模样，只要是个母的都成。”郑夫人被气得脑子生疼，顿时有些口不择言。

　　“那给你带只小奶猫？母的，母的小奶猫怎么样？”

　　郑氏瞪了他一眼，直接挥着手让他走走走。

　　杨巅峰出门时拿了两块糖哄着弟弟进去，听得屋内重新传来欢声笑语，他才松了口气。

　　“我要是给你找只猫妖，您怕是也不大乐意。”

　　杨巅峰低笑一声。

　　正说着，便听得喵的一声。

　　一只通体白色，唯独一双眸子湛蓝，从房顶上掉落，落到了他的脚下。

　　殷红的血迹从它前爪流出，杨巅峰顿时一怔。

　　“真是不能念啊，念什么来什么，我不想找猫的。”杨巅峰抬腿就要走。

　　“我的口味没那么重。”杨巅峰摸了摸鼻子。

　　一抬腿，那猫却像是赖住他了。

　　抬起没受伤的那只爪子，直接按在他的脚背上。

　　因着另一只脚受了伤，一个没站稳，竟是踉跄一下栽倒在杨巅峰身上。

　　杨巅峰往旁边一挪。

　　她还打了个滚儿，像个雪白的球似的，滚了一圈儿。

　　杨巅峰竟是从它那双湛蓝的眸子里，看出了抓狂和不可置信。

　　“难道真是只猫妖？”杨巅峰低喃道。

　　此话刚落，他竟是从那只猫眼中看到了王之蔑视！

　　他好像，被一只猫鄙视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1328章 被赖上了免费阅读。https://xs.23sk.com 