    在这种层次的战斗中，叶辰竟然还能产生如此重要的影响力。

    如果仅凭任勇独自的爆发。

    天剑宗的这些老家伙，虽然不敌，但也不会被秒。

    可有叶辰的极道天灵印加持，任勇拥有了可以秒杀他们当中任何一人的爆发。

    其实不仅天剑宗这些老家伙震惊。

    任勇本身，内心也相当震撼。

    在刚才那种局面下。

    所有人都忽略了叶辰还是一个三阶极道天印灵师的事情。

    毕竟，天印灵师，本就相当稀少。

    极道天印灵师，在大周皇朝，更是有且只有叶辰这么一个。

    三阶的极道天灵印，对一名蜕凡境巅峰的强者的战斗力竟然都还有如此大的增幅，这是谁都没想到的。

    古越面容扭曲，神色阴晴不定。

    叶辰也不再避讳什么。

    刚才那么做，是出奇不意，所以事先他才跟任勇以精神力传音进行沟通。

    现在已经暴露了这种手段，没必要再隐藏掩饰，因此，叶辰直接开口道：“任将军，待会再来一次，先杀古越，如何？！”

    任勇大笑，道：“行！”

    他知道叶辰是故意这么说，刺激古越。

    刚才，任勇之所以没有杀向古越，其实有他的考虑。

    古越的实力，在这群人当中，最强，蜕凡七重。

    而且，古越所在的位置，比较远一点，任勇担心为了杀古越，会导致叶辰来不及跟上。

    古越听着叶辰在讨论杀自己的事，气得脸色铁青！

    他堂堂天剑宗实力排在前列的长老，带着天剑宗一群蜕凡境的长老出手，竟然还落入了现在这个处境，死了一个不说，还被叶辰用那种轻蔑的语气说要杀自己。

    古越气炸了！

    可古越也不敢赌！

    他知道叶辰有多恨自己……说不定，叶辰真的不要那条命，也会再配合任勇一次来杀自己……

    古越有实力，有地位，活的也够久。

    越是如此，越是不想死。

    “刘副统领，你们再不出手，若是被任勇跑了，可别怪我们天剑宗！”

    古越大喝一声。

    听到古越这一声大喊，任勇神色一凝，看向远处。

    一群身穿龙卫战甲的人，飞掠而来。

    为首的，正是龙卫副统领，刘传天！

    跟随刘传天的，都是龙卫军中有头有脸的人物。

    清一色蜕凡。

    四个！

    刘传天到场后，看了一眼古越，面露怒意。

    原本，他不想露面。

    可古越却直接喊出他的名字，逼他亲自出面。

    古越直接无视了刘传天那带有杀意的目光，大家都是一条船上的蚂蚱，他根本不担心龙卫翻脸。

    天剑宗若是能应付这种局面，古越也不至于喊他刘传天出来，让他刘传天在幕后看戏便行。

    可天剑宗，应付不过来了！

    那刘传天还想在幕后看戏？

    做梦吧！

    “我果然没猜错，龙卫军中的蛀虫，果然是你！”任勇大喝，神色愤怒无比。

    站在任勇身边的叶辰，不再说什么。

    随着刘传天出面，他就知道，这件事，已经上升到了另外一个层面，自己安静的看着便是。

    这次钓大鱼，也快要收网了。

    刘传天看向任勇，冷冷说道：“任勇，别管叶辰了，有些事，我会跟你解释清楚。”

    任勇冷哼一声，道：“解释？我不需要你的解释了，我已经查清楚了。

    你用百年前西北边军的传令密语，调动龙卫军队，为魔族放行，给魔族制造击杀叶辰的机会。

    现在天剑宗围杀我与叶辰，你一直在暗中盯着，很显然，天剑宗也是受你指使！

    刘传天，你身为三千龙卫副统领，却在战场中，与魔族跟天剑宗勾结，谋杀为抵御魔族出力的人，按照军中律令，当斩！”

    刘传天的眼睛，微微眯起，寒光从他的眼缝中迸射而出，道：“任勇，我在做什么，你根本不知道，少在这里胡乱泼脏水，你若是执意要护叶辰，我今日就先斩了你！”

    任勇完全不惧，大喝道：“刘传天，你以为还能掩饰的过去？我已经让人传信秦大统领，就算我死，你也不可能再有任何机会！”

    “少在这里威胁我，真以为秦昊能收到你的通知？这镇魔谷战场，我们不想让秦昊知道的事，他就绝对不可能知道。”刘传天大笑着说道。

    任勇脸色再变，道：“看来，这一切的背后主使，果然是那个人！”

    …………

    虚空之中。

    星光璀璨，星辰流转。

    武院的院长欧阳商，看向身边一名身穿金色战甲、手持长枪的男子，淡淡道：“秦昊，现在不用我再说什么了吧。”

    此人，正是龙卫大统领，秦昊！

    秦昊的眼中，有寒芒爆闪，声音铿锵有力，道：“多谢欧阳院长为我们龙卫揪出这些蛀虫。”

    “秦大统领打算如何处理？”欧阳商笑着问道。

    “杀！”

    “杀谁？”

    “在场的，除任勇与叶辰之外，都得杀！”

    “其他的呢？”

    “彻查，发现一个，杀一个！”

    “那一位呢？”

    秦昊道：“若找到充足证据，我秦昊以命担保，必让周皇严惩！”

    “看来，我还是高估你了，原本我以为，那一位，你也会直接照杀不误呢。”欧阳商笑着说道。

    秦昊看向欧阳商，道：“欧阳院长，这是大局！

    他是统帅，如果我在战场中杀帅，一场风暴瞬间便会席卷，付出了那么大的代价才把魔族打回魔窟之中，难道欧阳院长想看到魔族瞬间卷土重来吗？！”

    “秦大统领的大局观，倒是让我佩服。”欧阳商笑道。

    “欧阳院长，我知道你在挤兑我，不过你的挤兑对我没用，我有我自己的办事准则，另外，我也得提醒欧阳院长一句，即便苍星武院有足够的证据，也切莫杀他。

    他姓周。

    他可以死在与魔族的战场中。

    他也可以被周皇处死。

    但他绝对不能死于其他原因。”

    欧阳商看着秦昊，没有说话。

    秦昊冷哼一声，直接离去。

    待得秦昊走后。

    苍星武院的副院长何东，身形一闪，出现在了欧阳商的身边。

    “院长，周承运，杀吗？”

    欧阳商摇头，道：“秦昊刚才那句话，其实说的很对，周承运，不能死在我们的手里，毕竟，苍星武院，不仅只有你我跟叶辰。

    苍星武院，还有很多人。

    我执掌苍星武院，我得对苍星武院负责，不管出了什么事，我都要保叶辰，但我也要保护好其他人。”

    “那这次，就这样结束了？”何东有些不太甘心。

    现在，钓出了天剑宗跟龙卫一个副统领，已经有足够的证据证明他们与魔族‘合作’。

    可明知道幕后那只黑手属于谁，却不能动，这种感觉，让人难受！

    欧阳商道：“不用着急，对了，何东，那几个小家伙，找到了吗？”

    “已经找到了，都抓回去了，一个个都不服气，叶辰要真是出事了，我估计他们都会想尽办法来杀我。”何东无奈的笑道，随后又补充了一句：“还顺便抓了个天剑宗的东方秀。”

    欧阳商道：“那小白眼狼，谁给他吃的他就认谁，先关着，我以后还有用。”

    …………

    此时。

    龙卫副统领刘传天，与天剑宗古越等人，已准备再度动手。

    刘传天的气息爆发。

    虽然没有踏入归一境，但已经无限接近归一境了，比起任勇，他的实力只强不弱。

    “任勇，叶辰，放弃抵抗的话，也可少一些痛苦，别幻想着还有活下去的机会了，今时今日，没人能来救你们，而且，我要杀你们两个，也没人能阻！”刘传天高声大喝！

    “是吗？”

    就在这时。

    一道淡漠中透着威严的声音响起。

    一把长枪，撕裂天穹。

    身穿金色战甲的龙卫大统领秦昊，从虚空中踏步而出。

    他站在高空，看着刘传天，淡淡道：“你可以把刚才那句话，再说一遍。”

