    第631章 探索上古天宫。

    “没什么成不成的，就这样定了，你这样叫我夫人怪别扭的。”洛漓有些不好意思道。

    说着，还打量了九幽一眼，身姿曼妙，面容也是绝美，听说还被夫君收为了坐骑。

    以夫君的秉性，说不定迟早会收了她。

    夫君早已跨越了种族的这个概念。

    洛璃想了想，旋即说道：“你以后就叫我姐姐吧，我称呼你为九幽妹妹。”

    “啊，姐姐...”九幽颇为的讶异，就这个话，一下子让九幽感觉自己和洛漓亲近了不少，想了想后，脸红着道：“姐...姐...”

    “诶，九幽妹妹。”

    洛漓应了一声。

    称呼方面商量好后，两人便是抬头辨认了下方向，然后根据简易地图上的标记，对着遥远处那些山峰之上的殿宇疾射而去。

    在两人的四周，别方势力的人也是开始探索了起来。

    飞行在半空之中，洛漓和九幽两人低头四往，神情都是一凛，此时她们方才发现，在那大地之上，竟是出现了无数道深不见底的幽黑深渊。

    那些深渊将大地分割，隐隐间显得有些狰狞。

    这些深渊并非天然形成，而是由极端激烈的大战所铸造，显然，在那远古时代，这里曾经爆发过惊天动地般的大战。

    大地上。

    偶尔可见古老的城市残骸，在这些城市无一例外的都是被彻底的摧毁，所以洛漓和九幽也没有落下来探测。

    在全速的疾掠之下，洛漓她们抵达了那些山峰之上，顿时，那些宫殿的遗迹出现在了两人的眼前。

    这些殿宇大多都是破碎，只有少部分保存完好。

    洛漓她们根据简易地图标注，来到了上古天宫储存丹药的丹殿内。

    丹殿已是破破烂烂，整个宫殿的四周都是破洞，就连那宫殿前方的牌匾，都是碎裂了一半。

    上面只能看到一个斑驳不堪的“丹”字。

    洛漓和九幽进入丹殿。

    里面已经有了一些人。

    毕竟进入上古天宫后，都不是降落在一个位置。

    总有人运气好，传送到好的地方，快人一步。

    大殿之中，可以看见一些骨骸，这些骨骸都是做看向殿外的姿势，整体做跑的姿态。

    甚至一些骨骸的手里，还拿着一个个玉瓶。

    有人好奇，就伸手碰了下小玉瓶，结果就是这么一碰，连骨骸连小玉瓶，都是化作一缕尘埃飘散在天地间。

    洛漓和九幽在丹殿内搜寻了一会，发现里面丹药是有不少，但要不就是药力消散，要不就是一碰就碎。

    显然，这些丹药沉寂了万千载的岁月，早已失去了药力与固性。

    “噫？”

    突然，九幽的脚步一顿，看了一会，蹲下身子，瞧得一具靠在墙壁之上的骨骸手中露出了一点光芒，将其轻轻掰开，里面露出了一块铜牌。

    九幽抓起铜牌，只见得那铜牌之上，有着天宫的古老雕纹，而在之上，隐约可见一头青狼。

    “青狼牌？”

    洛漓也是将目光看了过来，九幽刚欲看仔细的时候，那铜牌却是淅淅索索的碎裂开来，化为粉末飘散而开。

    显然即便是这铜牌，也承受不住时间的流逝。

    “这应该是象征上古天宫弟子身份之类的东西吧！”

    洛漓磨挲着下巴，猜测道。

    “走吧，就这丹殿应该是没有收获了。”九幽说道。

    洛漓点了点头。

    两人出了丹殿，那远处的天空之上，顿时爆发出了一道强大的灵力波动，看上去像是找到了某件宝物，此时正在大打出手。

    洛漓和九幽没有理会，她们的视线所望之处，山峦叠嶂起伏，看不见尽头，不能隐约能够看见那遥远之外，重重的古老殿宇之影。

    “走！”

    两人也没有丝毫的拖拉，直接动身离开，然后加快速度对着那重重山脉深处而去，在那里，是地图上描绘的上古天宫一些重要的宫殿。

    而随着洛漓她们加快速度，山脉不断的在她们脚下呼啸而过，然后她们开始见到，在那遥远处的天空上，出现了一座座悬空的石岛。

    这里，显然是开始接近真正的上古天宫了。

    “咻！”

    两人高速飞掠而过，不过，就在两人即将踏入某个区域的时候，洛漓瞳孔一缩，浑身汗毛紧缩，身形便是立刻停止了下来，双臂展开，拦住了九幽，道：“停！”

    即将冲过去的九幽立即停住。

    而在这时。

    一名也是向这片区域飞的九品至尊，顿时冲了进去。

    霎那间，那前面的虚无处，居然有着一道道灵力光线浮现而出，那些光线看似虚无，但仔细看去方才发现密布了这片天空。

    那九品至尊，顿时就被这些光线绞杀成了虚无。

    “嘶...”

    这让后面而来别方势力的人，吸了口凉气。

    “见过洛漓夫人。”一名别的势力的人，似乎是认出了洛漓，朝着洛漓拱了拱手。

    心中却是说道，不愧是大千世界第一美人，果然美若天仙。

    心头有着一阵火热。

    洛漓淡淡一笑，算是回应。

    然而就是这淡淡的笑容，仿佛足矣令天地失色。

    洛漓没有管众人的目光，而是查看起了前方的灵力光线。

    “这是一道灵阵！”

    突然，一道淡淡的女声在洛漓身后响起，旋即一名身穿青色长袍的女子，同身后几名同样穿着青色长袍的少年少女，飞掠而来。

    开口的女子来到洛漓的身旁后，抱了抱拳，恭声道：“在下浮屠古族清脉清灵，是清萱大姨的侄女，见过洛漓夫人。”

    “客气。”洛漓浅浅一笑，同样抱拳，与刚才的笑容不一样，现在的笑容，有了一丝温度。

    然后都各自都打了声招呼。

    这让周边的人眉头一挑，暗道都是大佬。

    “该如何破？”洛漓对灵阵一窍不通，只好问清灵道。

    清灵盯着前方虚无空间那些密布的灵力光线，略微有些动容，因为她发现，这些灵力光线彼此勾勒，有着熟悉的波动散发出来，那种波动强悍到她头皮发麻。

    “这座大阵，最起码都是宗师级别的，就算是地至尊来了，都得头疼不已，只能找出口了。”清灵皱了皱眉，道。

    (本章完)

