    “别怕！给你们打针。”田小海微笑着捏起手中银针，对着光头男的后腰扎了下去。

    “别……”光头男本能地叫了一句，很快又摇头道：“咦！没感觉，不痛啊！”

    “对，不痛！”田小海朝光头男点了点头微笑道：“扎完这一针，就没事了。”

    说话间，他又捏起另外一枚银针，扎在了第二名混混的身上。

    效果一样，另外一名混混，也是说不痛。

    见状，剩下的几名混混，不再那么紧张，甚至有人十分配合地撸起衣服，让田小海扎后腰。

    “搞定！针打完了。”一轮银针扎下来，田小海轻松地拍了拍手，微笑着朝众混混叮嘱道：“听好了，我们给你扎了一针强肾针，没事千万别拔了。否则，后果自负。”

    “真的假的？”光头男好奇地问道。

    话刚说完，他觉下腹一热，立马一股热流涌了出来。

    光头男吓得脸色苍白，失声叫了起来：“我去，我咋尿上了，这……这……这不对啊！”

    话音刚落，另外一名混混也跟着叫了起来：“老大，不好，我也尿湿了，哎呀……这咋一点都使不上劲了……”

    “不好，我也尿了！”

    “我也是！”

    众混混，一个个吓得魂不附体，纷纷低头查看。

    尿了一阵，光头男终于缓过神来，恨恨地瞪了田小海一眼：“小子，你敢阴我！哼！还强肾针，强个屁，你害老子小便失禁，老子拔了！”

    他伸手就要去拔插在后腰上的银针。

    “别拔，否则你会后悔的。”田小海冷笑道。

    “后悔个屁！”光头男将银针一拔，甩在了地上。

    他站了起来，刚要转身离开。突然，小腹一阵巨痛，紧接着“扑哧”一声，裆里一陀热乎乎的东西掉了出来，继而是一阵臭味熏天。

    “老大，你拉稀了！”一名混混连忙用手捂住了鼻子。

    “完了，完了！”光头男吓得面如灰土，拎着裤子，朝身旁几名混混大声喊道：“大家千万别拔针，拔不得啊！不拔是尿，拔了就是屎啊！”

    说完，他“扑通”一声，在田小海的面前跪了下去。

    “哥，求求你放我一马好不好？我错了，我千不该万不该，让手下去抢你女人的包，不该调戏妹子。以后我改了，我当你的小弟好不好？”

    见光头男带头跪下，众混混也都一个个跟着在田小海的面前跪了下去，纷纷求饶。

    “大哥，我错了！”

    “我错了！”

    “以后你就是我们的大哥。”

    “你是我大哥！”

    见众混混已经训服，田小海用手在鼻子面前扇了扇，再次取出了一枚银针，对着光头男的后腰扎了下去。

    “好了，你起来吧！大便给你止住了。但尿的话，一个小时会不定时地来一两次。”

    “啊！还会来？”光头男听了田小海的话，面如霜打的茄子。

    “对，还会来。”田小海微笑着点了点头，转身拿起唐玲玲的包包，朝光头男面前一扔：“听好了，你们后腰的强肾针，除了我，谁也不能拔。否则，出现拉稀啥的，后果自负。你们把我女朋友的包包弄坏了，我要你们给我赔十个一模一样的。明晚这个时候，我来这里收包。先走了！”

    说完，转身潇洒离去。

    “快，把包捡起来，明早就去找找看，看哪儿有卖。弄十个过来。”光头男朝手下喊了一句，立马有人上前将包捡起。

    田小海回到了唐玲玲的身旁。

    他用衣服擦拭了一下自行车后座，跨上了二八杠自行车，朝唐玲玲做了一个请的动作：“女神，请上座！”

    唐玲玲腰身一扭，轻盈上车。

    单车飞转，夜色朦胧。

    唐玲玲依靠在田小海后背。

    进入了下坡路段，山风呼呼作响，她紧紧地抱住了田小海的腰身。

    此时无声胜有声，彼此心跳加速，却不多言。

    美好时光转眼即逝，没多久的功夫，田小海的自行车在唐玲玲家别墅小院外停了下来。

    “到了！”田小海捏住刹车，轻声喊了一句。

    “啊…这么快就到了？”唐玲玲怅然若失，扯了一下裙摆，起身下了车。

    两人相望，含情脉脉。

    突然，一道身影，快步从院门口冲了出来。

    “田小海你想干嘛？是不是又想占我姐便宜啊！”是唐盈盈过来了。

    她没好气地推开了田小海，冷声骂道：“看什么看，你是不是又想亲我姐呀？没钱的穷吊丝，还学电影里的男主角学浪漫呢！你觉得你配吗？还不快回去，别在这里做梦了。”

    说完，她拽起姐姐唐玲玲，就往院子里走去。

    “盈盈你干嘛？”唐玲玲见妹妹那一副心急火燎的样子，又气又好笑。

    “姐，你傻呀！田小海都这么看你了，接下来怕是要亲你了。你到底懂不懂啊！真是急死人了。还不快进来！”唐盈盈再次拽起姐姐的手，匆匆往院子里走去。

    唐玲玲本想从妹妹手中挣脱出来，可想想今晚才打过妹妹一巴掌，妹妹却依旧这般的关心她。她心中不免泛起愧疚之心，只好任由妹妹拽着自己朝前走。

    直到进门时，她才扭头有些不舍地朝田小海摆了摆手。

    两人就此别过。

    田小海骑着自行车，回到了家中。

    门虚掩着，田小海将自行车悬空拎了起来，扛进了屋子里，旋即将宵夜和茅台酒放在了桌子上。

    他的声音很轻，但还是惊醒了妹妹。

    “哥，这都快三点了，你咋才回啊！”

    妹妹揉着忪惺的眼睛，来到了客厅里。

    “哥把松乳菇卖了，特意去打了点宵夜。路上又折腾了一阵，所以这会儿才回。来，我带了宵夜回，有你喜欢吃的烧烤鸡翅，扇贝、豆角、肉串、茄子和炒米粉，可香了。”

    “太好了！松乳菇终于卖了。哥，卖了多少钱？”小兰激动不已地问道。

    “连同两只王八，有两万块呢！”田小海高兴道。

    “我们家发财了！”小兰一脸震惊地瞪大了眼睛。

    长这么大，她从来还没有见过这么多的钱。更别说，是家里一天的收入了。

    两人的对话，惊醒了正在房间里睡觉的父亲和母亲。

    “小海，小兰，你们咋还不睡啊？”父亲田根生一瘸一拐地推开了房门。

    “小海，你是不是才回来啊！”母亲余凤莲也醒来了。

    “妈，我昨晚去卖松乳菇和王八了，卖了两万多呢！”田小海激动地答道。

    “啥？两万多？”田根生吓得身子一颤，差点就摔了一跤。

    “爸，小心点。”田小海连忙伸手扶住。

    “没事，没事，小海，你告诉我，这是不是真的？”田根生兴奋得不行。

    “嗯，是真的！已经结算了一万，明早过去，拿剩下的另外一万。”田小海将一万块钱取出，拍在了桌子上。

    “妈呀！真的是一万块钱。”小兰像见了宝似的，俯下身子，仔细打量着桌子上的钱。

    田根生咽了一下口水，用手摸了摸那一万块钱，笑得合不拢嘴：“咱们田家这怕是要转运了啊！”

    闻言，躺在病床上的余凤莲也跟着喃喃自语：“这是观音菩萨在保佑我们家发财咧，这些年苦了我们家小海和小兰了。”

    说着，她眼泪吧吧地哭了起来。

    “妈，好好的你哭啥呢！”田小海快步冲进了房间，在床沿边坐了下来，握住了母亲的手，笑着安慰道：“妈，咱们家日子也正在慢慢变好，一切都会好起来的。”

    “孩子，妈是愁我这身老骨头拖累了你呀！就算你赚了钱，人家姑娘看到我和你爹这个样子，也没人敢嫁啊！”余凤莲哭得更伤心了。

    “妈，你放心。你的病一定会好起来。”田小海将母亲扶了起来：“妈，来，我帮你做一下推拿吧！”

    “傻孩子，这推拿管啥用，妈都在床上瘫了好几年了。你要是能治这病，都可以去当医生了。”余凤莲苦笑着用手轻抚着田小海的额头。

    “妈，试试看，应该有用。昨晚，我不也给你推了一下后背吗？你当时就舒服了许多。”田小海笑着答道。

    “那是湿疹不一样。妈瘫的是腿，腰以下早就没有知觉了。”余凤莲叹气道。

    “问题就在腰上。妈，你坐好了。我试试用银针帮你扎几针，再做一下推拿看。”田小海将母亲腰间的衣服撸起，取出三枚银针，不待母亲同意，就已经将针扎在了她后背的命门穴，头顶的百会穴，和脚底的涌泉穴。

    施完针，他提起雷气一掌拍在母亲的腰椎上。

    这是三元大针法，取穴上中下三处，需配合雷气行针，极耗体力。

    “孩子，没用的，别枉费力气了…”余凤莲正摇着头，忽觉后背一热，很快她激动地叫了起来：“呀！小海，我感觉有点痛，奇怪，又痛又热…有感觉了，好像有感觉了！”

