    几个人慌不择路，一边大吼大叫，一边在密林里不断奔跑。

    身后呼哧呼哧声音越来越近，几人脸都吓的白了。跑在最前面的李峰突然停下脚步，胖子王浩年呼哧带喘的跟上来。

    “你傻啦，快跑啊！”

    李峰满脸苍白太瘦指着前面。一条深沟突兀出现在眼前，如果不是李峰眼尖，几人差点儿就一头栽进去。

    “完啦！”胖子满脸绝望。回头就看到一只足有三百斤的野猪，正发足狂奔而来。

    几人眼睛大睁，甚至能看清对方发黄的獠牙，还有沾着泥浆的猪鬃！

    啊！

    几个女生吓的赶紧闭上眼睛，就连高壮李峰也忍不住抱住女朋友，紧紧闭上眼睛。

    刚才的热血早就被消失的一干二净，什么豪气都没了！

    他们只不过是些生活在平稳环境下的普通青年。哪里见过这种凶险局面！一个个直接呆楞当场。

    好半晌，预想中的疼痛并未传来。几人大着胆子睁开眼，就看到刚才还凶悍的要命的野猪，刺客已经倒在地上。

    “死啦？”

    “没有，眼珠子还转呢。”

    “那怎么就突然倒下啦！”

    几人面面相觑，直愣愣的看着眼前的诡异场面。

    刚才还气势汹汹的野猪，这会儿竟直接在地上躺尸。

    “快看！”胖子王浩指着半空惊喜道。

    “无人机！”

    “肯定是搜救队，太好啦！”

    “这是什么无人机，竟然能放到野猪！”李峰几人一边对着无人机惊喜挥手，一边好奇打量这个篮球大小黑色无人机。

    “现在技术都这么先进了吗？这么点儿大的无人机，竟然能放到这么大一头野猪？”圆脸苏蒙蒙疑惑道。

    “你要相信，咱们国家是很牛的。只不过老祖宗传下来毛病，惯常低调而已。”王浩一脸的得意洋洋。

    他是个标准的科技宅，要不然也不会长成个胖子。平常没事就按照自己的喜好瞎鼓捣。

    “这个无人机别看不大，飞行起来却稳定的一比，而且还带着攻击系统，太厉害啦。到底是哪里造的，出去后我一定要买一台！”

    “你还是先别激动，这头野猪还活着呢。我们还是离开比较好！”

    噗噗噗！连续三声轻响，三道微不可见白光从无人机底端飞出。刚才还在呼哧带喘不断挣扎的野猪彻底歇菜。

    “还真带攻击系统？太牛啦！”胖子王浩双眼放光。

    “哎，不对啊。它怎么走啦走啦！别走啊，快救我们啊！”刚才还满脸热切的胖子，顿时惊慌起来。

    “好了，别追了。我们还是待在这里不要动的好，既然无人机到了，这会儿肯定已经把消息传回去了。如果再乱跑，反而会增加难度。”李峰拽住想去追的王浩，定了定神道。

    “对啊，我们得救啦？”几人顿时高兴起来。

    白色简易工作间内，苏重拿着电烙铁，稳定匀速的焊接着电路。

    他在做第二架小黑无人机。之前受限于材料，他只做了一架。现在姜长飞把材料送上来，他立刻开始制作。

    有第一架的经验，苏重动起手来轻车熟路。很快就完成组装。

    “测试一下性能。”

    之前制作出小黑，苏重就直接让它开始工作，负责巡视整座山头，防止外人闯入。

    苏重对自身隐居地点的防护，可谓是不惜余力。就连小黑无人机测试工作，都被他给推后。只能一边工作，一边测试。根本无法获得完整数据。

    “从前几天数据反馈来看，飞行稳定性、摄像功能、续航能力、智能防御系统都没太大问题。”苏重默默想着：“还需要看看信号放大器的工作效果。”

    信号放大器能增强无人机信号的接收和发射能力，功能越强大，苏重对无人机的操控距离就越远。

    这项技术同样来自蝙蝠侠世界。按照他的推算，小黑无人机的操控范围，能实现惊人的一百公里。

    “配合无人机超强续航能力，无人机监控探查范围，应该能覆盖一百公里。”苏重一边想着，一边启动无人机，开始测试。

    他给无人机下达命令，直接朝着深山老林里飞。

    “反正空无人烟，也不怕被别人。”苏重让无人机拉升高度，一片苍翠密林出现在电脑画面中年。

    苗家村后面是一片原始森林，罕有足记踏入。

    “全速前进！”苏重敲击键盘下达指令。刚开始苏重还盯着画面，操控无人机做出各种规避闪躲动作，测试操控性。后来直接不管，就看无人机什么时候到达信号覆盖范围之外。然后就开始埋头制作第三台无人机。

    滴滴滴……

    没过多久，他就被无人机报警声音惊醒。苏重好奇看相监控画面。

    只有在发现非权限人员的时候，无人机才会报警。此刻小黑无人机下方，乃是一片原始森林。哪里有什么人烟。

    “这是？驴友？”看着几人狼狈模样，顿时知道几人情况。

    甚至在几人毫不知情状态下，静静悬停几人头顶，就连几人对话，都被苏重听的一清二楚。

    “还真是驴友，还是失联驴友。”

    苏重本来不想管，顶多记下几人位置打电话报警。

    他刚想操控小黑离开，一头凶悍野猪突兀钻出，追着几人狂奔。扫了一眼，苏重随手给小黑下达攻击指令。

    不可一世的野猪立刻中招。

    苏重麻痹性药物是针对人的，但用来对付野猪也没什么问题。几针下去，就把这头野猪给直接放到。然后不管几人，直接操控小黑潇洒离开继续测试。

    姜长飞正在一间实验室内，拿到苏重给的资料后，他立刻马不停蹄召集人员，组件麻雀无人机公司。

    这间实验室内的研发团队，就是他刚刚组件而成。这里的人出了领头之人四十岁出头，其他都偏向年轻化。

    姜长飞看的很清楚，苏重给的资料非常全面。说是研发团队，世界上不过是将苏重的设计实现出来而已。

    他并未花大价钱请猎头挖人，反而招聘了些年轻但潜力不错的人。既能完成目前任务需要，也值得培养。等公司发展起来，这支年轻的研发团队，同样成长起来，能够支撑公司发展。

    正看着几人忙碌，口袋里手机一阵震动。拿出来一看，眉头不由一挑：“老板，您竟然会给我打电话，这可真稀罕那。”

    自己忙前忙后一个多月，苏重尽然知道现在才给他打电话。

    苏重根本就不接茬，他请姜长飞就是为了给他当大管家，方便自己甩手。只是他甩的好像有些彻底。

    “我给你发个地址和图片，有人困在山里了，你去报个警吧。”苏重说完，不等姜长飞反应，直接挂断电话。

    他最怕的就是听姜长飞回报工作。

    姜长飞无语的看着手机，用得着那么快挂电话吗？他想打回去，旋即又叹气放弃。

    之前他不是没给苏重打过电话，可只要是他打的，苏重竟然一概不接！

    他不是没想过去多门，可那个可恶的小黑无人机就蹲在门口，他真怕被放倒在地。

    “还是看看是什么情况吧，怎么还要报警？”