    这可是事关生死，事关全家性命的大事，由不得他不谨慎。

    虽然不想背叛天皇陛下，可是一旦宝藏被人抢走的消息被人知道了。

    天皇陛下恼羞成怒下，绝对不会放过自己的。

    现在自己唯一的生路就是投靠对方，获得对方的庇护。

    只要他们能护送自己的妻儿去美国，成为美国人，还能保证他们的生活。

    那就证明对方势力绝对不弱，自己投靠他们也不是不可以。

    至于忠君爱国的思想，儿玉誉士夫是有的。

    但是想让他愚忠，为天皇陛下鞠躬尽瘁，死而后已。那就是开玩笑。

    普通日本人或许会被宣传洗脑了，变得愚忠。

    但是自己可是什么人。

    天皇陛下怎么神话的，儿玉誉士夫如何不知道。

    不少事可都是他经手操作的。

    裕仁真面目是什么货色，他比谁都清楚。

    只要对方证明自己的实力，那自己就投靠对方了。

    香港启德机场，楚云飞带着孙铭来到这里。

    看着C47运输机落地，慢慢减速，直到停稳。

    机舱门打开，多年没有见面的方立功走了出来。

    看到曾经的长官，方立功一阵唏嘘。

    多年不见，曾经的长官已经变成了世界著名的作家，甚至听说还置办了不少产业，是个大富豪。

    自己呢？

    蹉跎了岁月，到最后是一败涂地，最后只能跑来香港投靠曾经的长官。

    看到方立功，楚云飞很是开心。

    方立功除了在制定战术上有不错的才华，更重要的是他对官场政治也有着很深的了解。

    以前在山西的时候，在官场方面的交际应酬都是他帮着处理的。

    随着自己生意的做大，以及名气的增加，现在不少政客都找上门。

    有人想要拉赞助的，有人是想要劝说自己加入他们的阵容的。

    对于这些事，楚云飞应付起来很是心累。

    以后有了方立功的帮忙，自己就可以少很多烦恼了。

    楚云飞大步上前，一把拥抱住方立功。

    “立功你来了就好，以后我们两兄弟又可以一起打天下了！”

    刚才还满心忐忑的方立功被楚云飞这热情的拥抱打消了内心的担忧，他感激地想要立正敬礼。“长官……”

    楚云飞伸手拉住了对方的手腕，不让对方敬礼。

    “我现在已经不是你的长官，只是一个普通人。你我之间就不要那么见外。我年长你几个月，就托大叫你贤弟，你叫我大哥就可以！”

    “在我的心目中，你一直是我的长官，礼不可……”看到楚云飞生气地瞪着自己，方立功只好改口说：“好吧。大哥！”

    “这才对嘛！走，我们哥俩好久没有见面了，这次一定要喝几杯。”楚云飞拉着方立功走向

    孙铭开车，载着他们来到了信兴酒楼。

    要了一个雅间，等酒菜上来了，两个人你一杯我一杯，酒意上来了。

    隔膜就在这酒中都消失了。

    不怎么喜欢饮酒的方立功这次难得地放肆了一把，酒是一杯接一杯喝下肚。

    看着已经空了的酒杯，方立功不由得心生感叹。

    “本来形势一片大好的，可是就是不知道怎么的，竟然一下子就被共军扭转了，然后局势就急转而下，国军溃败千里，唉……还是长官你眼光独到，当初就看出国军是扶不上墙的烂泥，早早就脱身走了！这也是我最佩服你的一点，论眼光论长远，长官你远胜我百倍！”

    楚云飞给他倒酒，说：“国民党的腐败是烂在根上，加上老蒋迷之自信的操作，想要不败都难。立功你也不要多想，现在既然来香港，说明你信任我，我们两兄弟联手在这里打下一个商业帝国出来。”

    方立功皱着眉头说：“可是我这么多年来除了会打仗，根本不会其他的本事啊。现在长官你都成了大作家，大商人，我不知道能帮你什么？”

    “说什么胡话。你来了，我怎么能让你当闲人。现在不少人都跑到香港澳门来，这里三教九流，人员混杂。只怕是多事之地。你将以前的老兄弟叫过来，组成班底，然后招募一些退役军人，我们组建一个安保公司，保护我的企业，还有其他人的企业。而且你以后还继续充当我的参谋长，给我出谋划策，还有应酬那些政客。”

    听到楚云飞对自己的安排，方立功松了一口气。

    要是长官看在旧交情上，给自己闲职的话。那自己还不如去台湾继续干自己的参谋长呢。

    虽然可能无法得到重用，但是到底是干自己的老本行，自己熟悉。

    也免得待在这里，无所事事。

    现在既然长官要招募退役军人，成立一家安保公司，虽然有些不同，但是好歹也能胜任。

    更何况长官说了，自己以后继续当他的参谋长，帮他出谋划策，还有负责应酬。这也是自己善于处理的。

    唉。像以前打日军鬼子的时候一样。

    都是长官做决定，自己负责谋划。只要是自己制定的战术，不管好坏，长官都是完全信任，照着执行的。

    那真的是对待自己如国士，信任有加。

    当时自己是如鱼得水，可以尽情施展自己的才华。

    可是自从吴子强接替担任89师师长，他有自己信任的参谋人员。

    自己……

    也就是敬着、养着，但是根本没有一丝实权。

    这样的日子可不是他想要的。

    也正是因为这样，本来有机会去台湾的，方立功确实跑到香港来了。

    他就是想着看看能不能继续跟着长官，看看长官这里有没有合适他的位子。

    现在长官都已经安排好了，方立功也安心了。

    就继续跟着长官闯荡天下。

    方立功拿起酒杯说：“以后，立功就跟着长……大哥一起闯天下了。”

    “好。以后谋划的事就继续拜托立功你了！”

    “固所愿不敢辞！”

    “哈哈……有了立功，我楚云飞以后想不飞黄腾达都难。来，喝酒！”

    “大哥，请！”

    一夜宿醉，等起床后，方立功带着一丝头疼来去见楚云飞。

    “长官，现在要我做什么？”

    “你刚来，先休息，顺便了解一下香港地理人情。工作上的事，不急，慢慢来。”

    “长官，我已经休息了几年了。再休息的话，那可是养散了。还是忙点好！”

    “既然这样，那你先联系一下以前的兄弟，看看他们有没有愿意来香港的。你负责筹建一个保安公司。”

    “好，我这就去办！”

    方立功写信，发电报给以前的部下，劝说他们来香港，继续跟着长官楚云飞。

    甚至嫌弃太慢，他直接飞到西南联系旧部队。

    方立功刚走了没多久，一封信件送到了楚云飞手中。

    看着信件上那特殊的图案，还有许久没有看到的暗号，楚云飞激动地手都发抖。

    “孙铭，立即联系一艘游轮，我们去广州湾！”

