    有线电报是一种最早用电力来传送信息的可靠通信方式，并且能够远距离有效传输。

    它是19世纪30年代在英国和美国发展起来的。

    电报信息通过专用的交换线路以电信号的方式发送出去，信号用编码代替文字和数字。

    通常使用的编码是摩尔斯电码。

    而且，要是从钻研角度来说的话，有线电报的应用，要比灯泡所要花费的功夫少。

    想要实际应用，更多的是工程方面的建设。

    历史上也的确如此。

    电灯的原理最早出现是在1854年，到了1879年才得以实际使用。

    有线电报的实际应用，远比电灯泡要早。

    历史上首条真正投入使用的电报线路于1839年，它是英国大西方铁路，装设在两个铁路车站之间作通讯使用。

    这在军事上的意义同样是十分重大。

    到了1850年，世界上首条海底电缆，就已经横越英吉利海峡。

    而当时的大清还自认为是“天朝上国”，距离洋务运动还有十年......

    “你们两个做得不错。

    本王投你们一笔资源，接下来还得往发电机方面研究......”

    陆舟心中是难得的激动。

    因为从两人改进的发电机上看，许多细节都已经优化好了。

    接下来的大型发电完全不成问题，最重要的还是电线生产和铺设。

    这不过这时陆舟看着徐光明的模样，依旧是一脸茫然。

    徐光明到了现在，还想不清楚王上做这所谓“发电机”的作用是啥。

    .......

    五天之后。

    对发电机不敢兴趣的徐光明，却又一次迎来了高光时刻。

    蒸汽火车头在研究院的反复测试下，终于可以投入使用。

    大地回暖的时刻，马拉着车厢在北面的铁路反复跑了数趟。

    工人们又修理了少数损坏的地基轨道。

    确认过铁轨完全可以使用后，蒸汽火车头从城内的贯通铁轨缓缓驶出，巨大的轰鸣声响彻了全城。

    城门处专门开了一个孔洞。

    火车出了北门就挂上六节车厢，装载着满满的土石，伴随着有节奏的响动声缓缓推进。

    徐光明亲自在车头上指挥着行动。

    两名工人不断的往火炉内铲入煤块，火车上除了货物还有一些工匠和学生。

    而陆舟当然不会是坐在火车上的。

    他只骑着马儿在边上跟着前进，甚至马儿还不用跑得多快。

    这第一辆火车跑得贼慢，只装了六节车厢，也不比人小跑来得快多少。

    但这并不妨碍着人们的激动。

    特别是这一整年里埋头苦干的工匠们，容易感动点的，还偷偷摸起了眼泪。

    “殿下，跑起来了，跑起来了！”

    陆二跟在身边激动得呐喊，恨不得自己现在也在车上。

    “跑起来有何激动的，接下来还得改进。

    铁路也还没有修完，还是得努力......”

    陆舟只是平淡的说着。

    “嘿嘿，也是。”

    陆二乐呵呵的傻笑着，可目光还是一直盯着边上的火车，双眼放光。

    而这时陆舟也没有继续跟着火车的心思，手上的鞭子一抽，骏马顿时往前奔去。

    骏马的边上，还跟着一头雀跃的狼，撒欢似的奔跑着。

    后方的侍卫也紧紧跟上，带起一路烟尘。

    纵马奔腾。

    小半日过后，在原本陆舟猎虎的地方，这里已经修建起了一座小站。

    众人在此歇息，又是过了半个时辰，才听到火车的轰鸣。

    徐光明也指挥着火车，靠入了简易的站台上。

    “殿下，跑了二十余里。

    中间修理了一次，其他方面就没什么问题了。”

    徐光明拿出了一路上记下的许多数据。

    就现在的情况来看，火车跟原先的预想情况差不了多少。

    就是中间抛锚了一次。

    这也是在陆舟的意料之中。

    每台蒸汽机的使用都有一个磨合期，早期火车头的故障率更是不用说的。

    “接下来的几天多跑几次，火车按道理来说还可以更快。

    接下来该思考，怎么更好的利用热源能量和改进传动方式了......”

    陆舟仔细看着书页上的数据说道。

    从黄成最新的书信来看，河套平原到漠南一号堡垒的铁路即将铺设完毕。

    今年的火车就能出现在草原上。

    按照现在的情况，到时候的火车速度提升一两倍，是完全没有问题的。

    因为只要火车刚跑起来的时候，就是跨越性的一步。

    现在的速度虽然慢，但在实际的运用过程中，可以发现并解决许多问题。

    蒸汽机的许多改进，在实验室中是无法进行的。

    “殿下，臣明白了。

    就跑这一小趟来看，的确是有了许多心得。”

    徐光明希翼的说道。

    火车上的人小驻一会，便继续开始了北面的旅行。

    不过陆舟没有继续启程，这次出行，陆舟依旧是带了许多官吏。

    现在在陆舟跟前的，就是先前主动过来投靠的大明锦衣卫。

    武海和江浪两人。

    陆舟这段时间里，一直故意吊着两人，同时又暗中派人打探，暂时没有发现异样。

    而且就他们表现来看，还算是对夏国忠诚的......这两个人明显是被文工团的宣传给洗脑了。

    “江浪、武海。”

    “小民在！”

    两人目前还没有官职，这时只能自称为民。

    而今天特意被陆舟招过来同游，两人心中是十分激动的。

    陆舟只是一边薅着脚下的狼毛，一边注意两人的神情。

    自从上次钱冬的事情发生后，陆舟就对小狼有了一种别样的期待，又或者是异想天开。

    陆舟认为小狼的存在，是能感知居心叵测的人。

    但就现在的情况来看，两人神色除了激动，再没有其他表现。

    而脚下的小狼看了一眼对方，就全然不感兴趣。

    仿佛这两人不过是主人众多狗腿子中，完全无关紧要的两个。

    陆舟这时放下心中猜忌，自然也是要表现出君王的魄力：“你们两个表现不错，我看比大明的诸多官兵要强。

    每人赐房一套，入伍，赐官排长。”

    两人听言脸上皆是惊愕，对那一套房的事情狂喜不已，又连忙跪下来叩拜。

    两个军伍出身的人，一时不知说什么才好。

    陆舟说道：“先别着急激动，我需要你们带着两个排的人，在哈拉穆河（黑龙江）开辟一条航道。

    配合山林兵，痛击建奴......”

    两人毫不犹豫：“愿为殿下鞠躬尽瘁！”

