
1203

待到多米尼克中尉带着几名士兵，护送着通讯兵离开，刘焱身边只留下十来个克隆兵，其中除了刘焱自己，还有八名克隆兵穿戴有k型装甲拥有重火力，但他与另外两个排无法联络，并且也无法再遥控那些无人攻击机和给天上的奥格攻击机指示攻击目标。

现在他手上能用的，就只有这十来号人了。

而当通讯被全面干扰的同时，那些叛军也展开了全面的进攻至少在刘焱看来是这样。一开始只是少量步兵和少量武装皮卡，以及两辆坦克的进攻，在见识过数万大军突击战场的刘焱看来，只是试探性的武装侦察，但是现在，更多的叛军部队出现在地平线上，而刘焱却因为通讯干扰，无法通过带来的那些遥控型无人攻击机对其进行提前打击，只能依靠几架奥格攻击机飞行员自行发现情况后自行作战。

一旦没有足够的空中打击，那么，叛军大军自然就能够对整个卡勒市展开全面进攻，而驻守卡勒市的当地政府军却没有足够的兵力来对抗进攻。

刘焱也不可能只靠他手上这一个连的部队来对抗成千上万敌人，尤其这些敌人手上极大可能拥有外星种族提供的不少先进武器时更是如此。

“受控型无人机不能使用，自律型我们这次又没带，想要知道现在周围的情况可就麻烦了。”带领部下隐蔽在一栋无人居住的民居中，刘焱透过窗户向外观望，有些烦躁的说道，“虽说那些人类叛军的情况理论上和我们一样通讯受到影响，但他们人多，光靠通讯兵就能在一定程度上保证一定范围内友军间的正常联络，在条件上比我们好得多了。”

“但我们在同等兵力上有战斗力优势。”一名克隆人士官说道，“和他们在这座城市中打游击，我们还是能占上风的。”

“前提是当地政府军别掉链子，而我们又能及时联系上其他友军。”刘焱耸耸肩，k型装甲巨大的肩甲在这个动作下晃动的厉害，“现在我们附近哪个位置的战斗最为激烈？”

其他几个也躲在窗户后面观察屋外情况的克隆兵们立刻回答道：“东南方向约一公里位置，听上去最激烈。”

“东南方向一公里位置？”刘焱在动力装甲内显上打开地图，看了一下克隆兵发现的交战地点，“这里是一座清真寺吧？”

“可能是这个地方建筑较为坚固，政府军或者叛军把它当成一座据点来使用吧，所以他们在那里争夺激烈？”一名克隆兵说道，“我们是要去那儿吗？”

“或许我们应该返回检查站，拉走一些政府军士兵协助我们？”刘焱有些拿不定主意的说道，别看计划想的好，但是眼下这种与友军完全失去远程联络手段的混乱局面，多少还是让他在行动前出现优柔寡断的反应。

不过，很快就不需要他再做判断了。一朵巨大的火球从清真寺方面腾起，剧烈的爆炸声席卷着冲击波从各条街道中穿过，清真寺方面的激战声随着这场猛烈的爆炸后很快便平静了下来。

“战术导弹？云爆弹？炸弹之母？”看着那朵不小的蘑菇云，刘焱动力装甲内显屏幕上不断刷新各种由装甲计算分析出来的攻击武器。

“威力还不够大。”一名作战经验比刘焱更加丰富的克隆人老兵回答道，“如果是那些武器，我们现在待的房子震动会更大。看上去更像是155毫米榴弹炮爆炸。”

“叛军有重炮？”刘焱惊了一下，155毫米榴弹炮的威力，可不是他们这身装甲能轻易抵御的，要是他们现在栖身的民居被一发榴弹炮击中，那么他们只会全军覆灭，“如果是真的，那我们得想办法找到那些重炮，摧毁它们。”

“也有可能只是最简单的炸药包。”一名克隆人士官说到，“但不管是什么，都不是我们可以掉以轻心的。榴弹炮也好，炸药包也好，近身爆炸后，我们身上这些东西绝对挡不住。”

“那我们就动起来，躲在房间里最容易被敌人一锅端了。”说完，刘焱第一个向屋外走去这里的民居大多都是土石结构，房门与房间内部相较而言过于狭窄，这么十几号人算上装备有动力装甲的，挤在这样的地方也确实不方便。

花了一点时间，所有人都离开了民居，跟在刘焱身后向另一处交战点奔去虽然刘焱有说过返回检查站去拉一些政府军士兵来协助他们，但最终他还是没有这么做，缺乏动力辅助装备的当地政府军，带上他们只能算是累赘。

当他们刚冲出之前躲藏的街区，正好撞上一支叛军车队。到处爆发的激战，爆炸已经令k型动力装甲自带的一些简易传感器无法准确判别周围的情况，也无法为他们提前发现这一支叛军车队。

来不及细去思考动力装甲上的传感器为何没能提前预警，在看到这些由武装皮卡以及加装钢板重型卡车所组成的车队时，刘焱已经条件反射式的火力全开，用自己动力装甲上搭载的重机枪、机炮以及多联小型导弹将自己面前六辆武装皮卡全给炸上了天！

如此近距离的开火，爆炸自然也将刘焱给卷了进去，但有着动力装甲保护，他除了装甲外壳被火焰熏黑了一些外，一点事也没有，反倒是那些叛军被这突然一下给打懵了，直到刘焱的部下们也从小巷里冲出来后，他们这才反应过来，开始向这些突然跳出来的gdi部队开火射击。

虽然叛军士兵也是历经数战，战斗经验也算相当的丰富，作战意志更是远超过大多数当地政府军士兵，但当他们直面gdi总司令部直属武装的时候，双方间巨大的装备差距，以及更加巨大的身体素质，令这些叛军的反击并没能起到任何作用。

叛军士兵手上的步枪无法射穿这些gdi士兵身上哪怕最简单的动力外骨骼作战服外壳，就更别说新式的k型动力装甲了，能够对gdi士兵造成杀伤的诸如大口径机炮、高射机枪、高射炮之类的武器，要么一开始就被刘焱炸成零件，要么因为在车队前后而被其他车辆挡住射界而无法开火这里的叛军再怎么疯狂，也还没到被友军挡住射界就连友军一起打的地步。

虽说刘焱等人同样有射界的问题，那些被摧毁的车辆残骸，还有一些房屋也同样挡住了他们的视野，但他们面前却没有友军挡住枪口。

不到三分钟的射击，这支与刘焱所部不幸遭遇的叛军车队，近三百人和三十两辆由民用车改装而来的作战载具，就被刘焱这十几号人给大部歼灭，其余残兵只能混入周围街道、小巷，消失的无影无踪。

只是刘焱这边，虽说他们以极短的时间击溃并歼灭了这支叛军车队，可是弹药上的消耗也是巨大的。尽管刘焱事先就已经对战斗爆发后产生的巨大弹药消耗有所准备那些随他来的装甲车除了一辆指挥车外，其他的全是弹药补给车，就连那些战术运输机上多余的运载量也尽可能的装载着弹药但是现在这种混乱的情况，在无法快速联络上后方补给队时，弹药的大量消耗就成了一个比较严重的问题。

考虑到这些叛军手上的装备并不算太强，刘焱所部并没有搭载太多诸如小型导弹、火箭巢一类载弹量不算高，消耗又会过快的武器，而是大量装备着12.7毫米重机炮、20毫米机炮这类载弹量比较多的家伙，可是计划赶不上变化，与后方突然失联，又突然遭遇一整支叛军车队，情急之下，为了能在最短时间内尽可能歼灭掉这些敌人，减少敌人逃跑机率，他们不得不火力全开，放弃精准射击，用最猛烈的火力疯狂扫荡面前这些已经与他们面对面的敌人。

最终结果，几套动力装甲挂载的火箭巢几乎打光，小型导弹也打掉一半以上，就连那些机炮、机枪子弹也用掉了小半的储备。

12.7毫米口径的机枪子弹还好解决，战场上那些武装皮卡一半以上都是安装有这种口径的机枪，有很多是gdi部队也能使用的同长度子弹，收集一些就能弥补弹药损耗，但是20毫米口径机炮，还有火箭巢，甚至是gdi特制单兵小型导弹，这些都是无法从叛军处得到的，就算是本地政府军的军火库，也不可能找到多少同类型的弹药补给。

这样一来，下次再如何战斗，便成了对于刘焱来说头痛的事。

“不能这么打，哪怕我们与补给队汇合了也不能继续这么炸下去。”匆匆收集了战场上还能使用的弹药后，便带人离开了这处战场的刘焱，一边在为自己装甲手臂挂载的12.7毫米机枪补充弹药，一边对身边其他克隆人说道，“导弹不能随便使用了，只有面对敌人重装甲目标才能开火，剩余的火箭弹和无后坐力炮也要省着点用，20毫米机炮同样在对付轻装甲目标和工事的时候再用。”

“这么一来我们能随意使用的就只有大口径机枪了。”一名克隆兵士官接过话道，“但也不是所有叛军手上都有适合我们使用的弹药型号。相比之下，还是去和后勤队或者另外两个排汇合后比较好一些吧。”

“我倒是想汇合上所有人。”刘焱回答道，“但是现在你们觉得在无法通讯联络的前提下，如何找到其他人？”说完，他抬手指了一下周围，就算不用动力装甲上的声音捕捉系统，光凭肉耳也能听到卡勒市到处都有枪击、爆炸声。

“去他们之前的任务地点找人如何？”另一名士官提议道，“虽然他们可能也处于不断移动的状态，但总算是有一个寻找的方向吧？”

“我们现在去的方向，就是三排原本要去的位置，那架被击落的阿帕奇坠机地点。”又一名一直在听他们交流的士官说道，说明他一直在注意己方行动路线，“按理说我们就快到直升机落地的地点，却看不到我们的人，也看不到之前来营救飞行员的政府军士兵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48295483"  chaptername="1203">加入书签</a>
</div>
