    费了九牛二虎之力，才把一棵树挖动，扈轻按着树干，尝试收进空间。

    手下和脚下同时一空，扈轻跌进自己挖的大坑里，喜悦。真的收进去了。神识内视，一棵树带着大块的泥土安静的立在空间里, 扈轻忙拿了几块灵石放在树根上。

    被扈花花收服的翠伶鸟嘀哩哩围着另一棵树飞，意思是让扈轻挖这个。

    扈轻只觉为了这几只鸟自己成了苦力，指着人家给自己看家护院呢，老实干活吧。

    别说这些翠伶鸟，便是她自己都喜欢上了这种树。因为她挖到根系才发现这树的另一宗好，原来这树竟是万里挑一的能养钻地蜂的稀缺品种。

    钻地蜂是一种灵蜂，与其他蜂类不同，钻地蜂将巢安装在地下, 它们吸食的是芳香树木的根系上长出的一种结状物, 里头有胶。

    灵植大全上说这种钻地蜂是蜂和蚁结合的产物，所以会挖土，会酿蜜，不过钻地蜂难寻，而且它们酿的蜜是...苦的，没人喜欢喝。灵植大全上也有说，以这种苦蜜酿酒却是能得到意想不到的效果。

    至于这效果是好是坏，那便是开盲盒一般的运气了。扈轻想看看自己的运气能开出什么样的盲盒来。

    活物不能进空间，扈轻小心的用神识和灵力剥离了钻地蜂出来，单独收进镯子空间里，等栽树的时候再放回去。

    唔，她运气不错，这棵树下也有钻地蜂。

    嗯, 第三棵也有呢。

    扈轻抬头, 看树枝上站着的一串串监工们，笑：“小滑头, 难道是有钻地蜂安家的树开出的花更讨你们喜欢？你们知道哪棵树下有蜂窝吧。”

    嘀哩嘀哩哩。

    得，不是自己运气好，是小东西们眼睛利。

    一气挖了三十来棵，若不是有灵力支撑扈轻早累得躺下，即便如此，也花了近十天的功夫。挖树比炼器都累。

    收起大树，扈轻要回去，扈花花不同意。

    “还没找到好玩的妖兽。”

    扈轻只能陪着他去，翠伶鸟跟着扈花花，呼啦啦一群，像极了纨绔带着狗腿子来巡街。

    他们继续往深里去，路过一个湖，扈轻心头一动：“花花，下去看看。”

    扈花花不喜欢下水，跟她说：“水里的东西臭。”

    扈轻无语。

    那就继续往前走呗，经过一座陡峭的山壁，上头有鹰在飞。

    扈轻：“花花，上去看看。”

    扈花花说：“鹰兽会吃掉小鸟。”

    身后一群翠伶鸟嘀哩哩。

    无奈，继续找呗。

    一片山岭, 巨蟒出没。

    扈轻：“抓。”

    扈花花：“蛇不会飞, 姐姐不喜欢。”

    扈轻干脆蹲下来：“你直接告诉我，你姐喜欢什么？”

    你们什么时候互相了解的比我这个老母亲还要多？

    扈花花：“姐姐喜欢漂亮的。”

    这倒是。

    扈花花：“我要找漂亮的。”

    那就找吧。

    扈花花找到了：“妈妈，这个。”

    扈轻吃惊的张大嘴，是，修真界物种丰富远不是现代社会能比，连动植物的个头都没法比，但，她做梦也没想给女儿养个恐龙啊！

    当然，这不是现代社会早已灭绝的恐龙，这是修真界的四肢爬行类妖兽，但这近十米的身长，这生长着骨刺的外形，这嶙峋的灰蓝色硬甲——怎么看怎么是甲龙呢。

    咕嘟，扈轻艰难的咽了一口，确定无疑自家狗儿子是个男孩，这完全就是男孩的喜好啊。

    她说：“花花，你姐喜欢长着翅膀的小精灵、小仙子，比你还小的小精灵。”

    精灵？

    扈花花脑子迷迷糊糊，下意识的说了句：“那个不好找。”

    扈轻说：“这个，就算了吧，太大了，咱家——”院子放得下，可，不好养啊。

    扈花花说：“我很喜欢。”

    委委屈屈。

    扈轻只得看有段距离外的甲龙，只见它一口咬断一棵腰粗的树，忽然打了个喷嚏，鼻子里喷出白色的冰锥来。

    还是个危险物种...

    因为能喷冰锥所以才说扈暖喜欢？

    这个...

    扈轻犹豫来犹豫去，她也有点儿心动了。可这是什么物种？

    “绢布，给我个动物大全吧。”

    绢布翻白眼：“我有的是仙界的资料，跟这里对不上。”

    扈轻无奈，她之前看的关于修真界动物的资料只有从别人那得来的御兽的一部分，根本不全。若是有和灵植大全一样详尽的妖兽大全就好了。

    回头去坊市里找一找，一定有。

    “这是个啥？”

    “这是硬甲巨尾蜥。”扈花花说。

    他不知道自己是什么，却本能知道这些妖兽是什么。

    扈轻一噎，这个头，你们叫蜥？

    扈轻：“好不好驯服？咱能不能找小的养？”

    扈花花眼睛一亮：“咱们去拿它的蛋吧。”

    扈轻惊悚：“偷蛋？这和偷孩子有什么区别？”

    这种行为太不耻了。她能接受杀死全家当材料处理，却做不来只抢小的走。

    扈花花说：“我们不拿它们也会自己吃掉。”

    嗯？

    “这种大蜥蜴喜欢吃同族的蛋所以才越来越少。”

    扈轻无语了，既然如此：“你知道哪里有它们的蛋？”

    扈花花不知道，但他现在是有狗腿子的大少爷，所以派出翠伶鸟给他找。

    别说这些小东西真能干，呼啦散开不到半天就找到了。在一处山洞里。

    扈轻往自己身上贴了几十张敛息符，自己画的，不要钱。

    蹑手蹑脚溜了进去，山洞高大而曲折，洞内很干净，空气干燥，石壁上连青苔都没有。走到半途，听到里头有声音，似乎是巨蜥睡觉发出的呓语，断断续续，低沉怪异。

    走到里头，果然有只灰蓝身躯的巨蜥趴在地上沉睡。沉重的尾巴横陈，下头压着一窝蛋。

    这是才下出来的？

    翠伶鸟在外头放风，扈花花在背篓里：“妈妈，上。”

    扈轻：“上什么上，拿走人家的蛋呢我好意思对大人下手？咱悄悄的拿了蛋就走。”

    多可惜，这硬甲巨蜥一看就是上好的炼器材料。

    扈花花：“妈妈，我给你找更厉害的妖兽炼器。”

    扈轻眼皮重重一跳，生怕你妈不死呢。

    她观察那硬甲巨蜥，觉得这样不好拿，调虎离山才好。

    微微定了心神，扈轻有了想法，拿出几张爆破符神识托举着往洞口射去。她飞快的无声无息绕到巨蜥背后。

