    叶归岚坐在高处，听着一遍又一遍的脸红口号，黑眸盯着传送阵，只希望自家师姐快点出来。

    传送阵光芒闪过，方怀瑾自里面走出，在外面的几位老师围了上去又交代了几句，方怀瑾面无表情的点点头，看到这样的欢迎阵仗不由得脚步停了一下，回头看了看老师，老师们对着她笑道，“惊喜，是给她的惊喜。”

    方怀瑾哦了一声快步走出去，师妹见到这些，是惊吓才对。

    叶归岚看着自家师姐越走越远，当下御空而行，在上空跟着她，直到见不到制药学院的大门口，叶归岚将面具摘下，“师姐！”

    方怀瑾被吓了一跳，她看了看天上，“你怎么……在这里！”

    “有一点小情况，我从城里出来了。”叶归岚嘿嘿一笑，落了下来，“我暂时不打算回苍府城，我们就在这里说话吧。”

    “是有人在那里堵你吗？”

    “没，我易容过来的，没人知道我是叶归岚，就是对魔兽肉的气味有些受不了。”叶归岚吸了吸鼻子，“连夜逃出来的。”

    方怀瑾睁大眼睛，“你没……”事吧？这句话没说完，叶归岚哈哈一笑，“没事没事，只是闻不了而已，我真的没事啦。”

    “那就好。”方怀瑾忍不住松口气，神色也瞬间轻快起来，“师妹，黎总会长的消息传了过来，恭喜你归入总工会了，我就知道你会去的。”

    方怀瑾满满的骄傲，不是为自己，全是为了叶归岚，她从最开始便知道，她的师妹今后会成就非凡，果然，事实就是如此。

    幻灵级别制药师啊……这样的年纪能有如此成就，还不值得骄傲吗？

    “师姐也会去的，哦对了，这些东西给你。”叶归岚将自己准备的药材拿了出来，方怀瑾一看立刻眼睛亮了，“这些都是那个配方上的药材？”

    “嗯，四大宗门里能找齐，也不用你再花费时间和精力。”叶归岚看着方怀瑾，“为了宋叔真的辛苦你了，我爹的那个配方能被改为传统配方，你付出了多大努力，我都明白。”

    “这是我应该做的。”方怀瑾也不矫情，将药材妥善的小心收好，“这些药材应该可以成就十颗左右，十年……相当好了。”抬头，方怀瑾轻浅的笑了，“你不说我也知道，这些东西你是耗费了多少努力才能到手，东西可不是随便拿的。”

    “害，就是学分而已，也不是什么大不了的东西。”叶归岚手腕再次一转，她抄的东西拿了出来，几本厚厚的笔记递到了方怀瑾眼前，方怀瑾看的呼吸一紧，叶归岚扬起嘴角，“这是我新抄的，还有很多没抄的书，我争取抄的多一些给师姐看。”

    方怀瑾一时没有动作，只是愣愣看着她，看着她手上的这些笔记。

    “师姐？”叶归岚见她没动作，以为自己是抄错书了，“我抄的这些应该都没问题……是无争他选的，我也不知道该抄哪些，他说这些对你最有帮助我就抄了，是不是还是抄错了？那我回去再……！”

    方怀瑾跨步，一把将叶归岚抱在怀里。

    她抱着怀中与她相近年龄的叶归岚，有些压不住心头翻涌的情绪，她甚至都忍不住眼里要夺眶而出的泪水，她的师妹啊……为了她，竟然做到这个地步。以她幻灵的实力和如今影响，竟然为了自己，去四大宗门抄书……

    叶归岚笑着探出手，轻轻抱住方怀瑾，“师姐，是不是特别感动啊？”

    略带调侃的口气逗笑了方怀瑾，她松开叶归岚，捏了下她的脸蛋，将那些笔记接过来，有些迫不及待的翻看，叶归岚乐呵呵的站在旁边，“这里面有些公式太难抄了，还有很多绕口的解释，抄的我头都大了好几圈……”

    方怀瑾听着她的小抱怨，眼中带笑，“你一定没有仔细看我给你写的笔记。”

    “有看有看，我有看的。”叶归岚有些尴尬，“就是……看的时候的确不多。”

    方怀瑾又翻看了几页将笔记收起来，“这段时间一切还顺利吗？”

    “顺利啊，没什么不顺利的。”叶归岚嘿嘿一笑，头忍不住靠在自家师姐的肩膀上，撒娇般的开口，“就是见不到师姐啊，有点寂寞……四大宗门的那些学生，近乎没有不抱团的。”

    “嗯，可以想象，毕竟都是出身高等家族，拉帮结派再平常不过了。”方怀瑾微微侧头，“独善其身，挺好的。”

    叶归岚直起身子，两个人又聊了一些，叶归岚一反在四大宗门时候的拒人千里模样，在方怀瑾面前畅所欲言，开心的事、不高兴的事都能拿出来说一说，说到糗事也会放声大笑，说到四大宗门里新奇的事，那双眸子也会闪闪发亮。

    方怀瑾噙着笑容听着，看着自家师妹的说话姿态，这样的她……才更像是这个年纪该有的样子，活泼、明朗，如朝阳一般。

    在叶归岚幻灵级别制药师身份沸腾之际，在所有人都疯狂想要和叶归岚贴上关系的时候，方怀瑾却是静静的站在一边，没有多说一句。不仅是方怀瑾，整个方家也是这样。兴许靠着叶归岚，方家也有能晋升到二等家族的可能，但方家却没有多说一句同叶归岚有关的话。

    方成玉在给方怀瑾的家书上只提了一句：放心，我们不会给她添麻烦。

    方怀瑾感动于家族的理解，更感谢他们愿意一同和她坚守这份友情，这个朋友。

    “师姐。”叶归岚突然正色，方怀瑾看着她，“你说。”

    “……有件事我想问你，算是件很特殊的事，我只是好奇，没有别的意思。”

    方怀瑾点点头，叶归岚沉思了几秒，组织了一下语言，这也是她前几天突然想到的，“要将人类血脉同兽类结合，这个过程……是不是需要制药师的帮助？”

    方怀瑾愣了一下，叶归岚挑眉，“这个过程，一定是需要制药帮助吧，不然怎么样要将这两种东西强行融合在一起？甚至……为了融合，会用药品强行改变人类体质？”

    “……”方怀瑾没出声，似乎是被这问题震住了，也完全没搞明白，为什么自家师妹会问这些问题，但她迅速调整了自己，仔细思考了一会儿，“我以为，是要有制药师的参与。”方怀瑾抬起头，“制药之中，有正统之道，也有旁门左道。”

    “旁门左道？”

    “嗯，并不是所有制药师都能被世间所容，制药界之中，也有心术不正之人，也有被禁的药方。”

    被禁药方……心术不正……

    叶归岚心绪翻转，冉冉曾说过在兽化之前，她喝下了很多东西，那些东西……只怕都是某种特定药品。再抬起头，叶归岚咧开嘴角笑道，“嗯，我知道了，我送完东西也该回去了，下次再找时间看你。”

    “……好。”方怀瑾想着制药学院老师们的嘱咐，最后也没开口，倒是叶归岚，对着她眨了眨眼睛，“制药学院我就不去了，那阵仗……有点吓人。”

    “你都知道？”

    叶归岚苦笑，“我从昨天晚上就等在传送阵那里，都看见了，真的太夸张了。”

    “不回去也好，我也觉得有些夸张。”方怀瑾拍拍叶归岚的肩膀，“回去吧，照顾好自己，老师那边有我，你就放心吧。”

    叶归岚点点头，又轻轻抱了一下她随后转身离开，方怀瑾直到看不见自家师妹的身影之后才收回目光，虽然方才是叶归岚看似随意的开口提问，但方怀瑾却放在心上，打算回去再好好翻翻书籍，看看能不能有相关的记载，可以帮到师妹。

    “哎？叶归岚呢？她不是应该和你一起回来的吗？”传送阵那里等半天的老师和学生们，见到只有方怀瑾回来，往后看了看，叶归岚人呢？

    “师妹有急事，先回去了。”

    老师们一听顿时很失落，依然不死心的等了好一会儿，最后也只能无奈叹息，其中一位老师连连叹气，“我昨天把欢迎口号改了又改，实在可惜没让她听见……哎，散了散了吧。”

    方怀瑾听到这里，忍不住眼中藏笑。

    听是听见了，不仅仅是听见，还被直接吓跑了。

