    “这……侦察兵不足，想不到让他们偷偷潜入了这么深的位置。”

    洛宇微微皱眉，但这只是开始，地图上很快又出现了三股力量，却是直奔小树林去的。

    以少数部队引开洛宇的主力同时分散注意力，再以快速穿插的方式直扑腹地，好一个战术！

    站在城墙上的洛宇微微皱眉，摆手间歌姬出现，歌姬立刻对着跟随各营出战的机器人下发了命令，即刻通知各军主将，驰援资源点！

    这就是机械化部队的厉害之处，通讯手段极为先进，只要洛宇愿意，甚至能够遥控指挥远在千里之外的部队。

    不过五分钟时间，地图上显示三支部队已经调转方向奔赴了最近的资源点，但需要时间。

    这时，孔明也已经收到了消息，急急忙忙的跑到了洛宇身边道：“董事长，敌人以调虎离山之计穿插腹地，其主要目标绝对不仅仅是打掉几个资源点那么简单。”

    “只怕对方是冲着我们的堡垒来的。”

    “嗯？这些人冲我来了？”

    洛宇吐槽一句，但面上却波澜不惊。

    “敌人来势汹汹，孔明可有良策？”

    诸葛亮来的路上就想好了对策，他沉声道：“对方兵力众多，从战略上已经对我们形成了包围之势，此时多面来攻，这是典型的狼群战术。”

    “属下认为当务之急要做两点，第一，立刻封闭堡垒，虎贲军与锐骑军按照原计划驰援资源点，龙骧军即刻回援。”

    “第二，从领地将月英和炮营调过来，炮营新建虽然操作不了加农炮，但宋军的小型火炮却不在话下，有城墙上一百多门宋军火炮，再立箭塔，足以抵御第一波攻击。”

    “届时龙骧军回归，里外夹击，贼军必不能敌。”

    洛宇虽然心中有个更好的计划，但对于孔明的话从来都不会反对，他点头道：“孔明安排得当，就这么办吧，上一层保险也好。”

    “保险？”

    诸葛亮微微一愣，他立刻听出了弦外之音，好奇道：“董事长，您……”

    洛宇凑近了一些，在他耳边低声说了起来。

    诸葛亮脸上的表情从诧异到恍然，之后又变成了敬佩，他拱手道：“董事长运筹帷幄，若能如此，必能逢凶化吉，属下佩服。”

    洛宇哈哈笑道：“去吧，按照你的安排先办。”

    诸葛亮急忙安排去了，洛宇则是继续看大地图，片刻之后，矿脉资源点的守军已经与敌方交战了。

    【龙骧军士兵（12人、状态100%、士气120%）VS滚刀肉部落2000人（状态100%、士气100%）】

    交战页面，首先亮起来的是天空堡垒。

    是的，洛宇带了三座天空堡垒出来，按照事先的计划，每占领一个据点就会留一座堡垒用来防守，这也是他只留下12人守卫的原因之一。

    天空堡垒的火力惊人。

    即便洛宇此刻远离战场，也能够想象到天空堡垒的元素武器和大量的铁鸟、高速破甲弩箭在轰击对方的军队。

    果不其然，天空堡垒持续发亮，对方的状态开始下滑。

    接着亮起来的是箭塔，洛宇在资源点造了四座箭塔，很快就派上用场了。

    箭塔对于远古生灵用处不大，但对于士兵的杀伤力则是不容小觑的，稀里哗啦的在那射箭就很烦，对方的状态跌落的更快。

    至于龙骧军留守的十二个士兵，他们的图标也亮着，士气和状态维持的不错，估计是猫在哪里射冷箭呢。

    的确，对方肯定是先想办法打掉箭塔和天空堡垒，小兵机灵一点打个游记什么的，以他们的属性值应该能够活下来。

    当然，洛宇不会光看着，玲玲和小蕊前往铁矿资源点支援，屏屏带着香香前往小树林支援。

    正在洛宇关注战局的时候，地图上突然出现了三枚红色的箭头，距离堡垒只剩下5公里了！

    三股力量竟然在不知不觉间穿插到了这么深的位置！

    不得不说，对方熟悉这一块的地势，自己的侦察兵和岗哨明显不足，群狼联盟这一波是想要把洛宇一锅端了啊。

    “来得好。”

    洛宇不惊反喜。

    片刻之后，几支来袭的部落大军合并一处，密密麻麻足有一万多人，聚集在了堡垒一公里外，一时间倒是没有即刻攻城。

    很明显，对方似乎也没有想到此处竟然多出了一座如此高大的堡垒，难道不应该是刚刚立起的木质营寨吗？

    这建设就离谱！

    为了保持机动性，部落都是轻骑，一时间反倒不好攻城了。

    片刻之后，一位穿着银色铠甲的壮年男子在一众骑兵的簇拥下策马上前，在堡垒外抬头看着洛宇高声道：“我乃银费拉米部落的大将潘大凤，你就是宇之城的城主吧！”

    “你已经中了我们的调虎离山之计，只要我一声令下，立刻就能将你的堡垒夷为平地！”

    “劝你立刻下城投降，拆掉堡垒，签订永不踏出瘴气山脉一步的契约，我可以一个不杀放你们回去！”

    洛宇根本就懒得搭理他，看看时机差不多了，他翻手间取出了一枚宝珠，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，本次辽国袭击召唤难度变更为：王者级】

    不错，洛宇胸有成竹的原因就在于此。

    袭击召唤器属于主动道具，只要是在本方的领地内使用，那么试炼者人在哪，被召唤来袭击的部队就会出现在哪。

    提示出现，远处的地面上发出了绚烂的光芒，有一个巨型的传送阵出现，下一刻，密密麻麻的辽国铁骑出现在了传送阵内！

    一看人数，至少在20000人以上，虽然全是骑兵比较单一，但个人属性上与宋兵不相上下！

    领兵将领是一位穿着年轻男子，他兽皮长袍，手持大刀，体型雄壮，一看就是猛男！

    【耶律沙：力量3000、体质3400、敏捷3300】

    在暴击之下，把这位辽国大将给暴击了出来。

