    “轰隆！”

    莫缺的重剑尚未落到莫殇身上，一股无比浩大的波动，自莫家祖陵，轰然传出。

    “殇儿不容有失！”莫道面带疯狂，道：“他是我莫家的未来！”

    当人们看向莫家祖陵，顿时人人变色。

    只见，那加持于莫家祖陵之上，守护此地的帝阵，此刻已被激活。

    帝境法阵激活，威能惊世，足以灭杀此地所有人！

    “你不惜催动帝阵，也要阻我？”莫缺的脸色阴沉至极，没想到莫家为了莫殇，竟能做到这一步！

    帝阶法阵，消耗巨大，每次催动，都在消耗莫家自身的底蕴，付出巨大代价。

    通常，这等级别的大阵，只有在家族遇难之时，才会被激活，如今莫道却居然用来对付莫缺！

    “诸位，今日是我莫家之事，如今帝阵激活，未免伤及无辜，还请诸位尽早离去！”莫道冷冷看向周边观战之下，下了逐客令。

    帝阵激活，非同小可，没有人能保持镇定。

    那些前来观战之人，顿时如潮水般退走。

    莫缺和莫殇一战已经结束，后面便是莫家自己的事，他们没有必要冒险留下。

    转眼，莫家祖陵之前，已经只剩几个仙盟引道人，以及那些和莫缺同来人。

    “天剑宫和摘星楼，这是铁了心要与我莫家为敌？”见莫缺身边那些人仍是不走，莫道冷笑道：“既然如此，那你们就一同葬在此地吧！”

    莫念神色惨白，凄然道：“你们竟用莫家帝阵，来对付一个莫家后辈！”

    “那又如何？”莫道面露残忍，道：“这是莫缺自找的，我莫家只能有殇儿一个天才，我今日不仅要用此阵诛杀莫缺，还要夺他一身鲜血，助殇儿真正觉醒体内的祖血！”

    “莫缺今日虽然胜了殇儿，但终究体废，一介武修，难堪大用！殇儿虽败，但若能觉醒祖血，必定不会弱于莫缺，甚至会远在莫缺之上！”

    见莫道如此残忍绝情，莫念面如纸色，绝望地看向莫家几位老祖，道：“你们也如此绝情，要对缺儿，用此大阵？”

    莫家五祖叹息一声，道：“一步错，步步错，我们当年选了殇儿，哪怕这是个错误的选择，如今，也只能一错到底！”

    莫念身形晃了一晃，难以相信道：“你们……怎能如此绝情？缺儿也和莫殇一样，是我莫家的后辈啊，况且他已战胜莫殇，不在莫殇之下，为何你们眼中，永远就只有莫殇！”

    十一祖莫逍冷冷摇头，道：“他如今的实力，或在殇儿之上，但毕竟肉身已废，况且当年家族那样对他，如今我们纵然让他废掉殇儿，他也已经不可能再对莫家忠心！”

    莫家七祖亦是冷声说道：“我莫家一门双杰，既然只能留下一个，那便只有牺牲莫缺，用他一身鲜血，成就殇儿的帝路！”

    莫念彻底绝望了，莫家的残忍和无情，超乎她的想象。

    他们明知是莫家有负莫缺，明知是错在莫家，却仍是要一错到底，而且还要牺牲莫缺，用他一身鲜血，来成就莫殇！

    何其残忍？何其不公？

    “天地不公，莫家不仁，既然如此，就不要怪我，在莫家之中大开杀戒！”莫缺彻底心寒，在这一刻，他沟通神图，共鸣天地，再一次引天地之力入体。

    “轰隆隆！”

    顿时间，天地失色。

    此前莫缺都是仅以天地之力加持武体，并未外放。

    但在此刻，他已决定什么也不顾，全力出手。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！”莫缺口中低语。

    这原本是不可动用的力量，会给他招来大祸，但此刻他已什么都不顾，哪怕舍弃一切，哪怕冒再大的险，今日他都绝不放弃。

    若甘于接受不公，他的剑心，必会受损，若连自己的本心都无法坚守，他修炼何用，修剑何用？

    “给我镇压此子，取其一身祖血！”莫道开口，冷声下令。

    “轰隆！”

    帝阵之威，不可想象，这个地方天穹变幻，大地颤动，整个莫家都在动荡，整个云州都能感受到这股迫人的气息。

    只不过，前来莫家观战之人都已退走，这一幕未能通过传影玉符，传到百州各地，否则必会再次引起百州震撼。

    “唉！”

    眼看那惊天的帝阵之威就要爆发，一声叹息，突然自莫家祖陵之中响起。

    这声叹息沧桑久远，如跨越了无尽时空，穿透而来，声音一出，天地万法，似乎都瞬间归于平静。

    莫家帝阵更是仿佛受到了某种力量的压制，久久不能轰出。

    “帝祖！”莫道最先变色。

    接着，莫家几位老祖，更是面色惨白，齐齐在祖陵之前跪拜了下去。

    “莫家催动帝阵，惊动了莫家玄帝，令其复苏了？”几个未走的仙盟引道人同样大骇，哪怕是仙盟出身，但在帝境人物面前，他们仍需战栗。

    帝威浩荡一万里，帝境人物之威，绝非常人可以揣度！

    “帝祖复苏？”莫缺只感觉，那一股强大的气息透出，竟令他有一种跪拜下去的冲动。

    那不仅是威压十州的帝威，更是因为其乃莫家之祖。

    莫家玄帝并未刻意施压，仅是透出的气息，便足以压垮每一个莫家后人。

    莫缺站直了身躯，不肯下跪，苦苦支撑。

    即便那是莫家帝祖，是他的祖先，但这么多年对莫家中的事情不闻不问，高高在上。

    当年他被莫殇所废，这位帝祖也同样未责莫殇，而且还赐了莫殇帝术，在他心中，这位帝祖同样不公！

    “一身剑骨，宁折不弯，莫家竟出了你这样一个后人，难得。”

    祖陵之中，那沧桑中带着威严的声音响起：“我在陵中等你，入陵一叙。”

    帝祖复苏，便要召莫缺入祖陵，让莫道等人脸色大变。

    入祖陵见帝祖，这在莫家之中，可是天大的机缘和无上的荣耀，数十年来，也就只有莫殇一人而已。

    帝祖此时召莫缺入陵，是何用意，难道是见莫缺胜了莫殇，想弃莫殇而择莫缺？

    莫缺看了一眼不远处的莫殇，知道若是帝祖不允，他今日是废不了莫殇了。

    况且他对当年叶青瑶偷入祖陵之事，心中存疑，于是不加犹豫，迈步走向祖陵入口。

