    而且，陈枫更是看到，在那黄色的地脉之力中，更夹杂着丝丝缕缕的浓绿色，里面带着盎然生机。这

    些浓浓的生命力量，其绝对数量，比起龙脉大陆的地脉力量，要小了很多。

    但是却是极为重要。正

    是这种浓浓的绿色力量，为这七宝元阳神豆带来了无限生机，使其绵延下去。

    如果把七宝元阳神豆比作人体的话，那么这黄色的地脉之力乃是他的力量。

    而这绿色的生机，则是他能够生存下去活下去的根本啊！

    陈枫忽然心有所感，身体腾起，向四周看去。

    这片方圆三万里的巨大盆地，虽说由于火山常年爆发而显得稍微有些荒芜，没有那大片大片的森林。毕

    竟那些森林早就被烧毁了。

    但却并不意味着这里寸草不生。

    恰恰相反，由于这里火山灰喷发积累下来，导致此处土地极为肥沃。

    所以生长的植被及种类极多，长势极旺，郁郁葱葱。

    可谓是生机勃勃。这

    里长着大片大片的藤蔓，低矮的灌木、苔藓等等。

    更是有许多花朵悄然绽放，在有限的时间之内让自己这一生显得尽量光华万丈。

    但此时，这些植物则是开始枯萎，变黄，干枯。甚

    至，开始大片大片的死去！它

    们的生机在丧失！它

    们的生机尽数都被抽取干净，随着那地脉之力，传动到此处。

    被这七宝元阳神豆吸收。

    陈枫不由一声感叹：“七宝元阳神豆当真是霸道！”“

    整个大地上的力量，无论是地脉之力还是这些植物的生命力，全部都不放过！”忽

    然，陈枫心有所感，仔细看去。果

    然，他便是看到在，那土黄色的浓厚地脉之力中，竟然还夹杂着五颜六色的璀璨力量。陈

    枫立刻便是明白，这显然是隐藏在那地脉之中，各色珍贵矿藏的力量。

    这些珍贵矿藏的力量属性不一，都是以白金为底。

    但具体是什么力量，却也无法细分，现在却被一股脑儿的都吸取了进来。“

    你还真是不挑食。”陈

    枫微微一笑。

    甚至，他看到有着一阵阵乌黑色飘渺的幽魂之力都被吸扯了过来。

    想来应该是这片土地下曾经埋葬了许多强者，幽魂之力也被吸收。

    但陈枫知道，这七宝元阳神豆固然是来者不拒，是因为它能够吸收容纳所有的力量，每一种力量都能够让他更加强大！现

    在，七宝元阳神豆也和刚才完全不一样。刚

    才，地面之上一片平缓，甚至不仔细感觉的话，连下面发生了什么都察觉不到。

    但现在，这地面上却是高高隆起了一个土包，高度足有十几米之多！

    里面有着无限生机涌动，有着强悍力量澎湃而起！似

    乎一个极强的怪物在其中被酝酿。陈

    枫心中很是期待，七宝元阳神豆成熟之后，酝酿而出的那存在到底多么强大！

    这七宝元阳神豆，厉害就厉害在，不需要什么特殊的土壤进行培植，也不需要浇灌什么东西。

    因为，它自身，便可以在那大地之中，在力量近乎于无穷尽的大地之中，吸收庞大无比的灵气与力量！

    什么样的宝物，其力量比得上这一片苍茫大地呢？

    这片大地后面关联的，可是整个世界啊！眼

    见得，七宝元阳神豆的成熟还需要几个时辰，陈枫便也不再着急。

    而是平心静气在七宝元阳神豆旁边盘膝坐下。

    他现在要做一件大事：修炼天地反覆轮回神功！

    没错，在陈枫原有的计划之中，修炼天地反覆轮回神功，乃是极其重要的一环。

    陈枫之前，是不知道自己能够得到窃天神丹的。

    他想的是，起码要做到两项，才有能够和魂奴一战的资本！

    第一，是将自己的巴蛇武魂提升到天级九品武魂的程度。第

    二，则是修炼天地反覆轮回神功！

    而第一点，则又是为第二点。

    将武魂提升到天级九品的程度，不是他的终极目的。

    只是他的一个手段而已。陈

    枫之所以要将武魂提升，就是为了要修炼天地反覆轮回神功！当

    然，巴蛇武魂成为烛九阴武魂，有了那么多的神异能力，就是意外之喜了。

    实际上，陈枫在不知道窃天神丹的存在，不知道自己能突破到五星武帝，不知道自己能有这么一番机缘的情况前提下，他所倚仗一张对付魂奴的杀手锏，一张底牌！

    就是天地反覆轮回神功！

    天地反覆轮回神功，等级高且不必说，更重要的是，对于灵魂体有着极强的伤害！

    这门功法，他必须要炼成！

    陈枫将那白色骨片拿了出来，放在手中。白

    色骨片此时，并没有任何反应。陈

    枫微微一笑，又是将烛九阴武魂召唤了出来。

    烛九阴武魂出现之后，立刻仰天发出一声咆哮。

    他的声音并不是很大，这条咆哮也并不是非常的剧烈。但

    是，一股莫名而又强大的威压瞬间泼洒而出。烛

    九阴武魂召唤出来的一瞬间，陈枫感觉，仿佛天地间都是为之一颤。这

    一瞬间，身后不远处那幽魂森林里面，本来正在鬼鬼祟祟向着这边觊觎窥测的幽魂，一下子全都跪趴在了地上，瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来！将

    身体尽量的贴服在地上，表现出了无比的敬畏和臣服！那

    本来存在于这里的一些小小妖兽，一瞬间全都僵在原地，动都不敢动，生怕被发现！

    甚至，就连强大如七宝元阳神豆，都是一下子停止了生长和吸收，不敢再有任何的动作！

    就连这天空之上正刮着的风，正旋转着的云，都是在这一瞬间被停住了。

    看到这一幕，陈枫也是一呆。接

    着，他便明白是怎么回事。他

    们这是被出现的烛九阴武魂给吓住了啊！陈

    枫知道这是为什么！因

    为，烛九阴武魂的等级本身就要远远高过这个世界！没

    错，他不是等级远远高过这个世界里面的生物。

    而是高过了，包括整个龙脉大陆在内的，这整个世界！

    这种感觉，怎么说呢，就好像是一只老虎猛兽，忽然间闯入到了一个蚂蚁窝里面一样。 

