    劫云，乃是天地之力凝聚而成的。

    所以越是强大的武者，引动劫云笼罩的范围也就更大。

    以楚风眠的机缘，楚风眠的实力，恒古无双，这天人大劫的威力，也将前所未有的强大。

    可现在，这九域之中的天地之力，居然是无法支持凝聚出如此强横的劫云来。

    以至于这劫云，凝聚到一半，就会突然消散。

    “这……”

    楚风眠都从未想到，他的实力强大，居然还会有着如此问题。

    九域的天地之力，都无法凝聚出楚风眠的天人大劫。

    这，除非是楚风眠寻找到一处天地之力要比起九域还要强大的大陆上去，不然的话，这天人大劫，永远降临不下来。

    “比起九域的天地之力，还要强大的大陆？”

    楚风眠眉头紧锁。

    现在的九域，可跟之前截然不同了，随着九域剧变，灵气复苏，九域的天地之力也复苏了。

    起码在楚风眠前去过的任何一座大陆，任何一座星域之中，楚风眠都从未感觉到天地之力，比起九域还强的地方。

    九域几乎是楚风眠知道的，天地之力最强的一处大陆了。

    可现在九域的天地之力，都无法让楚风眠凝聚出天人大劫来，而要比起九域的天地之力还要更加强大的地方。

    “三大圣域！天九域！”

    楚风眠喃喃自语道。

    这有这四个地方，可能比起九域的天地之力，还要更加强大。

    天九域，神秘莫测，在整个九域之中，也只有七大宗门，知晓天九域的一些事情，楚风眠先去，也没有门路。

    可是三大圣域的话，楚风眠倒是知晓前去的途径。

    楚风眠斩杀过的强者之中，像是天圣剑帝，曾经就前去过三大圣域，凭借其的记忆，前去三大圣域，应该不成问题。

    “看来这踏入天人境，还要在等待一些时间了。”

    楚风眠自言自语道。

    虽然没有踏入天人大劫，可是以现在楚风眠的实力来说，只要是他前去一处天地之力雄厚的地方，想要引动天人大劫，那是轻松无比。

    这一次前来上剑宗遗迹，楚风眠的收获已经足够巨大了，继承了上剑宗的传承，获得了如此之多的剑术，融入到了剑道古籍之中。

    现在楚风眠的实力，可是跟他刚刚前来之时，截然不同了。

    曾经楚风眠对付黑白少君那样的仙将强者，都需要借助剑源界的本源之力才行。

    可若是现在的楚风眠，挥手之间，就可以击败黑白少君这样的仙将强者了。

    楚风眠的实力，已经是今非昔比了。

    “只可惜，看来参悟无双剑术，也要推迟一段时间了。”

    上剑宗之中的最强剑术，位列上古十大至天仙术之列的无双剑术，被楚风眠得到的时候，楚风眠也尝试参悟了一番，可最终却是失败了。

    不是因为楚风眠的剑道领悟，而是因为楚风眠的境界。

    他的境界，无法支撑楚风眠来参悟无双剑术，楚风眠本是想要踏入了天人境之后，再去参悟无双剑术的。

    现在引动无法凝聚劫雷，楚风眠至少在九域之中，是无法渡过天人大劫了。

    那参悟无双剑术，也要推迟了。

    无双剑术，可是位列上古十大至天仙术之列，要是可以完全参悟，融入到剑道古籍之中，对楚风眠实力的提升，楚风眠自己都无法估算。

    而且不止是无双剑术，楚风眠手中的另一道上古十大至天仙术，第一剑帝的第一剑术，楚风眠虽然是学习了其中的前三剑，可是其中的玄妙，楚风眠依然是无法参悟。

    想要参悟这等剑术的玄妙，对楚风眠来说，都是唯有踏入天人境，才有机会。

    楚风眠一旦是踏入天人境，那他实力的提升，绝对是比起其他人，还要恐怖的多。

    可这一切，也只能是等到楚风眠前往三大圣域，渡过了天人大劫再说了。

    暂时无法冲击天人境，楚风眠便是收敛了身上的气息来，他又是在上剑宗之中，寻找了一番，发现了几座还算是完整的宝库。

    将这宝库之中的所有宝藏，都给收入到了空戒之中后，楚风眠才来到了一座破旧的宫殿前。

    这破旧宫殿的牌匾之上，刻写着剑奴两个大字，剑奴殿。

    曾经上剑宗之中的数十万剑奴，都是在其中修行。

    不过现在这剑奴殿之中，却是无比的冷清，在其中，只有一道身影坐在其中。

    这一道身影，就是昆虚刺天，在之前的考核之中，秦剑真人选择陨落，而昆虚刺天，则是选择为奴，成为了上剑宗的剑奴。

    这也是现在上剑宗之中，唯一的一位剑奴。

    “拜见门主。”

    看着楚风眠走进来，昆虚刺天都是站了起来，恭敬的对着楚风眠行礼说道。

    他的脑海之中，已经是被种下了禁制，一生只能是臣服于上剑宗之中。

    楚风眠成为了上剑宗新一任门主的事，他也早已经知道了。

    “跟我走吧。”

    楚风眠看着昆虚刺天开口道。

    昆虚刺天，毕竟也是一位仙将巅峰的剑修强者，他的一身刺天剑术，如果去刺杀的话，纵然是一般的仙候强者，都难以防备。

    这样的一位强者，楚风眠自然不会让他一直待在上剑宗之中。

    反正现在上剑宗里，可是有着无数残存下来的禁制阵法来守护，根本不担心有人可以进入其中来，自然也不需要剑奴来守护。

    将昆虚刺天带到外面去，对楚风眠来说，也是一大助力。

    上剑宗的剑奴，可以被随意带出去，在古老的时代之中，一些上剑宗弟子出门历练，都是会有着剑逆相随。

    “是。”

    昆虚刺天恭敬的回答一声，便是跟随在了楚风眠的身后。

    以他剑奴的身份，只能够是听从楚风眠的命令。

    带上昆虚刺天，楚风眠又打开了一条空间隧道，踏入其中，顿时周围的空间连连变幻这，来到了一处古老气息的地方。

    碧荒星。

    楚风眠再度的回到了碧荒星之中来。

    他的目光，打量了一眼四周，身形一闪，立刻是向着山谷的方向飞去。