    病房里的气氛变得凝固起来，就在这个时候，季佳蓉回来了。

    “表哥，考虑到柒柒姐身体虚弱，我买了粥和包子。”季佳蓉进屋之后兴冲冲的说道，随后察觉到两个人的气氛不对，小心翼翼的开口：“你们两个怎么了？”

    苏柒柒有再大的火气，也不能冲着季佳蓉发，因此勉强扬起一抹笑容：“没事，谢谢你。”

    季佳蓉轻轻一笑，“怎么说我现在也在你手底下工作，照顾老板，也是我应该做的。”

    苏柒柒都忘了，季佳蓉现在在公司里工作。

    随后就听到季佳蓉又惊呼一声：“哎呀，都这个时间了，我忘了去上班了！”

    沈默现在听到上班两个字就觉得烦，“不就是一份破工作吗？哪有那么重要！”

    季佳蓉吓得看了他一眼，不敢开口。

    苏柒柒却觉得怒火中烧，沈默这分明是冲着她发火：“工作再不好，那也和你无关！我的事情不用你插手！”

    “不用我插手？”沈默被气笑了，“不用我插手，你能走到今天这一步？”

    苏柒柒直视着愤怒的沈默，“就算没有你，嫚熙也可以慢慢发展！你若是看得不痛快，那你就取消和嫚熙的所有合作，大不了从头开始！”

    看着破罐子破摔的苏柒柒，沈默只觉得头疼。

    他本来没有看不起苏柒柒事业的意思，怎么就变成这个样子了呢？

    另一边，气头上的苏柒柒兀自说着：“沈默，并不是所有人都是你的傀儡！就算其他人愿意当，我也不愿意！我讨厌你，从头……”

    苏柒柒的话没说完，就被沈默上前吻住，防止她再说出伤人的话。

    站在一旁的季佳蓉惊呆了，她想要上前阻止，可是看着两人难舍难分的模样，只觉得心碎不已。

    表哥是真的喜欢这个苏柒柒，她无法再骗自己。

    不愿意接受这个现实的季佳蓉，只觉得屋子里的空气太过压抑，扭头跑了出去。

    结果刚刚跑出医院，一辆面包车停在了她面前。

    季佳蓉还没有反应过来，车上下来两个壮硕的男人，直接把她带上了车！

    季佳蓉刚要呼喊，一块带着刺激性气味的手帕捂住了她的口鼻，没过多久，她就失去了知觉。

    面包车一直开到了a城的边缘地区，随后拐入了一一个烂尾的楼区里。

    车子左拐右拐，最终停在了一栋烂尾楼前。

    烂尾楼里，戴着墨镜口罩，把自己围得严严实实的孟维娜带着两个保镖等在楼里。

    看到男人身上扛着一个昏过去的女人，她立刻眼前一亮：“人带过来了？”

    对方点了点头，随后直接把人扔到了地上。

    孟维娜上前把人翻过来，脸色立刻一变：“你们怎么搞的？我不是让你们把苏柒柒带过来吗？”

    绑匪之一挠挠头，“不是总跟在沈总身旁的那个女人吗？就是她呀！”

    “蠢货！”孟维娜气得把手中的包砸在对方头上，“这哪是苏柒柒那个贱人！赶快把人给我扔回去！”

    孟维娜气得头疼。

    之前绑架了苏景橙，可惜最终失败。

    她安分了一阵子，发现并没有什么严重的后果，不甘心的孟维娜这才故技重施。

    没想到这次的绑匪更蠢，连人都绑错了！

    另一个绑匪皱眉说道：“可兄弟们总不能白干这一票吧？”

    孟维娜气恼的说道：“你们连事都办不好，还想要钱？”

    绑匪们立刻沉下了脸：“我们不管，我们兄弟们不能光干活不拿钱！”

    孟维娜冷笑一声，“事情没办好，别指望我能给你拿钱。”

    说完，孟维娜就要离开。

    两个绑匪对视了一眼，拦在孟维娜身前：“你不能就这么一走了之！”

    孟维娜的保镖见状，立刻上前把她护在了身后。

    看着比自己还高大的保镖，绑匪们的气焰立刻短了一截。

    孟维娜冷笑一声，头也不回的离开了。

    她通过特殊渠道联系到了这两个人，而且把自己包裹的严严实实，对方根本认不出来她。

    至于被绑过来的季佳蓉，反正同样是她的对手，后者会沦落到什么田地，就看她的造化了！

    孟维娜扬长而去，两个绑匪却不甘心。

    “大哥，这女的家里也有钱，要不我们联系她家里人，让他们拿钱赎人？”

    另一个绑匪看着季佳蓉一身名牌，点了点头：“行，那就干一票！”

