
防患于未然总比事情发生了再弥补强。

得知他们也要跟着去京都，方二郎跟秦淑芬有截然不同的反应。

方二郎如何都不同意跟着去，这回莫说方蒋氏，连方铮说着都没用，按方二郎的说法，梁州的铺子得有人看着，铺子生意这般好，若是没了主家在，总会受影响。

当然，方二郎没说的是他不去京都最重要的缘由是他不愿牵累方铮。

哪怕没去过京都，方二郎也知道京都遍地都是官员，三郎哪怕升了官，可在京都那处处危险的境地里也得万分小心，他啥都不懂，若是不知道的时候拖了三郎的后腿，他后悔都来不及。

秦淑芬开头还试图劝说方二郎改变主意，她是真的想去京都见识一番，梁州的繁茂已经超出了她想象，听闻京都更繁华，处处都是歌舞升平，她想去瞧瞧。

可秦淑芬也从没见过方二郎如此坚决的时候，在她说得多了，甚至大声呵斥。

秦淑芬委屈的直哭，不过哭完也就不再提这茬。

既然方二郎打定主意，方铮便没再坚持。

待过几年，他在京都站稳脚跟，定会将方二郎一家子接过去的。

除了方二郎一家子舍不得方铮他们离开，王钊跟杨丙东他们同样欲言又止地看着方铮，几个大男人都红了眼眶。

“不管身在何处，只要心有沟壑，总会得偿所愿，我与你们也终有相见的一日。”方铮说。

杨丙东一向崇拜方铮，他单膝跪在方铮面前，抱拳说：“大人，属下愿辞去护卫首领一职，做方家护院，与大人一同进京。”

京都是圣地，也是龙潭虎穴。

无人比杨丙东更清楚。

石春几人竟也跟着跪下，齐齐附和。

方铮本觉得自己冷心冷情，当杨丙东他们捧上一份赤忱之心，他还是有了动容，他上前，扶起杨丙东，“本官提拔你们不为私欲，是盼着你们能多为百姓做些事，梁州将要新上任的知州曲大人也是位值得追随的好官，你们需得辅佐他，尽可能多为百姓做事。”

杨丙东张了张嘴，方铮打断他还未开口的话，“将来若是你们一直坚定要追随我，便可上京寻我。”

曲大人是好官，方铮却无法跟他们保证以后来梁州的所有父母官皆会为民做主，他们也不一定会重用杨丙东几人。

所谓一招天子一招臣，而一州官员自然也有相通之处。

得了方铮允诺，杨丙东跟石春他们才放了心。

再不舍，一月之期也很快到了。

此番回京都，带去的家当不多，皇上赐的院子方二郎一家子住着，方铮一家离开只带着小银跟王嬷嬷，金护卫，及名叫赵成的小厮，还有三个车夫。

圣旨到梁州的那一日，城中百姓知晓的不多，不过一月时间足够传遍整个梁州。

方家马车上了主街，周围突然传来阵阵呼喊。

方铮跟冯轻还有团子在前头马车内，方蒋氏跟金姨及小金，王嬷嬷在后头马车里。

听到动静，冯轻掀开车帘，往外看。

当看到路两旁站着黑压压百姓时，冯轻吓了一跳，她忙回头问：“相公，他们这是做什么？”

“送行。”

且不说方铮为百姓伸冤，就是他想法子拉下袁中海这事，就足够百姓感恩戴德一辈子。

在一众依依不舍的百姓当中，有几道颤巍巍的身影跪了下来，这几位都是方铮曾帮过的老人，若没有方铮，他们恐怕至死都寻不回孩子。

有一就有二，路边行人陆陆续续都跪下。

冯轻往旁边避了避，“相公，这样不好吧。”

“唯有如此他们才能心安。”方铮朝着马车外挥了挥手。

“相公不出去跟他们道个别吗？”冯轻拽了拽方铮的袖子。

“不用，若是出去了，反倒会引起不必要的动乱。”

他看到有许多人手里都提着篮子，里头放的是瓜果食物。

“诸位都快请起，能与诸位同处梁州一年，也是本官之幸。”方铮抬手。

方铮发话，百姓这才纷纷起身，这时，一位中年妇人往前跑了几步，将篮子里准备好的饼放在金护卫怀中。

“大人此去京都路途遥远，这点干粮一定要收下，留着路上充饥。”

又有一人上前，她手里提着一篮子的鸡蛋，“还有这个，好留着路上吃。”

金护卫连连拒绝，“不可，这不可。”

大婶将手中的篮子搁在金护卫怀里，好笑眯眯地安慰：“小伙子，这之后的一路要劳烦你照顾大人了，可别让大人饿着冷着了，该吃吃。”

金护卫愣愣地点头。

不光是金护卫，连后头两辆马车上都被百姓放了许多吃食，眼见涌过来的人越发多了，金护卫为难地问方铮，“大人，这如何是好？前头的路都堵上了。”

恐怕这回儿方铮再拒绝，百姓也不听他的了。

为防压到行人，金护卫不得不停下马车。

“等。”方铮说。

这一等并未等多久，不到半刻钟，王钊便领着杨丙东一行人赶了过来。

王钊穿着官服，百姓对当官者心里有本能的畏惧，原本喧闹的街道逐渐静下来，百姓也自觉往路两旁退，让出道儿来。

“属下见过大人。”王钊领头，杨丙东跟在后头，抱拳道，“属下来迟。”

在临行前，方铮特意跟王钊说过，无需他们送行。

王钊也应承下来，没想到还是来了。

“无需多礼。”方铮抬手。

王钊领着护卫直起身，他环顾一圈，温和地对百姓说：“大人知晓你们对他的感激，大人也感念诸位能来相送，不过时辰紧迫，此去京都要花许久，诸位莫要挡着大人的去路。”

“至于诸位的心意，大人心领了，你们好好活着便是对大人最好的报答。”王钊又朝周遭百姓拱了拱手。

他们哪里见过当官的给他们这些百姓行礼？

百姓心里也感叹，不愧是方大人带出来的下属，一样的有礼，一样的愿为百姓做事。

能来送行的都是明理的百姓，他们抹着眼泪点头。

就在这时，先跪下的老人在儿子的搀扶下上前，他从儿子手里接过一把合上的万民伞，“大人此去不便带着通常样式的万民伞，这是我亲自做的，棉布的伞，上头的名字是专门找秀才写的，请大人一定要收下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68429026"  chaptername="第874章">加入书签</a>
</div>
