
　　岗村太一在气愤之下，又为了自己的利益，直接来到海军驻地，想要把消息告知海军。

　　可是在海军驻地门口，岗村太一受了守卫的气，所以就想要上前打士兵的耳光。

　　这也是日本军队的传统，毕竟在日本军队中，下级没有多少地位，尤其是最底层的士兵。

　　不过海军士兵不是陆军士兵，要是被海军军官打耳光，海军士兵自然不敢反抗。

　　而岗村太一一个陆军军官，竟然要打海军的人，士兵自然不会接受。

　　所以在岗村太一抬起巴掌之时，门口的海军守卫，立刻举起步枪，神情很是冷酷，大有你敢动手，我就开枪的架势。

　　海军士兵的做法，让岗村太一蒙了，高高抬起的手掌，也不敢落下去。

　　毕竟海军士兵摆明了态度，岗村太一可不敢冒险。

　　“我找你们上级有要事，要是误了时间，你担当得起吗？”

　　没有别的办法，岗村太一只能收手，再次提起了这个话题。

　　只是小肚鸡肠的岗村太一，已经把守卫记住了，更是恨恨的想到，等我见到了负责的人，再找你算账。

　　“什么大事不大事的，你吓唬谁呢？”

　　海军守卫一点也不害怕，这也是因为，面前的岗村太一，是陆军军官的缘故。

　　毕竟现在的日本海陆军，连表面的和谐都维持不了，海军士兵自然不会害怕。

　　“你！”

　　岗村太一更生气了，心中也在思考，把这个消息告知海军，是不是费力不讨好的事。

　　只不过岗村太一记恨山口义和，再加上面前的守卫，只是一个普通士兵，根本做不了主，所以才有些犹豫。

　　倒是另外一名海军守卫，闻言皱了皱眉，然后开口问道：“你到底有什么事！”

　　这名守卫有点谨慎，还真怕岗村太一有什么大事，所以询问了一句。

　　眼前的情况，让岗村太一有些恼火，可仔细想了想，还是开口说道：“是有关美国俘虏的，他们……”

　　“哈哈……”

　　没等岗村太一说完，举枪的海军守卫，就发出一阵耻笑声。

　　连另外一名守卫，也摇了摇头，看着岗村太一的目光，也不善起来。

　　看到两个人的反应，岗村太一明白，这次还真是自讨无趣了。

　　可这么灰溜溜的离开，岗村太一还不甘心，只能继续开口：“我这可是绝密情报，有人想要解救美国俘虏，还……

　　”

　　“行了，赶紧滚，要是再敢捣乱，就把你抓起来。”

　　只是关于俘虏的事，海军守卫自然不在乎，马上开口赶人。

　　这还是岗村太一，身穿陆军少佐军服的原因，否则海军守卫，已经动手抓人了。

　　可是在事情不大的情况下，动手抓捕陆军军官，也是一个巨大的麻烦，海军守卫担心会有后患，这才没有动手。

　　“但愿你们不会后悔？

　　冷冷的说出这句话，岗村太一就打算离开，因为再说什么，也是自取其辱。

　　可是三个人都没有注意到，在他们说话时，有一个海军中佐就在附近。

　　本来海军中佐，并不想理会这里的事，可岗村太一提到美国俘虏时，此人就停下脚步，仔细倾听三个人的对话。

　　当岗村太一要走的时候，海军中佐马上紧走几步，高声喊道：“等一下？”

　　喊完这句话，海军中佐走出驻地大门，来到岗村太一面前站好。

　　“村上中佐！”

　　看到这个海军中佐，两名海军守卫，立刻顿首施礼。

　　来人正是村上六柱，他没有理会两个海军守卫，而是直接询问岗村太一：“少佐，听说你有绝密情报？”

　　在说这番话的时候，村上六柱的心里，还有几分紧张。

　　毕竟这个关头，正是即将解救美国俘虏之时，他很担心会出问题。

　　因为一旦出了问题，不仅解救行动会失败，村上六柱也有暴露的可能，所以岗村太一的话，他非常重视。

　　“是的！”

　　面对一个态度和善的海军中佐，岗村太一自然很客气，毕竟他有自己的目的。

　　“请跟我来吧！”

　　说完这句话，村上六柱一转身，打算带着岗村太一，回到自己的办公室中。

　　毕竟驻地的大门，人流量不少，实在不是说话的地方。

　　何况村上六柱心里有鬼，自然不会再大庭广众之下，说这些事情。

　　“中佐阁下，海军士兵实在太不礼貌了，他们刚刚的行为，让我很是愤慨，所以我不想再跟你们交流。”

　　岗村太一十分记仇，现在有了机会，自然要报复刚刚的守卫，好出出之前的郁结之气。

　　而且此举也是一种试探，毕竟海军士兵的态度，实在太不友好，岗村太一担心，村上六柱也会这样，那他岂不是自讨无趣。

　　听了岗村太一的话，村上六柱皱了皱眉，然后来到海军守卫的面前，高声骂道：“八嘎！”

　　在骂人的同时，村上六柱还给了两名海军守卫，一人两个耳光。

　　“还不快给少佐道歉！”

　　为了搞清楚事情的真相，村上六柱马上做出这样的选择，毕竟岗村太一说的内容，对他非常重要。

　　村上六柱的做法，让海军守卫非常意外，可是面对海军长官，他们自然不敢反抗，只好乖乖的给岗村太一道歉。

　　只不过两个人的目光中，带着些疑惑的味道，因为大多数海军军官遇到这种事情，绝不会向着岗村太一。

　　到是一旁的岗村太一，对此非常满意，脸上也漏出一丝笑容。

　　“少佐，你还满意吗？”

　　村上六柱继续开口，语气虽然平静，可心中却很着急。

　　毕竟他急于搞清楚，岗村太一到底知道什么内容，他会不会有危险。

　　“多谢阁下了！”

　　岗村太一开口道谢，毕竟村上六柱的做法，让他十分满意。23sk.Com

　　接下来，两个人就走进海军驻地，直接来到村上六柱的办公室。

　　“少佐，你有什么情报！”

　　村上六柱装成不知道具体情况的样子，十分郑重的开口询问。

　　“是这样的，我们陆军情报机关，从支那政府内部，得到一个消息。

　　就是美国政府，和支那政府达成协议，将会派遣特工，解救一批美国俘虏。

　　这些美国俘虏，正是十几天前，到达上海的美国军官……”

　　岗村太一把掌握到的情况说了一遍，不过他只知道，军统特工打算救人，并不知道具体情况。

　　随着岗村太一的叙述，村上六柱紧张起来，心中更是暗自思索，要怎么办。

　　毕竟现在已经到了最后关头，可是却横生枝节，让村上六柱十分烦躁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十九章 横生枝节免费阅读。https://xs.23sk.com 