    长安有两个大市场，都集中在城池北部横门大街两侧，道东者为东市，道西者为西市。

    市场以墙垣包围，又按照所售卖物品的不同，东西市分成了九个小市，方二百六十六步。

    专门出售酒水的是为酒市，各地酒类应有尽有。出售各类食物的是食市，这里可以见到食肆、狗屠，熟食遍列，殽施成市。食市隔壁则是香市，来自南方的菌桂，来自西域的异香，散发着别样的滋味。

    当九市开场之际，货别隧列，人不得顾，车不得旋，阖城溢郭，旁流百廛，红尘四合，烟云相连。眼下距离天黑散市还早，各个市集叫卖声不绝於耳，人来人往，喧喧嚷嚷，市道时不时会被堵住。

    各市皆修筑了高大的市楼，以便市吏登临其上，俯察监督全市。毕竟九市是长安城内治安最差的地方，有组织的偷盗尤多，百贾苦之。

    但那些有组织犯罪的偷儿也有眼力，知道什么人能偷，什么人万不可得罪。

    此刻，一名叫“万章”的偷儿正带着两名刚入伙的同伴，蹲在街边市墙角，一边搜寻目标，一边低声告诫他们：

    “九市之中，有几家是万万偷不得的。”

    万章十五六岁年纪，胳膊很瘦，头发却梳理得很整齐，还扎了帻，若非那被打断的鼻梁和缺了一颗的门牙，他憨笑起来像个老实孩子。

    打理好自己，这是指点他技术的“偷盗酋长”所教：

    “在长安，哪怕是老鼠也得将皮毛弄干净，抹点油，如此才能吃到几粒米，若是蓬头垢面，连九市都进不来。”

    万章很明白在长安地下世生存的规则。

    “长安炽盛，街闾各有豪侠，比如东市的剪张回，虽是个磨剪刀起家的，长相老实，但为人刚烈。当年，有人扬言张回磨的剪刀不够快，出言羞辱张回，张回一言不发。”

    “恰好隔壁有个偷儿在盗窃，被人发觉后逃跑，剪张回二话不说，立刻冲了出去持剪追杀，按倒在街上，在胸口连捅了数十下，当场就死了！”

    “真狠啊。”两个少年听得倒吸凉气。

    “而官府也没追究张回杀人之事，从此所有人都不敢正眼瞧他，收取好处的游侠亦避着走，更没人质疑他的剪刀快不快了。”

    “所以，在长安想要富贵，首先就得扬名，有了名，利自然就来了。如今张回开了全城最大的剪子铺，他做的剪刀很受大将军家的妻女们喜爱，每个月都要往尚冠里送去几把。”

    万章让伙伴记住此人的名，继续道：“还有酒市的赵放，字君都，汝等可知道，过去酒在民间是不准卖的，可赵放却有门路，竟然能替官府卖酒，几年前取消了酒榷，他便开了酒铺，长安但凡有豪贵宴饮，都来他家买酒，至今众人还在猜他背后是谁。”

    “至于这食市的名豪，就更多了，跟我念这口诀：‘豉樊少翁、王孙大卿、丹王君房’。”

    “豉（chǐ），豆豉？”

    和万章年纪相仿的偷儿笑了起来：“剪刀我没打过，但豆豉有什么稀罕的，我母亲也会做。”

    万章瞅了他一眼：“你不是说汝母死了，汝父不知所踪，你才流落街头么？”

    偷儿讷讷：“她活着的时候会做。”

    “那她能卖豉成为天下高訾么？”

    万章不屑：“我听说，樊嘉家财五千万，王孙大卿钜万！因为他们在三辅的豆豉工坊，有数百人在劳作，同时腌制上百缸，是能直接被官府采购，提供给军队吃的。戍卒口粮里，有点滋味能下饭的就豉了。”

    两个偷儿颔首，他们的食物也是糙米加又臭又咸的豆豉啊。

    万章又指着香市最中央道：“看到那漆成红色，时常冒出异样青烟的店铺没？王君房是巴郡人，家里世代开采丹砂矿，听说当年文成将军、栾大为天子炼长生丹的丹砂都跟王氏购。”

    “不过王君房现在不卖长生丸，而卖房中药，许多大官列侯都找他买，一颗丹上百钱。”

    年纪较小的偷儿发问：“万章，房中药能治什么病？”

    万章嘿嘿一笑：“治不举之病，你再长大点，去女闾睡了女人，就知道有何用了。”

    另一人则质疑道：“你吃过？”

    万章眉头扬了起来：“当然吃过！”

    偷儿不信：“方才不是说了，一颗丹上百钱，你怎吃得起。”

    万章得意地竖起左手，他的左手中指被切了一截，使之与食指等长：“当然是拿的。”

    “上个月，一个富人进丹房，我就进去了，偷了一瓶，跟煮熟的豆子一般，全倒嘴里吃了，当晚就弄得酒市那个穿绿裙的当垆河东女子哎哟求饶！”

    十五岁的万章眉飞色舞，将故事讲得像真的一般，其实他还是个雏儿。

    “总之，这些人名为商贾，实为名豪，不但有钱有势，背靠贵人，甚至还豢养门客杀手，万万得罪不得。”

    说到这，万章面露艳羡：“我以后啊，也要成为这样的市井大侠，届时也要取个名号，汝等就叫我……”

    两个偷儿异口同声：“柳条万？柳万章？”

    万章家是市籍，在柳市里编柳条的，但他对这个身份十分厌恶，骂道：“我字子夏，以后就要叫城西万子夏！”

    “万章，你不是市籍么，怎还有字了？”

    万章却避开这个问题不答，指着丹王君房家对面道：“近来又多了一位不能偷的，市人称之为‘香卢’。”

    “香炉？”两个偷儿面面相觑。

    万章纠正道：“是卖香料的卢九舌，汝等方才从那经过，可闻到什么味了？”

    “闻到了，怪怪的，但肚子却饿了。”年纪小的偷儿抽了抽鼻涕，他今天的朝食都没吃。

    万章道：“那就是长安豪贵最喜欢的孜然香之味，比隔壁的丹药还贵，一袋能卖一千钱，还每天一早就被抢光，也不知撒到肉上究竟是什么味。”

    两个偷儿啧啧嘴，不管是一颗一百钱的红色小药丸，还是一袋一千钱的孜然，他们都吃不起。或许这辈子，就只能嚼着又臭又下饭的豉，在某个风和日丽的下午，因为失手，而被一把锋利剪刀透胸而过。

    “不过，这家也偷不得，换了平常，新进香市的店家都会被排挤，可却无人敢得罪卢九舌，都小心恭敬着，那个平日不给人老脸色看的王君房，还三天两头往对面跑，市吏见了卢九舌，也要拱手作揖。”

    万章舔了舔嘴唇，神秘兮兮地说道：“汝等知道，那卢九舌背后是哪位贵人么？”

    “是谁？”

    “是西安侯！”

    此言一出，两个偷儿都惊了：“在西域一人灭一国的西安侯？”

    “乐游原上掌控雷霆的西安侯？”

    “对，就是娶了乌孙公主的西安侯！”

    万章道：“这卢九舌，听说是其旧部，卖的孜然香，也是从西安侯家地里送来的，九市的偷盗酋长皆敬佩西安侯，已经说好了，他的店铺，吾等就算饿死，也不能去盗……不过进出店铺的都是有钱人，倒是可以窃点钱财来花花。”

    万章嘴上说着，眼睛已盯上了目标。

    一个彪形大汉，脸色发红，像是喝多了，不顾香铺里卢九舌的劝阻，摇摇晃晃出了卢氏香铺。他腰上没带刀，只挂着个钩镶，就这样抠着屁股，急匆匆朝女闾方向而去。

    万章立刻起身，推着空空的车舆，尾随那大汉而去。

    “袋中叮当作响，定有不少钱财，跟上去，让我城西万子夏为汝等演示一下，该如何将这种醉汉，偷得一文不剩！”

    ……

    “卢君，你那伴当吃了我的药，真不要紧？”

    卖小药丸的王君房确实三天两头来寻卢九舌，没别的想法，就是要跟西安侯的人混个脸熟，他此刻正在卢氏香铺里，笼着袖子关切地问着。

    方才王君房过来时，正好遇到西安侯家的门客韩敢当在，王君房嘴甜，对韩敢当一阵吹捧，老韩一高兴，便与他喝了几盅。

    喝了一半，韩敢当听闻王君房的生意，跟他讨了两颗药丸试试，这一吃便来劲，说是得去女闾泻火。

    “勿要管他，吾等在楼兰时，前一日才斩了楼兰王，这厮第二日就找胡姬去了。”

    结束奔波的生活后，卢九舌原本瘦削的脸胖了一小圈，他如今辞了公职，专为任弘料理生意。每个月有不少分成可拿，卢九舌算着，自己干上几年，也能到“百万”身价了。

    更何况，虽重新成了商贾，但从长安九市布衣豪侠们，到官府小吏，都得敬他三分。

    “这就是狐假虎威吧。”

    卢九舌心里喜滋滋的，正算着今日的进账，外面却来了一人，却是总披着一身熊猫裘的游熊猫：“卢君，君侯来了。”

    还坐在席上的王君房连忙起身，满脸欣喜，却见外头又走入两人，一个锦衣貂裘，正是大名鼎鼎的西安侯。

    另一个则是满口巴蜀口音的官吏，却是任弘在典属国时的同僚，专门负责南方蛮夷诸事的蜀人张匡。

    “西安侯将我拉来这市肆店铺，究竟所为何事啊。”张匡刚下班就在门口遇上任弘，邀他来此。

    任弘笑道：“先前我问过子纠关于蜀郡物产的事，如今找到了需要的东西。老卢，将那些我令人去蜀郡买来的土产拿到楼上，我要让子纠这地道蜀中雅士教我尝尝鲜！”

    任弘这时候也瞧见朝自己长拜作揖的王君房：“这位是……”

    “巴郡贾人王君房，见过西安侯！”

    卢九舌连忙介绍：“君侯，这便是在对面卖丹药的王君房，在巴蜀有商道门路，我派去的人能在武阳买到君侯需要的东西，多亏了他帮忙。”

    “原来是‘丹王’，听说吃了你的丹丸，八旬老朽也能夜夜笙歌。”

    任弘颔首：“我正好有事要问问你，同来吧。”

    守株待兔许久终于盼来这大腿，王君房大喜过望，任弘让卢九舌关了店铺，与张匡、王君房到了阁楼上，方才韩敢当就是在这饮酒吃药，空气中弥漫着些许小药丸遗留的芬芳。

    卢九舌忙让人收拾开来，换了案几，又亲自扛上来一个柳条筐，里面放着许多块颜色黑褐，有奇异气味的饼状物，像是植物叶子压制而成，外面还抹了一层米浆，这就是他奉任弘之命，派人去蜀郡采购的“好东西”。

    “这是……”

    张匡一闻这味道就觉得熟悉，拿起一块来舔了舔，微苦回甘，便笑道：“我还当是何物，不就是只有吾等蜀中士人才吃的茶么！”

    ……

    PS：前富既衰，自元成至王莽，京师富人：杜陵樊嘉、茂陵挚網、平陵如氏苴氏、长安丹王君房、豉樊少翁、王孙卿为天下高訾，樊嘉五千万，其余皆钜万矣。——《汉书·货殖列传》

