    蔚把兜帽拉到头顶，盖住了显眼的发色和脸上的刺青，再把一双看起来就很能打的胳膊插进兜里，随后走出升降机。

    这次她来到祖安，是凯特琳要她秘密调查卡银娜用来栽培植物的炼金药剂的来源。

    通过在火灾现场进行取样调查以及对卡银娜的审问，凯特琳已经知道炼制这些炼金药剂的原料来自于进化教团，而蔚要做的就是找到进化教团的人，问出这些原料的产地。

    这些年来，皮城海克斯科技迅速发展的同时，进化教团也在暴力推动着祖安炼金科技的发展。但由于缺少法律的约束，他们发展的方向过于狂放，令人担忧

    就拿微光产业来说，大名鼎鼎的免疫抑制剂就和他们有关，进化教团打破了炼金男爵对抑制剂的垄断，日夜不停的生产线把价格狠狠打压下来，帮助了不知道多少病残熬过了增强手术的危险期。

    然而臭名昭著的“黑露”也是出自他们之手，一种药效猛烈的致幻剂，具有成瘾性。这种炼金药剂和当初的微光很像，虽然不至于让人体产生畸形异变，但只要沾上一点，强烈的成瘾性就能让一个好好的人废掉，变得成天作乐不思进取，长久下来必定人才两空众叛亲离。

    不过有一点不同，黑露更多的被出售在皮尔特沃夫的市场甚至是更远的地方，不像当初的微光那样只在祖安内销。祖安是进化教团发展的土壤，但对于皮尔特沃夫来说，这个组织的存在可能会动摇它的根基。

    调查表明，这个组织近些年成长迅速，成员越来越复杂，从裂沟的赤脚医生、炼金义体苦工，再到各大集团的工程师、甚至时钟学院的博士，都跟他们有染。他们几乎渗透进了所有的群体，甚至还想跟凯特琳接头，让司法厅给他们开绿灯。

    过于猖狂了。

    进化教团势力不小，蔚在想要不要去找自己的老朋友艾克帮忙，毕竟他一直都在抵制微光，不认同这种对牺牲健康与创造力的人体改造方式。

    他认为这群激进分子带坏了祖安的风气，把一切搞得乌烟瘴气的。

    但艾克代表着野火帮，如果野火帮跟着他下场，事情就可能发展到不可收拾的程度。

    鉴于凯特琳再三强调了要秘密调查，蔚最终打消了这个念头。她独自一人来到黑巷，在杰利科的鱼铺里吃了点“祖安特产”，然后从他手里接过一张纸条。

    每当她不知道要如何开始，就来找这个消息灵通的鱼贩，他的建议一般不会出错。

    甩掉黑巷里的阴沟老鼠，蔚根据提示来到一家工坊外面，没多久就看到一名经过增强改造的工人推着一车药剂桶从里面走出来。等到对方推着车进入暗巷，蔚在黑暗中发动了袭击。

    由于没有戴着拳套而目标又经过增强改造，蔚在制服这个工人的时候花费了一些力气，而且还挂了彩。不过在卸掉对方的义肢后，他对蔚来说就没什么威胁了。

    屈打成招之下，对方说出了原料的产地。

    这些原料来自于矿区，是从某间大型工厂的排污池里打捞上来的“废料”。

    蔚听了直发笑，原料居然成了废料，真是有意思呵。

    这些废料被出售给进化教团加工利用，又变成了许多炼金科技的原料。而工坊并不只把原料出售给卡银娜，而是同许多炼金男爵都有合作。

    蔚放过了对方，也没有对进化教团的工坊下手。

    他们那些经过高度改造的炼金苦工能下到剧毒环境里工作，从最极端的环境里回收宝贵的资源，再利用祖安和皮城的研究体系，创造出想都不敢想的新产品，最后在市面上取胜，再用到手的钱给工人做下一轮改造。

    虽然有些不光彩，但进化教团的确在带着祖安穷人赚钱，对祖安的发展还算有些积极作用。

    如果她那么搞，会砸了不少人的饭碗。

    最关键的是，凯特琳要的是秘密调查！

    一想到凯特琳那张严肃的脸蔚就头疼。真不知道自己为啥脑抽了要接下这烂活儿，权当是为了给她分担点工作压力吧。

    矿区只有一座工厂，自打蔚记事起它就存在于那里，但她一直都不知道那是干嘛的。

    如果她没记错的，工厂里如立交桥般错综复杂的走道上，每隔着十米就站着一名手持枪械的守卫，守卫森严堪称双城之最。

    时隔多年，当她再次来到这里，发现工厂的规模赫然比记忆中扩大了数倍，连带着守卫的规模也加强了几倍。

    不仅走道上布满了守卫，连高处的山崖都被守卫占据，期间还有许多武装机器人在二十四小时不间断的来回巡逻。

    小时候她倒是没觉得有什么，现在一看就感觉奇怪得紧。

    这家巨大的工厂到底在生产什么东西？居然需要如此严密的防守？而且产出的废料还能被二次利用变成炼金科技的原料？

    答案也许就在工厂中心那座奇怪的建筑上。

    那是一栋金属网格的高楼大厦，里面正在进行的强烈反应使得钢铁大厦的四周激射电能火花，粗大的电弧向外延伸着如同雷电树的根须插进地面，发出的强光就像耀眼的灯塔照亮了黑暗的矿区。

    如此强烈的能量输出，不禁让她想起了海克斯飞门。当路过飞门旁边时刚好遇到它启动，人就会感到心脏像是被除颤器电了一下。

    远看看不出什么，蔚决定潜入工厂一探究竟。

    根据她的经验，想要瞒过森严的守卫进入工厂内部几乎是不可能的，鬼知道那些武装机器人有没有安装红外识别装置。

    伪装成进化教团的排污池打捞人员也不太靠谱，她身上没有义体改造，不具备下毒池打捞废料的条件，很容易引起守卫的怀疑。

    她试着按照凯特琳教给她的方法去分析，既然工厂建立在矿区，那在生产中肯定需要用到附近的矿石……有了！

    她可以伪装成矿石运输人员混入其中，光挖矿总不需要义体改造了吧！

    就在蔚因为自己的灵光一现而沾沾自喜之时，一只手从黑暗中伸出按在她肩膀上，令她浑身一僵。

    “不想我叫来守卫的话，就别乱动！”

    略微有些耳熟的声音让蔚缓缓转过头，在看到对方的脸时，她的脑袋里只剩下了震惊。

    即使被外滤器挡住了口鼻，她还是认出了对方——正是今天才见过一面的萝伊！

