    新城城外，一身着华丽白衣，身背包袱的青年骑着[567中文 www.567zw.top]白马朝着新郑这座已经快日暮西山的韩国王都而来。

    阳光温淡，岁月静好。不知哪里出现的花瓣，花瓣飞舞，带起一阵馥郁的花香。

    新郑城门口处，一头戴银色金属点缀有红色宝石的头冠，身着粉色飘逸的裙衫，一头乌黑秀丽的盘发，红唇如樱犹如莲花仙子般的女子仿佛在等待着什么人。

    女子身后跟着一小队披甲持剑卫士，此时城门口周围的行人见这一行人却都是不敢正视。

    城中人来人往，一派繁华的景象。

    旁边一酒楼之上，一浑身充满军伍气息的男子静静看着这一行人，此人乃是虎贲军听风军士。

    听风将士，以风为媒，专门负责打探消息，每人皆有听风知事之能，在虎贲军中也是没有几人，此次白泽也仅仅只带了两位听风军士。

    城外一白衣华服青年牵着白马缓缓踏入了这韩国王都。此时，城门口等待的女子向着青年扑了过去。

    “红莲。”白衣青年温润如水般的声音在女子耳边响起。

    “哥哥，想死我了。”少女投入哥哥的怀抱中撒娇。

    “这么想我呀？那要不要亲亲我？”

    ·····

    “没想到在充满尔虞我诈的王室之中居然有这种纯粹的兄妹之情，这韩非能被公子如此看重，果然是有这不同之处，希望不要让公子失望。”酒楼之上的听风军士感叹道。

    “小二，结账。”

    “好勒，客官。”

    望月山庄，后院一房间内。

    此时侍女梦云在昏迷一天后，依旧是没有醒来。

    白泽此时正给梦云闺房打开窗户，让房间内通通风。

    “看来还是作日被杀气影响得太深，这梦云毕竟只是一个不会半分武功的弱女子。但今日脸色却是好了很多，想必要不了多久便会醒来。”白泽静静地看着躺在床上的梦云。

    此时的梦云脸色红润了许多，苍白之色已是全无，比昨日已是好了许多。

    白泽走出房外，阳光明媚，已快是正午时分了。

    突然，韩云鬼魅一般的来到白泽面前。

    “公子，听风将士赵风羽来报。

    韩非已经到了新郑了。一个时辰前，韩非已被韩王最疼爱红莲公主接回了韩王宫。”

    “好，现在就等待墨鸦消息。姬无夜应该快行动了。”白泽淡淡的身影响起，身影一闪，便是消失在了韩云眼前。

    “公子的武功已登峰造极了啊，真是想不通，公子还不满十六啊！人比人真能气死人啊！”韩云感叹之声响起，可惜白泽已经不止哪里去了。

    夜幕降临，笼罩着整个新郑城。

    此时，姬无夜戒备森严的将军府内，姬无夜屏退了所有人。只有墨鸦与姬无夜留在房内。

    姬无夜手中酒杯摇晃，散发着阵阵酒香。

    “墨鸦，两日后的子时你带一帮百鸟杀手在断魂谷中劫取一批饷银。

    你到时候用幻术幻化出一群鬼兵。而后再将押运饷银的士兵全部解决。而后伪装成鬼兵劫饷。而后，我会以鬼兵劫夺饷银为由向韩王禀报。

    到时候押运饷银的会是龙泉君，安平君两人。最后只留此二人，其余之人全部解决，不要留下一个活口。

    千万记得别留下痕迹，然后将饷银全部运出断魂谷，我手里的军士将会在断魂谷外会接手。”

    “是将军，墨鸦一定完成任务。”墨鸦脸上没有露出任何痕迹，十分恭敬的回禀到。

    “墨鸦，你下去赶紧准备，两日内将一切都准备好，我不希望出现任何差错。”

    “请将军放心。末将立马下去准备，绝不会出现一丝差错。”

    话音刚落，墨鸦便化作黑烟消失在房内。

    墨鸦回到自己房内，墨鸦在回来的路上内心便翻起了波涛。

    “那神秘的‘公子’是如何知晓姬无夜的今日才决定的计划的，此人难道能未卜先知。”墨鸦自言自语道。但内心泛起无尽的疑惑却是无人解惑。

    “我们公子的能力岂是常人可以揣测的？”这时，一道声音在墨鸦房内响起。

    这一声，使得墨鸦背后冷汗直流。

    墨鸦身为一个顶尖的杀手，对于周围环境无比敏锐。但是，刚刚进房内却并未发现房内还有其他有人。

    这对于一个杀手来说，这将是无比致命的失误。墨鸦自己虽然当时正在惊骇公子白泽的未卜先知，但自己身为一个一个韩国顶级的杀手居然没有发现此人，也侧面说明了此人隐匿功夫的高深。

    房内黑暗处走出一人。此人普普通通，长着一张无比平凡的脸，放在人海中便会泯于人海中，不掀起一丝波澜。

    “你是公子派来的？”墨鸦惊讶与疑惑的声音想起。

    “没错，公子派我来询问，姬无夜行动的时间，公子说了，姬无夜最迟这两日便会通知你行动时间。”此人冷冷的声音响起。

    “这位兄弟，将军姬无夜将于两日后的子时行动，地点是在断魂谷内。还望这位兄弟转告公子。

    此次任务由我率领百鸟杀手劫取饷银，劫得饷银后便会由将军手下的其他军士接手。”

    “好，希望时间地点没错，这是你加入公子麾下的第一个任务，也是公子对你的考验。希望你能加入公子麾下，公子麾下可不收废物。”此人冷冷的声音再次响起。

    “墨鸦，希望你别辜负了公子对你的期待。我就先回去禀报公子，此次任务希望你能够圆满完成。再会了。”

    话音刚落，此人便是隐匿于黑暗之中，消失不见。

    房内，墨鸦还后怕着。此人隐匿功夫之深厚，比之自己更甚几分。

    明月高悬。秦时升明月，是多少秦迷心中的挂念。

    白泽手中拿着一玻璃酒杯，细细品酌。看着这看了十多年的明月，白泽心中思绪万千。

    这时，韩云前来。

    “公子。墨鸦传来消息，两日后的子时，断魂谷中姬无夜手下的百鸟劫夺饷银。

    公子，你猜的没错，此次任务的确是由墨鸦执行。”

    “好，韩云，你明日立即带人前往断魂谷查探地势地形，记得注意看看有没有夜幕的人，别被发现了。

    两日后我们来个‘螳螂捕蝉，黄雀在后。’让这夜幕谋划许久的计划，最终落得一手空空。”白泽略带激动的声音响起。

    “公子，真是整整十万金币？这姬无夜的胃口也太大了吧，也不怕撑破肚子。”

    “这姬无夜权倾朝野，夜幕撕咬着这个摇摇欲坠的韩国，然而这韩王以及众多韩国王亲贵族还与这夜幕有着不清不楚的关系。这韩国已经没救了。就是可惜这韩非的旷世才华了。”

