    第二天天刚刚亮起，老妈就带着老妹来医院了。

    “小佑，你别弄了回宾馆睡吧，昨晚上一晚上累坏了吧？”老妈看起来休息的不错，精神奕奕的说道。

    虽然韩佑昨晚确实一晚上没睡，但他并不感觉疲累。异人的体质可不是吹得，别说一晚上，就是一个礼拜不睡觉问题都不大。

    “我不累，昨晚上在这睡的挺好。”

    “宾馆的房间开在那里，你不去睡觉太浪费了。”

    “没事，我出去洗把脸。”韩佑说着，拿着脸盆毛巾走出病房，刚刚走到楼梯口，就看到唐庆从楼梯上大步走来。

    “唐先生？”韩佑顿住脚步。

    “韩佑，王兴死了。”唐庆看到韩佑张口就告诉了韩佑一个重磅消息。

    初听闻这个消息，韩佑表情一怔，过了两秒才意识到唐庆说的是什么。

    虽然韩佑知道血魔下一个目标是王兴，而且韩佑也故意没有提醒王兴，这是他要渡的劫。但韩佑也没想到王兴竟然这么轻易的死了。

    虽然韩佑对王兴非常厌恶，但通过短暂的交手对王兴的实力还是很认可的。在不动用皓天镜的前提下韩佑没把握赢了他。

    而且王兴还是王家的青年才俊，背后有整个王家，竟然就这么死了？

    “是血魔下的手？”

    “你怎么知道？你早有预料？”唐庆脸色一变凝重问道。

    “不是，我猜的。唐先生应该不会特地赶来医院告诉我一声王兴死了。除非杀死王兴的人是血魔才会如此。”

    唐庆脸色变得好看了起来，“确实是血魔出的手。”

    “上次不是找到了血魔的位置了么？难道你们没找到？”

    “找到了，但我们低估了血魔的实力，我们吃了大亏。说起来丢人，手底下三个兄弟全部带伤，在天剑局养伤呢。我来是看看能不能再次占卜到血魔的下落？”

    “还是老办法？我可以试试。”

    “好！我们上天台。”

    与唐庆上了天台，唐庆会心锁链穿心而过，韩佑心神沉入再一次占卜血魔的下落。

    可这一次，画卷展开，精神对面连接的重量超乎想象，就算将伤害转移到会心锁链脑袋依旧痛的仿佛要裂开。

    果断断开连接，韩佑和唐庆两人仿佛吃了魔鬼辣椒一般，满头冷汗直流，不断的吸着冷气。

    过了许久，韩佑才摇摇晃晃的站起身，“唐先生，你怎么样？”

    “小韩，这次怎么回事？怎么……这么痛？”

    “只有一种可能，有大人物隐藏了血魔的下落，要撬动血魔必须搬开帮他隐藏他踪迹的存在。以我们两人之力无法撼动。”

    “这可如何是好……”

    “唐先生，你可以从擒蛇飞鹰身上入手，先调查这东西从何而来，血魔为何要找这东西。”

    唐庆默默的点了点头，“看来也只能如此了。既然如此那我回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用，不用，你忙吧。”唐庆连忙摆手道。

    韩佑还是将唐庆送到了电梯口这才端起脸盆继续洗漱，洗漱完端着脸盆往回走。路过电梯间，电梯正好打开，三个身穿白大褂的医生走出电梯。

    韩佑只是余光落在三人的身上，一种不安的预感就袭上心头。顿住脚步，韩佑视线落在三个医生身上。

    三个医生身上没有一丝医生那种让人温暖的感觉，而是透骨的冰寒。尤其是露在外面的眼睛，透射出如狼一般的凶狠冷血。

    眼睛是心灵的窗户，一个人的眼神狠，他的心必定也狠。

    运转灵能，灵瞳打开。

    很快，眼前的画面在韩佑的视线中变成了透明的线条。在三个医生的大褂下，腰间竟然别着带了消音器的枪。

    “站住！”韩佑顿时大声喝道。

    周围的行人齐齐顿住脚步向韩佑看来，但那三个医生却充耳不闻，径直向前走去。

    “就是你们三个医生，给我站住！”韩佑再次喝道，“我是警察，立刻站住！”

    下一秒，三个医生突然转身抽出装了消音器的枪对着韩佑开枪射击起来。

    “啾啾啾——”

    枪声响起，子弹无情的穿过周围病人，病人家属还有护士们的胸膛，鲜血如打翻的颜料盘一般铺洒开来。

    然而……

    一众路过的行人一脸呆滞震惊的看着三个身穿白大褂的医生用手指比划着枪，嘴里不断的发出biubiu~的声音。

    韩佑大步来到三人面前，抬手就是三记掌刀将三人敲晕当场。

    现场这么多人，要他们是异人，韩佑还觉得有些棘手。但这三个都是普通人，对付他们韩佑都不用出手，一个幻术就搞定了。

    很快，一阵急促的脚步声传来。几个身穿白大褂的一声抬着担架冲来。

    “谁突发精神病？在哪？”

    韩佑掏出警官证，“警察，这三个都是一级通缉犯，快报警。”

    没一会儿，一队警察匆匆跑来，为首的竟然是韩佑的老熟人庄东阳。

    “韩兄弟，是你啊！”庄东阳满脸笑容的来到韩佑面前，视线落在地上的三个杀手，“什么地方的通缉犯，竟然混到医院里了？”

    “他们不是通缉犯，而是杀手。”说着踢开一人的大褂露出了腰间的枪。看到枪，庄东阳的表情收起，脸上露出了凝重。

    “拷上，带走！”

    “别带走，就在医院里找个地方审吧，问清楚他们来医院做什么。”

    庄东阳挥了挥手，三个杀手很快被拖了下去。韩佑端着脸盆回到韩德的病房，韩小雪带着耳罩聚精会神的刷着题目。老妈正在电话里和谁说着话，一个劲的说放心吧，没事，都好。

    应该是老爸受伤的事让亲戚朋友都知道了。

    “小雪，你不是已经保送帝都大学了么？怎么还写作业？”

    韩小雪摘下耳罩，对着老妈的背影嘟嘴。看她这个动作，韩佑秒懂。

    对子女读书上，老妈不能说是一丝不苟，只能说是吹毛求疵。哪怕小雪已经保送，要求她把作业全部完成老妈绝对做得出来。

    “刚才外面听热闹的，什么事？”韩德看着韩佑问道。

    “没事，三个从精神病院跑出来的病人在楼道口闹呢。”

    “精神病院跑出来的？五院离这十几公里呢？怎么跑来的？”

    “三个精神病人穿着一身大褂，也许是跟着救护车来的。”

    十分钟后，庄东阳出现在病房外，韩佑随即站起身来到门口开门，庄东阳满脸笑着进入。

    “爸，介绍一下，东港警察局刑侦处庄东阳督察。”

    “叔好！”庄东阳笑着招呼道。韩佑和庄东阳出门去，庄东阳的表情顿时阴冷了下来。

    “是职业杀手，而且还是死士，被我们弄醒之后知道被捕了立刻服毒自杀。”

    “服毒？怎么服毒的？”

    “每人嘴里有颗假牙，假牙里藏着氰化钾。”

    韩佑心底一突，这种只有在谍战片里才能看到的情节竟然真实发生了。

    庄东阳从怀中掏出一张照片，照片中正是父亲韩德的照片。

    “他们的目标是我爸？”

    “对！而且就在刚才得到消息，省纪派来的专案组在高速上出了车祸，车辆从高速上翻下，七人全部身亡。”

    这个消息已经不是震惊了，而是如晴天霹雳。

    “他们胆子这么大？找死啊！”

    “他们是狗急跳墙了，所以幕后黑手必须立刻找到，而且你父亲的安全必须得到保证。”

    “韩德的安全我们可以保证！”一个声音传来，韩佑和庄东阳齐齐看去，正是楚队长带着其小队而来。

    “你是谁？”庄东阳脸色不善的问道。

    楚队长满脸络腮胡子，一副饱经风霜的中年大叔模样，外加一副墨镜。与庄东阳帅气俊朗的外表形成鲜明的对比。

    显然，楚队长不太符合庄东阳的审美。

    “我啊！保密科高级督察，楚惊风。”说着楚队长掏出警官证说道。

    “保密科？我们警察局有保密科么？”

    “都叫保密科了，当然是保密了，一般警察是不知道的。不信你问韩佑，他明面上是文职，实际上也是保密科成员。”

    韩佑苦笑的摇了摇头，“庄队长，反正楚队长是自己人。”

    既然韩佑这么说，庄东阳就没有打破砂锅问到底，“那楚队长负责韩德的安全，我去追查这些杀手背后的指使者。对了，省纪委的第二专案组已经出发了，这次派特警护送应该万无一失。我去做事了。”

    庄东阳走后，韩佑闭上了眼睛，心神沉入，脚踏阴阳。

    “这些杀手是谁派来的？”

    喀喀喀——

    伴随着八卦盘的转动，无尽道韵在周身流转开来。大约十秒之后，白光吞没韩佑的视野，一副画卷缓缓的展开。

    画卷的那一头分外沉重，介于能承受和不能承受中间。

    韩佑咬着牙，努力的一点点抚平画卷。脑神经被崩的笔直，韩佑的身体也在微微颤抖。

    “韩佑，你怎么了？”楚惊风注意到韩佑的异常担忧问道，没一会儿韩佑额头上就冷汗直冒。

    在画面破碎的一瞬间，韩佑终于看清了占卜出来的画面，画面中是一个人，一个身穿灰色西装，带着一副眼镜的中年男子。

    “韩佑，你怎么样？要不要去局里找人看看？”

    “我没事……我在动用我的能力查杀手的幕后指使。”

    “还有这能力？”楚惊风惊讶问道，“那找到了么？”

    “找到了，一个带眼镜的人，应该是个成功人士……身穿灰色的西装，梳着中分的发型……”

    “是不是还带着一块蓝宝石手表，鼻尖上有一颗不起眼的痣？”楚惊风接着问道。

    “你！”韩佑惊恐的倒退了一步，“你怎么知道？”

    “我看到的，就在你身后。”韩佑回头，报纸杂志架上，占卜出来的那个人物形象赫然出现在头版头条之上，一模一样！

