
　　可以直接买到敌人的行踪情报，无疑可以省去大部分的时间，修行者只需要出手斩杀敌人即可，根本不需要花费时间去寻找敌人。要知道，在获得军功的过程之中，真正战斗厮杀的时间，其实并不是特别长，反而是寻找适合的目标，才是最花费时间的。

　　“虽然可以购买到敌人的行踪情报，但直接购买情报的情况，却十分少见！”冥涳大帝看着眼前的杨奇道。

　　嗯？

　　购买情报的情况十分少见？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，在他看来，能够直接买到敌人的行踪，能够省去大量的时间，有这样的情报贩卖，购买的修行者应该不少才对。

　　毕竟对于那些实力强大的修行者而言，寻找目标，远比斩杀敌人更加浪费时间，只要找到目标，便等于是军功到手了。

　　看着杨奇的神色，冥涳大帝哪里不知道杨奇心中所想，连忙开口解释道，“其实原因很简单，因为这些情报本身是有时效的，除非长期关注这方面的情报，不然想要买到合适的情报的，并不是什么容易的事情。”

　　杨奇一愣，旋即点了点头，要知道情报中的敌人，实力可不是固定的，没有人敢说有十足把握斩杀敌人获得军功。

　　这种情况下，就必须挑选适合的目标，可适合的目标，未必就会在合适的时间出现，所以除非实力特别强大，长期关注这方面的情报，不然偶尔关注一下，那个时期未必就有合适的情报。

　　除此之外，敌人本身也是会不断改变位置的，而贩卖的情报，往往都是修行者无法对付的敌人，一般调查之后，不会在主动去调查，这种情况下，说不定买到的情报，已经过时了也不一定。

　　这几个方面综合下来，就使得这类情报的意义大减，购买情报的修行者，自然也就不会太多了。

　　“除此之外，还有极为重要的一点，那就是购买这类情报，是需要用军功来交易的。”一旁的池颌大帝沉声道。

　　军功？

　　交易？

　　听到池颌大帝的话，杨奇的脸色不由一变，一脸不敢置信的看着池颌大帝，嘴里沉声道，“军功不是无法交易吗？”

　　虚空战场的军功，乃是无法交易的，这一点，杨奇在进入虚空战场之前就已经知道，可是现在，池颌大帝却是告诉他，购买这类情报，需要用军功来交易，那岂不是军功可以交易？

　　这完全违背杨奇之前对军功的了解，也正是因为如此，在听到池颌大帝的话之后，杨奇才会如此的惊讶。

　　“正常情况下，军工是无法交易的。”冥涳大帝沉声说道。

　　杨奇闻言，哪里不知道冥涳大帝话中的意思，立刻开口追问道，“那什么是非正常的情况呢？”

　　“虚行道友，我们现在的情况，不就是非正常情况吗？”冥涳大帝看向杨奇道。

　　我们现在的情况？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇先是一怔，紧接着脑海深处闪过一道灵光，立刻是明白了冥涳大帝话中的意思。

　　“结伴联手！”杨奇嘴里沉声道。

　　“不错！”

　　一旁的无琰大帝微微点头，接着继续道，“只要修行者利用信物结伴，之后修行者斩杀敌人获得军功，便不会在短时间内直接分配，而是由队伍的首领去分配。”

　　修行者独自斩杀敌人获得军功，是直接计算到修行者的身份信物之中，但如果是联手组队的情况下，修行者首先是要将信物印记烙印的，形成联盟，这样一来，斩杀修行者的军功，会暂时寄存在首领的信物之中，在一定时间内，这些军功是可以自由分配的。

　　不过这些军功一旦分配完毕，便进入到了修行者个人信物之中，无法在继续分配，也就不可能再交易。

　　军功交易，很明显，就是趁着组队联手的情况下，军功暂时寄存的状态来完成，说白了，就是钻了组队联手状态下军功分配的漏洞！

　　这个方式，可以让军功在小幅度内达到交易的效果，但却并不适合大量军功的交易，因为一次行动之下，军功往往都是十分有限的。

　　“想不到，竟然还有这种方式，可以达到交易军功的效果。”杨奇一脸感慨道。

　　虽然在进入虚空战场之前，他已经对虚空战场的情况有所了解，但却根本不知道还有这样的方式去交易军功，太虚圣主两人也根本没有提及过此事。

　　要说太虚圣主两人不知道修行者利用这个漏洞交易军功，杨奇是绝对不信的，不过他却明白太虚圣主两人没有提及此事的原因。虽然杨奇需要大量的军功来完成元圣两人设下的考验，但这些军功势必只能是杨奇自己斩杀敌人去获得军功，绝对不可能利用这种漏洞的方式完成任务，若是杨奇敢这么做，元圣两人设下的考验，他直接就失败了。

　　杨奇本身不缺伪源神兵，即便是没有元圣两人设下的考验，独自进入虚空战场闯荡磨砺自身，也同样用不到这种方式去获得军功。天籁小说网

　　所以这种获得军功的方式，不管什么情况下，对于杨奇都没有任何的意义，自然也就没有必要特意提醒杨奇。

　　虽然杨奇无法通过这个方式去获得军功，但却可以借助军功去购买情报，进而斩杀敌人获得军功，这并不算违背元圣两人设下的考验规则。

　　“交易情报，需要多少军功？”杨奇看向眼前的冥涳大帝道。

　　冥涳大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“一成军功。”

　　一成军功？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的脸色不由微一变，一成军功可不是什么小数目，比如杨奇五人行动，平均下来，一人也才两成军功而已。而其中还有按贡献分配的军功，有的修行者一次行动下来，获得军功都不足两成，而购买一份情报，就需要一成军功，这个代价不可谓不大。

　　难怪之前冥涳大帝会说，很少有修行者购买这类情报，不只是因为情报本身的种种限制，更是因为需要付出的代价同样不小，如此一来，愿意花费大代价去获得军功的修行者，自然就不多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十六章 漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 