    风停了。

    上一秒忙着前进的车辆，下一秒像被冻在原地雕塑似的。

    排出的尾气悬着不动，整条马路是漫长的安静。

    沿路的餐厅里，倒红酒的服务员定住了，瓶口泻下的液体锁在空中，半滴不漏。

    周边的人握着筷子的手一僵，眼球停止滚动，来不及施展的表情挂在脸上。

    时间静止了。

    苏千殷坠落的身体像被按下暂停键，停滞在半空中纹丝不动，迎风起伏的头发凌在头顶，她的思维并没有随其静止。

    她没想到李司黍还有这样的能力，控制了整个世界的时间。

    紧接着，空气重新恢复流动，底下依然是川流不息的车辆。

    她被一股奇异的力量拖着上前，转眼间又回到了天台上。

    “是不是很想知道......”

    苏千殷的衣摆被吹起，声音夹杂着风声，“这么高我为什么敢跳下去？”

    李司黍在她回到天台后，居然没有趁机控制她的身体，这倒是让她有些意外。

    她难得的嗤笑一声：“被人威胁的感觉并不好受，你也该尝尝这种滋味。”

    苏千殷仰起头直面晚风，头发拂动颇大，追逐着风声落在身后，前方的天穹与她的目光交汇在一起，所到处尽是吞没星光的夜幕。

    “我知道你不会伤害我，你喜欢的从来不是我的身体，而是我。”

    她笃定的说，“你通过杀人来威胁我，不过是想让我别离开你，只可惜，你控制我的身体却控制不了我。”

    从时间静止的那一刻起，苏千殷就知道她赌赢了，怪物舍不得她死，她就抓住怪物的心反过来控制怪物，心可比身体有用多了。

    “如果你执意杀人，我跟你玩命。”

    苏千殷眸色微沉，语气一如既往的平静，“就看你玩不玩得起。”

    说罢，她感觉到心里无端的泛起一股暴虐的气息。

    那是李司黍的情绪在作祟。

    事已至此，怪物所有的威胁，一碰到她就溃不成军。

    她真是世界上最聪明的人了，懂得拿自己当筹码，懂得找到他的软肋，换作其他人怕是早就屈服他了。

    李司黍借着她的身体，眼里是漫无边际的苦涩，嘴角勾起一抹讽笑，嘲讽的却是自己，而不是苏千殷。

    “姐姐，你赢了。”

    他彻彻底底的败在她身上......

    心里翻滚着肆虐的风暴，恨不得绑了她的灵魂，与她融为一体永不分离，都被她那一句“我跟你玩命”击溃了所有。

    他怎么可能想要她的命？

    他舍不得。

    还记得母亲把他关进九幽灯的时候，跟他说过一句话。

    “你没有想要珍惜的东西，所以你想要毁了别人珍惜的东西。”

    他确实是个不懂得珍惜的怪物。

    “我可以学。”

    李司黍放低了声音，“姐姐，我可以为了你学着去爱这个世界......我好累啊，姐姐......让我睡会吧……”

    身体里渐渐没了声音。

    苏千殷只知道她赌赢了，却不知道李司黍为她静止时间，耗尽了将近一半灵魂的力量，对他而言是庞大的损伤。

    意识差点涣散，他还是硬撑着听完她所说的话。

    至此才支撑不住昏睡了过去。

    苏千殷望着静谧的天空，总算看到几颗不起眼的星星，卑微的光落在她眼里不见波澜，风刮起头发的碎影，摇曳在天台的地砖上。

    “李司黍啊李司黍......”

    她喃喃道，“我不做便宜差事，留着你在我身体里，好像也不是不行，你可以保护我。”

    失去意识的李司黍并没有听到这句话。

    苏千殷也不恼，保持着站立的姿势，目光飘向天台下的车流不息。

    一辆警车正在马路上所向披靡，扬起贯耳的车鸣声，光明正大的越过前方车辆。

    车窗里存在一张俊美的脸庞，目不转睛的盯着窗外，视线灼穿了玻璃，眸色深邃，陷进去是深不可测的两个黑洞。

    沿下是光洁白皙的脖颈，拌着碎碎发丝，黑衬衫的领口微微敞开，颈肩半掩半遮，一袭锁骨的弧度细致分明。

    “别告诉我你不穿警服是为了耍帅。”

    披上警服外套的女人，熟练地开着警车，他不免来一句：“姐，专心开车吧。”

    付恩柒没好气的说：“为什么每次都要我来开？你的驾照是摆设吗？”

    “我要想案子，你让我怎么开车？我可不想明天有场车祸登上新闻。”

    付良澄的手肘处靠在车窗前，凝视着眼前掠过的车影，也不会枯燥无味。

    “还没到案发现场呢，而且这次的案子极有可能是意外。”

    付恩柒真是服了他了，这年头做姐姐的都这么有压力。

    车子猝然刹了一下，付良澄身体震了震，语气依旧淡定。

    “患有先天性心脏病的女孩，父母在国外谈生意，高档别墅里除了她，只有一个被聘来的保姆。女孩突发心脏病去世，保姆于今晚七点二十三分报的警，电话里有描述到，女孩随身携带的药瓶遗落在桌下。”

    他眸色微凝，蹙起眉头，并未破坏五官的美观，“先不管她是不是病情发作瘫倒在地，来不及吃药才促成的悲剧......我更想说的是，女孩患有心脏病，随时随地有危险，她的父母竟然心大到只留一个保姆在家陪她？”

    付恩柒转动方向盘的手一顿，继而前行。

    “很多悲剧都是自己人间接导致的。”

    她颇有感触，这五年来她碰过的案子有大有小。

    可是归根结底，有些东西明明能够阻止，牵扯到此案的相关人员，不是没放在心上就是坐视不理。

    付恩柒缓声道：“别想这么多了，替那个女孩找出真相吧。”

    “姐，这么多案子我没有失手过。”

    付良澄眼里多了几分自嘲，声音若有若无的发颤，“唯独对她，我无法还她一个真相。”

    他没有强调口中的她是谁，付恩柒却大概猜到了，对着方向盘叹一口气：“七年前你跟她都还小，不相信她不是你的错。”

    “是我说过会相信她的......”

    付良澄黯然的敛下眸子，他一手拉着她从深渊里出来。

    一手把她推向更深的深渊。

    谁说他没错。

