    夏繁星冷笑出声，“这个世界，从来都是弱肉强食！”

    海妖不明白，夏繁星说这句话，是什么意思？

    她却是发出低低的悲鸣声，那样的声音仿佛是从她身体里缓缓的流淌出来似的。

    那样的悲鸣声，感染着“修罗”特战队里的每一位队员。

    她们的脸上，全是一片悲伤，眼泪不由自主的从眼睛里流了出来。

    饶是这样，也没有任何一个人会劝夏繁星手下留情。

    她们是军人。

    她们比任何人都清楚，对敌人手下留情，会是什么样可怕的事。

    渐渐的，那一抹悲呜消失了。

    海妖死了夏繁星的皮鞭之下。

    夏繁星的皮鞭松开之时，海妖的尸体缓缓的倒在了沙滩上。

    她一死。

    她的双腿便回到了最初的半人半鱼的状态。

    金色的鱼尾在月色的照耀下，散发着耀眼的光芒。

    夏繁星将皮鞭收好，她冷漠的看了一眼了无生机的海妖，再将眸光放回到了大海的海面上。

    海妖，想要成为人类，这本身就是逆天而行。

    每一种生物，都有自己的生存法则。

    超出法则的逆天而行，最终也只会落得灭族的下场。

    从海妖的身体里，缓缓的飘出了一抹细微的光芒。

    那一团光芒的边缘，耀眼又夺目。

    光芒的里面，却是一团黑色。

    这一团光芒，将夏繁星笼罩在其中，一瞬间又消失不见。

    如果君墨在这里，君墨就会发现，海妖将自己的一样东西送给了夏繁星。

    直到那一抹光亮消失不见，夏繁星才收回自己的眸光。

    “将她烧了！”

    李媚等人，将海妖杀了！

    夏繁星吁了一口气，对着李媚等人道，“你们没事了！”

    李媚以及其他的人，都松了一口气，“谢谢你，夏繁星。”

    如果没有夏繁星，她们也有可能会变成像这些海妖一样的怪物。

    事实上，夏繁星看见最后的那一个海妖有话要说。

    夏繁星却并没有听。

    她只是不想听！

    无论海妖有什么样的苦衷，这些都不是海妖们可以夺舍别人身体的理由。

    忙活了一晚上，夏繁星很累。

    她换了一身干净的洗衣服，坐到了岩石上。

    虽说，海妖们全都已经被夏繁星诛杀了！

    但“修罗”特战队的队员们却依旧没有半点想要睡觉的意思。

    她们静静的坐帐篷旁边，看着这一片大海。

    海浪冲洗着沙滩，海滩上的鲜血、鳞片全都被带走了！

    沙滩上的细沙，又恢复成了之前的那种莹白色。

    莹白色的细沙，在月色的照耀下，散发着温润的光芒。

    漆黑的夜，一点一点的流逝。

    光明伴随着太阳，缓缓而来。

    那一轮红日，将整片天空，染成一片瑰丽的颜色。

    洛砚白一声惊呼，“快看，日出！”

    “修罗”特战队的队员们，看过无数次的日出，却从未有过这样的日出让人惊艳又难忘。

    伴随着日出一同前来的，还有一艘豪华的游轮。

    厉苍穹站在游轮的甲板上，他看着站在岩石上的夏繁星，那一瞬间，他听见自己的心跳声，扑嗵扑嗵，热烈而又奔放！