    “噗！”

    一道寒光从他眼前划过，随后那只手就落在了他的脚边，而秦越则满头冷汗地看着近在咫尺的女孩儿。

    “来不及了，你们走！”

    没错，没有秦越这个人类，那些丧尸就不会拼了命的冲向萧琳她们，毕竟高阶同类的威压，可不是盖的。

    只要放弃秦越，以她们丧尸的身份，完全可以轻轻松松穿过这丧尸群。

    然而秦越没有想到的是，萧琳完全没有放手的意思，一边挥舞着自己的狙击，一边拉着自己拼命的跑……

    “够了！”秦越笑了，这已经足够了，已经无憾了。

    “强行命令！”

    这是秦越第一次用系统强行命令她们，也是最后一次吧！

    【叮！命令传达失败，所有丧尸以采取自我行动，她们将根据自我的意识行动，以宿主安全为第一，直至危险解除。】

    【叮！强行命令失败，以宿主安全为第一，此特权无法解除。，直至危险解除。】

    “混蛋！”秦越大骂一声，身后百米处，一个黑不溜秋的东西，从飞机上落下。

    犹如一根叶子，不断从几千米的高空中飘落，仿佛随风而飘，逐渐的落下。

        炸弹终究还是从飞机上落下，周围的高楼大厦这一刻都显得是那么无助，开始摇摇晃晃，随时要倒塌一样。

    等炸弹落入城市，这一刻仿佛时间静止一样……”

    “叮咚！

    黑东西还没有接触地面，它的整个脚下大地楼房都已经掀了起来……

    瞬间形成巨大的爆炸声，犹如蘑菇一般的爆炸，像是周瞬间像掀地毯一样向四周掀起……

    “胖子！”

    萧琳直接将秦越拉入自己的怀抱中，强大的力气，完全无法让秦越有任何的反抗，她第时间冲向一个地下停车入口角落中……

    薛梦之，萧雪羽与萧雪梦，更是同一时间来到秦越身边，紧紧的将他压在身下，与她们一起，用自身的身躯，为秦越抵挡即将冲过来的爆炸力。

    吼……

    变异胖子从不远处到来时，手上多了一个不知道是铁的护盾还是防爆的盾，硬生生的站在他们前方……

    “轰隆——！！”

    一声巨响，大楼的楼顶冲出了一股炽热的波浪，伴随抄着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而zd起

    接着，成片的建筑摇摇欲坠，发出阵阵无力的呻吟。饭店，电影院，百货商场……巨大的钢铁如同垂死的生命，直接被火焰与冲击力盖住……

    地上的丧尸依然不要命的冲过去。

    但，却被一波带走……

    强大的爆炸，犹如龙卷风一样将大地都掀了起来。

    【叮！检测到你的变异犬已死亡！】

    “吼！”

    变异胖子犹如骑士一般，毫不畏惧看向像龙卷风一样的爆炸向自己而来。

    手持强大的盾牌，已进阶丧尸全部的力量——守护

    数之不尽的杂物，冲击力，弹片……

    秦越只看到火焰爆炸冲过来，便再也看不到了……

    【叮！检测到变异胖子已死亡。】

    强大的爆炸声就在自己耳边持续了很久很久，也不知道过了多久，也许是一个小时，也许是两个小时……

        ……

    秦越挣脱她们手的时候，已经接近黄昏了，而且看到的只是废墟……

    【叮！检测到所有丧尸受到严重伤害，考虑到一定战斗力，请宿主立即休整。】

    【叮咚！危机已解除】

        ……

    秦越将她们推开时，手上已占满她们的血液，大脑已经完全不知道自己在思考，脚麻木得站起来。

        面前的变异胖子身上不知有多少个洞，盾牌也早已稀巴烂，甚至火苗还在胖子身上燃烧……

    末日，什么是末日……

        除了他周围一小片地方，他的身后，四周，甚至来地下三层，都硬生生被掀了起来。

    昔日的高楼大厦变成了残垣断壁，往日的街道变成人间炼狱。

    “轰炸”，这一切居然演变成了现代战争。

    秦越一脸的灰尘，眼神有些麻木的看着周围，原本的高楼大厦，瞬间成为灰土，荒无人烟。

    萧琳，薛梦之，萧雪羽，萧雪梦，脚步跟跟呛呛的来到秦越身后，她们身上大大小小的伤口，虽不致命，但也遍体鳞伤。

    “人类，居然将H市给轰炸了！”萧琳看着原本到处充满了房屋，高楼、酒店……现在居然一眼，能望到天边。

    “毁掉这个世界的并不是我们，而是人类自己！”萧琳摆弄一下充满灰尘的头发说道。

    “呼！”

    秦越深呼一口气，不知是庆幸还是不庆幸，这种大面积的轰炸，丧尸几乎全部死亡，危机几乎解除。

    但是……

    那些飞在天空上的人，可知道，H市有多少幸存者，因此而死。

    “咚！”

    变异胖子不堪的身体，终结还是倒在了地上，即使病'毒再强，但也只是改变了细胞而已，根本无法阻碍轰炸的力量。

    秦越沉思看了一会，最终还是离开了，对于这个变异胖子，秦越并没有用上什么感情，起初只是萧雪羽觉得能挡子弹就留下了。

    并不是秦越恨心，而是末日谁又能改变自己的命运。

    死者不可复生，不可打搅……

        愿你安息！

    ……

        ……

    带着复杂的心情一路走去，到处的灰灰沉沉，烟火四起，就连地下停车场都已经掀了起来，这轰炸机的力量，不可小瞧。

    秦越又回到了起点，什么都没有了，辛辛苦苦收集的资源，包括她们的武器。

    不过唯'一能庆幸的是，她们都还在……

    ……

        ……

    接近黄昏，秦越就在路边建起了帐篷，而这帐篷还是破破烂烂的样子，毕竟现在城市华为一片废墟，已经没有房屋可住。

    现在最重要的就是让她们养好伤，以免遇到可怕的敌人。

    夜晚天气的寒冷，依然没有因为轰炸的力量散去，冷风犹如刀子一般割在脸上。

    站在帐篷外面秦越感受到了极其寒冷的充满灰尘的天气，以及饥饿。

    “在做什么。”萧琳走了出来，满脸疑问看着秦越。

    “没什么，好好休息吧！”

    是啊！一天了真的累了，毕竟一天都在陷入危机。

    秦越钻进了帐篷，他需要好好睡一觉。

    萧琳看着他的背影，用最小的声音说出了两个字：

    “笨蛋！”

        ……

    到了凌晨黑夜……

    伸手不见五指，夜晚也安静的可怕，再也没有了丧尸的嘶吼声，以及夜晚的滴水声。

    然而在这荒无人烟的废墟之中，一个人影快速的奔跑着，她东张西望，仿佛寻找着什么。

    一会儿跳上废墟楼上的顶尖，一会儿观望远处的景色。

    “到处充满了灰烬，水源…难道已经绝迹了！”

    萧琳冷漠的说道，然后继续在黑夜中奔跑。

    ……

    ……

    次日清晨，阳光依旧照耀着这片大路，与往日不同的是，曾经的辉煌变成了现在的废墟……

    秦越从帐篷中苏醒，她们几人已经不在里面了，自己珊珊走出帐篷，感受嘴角长时间未进水的干涸。

    看了看周围，只见萧雪羽站在一个石头堆上，好奇打量着上面的东西。

        居然放了几瓶矿泉水，以及少许的面包，萧雪羽想闻闻人类食物的味道，却被萧琳弹了下额头，萧雪羽只好委委屈屈的把脑袋缩了回去

    “嘻，醒了，那么开饭了！”萧琳看着秦越走了出来笑道。

    “笨蛋！谁让你们又擅自跑出去了！”

    秦越嘴上说着，但是在这残酷的末日中，感受到微微的温暖……

    薛梦之是一个纯真的丧尸，自己的理智都没有恢复多，自然不会观察秦越的身体状况。

    萧雪羽虽然拥有着人类的智慧，但心智还小，萧雪梦更是别说了，她也是一个长期生活在军团中的女孩，细心真的很少有观察的时候。

        萧琳恐怕是恐怕唯'一一个细心的人，她很清楚秦越的身体状况！

        从昨日早上进餐，到今日早上已经是滴水未尽，天气又如此寒，长时间不进水不吃饭，身体素质只会逐渐下降，这可是末日，没有力气，怎么面对随时都会出现的的危机……

