
　　“这并不是羞辱，崔斯坦卿。”安诺摊了摊手张，“虽然这话由我这个本人来说有自夸的嫌疑，但是——我的实力，很强，与我剑战能撑我三招的人，不列颠岛不超过十人。”

　　崔斯坦张了张嘴吧，却发现自己什么都说不出来。

　　不禁有些气恼，但是也不知道该向谁撒气，只能楞楞的站在原地。

　　安诺试图让自己露出一个和善的笑容：“刚刚梅林的话你也听到了，意下如何，崔斯坦卿。”

　　崔斯坦看了一眼这个差点将自己杀死，现在却和自己侃侃而谈的男人，叹了口气：“我会宣誓向亚瑟王效忠的。”

　　他明白，他跑不掉的，而且在刚刚的决斗中，他也确实输给了安诺，败者由胜者处置，本就是天经地义。

　　“那么，我们以后就会共事了，欢迎你，崔斯坦卿。”安诺伸出宽大粗糙的手掌。

　　崔斯坦抓住安诺的手握了握，面无表情。

　　梅林看了一眼躲在崔斯坦身后的伊索尔德公主，笑的十分灿烂：“那么，崔斯坦卿，明天见啦，尽量早一点前往王庭哦，我和安诺就不打扰你和这位女士了。”

　　他一边说着，一边拽着安诺披风，快速离开，走之前还暧昧的看了一眼伫立在月色下的两人。

　　伊索尔德的脸瞬间就红了，但是崔斯坦缺恍若未闻，看着自己刚刚与安诺握过的手。

　　“真是悲伤啊……”他不禁喃喃自语。

　　王庭内。

　　桂妮薇儿的不可置信的看着亚瑟王的身躯，不禁用手去触摸亚瑟绑在胸前的绷带。

　　“呃……”亚瑟脸色微红，发出一声明显不是男性发出的嘤咛。

　　“啊，失礼了，王。”桂妮薇儿下意识的抱歉。

　　她却又像意识到什么一样：“可是……你为什么是女人?……是女人的话，又为何要娶妻?”

　　她把手缩了回来，扶住自己的额头，眼神空洞。

　　亚瑟看着失神的桂妮薇儿，不知为何内心阵痛。

　　“作为不列颠的象征，身为男性的我显然更适合这个混乱的年代。”她声音低沉的开口，“所以我需要伪装。”

　　“从出生之后，身为女婴的我受到的就是身为男性的教育，无论是战斗，礼仪，言行举止……一切介以男性为标准。”

　　“我自认不输男性，甚至比大多男性更强！”亚瑟站起身来，扣上口子，走到窗户旁，凝望着夜色中的卡美洛，“但是我的真实，依旧是女性。”

　　“但是女性也是可以成为王者的啊，你为何要伪装成男性，欺骗世界，欺骗不列颠，也……欺骗爱慕着你的我呢?”桂妮薇儿有些痛苦的抬起头。

　　亚瑟不敢回头去看桂妮薇儿，她只是看着窗外：“因为不列颠需要一个男性的王，至于欺骗你，是因为我要欺骗这个世界。”23sK.com

　　“那为什么不找一个男性来当不列颠的王？而偏偏找到身为女性的你?”

　　“因为我是尤瑟王的孩子，因为我接受了两位老师的教导，因为我拔出了王选之剑，因为我决意要守护这个从我父亲手中继承的不列颠。”亚瑟的声音颤抖，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十八章 为何为王免费阅读。https://xs.23sk.com 