    “风遁大突破！”

    宇智波狐的战斗经验极为丰富，封火的豪火球炸裂之时，直接以风遁将火焰逆吹过去，风助火势，火涨风威，威力大增，骤然降临。

    封火双勾玉疯狂旋转，加上八门遁甲的特性，终于走出幻术，看到眼前袭来的风火，当即重重一脚踢出。

    “木叶坏岩升！”

    恐怖的脚劲将疾风厉火带偏，擦着封火的额头呼啸而过。

    “火遁火龙炎弹！”

    “火遁豪火球之术！”

    “火遁凤仙火之术！”

    宇智波狐不给封火丝毫喘息机会，游走在封火身侧，火遁不停，刺杀不行，就直接以实力碾压！

    封火一边以火遁抵挡，一边试图靠近宇智波狐，但宇智波狐早就掌握足够情报，知道封火有无印忍术螺旋丸，在没有雾隐之术的掩护下，他怎么会让封火靠近？

    轰！

    两人疯狂对拼火遁，炙热的火焰在附近疯狂炸响，一波波的火浪烤得四周岩石都出现崩裂，但封火却感觉越来越冷！

    和上忍对拼忍术，查克拉的消耗简直如流水，而且八门遁甲对体力的消耗也大，再加上写轮眼的开启，封火已经达到极限，但他不敢停下，此时的他就像在高速上赛车，明明车要没油了，但一旦停下，就会被后面的赛车直接撞死！

    他的脚渗出鲜血，微微颤抖，皮肤表面也凝结出密密麻麻的血点，非常渗人。

    ‘该死，要坚持不住了！’

    封火眼神闪烁。

    ‘三十六计，走为上计！’

    “小鬼，快到极限了吧？哈哈哈哈哈！”宇智波狐放肆的大笑，“天才？我最喜欢的就是扼杀天才了，还有你的这双眼睛，我会在你死前，亲手捏爆！”

    “火遁豪火球之术！”

    封火乘他啰嗦直接朝着左侧岩壁喷出火球。

    轰！

    无数人头大小的岩石雨点般落下，溅起一片石屑。

    “风遁大突破！”

    宇智波狐将石屑吹散，但前方已经没有封火身影。

    “跑得掉嘛？”

    宇智波狐冷笑，迅速追去。

    封火的肺部仿佛破了个大洞，每一次呼吸都大喘气，但他不敢停下，拼命往后方跑。

    来的路上，他们曾经路过一个悬崖，悬崖下方有条奔流大河，按照现在的情况看，他唯一的生机就是跳崖。

    至于跳下去会不会直接摔死，或者宇智波狐会不会也跟着跳，封火已经来不及思考这些，或者说，即便真的会发生，他也不得不跳。

    “小鬼，你跑不掉的，哈哈哈哈哈！”宇智波狐的身影出现在后方百米处，疾速追近。

    “该死！”

    封火眼前一阵发黑，身体已经到极限，写轮眼关闭，体内的两门也自动关闭。

    “风遁大突破！”宇智波狐追击到十米处就谨慎停下，发动风遁攻击。

    呼呼！

    凌厉的劲风直接将封火吹出去几十米。

    他狼狈的在地上翻滚、翻滚，又翻滚，继续翻滚，天啊，他还在翻滚！

    宇智波狐眉头一皱，往前一看，顿时看到了前方路侧的悬崖，脸上不禁露出冷笑“小鬼，我的任务可是亲手毁掉你的眼睛，跳崖？你太天真了。”

    封火拼尽自己最后的力气，终于翻滚出了悬崖，投入天空的怀抱。

    呼呼呼！

    他的身影在空中自由坠落，速度越来越快，哗一声掉在了悬崖下的大河里。

    封火痛得差点晕过去，但转瞬又被冰冷的河水刺激的清醒过来。

    哗哗哗……

    奔腾的大河中，封火的身影载沉载浮，随波逐流极速远去，身体的疲倦以及寒冷的河水都无法浇灭他的意志，迈特戴的极限训练，可不是开玩笑的！

    ‘这个家伙……还在！’

    封火的写轮眼已经关闭，但水中惊鸿一瞥，还是能看到悬崖上那个模糊人影。

    宇智波狐在悬崖上疾速奔跑，三勾玉写轮眼死死的盯着封火的身影。

    “小鬼，感受一下死亡带来的凋零吧。”

    宇智波狐冷笑着。

    这次他们宇智波和团藏合作，算无遗漏，封火必死！

    正如封火猜测的那样，猿飞日斩派来的暗部忍者，都被团藏的根部拖住，无法实施有效救援，宇智波狐有大把时间虐杀封火。

    冰冷的河水疯狂的侵蚀封火的身体，想要将他拖入死亡深渊，封火知道再这样下去，自己一定会被冻死，但若是离开大河，又躲不开宇智波狐的追杀，左右都是死！

    ‘怎么办怎么办？’

    封火感觉到体内的筋骨血肉都开始僵硬。

    就在这时，封火忽然看到大河对岸那边有个把自己包裹的很严实的高大男人，额头带着泷忍标志，但中间却有一道清晰的划痕。

    泷忍叛忍！

    这是？

    封火眼睛一亮，这家伙的装束土，但那张更土的脸太眼熟了，角都，赫然是角都！

    “救命，救命！”封火大叫，不慎喝了几口冰凉的河水，呛得咳嗽不已。

    对面，角都听到这边动静，但却直接起身离开，理都没理。

    封火忙喊道“我出十万两雇佣你！”

    一听到钱，角都耳朵都钻出来了，转身就朝着封火跑去，将他从冰凉的河水中提出。

    “木叶的小鬼，你拿得出十万两嘛！”角都看到封火头上的护额，沙哑的声音带着一丝怀疑，双眼仿佛厉鬼，阴测测的看着他。

    “当然了，我家大人有钱，大大滴有钱！”封火冻得直打哆嗦，好在舌头利落。

    “呦西，那我接受你的雇佣！”角都是财迷，有钱赚大写的开心。

    “喂喂，我劝你还是滚远点的好！”

    宇智波狐看到这一幕，冷笑着从悬崖跳下，稳稳的站在大河水面上，“宇智波办事，不想死的，滚一边去！”

    角都看到了他的三勾玉写轮眼，却是露出开心笑容，他对封火道“小鬼，这是来杀你的忍者嘛？他可是宇智波的上忍，嘿嘿嘿，狗咬狗，十万两，可不够！”

    这他妈还押上韵了，还尼玛坐地涨价了，不愧是贪财成性的角都。

    “翻倍，二十万两！”封火说道。

    角都摇头，哼笑道“五十万两，而且我只保护你三天！”

    “三天？五、五十万两？”封火冷汗都下来了，他和夕日真红护送井上中这对兄弟快两个月了，也就八万两的酬金，你开口就是三天五十万两？你咋不上天，你咋不和大筒木辉夜肩并肩！

    但话说回来，五十万两也好，十万两也罢，反正他都拿不出，但他还是咬牙，“成交！”

    ‘真红叔叔，你好歹也是上忍，手里头应该有点积蓄吧。’

    他现在只能寄希望于夕日真红了，不然自己就算从宇智波狐手下活命，也要被角都给活吞了。

