    

    张文锦说到这里，刚要解释，却忽然停下来，面现犹豫之色。

    江舟不由道:“可是此中牵扯张兄传承之秘，不方便透露?若是如此，就不为难张兄了...

    张文锦忙道:“非也非也。”

    “张某不过区区一散修，又不是那些名教圣地，哪里有什么传承之秘?没那么大规矩，只是

    张文锦犹豫道:“江兄，恕张某直言，此等修行之秘，确实是各家各派的不传之秘，江兄出身隐世仙门，能有江兄这般传人，想必贵派传承当是不世出之大道妙法，”

    “既然令师连这等关窍也未曾与你说明，想必是有何考量，张某非是吝惜陋法，只是我若是与你说了，岂非扰乱了令师安排，怕是....不好吧?”

    张文锦并没有因为江舟向自己请教而有什么奇怪。

    各门各派，传承授业之法各有不同，千奇百怪。

    收了徒，扔出去任其自生自灭，甚至制造各种极端绝境的也大有人在。

    魔道就最喜欢这种路子，正道大派中也不乏此类。

    江舟在他看来也是类似这样的，在他漫长的岁月中，也不知见过多少，并不足以为奇。何况在他这种恐怖的修炼速度之前，什么都已经不重要了。

    这样的修炼速度已经足以说明一切，没有一个超出人想象的宗门在后，根本不可能造就这么一个奇迹。

    只是那庞大的修炼资源就没几个大教负担得起，恐怕那些圣地名教倾尽底蕴，也只能培养出这么一个来。

    也是被江舟修行速度吓到了，张文锦完全不可能想象得到，江舟背后根本没有什么宗门。方寸山的大门究竟朝哪开他都不知道。

    江舟也一样有此预料。

    他浪费再多口水，说再多的“谎言”，也根本比不上种种“事实”摆在眼前有说服力，所以他根本不打算隐藏自己的“无知”

    张文锦的心思他也大概能猜到。

    “张兄多虑了，所谓师父领进门，修行在个人，我师门之中最讲缘法二字，恩师他老人家也是有教无类，只要有缘，并不拘门户之见。”

    果然如此。

    张文锦叹道:“果真是仙家胸怀，既然如此，那我也不好藏拙了

    “江兄，各家有各家之法，各门各派，成就一品之境，也各有其道，”

    “他人之道，我不知，但张某门中所传之道，要想成就紫府天阙，其关窍便在于‘颠倒逆反’四字之间。”

    江舟凝神静听，闻言不解:“颠倒逆反?”

    张文锦轻笑一声，抬手间大袖飘摇道:“我有一歌，请江兄细听。”

    当即开口吟唱:“顺者凡，逆者仙，在中间颠倒颠~”

    “指天心，指地心，狂狷不论古今”

    “春杀花，秋杀月，冬夏杀尽痴情~”

    “一身皮，十条命，哪够人心欲求~”

    江舟不敢分神，每一句都仔细倾听、细细斟酌

    寥寥数句，张文锦反复吟唱，每一遍却都让江舟有不同的感觉。

    只这几句，张文锦唱了近半個时辰才停下，笑意吟吟地看着两眼微合，仿若瞌睡的江舟，也不去叫他。

    又过小半个时辰，江舟才蓦然惊醒般，却是眉头微皱，半晌叹道:“张兄，我到底是愚钝了些，难解此中真意。’

    张文锦摇头笑道:“江兄你若是愚钝，张某是什么?这天下人又是什么?”

    “万法同归，却到底殊途，江兄也不过是初闻此道，一时不解罢了，也罢，张某斗胆托大，便与江兄论一论道。

    旋即就开口道:“此中关窍，便在于适才所言‘颠倒逆反’四字。”

    “何为‘颠倒颠’?”

    “有我即我天地，无我亦无天地，阴阳顺逆之意，必立于人，然人之生，形神已立，心欲牵于物，必有体之阴阳变化，必有微观生灭之变，此乃人之性，成家立业，度其一生，如此便是‘顺’了。

    “我辈修真了道，便是欲逆天而行，此必查阴阳变化之机，从机入手，以灭为生，以生为灭，逆转阴阳，以形神为药，以机为媒，立道于源，证道于机，方可查圣人之心，真人之意。

    “从众顺去，为众人之所为，只能生人生物。逆来，为众人之所不为，才能成圣成仙。”“乾坤之道，不外男女，男女之道，不外(阴)阳，阴阳之道，不外顺逆，順則生，逆則死。

    “阴阳之原，即颠倒之术。世人皆顺生，不知顺之有死;皆逆死，不知逆之有生，故未老先衰。

    “我等修行，根本便在于这阴阳之中，阴中生阳，阳中生一，颠颠倒倒，反反复复，直至一点元阳生，便能元神化生，踏入圣境，再进一步，元神化法相，由虚而实，立于天地间，”“再进一步，便是所谓一品至圣，”

    “这便需阴阳混一归元，开辟一方天地，先天之杰自此而生。”

    张文锦顿了顿，又道:“所谓紫府天阙，便是阴阳之原，先天无根，也是一品至圣与寻常修行者最根本之区别。’

    “万万千千，真传一句，欲成一品，先开天阙。”

    江舟听完，却是豁然惊觉。

    张文锦说的这些，他根本早就知道了。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用功完随作佛和仙

    这些他曾经用来忽悠妖女的东西，分明就与张文锦讲述的阴阳反复颠倒之道，几乎如出一辙。

    只是其中蕴藏玄妙之机，不尽相同，也更精奥高妙，不可同日而语。

    难怪，曲妖女被他“忽悠”得道行大进

    “颠倒颠

    江舟一时若有所悟，心中忽如蒙尘明珠，拂拭尘埃，以往所记种种也更加清晰。

    这三字让他想起一些几乎遗忘的记忆。

    这东西，他似乎看过啊

    张文锦.张?

    不由问道:“敢问张兄，可曾听过‘三丰’之名?”

    张文锦惊道:“咦?江兄怎的知晓敝派先祖尊讳?”

    江舟不答，沉吟半晌，口中作歌道:

    “说我颠来我就颠，颠颠倒倒有根源，一三三一颠倒颠，三三重叠上九天。九天之上有九真，九真返還化一元。阴阳气数乃造化，顺则生凡逆成仙。

    歌诀余音犹在，张文锦却已嗖的一声惊起。

    “江兄从何处听得此歌诀!?”

    “这个

    江舟一时为难。

    他只是曾经在什么地方扫过一眼，若非道行有成，心明智光，还想不起来。

    只是觉得与张文锦所讲之道，如出一辙，他又姓张，一时异想天开，随口试探，没想到还真是

    这该怎么解释?

