    第197章耳房（2）

    我心里默默吐槽：你倒是有眼光，知道江起云才是真正厉害的那位，问题是他愿意来吗？

    小汪老师赶紧说道：“我知道请人看宅子是要封大红包的，上次都没来得及给你，这次一并给你封。”

    “……不用了，我帮你看看吧，如果没什么问题就算了，如果需要镇宅化煞，去光顾我家铺子就好。”

    她听我应允，开心的不得了，要我将她取消了黑名单，然后跟我约时间。

    “晚上去吧。”我想也不想的说，因为江起云晚上才会出现啊。

    “啊？晚上？多晚啊？”

    “……我今晚问下我老……咳，我男朋友。”我居然差点说出老公二字。

    小汪老师笑得别有深意：“哎呀我懂，真羡慕你，在最好的年纪可以遇到合心意的爱人，哪像我玩到三十好几了，才遇到一个投缘又能托付的男人。”

    我不想对小汪老师的个人癖好评价什么，她之前跟那个大富豪我还有点鄙视，但是现在她找个口味相同的男人结婚过小日子，以后自己两口子爱怎么虐都是人家自己的事。

    不过这种有些变*态的虐*爱还是犯了邪淫忌讳，业障只多不少。

    果然我开口向江起云说这事的时候，他立刻冷了脸。

    “管她的事情干嘛？这么多法师不找，偏偏找你？我不是给了她沈家的电话吗？”他不悦的蹙起眉头。

    “沈青蕊做一次法都是七位数起步，普通老百姓谁请得起啊……”我嘀咕了一句。

    听到我提起沈青蕊，江起云面色更冷了。

    我继续落井下石道：“她道法高强、是你点化的魂魄，又是沈家的佼佼者，没人敢轻易劳烦她……至于我么，就像你说的，我这点天赋、看看宅子算了，反正你也懒得教我。”

    “慕小乔，你敢对我绵里藏针了？”江起云冷冷的看着我。

    我吐了吐舌头：“这明明是吹枕边风，怎么成了绵里藏针了？”

    他皱了皱眉，一脸的不情愿。

    “你要是不陪我去，我就叫我哥跟我去……房子要是有问题还好呢，两个小祖宗不是正缺阴气的环境么，难怪每次有阴邪之气时，两个小祖宗都兴奋得不得了……”

    江起云的眉头跳了跳：“慕小乔！你别为了孩子故意去有危险的地方！”

    “看个宅子能有什么危险，无非就是几个阿飘，我现在不怕了。”

    他忍了忍，捏着我的下巴用力掐了一下：“胆子越来越肥了你！”

    听他这话的意思应该是同意跟我去了吧？

    于是我打电话给小汪老师，顺便打开电脑查交通线路。

    网页上出来一大堆的古镇旅游链接，我一边跟小汪老师讲电话、一边点开链接一个个查看。

    结果误点了弹窗广告、在播放器里出现了一个游戏的宣传视频，那声音吵死人，我就顺手叉掉。

    但是——

    我忘了播放器里的播放记录……

    突然播放器主页面上一片肉色，马赛克啪啪啪、女人嗯嗯啊啊，我一下就愣住了。

    脑子里僵了三秒钟才想起这是我哥给我的教学片！

    小汪老师在那边笑得肚子疼，一个劲的说：“抱歉、抱歉、耽误你们小年轻人的约会时间了，嗯，那我明晚等你们，我也要跟我老公爱爱了，明天见。”

    她挂电话之前，我还听到那边传来她忍不住的笑声。

    我囧得要死！

    都怪我哥发什么教学片，居然是个超长的精彩合集，掐头去尾、各种款式的啪啪啪精选部分剪辑而成，幸好是有码的，我才能坚持看到一半，剩下的直接关掉就忘了。

    这下好了，小汪老师肯定以为我们一起看毛片啪啪啪呢，真丢人！

    呃，我们一起……

    我满头黑线的转身看向江起云。

    他坐在飘窗上，单腿屈起，一条长腿懒懒的伸下来，原本他在摆弄我的小罗盘，现在他……

    那双清冷的黑色眼眸微微眯起，我恍惚看到暗金色的瞳线黯了黯，他凉薄的唇角勾起一丝森然的冷笑。

    这是在生气吧？

    我咽了一口唾沫，忙解释道：“这是我哥说……”

    “说什么？”他沉声问道。

    我该怎么回答？复述我哥的话？他可是贬我的啊，难道我要说自己只会躺着不动、只会被动配合、还什么技巧都不懂？

    这感觉好像我很想主动似的……

    “说什么？”他再次问道，语气带着一丝严厉。

    我被他吼得有些憋屈，小声回答道：“我哥说我笨，这些事情都不懂，又没有妈妈可以讲悄悄话，就给我教学片让我自己看，我看了一半就看不下去了。”

    我一个成年人了，就算真的看两眼这个，也不至于吼我吧……

    江起云将小罗盘放在桌上，关了笔记本电脑，那炸耳朵的夸张声响戛然而止。

    气氛冰冷。

    如果是普通的夫妻或者男女朋友，不会是这种反应吧？

    为什么要这样冷冷的看着我啊……

    直到睡觉时，我都是一个人面壁，暗戳戳的捏着被子郁闷无比，江起云上来后，淡淡的在我耳后说了句：“你不用做这些折辱自己的事。”

    “……我不是想学这些，这是觉得应该学着主动点。”我捂着脸小声的说了一句。

    否则被你折腾这么久，你倒是不累，我累死了！

    江起云轻笑一声：“那你可以跟我说，我们……”

    我们怎样？

    他笑了笑，没有说下去。

    》》》

    隔天晚上七点左右，我们到了古镇上，这里夜景非常美，好多人来这里小住休闲。

    青砖黛瓦、小桥流水，茶香四溢、灯火葳蕤。

    恍然有一种穿越了时空的感受。

    江起云拉着我走过一座小桥时，他突然笑道：“好小的桥。”

    “啊？”我扭头看向他。

    他突然俯身落下一个吻，淡淡的重复道：“小乔……”

    这家伙……

    “哎呀，你们俩……真是羡煞旁人。”小汪老师在桥对面的客栈门口等我们，江起云难得幻化成实体一次，回头率超高，我赶紧拉着他进院子躲避。

    这院子有些年岁了，是一个月洞大门后的三层楼，有三面房间。

    江起云看了一眼，低声提醒我道：“这里有故煞、还有那间房，应该是耳房——”

