一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这不可能。”众人蹬的后退一步，满目凸显，“未见你渡劫异象，你怎会进阶圣人。”

    “谁说进阶圣人就一定要有异象。”若天朱雀笑的动人，但这迷人的笑落在九人眼中，却如死神在向他们招手，开启那死亡之门。

    “你是如何做到的。”天龙王双眸血红，死死盯着若天朱雀。

    “想知道？”若天朱雀笑看天龙王，“自废准圣修为，老身便告诉你。”

    “你.....。”天龙王气血澎湃，却是不敢上前，如今的若天朱雀可是圣人，准圣和圣人虽只有半步只差，但却远不是一个等级的，方才的地龙王，便是血淋淋的教训，在圣人手中一招完败。

    如他这般，其他人亦是如此，不敢上前。

    失算，严重的失算。

    这该是一个很好的讽刺，他们九尊准圣联袂而来，本以为能合力解决一尊大敌，却不成想会是如今这般境况，让人措手不及。

    可笑的是，他们扬武扬威之时，却是迎来一尊圣人。

    更可笑的是，他们不久前还在傻傻等待渡劫的异象，如今看来，真是惊喜。

    “玄公，老身不在时，谁叫的凶。”若天朱雀开口了，一手握着一面小镜子，一手打理着秀发，一边又在饶有兴趣的问着穆玄公。

    “那自是地龙道友。”穆玄公捋着胡须一笑，“地龙道友可是说了，几日不见，甚是想念。”

    “哦？”若天朱雀俏眉一挑，笑吟吟的看向了地龙王，“老身不觉，竟不知地龙道友如此倾慕，既如此，今日便留下与老身把酒上月如何。”

    “不...不必了。”地龙王神色苍白，下意识的后退，退着退着便转身遁出了大殿。

    “来都来了，何必急着走。”若天朱雀微微抬手，掌心有道则链条飞出，那方才遁出大殿的地龙王，下一刻便被锁了回来。

    “给我开。”地龙王暴喝，疯狂冲撞禁锢。

    “纵是开了，你逃的了？”若天朱雀悠悠一笑。

    “朱雀，你当真要不死不休？”天龙王神色巨变，其他几尊准圣也瞬时站在了一起，各自祭出了本命法器，冷冷盯着若天朱雀。

    “莫急，一个一个来。”若天朱雀笑靥如花，瞬间消失的无影无踪。

    轰！哐当！砰！铿锵！

    瞬时，大殿中便响起了这般叮铃哐当的声响。

    殿外，幽都诸强听得发愣。

    方才，地龙王跑出来了，但下一刻便被捉了回去，如今殿中又是如此热闹，让人惊愕。

    吊炸天哪！

    人群中，叶辰唏嘘咂舌，隐隐开启仙轮眼的他，倒是看得真真的，进阶圣人的若天朱雀，简直强的没边儿了，九尊准圣愣是被打的抬不起头。

    噗！噗！噗！

    万众瞩目之下，九道身影不分先后自大殿中倒飞出来，各个鲜血淋漓。

    见状，幽都诸强集体倒抽了一口冷气。

    那可是九尊准圣啊！各个都与老祖一个级别，这才过去了多久，竟都被打残了。

    只是，他们哪里知道，幽都的老祖，已跨过了那个瓶颈，并非是准圣了，而是一尊圣人，在蜕变涅槃中超脱世外，上了至高峰。

    如潮的人海中，让出了一片空地，九尊准圣纷纷跌落，血泊一片。

    此刻，他们皆不再是准圣，修为都被夺了，沦为不折不扣的废物。

    不可能！这不可能！

    九尊准圣歇斯底里的咆哮，不能接受这个事实，九尊准圣联手，依旧完败，而且修为被废的干干净净，这或许是他们修道以来最黑暗的一天。

    依旧是万众瞩目，若天朱雀走了出来，神情冷漠，俯瞰着九人。

    “修道者当知因果报应，尔等造下了因，今日便是果，然上苍有好生之德，老身不杀尔等。”若天朱雀话语缥缈，带着无上威严，响彻九霄。

    “杀了我，杀了我。”九人皆在咆哮，没了修为，纵是有命也是凄惨命。

    若天朱雀不语，轻拂衣袖，扫出仙海，将九人荡出了幽都九重天，将其流放星空深处，各自落到了凡人古星，各自路途各安天命。

    这便是圣人的威势啊！

    叶辰又一次唏嘘，与若天朱雀相比，他差了何止十万八千里。

    幽都诸强，各个敬畏的仰看虚天。

    此刻，所有人皆已明了，他们的老祖为何这么强，必定是进阶了圣人，那超脱世外的境界，在他们眼中，比梦境更加缥缈。

    各回本部！

    若天朱雀留下一句话，便转身回了大殿，其后还有一语缥缈话传出：叶辰进来。

    闻言，幽都诸强纷纷退走，临走前皆会看一眼叶辰，幽都众部几百万，老祖唯独见叶辰，可见对叶辰的器重，此乃至高荣耀。

    所有人注视之下，叶辰已然走入了大殿。

    殿中，若天朱雀静静伫立，叶辰不由得干咳了一声，不知为何，总会忆起在空间黑洞的画面，就是不知若天朱雀在不在意。

    “此番恩情，朱雀永世不忘。”若天朱雀开口了，一语由衷。

    “就口头说说，没啥奖励？”

    “奖励自是有。”若天朱雀一笑，玉手轻拂，九道仙光接连飞出，化作了九尊法器，一尊龙印、一件道袍、一口神剑、一尊铜炉、一面神镜、一杆战矛、一尊八卦印、一道罗盘、一杆战戟。

    “哇！”叶辰惊了一声，九尊法器皆是圣兵，不用想便是那九尊准圣的本命法器。

    “选一件。”

    “这感情好。”叶辰嘿嘿一笑，想都没想，直接取走了青龙古印，那是青龙二王的传世圣兵，在这九尊圣器之中算是较强的了。

    “你倒是不傻。”若天朱雀一笑，收了剩下的九尊圣人兵器。

    “我这人看宝贝还是很有眼光的。”叶辰咧嘴一笑，也慌忙收了青龙古印，生怕若天朱雀反悔在收了去，一尊圣器，这报酬还是很丰厚的。

    “你可是有六道仙轮眼。”若天朱雀再次开口，满眼深意的看着叶辰。

    “没有。”叶辰脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    “莫要瞒我。”若天朱雀笑看叶辰，“老身查过朱雀家的上古秘卷，可随意出入空间黑洞的神通是何等秘术，你不会没有仙族仙眼。”

    “这...这都被你看出来了。”叶辰呵呵一笑，也并未再去遮掩。

    “还真是让老身意外，圣体血脉竟身负仙族仙眼。”若天朱雀唏嘘一声，“你真是一个受上苍眷顾之人，此等机缘，着实让老身羡慕。”

    “羡慕归羡慕，可别杀人越货。”叶辰干咳一声。

    “老身也得抓得住你才行。”