
　　皇帝的召函很快就到达了幽州。

　　温行之收到召函后，眼神眯起，盯着召函看了片刻，轻嗤了一声，将召函扔在一旁的桌案上。

　　幕僚见到，试探地询问：“今年不是太后整寿，陛下却要四海来贺太后寿诞，特意给公子您发了召函，其用意怕是在试探您。”

　　温行之“嗯”了一声，“自然是在试探我。”

　　幕僚犯难，“那、公子要不要去？”

　　温行之毫不犹豫，“自然要去。”

　　幕僚一惊，“公子？”

　　温行之随手拨了拨灯芯，看着爆出灯花，他眉眼淡漠，“若是不去，不是告诉陛下我要反吗？”

　　幕僚忧心忡忡，“但如今的京城已不比昔日，无异于龙潭虎穴，若是公子去了京城，万一……”

　　“你是怕我有去无回？”温行之笑了一声，“不会的，有人可舍不得我死。”

　　幕僚心神一凛，“公子说的可是碧云山？”

　　“嗯。”温行之放下拨金针的银签，“碧云山会派高手护我进京的。”

　　幕僚忧心少了一半，但还是觉得有些危险，“如今二殿下做了太子，凌画虽在养伤，但没了前太子与她争斗，如今势力可以说如日中天，京城又是天子之地，公子一旦踏入京城，就等于踏入了太子与凌画的势力范围，若有分毫行差就错，就算有碧云山的人保护，属下也实在放心不下。”

　　“你家公子我没那么容易出差错。”温行之笑了一声，“再说，我也想去京城看看，万一能将凌画绑来幽州的话，萧枕不足为惧。”

　　他想到了什么，又说，“碧云山也想要凌画，呵……没想到，她还是一块香饽饽。”

　　幕僚心惊，“世子，这话怎么说？”

　　“就是凌画与碧云山那位少主，有赠伞之谊。哪怕江南十年筹谋因她毁于一旦，那人也没恨上她。”温行之见幕僚不解，他挑眉，“你以为碧云山那位是妇人之仁吗？错了，他可不是妇人之仁，他是喜欢棋逢对手。”

　　他顿了一下，身子往椅背上一靠，莫名有几分凉薄的意味，“这对手又是女子，若能被他握在手掌心，应是极其能满足男人的自负心。”

　　幕僚虽不太懂，但还是吸了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我借此机会，帮他一把，又何妨？”温行之脸上忽然淡的没了表情，“比起捧着一件精美的瓷器把玩来说，我更喜欢听它摔在地上的脆响。”

　　幕僚一时说不出话来，“那、世子何时启程？”

　　“等等碧云山的消息和人。”温行之把玩着玉扳指，“不急，半个月后启程，都来得及。”

　　幽州收到消息后几日，岭山与碧云山同样的距离，也先后收到了消息。

　　叶瑞彼时才回到岭山，刚歇了一口气，便收到了皇帝的召函，他拿着召函琢磨了半天，去找了岭山王。

　　岭山王看到召函，叹了口气，“终于来了。”

　　他就料到有这么一天，陛下会召人进京。

　　叶瑞道：“陛下的心思很好猜，无非是让岭山表个态，如今二殿下成了太子，咱们岭山就算表个态，也不亏。”

　　尤其是凌画已将他拉下水了，四万兵马他如今就收在了岭山，所谓上山容易下山难，他已上了山，若是想下去，就没那么容易了，更何况，要了玉家的四万兵马，等于撕毁了与碧云山的互不相犯，他也下不去了。

　　岭山王点头，长叹一声，“咱们岭山，说起来，对不住太子，当年虽是你姑姑想要离开皇宫，但到底是我找去才给了她离开皇宫的希望。她这些年嘴上不说，心里还是惦记那孩子的，否则明明能生，也不会一直没再要个孩子。”

　　“姑父得了人，虽然不要子嗣，倒也没有怨言，守着姑姑一人。”叶瑞道：“祖父做的对。”

　　“我自是做的对。”岭山王冷哼一声，“人人都夸当今是明君，但他治理下的江山，各地多有欺男霸女，逼良为娼之事，你姑姑当年，被逼无奈，选秀入宫，明明入宫见了他后，便禀明了入宫缘由，求惩罚恶霸，还她姻缘，放她出宫，陛下却见色起意，强硬留了人在皇宫，后来又不顾她意愿，宠冠六宫，惹了皇后和一众妃嫔对她恨不得割血吃肉，我找去后，陛下竟还不放人，若非我态度强硬，你姑姑一辈子都要被拴在深宫，就冲他那个宠人的劲儿，早晚会害死她。你姑姑离开后，他却把满腔的恼恨怪罪到一个孩子身上，苛责的人尽皆知，别以为我不知道他打的是什么主意，定是想要你姑姑听闻后受不住回去找他，但怎么可能？我岭山王的女儿，自小虽然没长在身边教导，但骨子里，也绝不会为人妥协。她做的没错。”

　　叶瑞不置可否，“祖父做的没错，姑姑做的也没错，皇上的天威受到挑衅，有此举，也不算有大错。谁都没错，反而是当年的二殿下，可怜至极。”

　　岭山王闻言沉默了。

　　叶瑞看着祖父花白的头发胡子，话音一转，“幸好二殿下十岁时，因表妹和叔祖父，再没受孤苦。”

　　岭山王点头，“他在岭山时，我也没脸见他。你此回进京，自会见到他，若是陛下还瞒着当年之事，你私下便告诉他吧！冷宫里那位不是他娘，让他也不必惦记了，好好做他的太子，岭山虽不能保证对后梁百世忠心，但你在一日，只要坐在那把椅子上的人是他，岭山便扶持他，可保对他忠心。”

　　叶瑞颔首，“孙儿也是正有此意。”

　　他想了想，问：“我是否在进京前，去见见姑姑，不知她是否有话说。”

　　岭山王摆手，“去吧，是要问问她，毕竟是她儿子，她这些年，心里也苦。你小姑父为她断腿，一辈子坐在轮椅上，她不是没良心的人，都说自古忠孝难两全，但一边是为她断腿的恩与情，一边是亲子，她也难两全，选择一个，必要伤一个。”

　　叶瑞点头，与岭山王商议之后，便收拾行囊，清点了暗卫，于次日，便出了岭山，先折道去见叶舒盈。

　　而碧云山，宁叶几日前才得到消息，玉家的七万兵马，尽数折在了岭山王世子叶瑞与江南漕郡都尉江望的联手之下。

　　玉凌风浑身是伤，恨的牙痒痒，见到宁叶后，一双眼睛通红，恨不得宁叶立马发兵，扫平江南漕郡与岭山。

　　宁叶面色倒是平静，只说了两个字，“果然。”

　　玉凌风一愣，红着眼睛问：“少主此话怎讲？”

　　宁叶看着他说：“我早先得到岭山暗桩传来的消息，说叶瑞调兵十万，出了岭山，当时就在想，叶瑞为何调兵，他去了一趟江南漕郡，匆匆回岭山后，便调兵出岭山，怕是事关漕郡，又想到你玉家在云深山养的七万兵马，正在距离漕郡不远，便觉得不太好，飞鹰传书，让玉老爷子赶紧调兵离开云深山，没想到，还是晚了一步。”

　　玉凌风恨极，“叶瑞为何要帮凌画？难道他真是怕了凌画断了岭山的供给不成？”

　　“他倒也不见得是怕凌画。”宁叶若有所思，“十几年前，岭山王入京，驻留多日，后来随着他离开，皇后病故，端妃被打入冷宫，半年前，岭山王旁支作乱，挟持了当时还是二皇子的萧枕，萧枕在岭山待了两个月，虽是扣押，但好吃好喝供着，完好无损，直到凌画找去。按理说，岭山与皇室的关系，他也不该半丝苦没受，后来我命人查了查，倒也查出些东西，岭山王自幼丢失后来又找回的女儿，怕是昔年宠冠六宫的端妃。”

　　玉凌风瞪大眼睛，“这么说，端妃出身岭山，那如今的新太子岂不是有岭山做靠山？怪不得……”

　　“是啊，怪不得岭山要掺和进来。”宁叶道：“否则，仅凭凌画的交情，岭山还做不到劫持扣押了萧枕后以礼相待。岭山当年能威胁皇上，多年来不上奏书不朝贺。如今却一改态度，很是说明问题。”

　　玉凌风没料到还有这茬，咬牙问：“那、宁少主，我们玉家就这么算了吗？”

　　“自然不能这么算了。”宁叶摇头，安抚他，“你先下去休息，让我好好想想，吃了这么大的亏，自然要找回来。”

　　玉凌风闻言放心了，他也的确是撑不住了，由人带着去休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 召函免费阅读。https://xs.23sk.com 