    “如今的情况就是这样了.....”伊莎贝尔将自己三天理出来的所有物资情况给另外两大股东看了看。

    老法官苏长云望着那长长的记录顿时一愣，纸张上，将人口情况、物资情况、城市居住布置情况分理得清清楚楚，包括后面关于上一次城主府里面政务设置情况和担当人员的政务业绩都仔细得理了出来，让人一目了然！

    这般政务能力让苏长云顿时倒吸了一口气......

    随即眯了眯眼望着对方，他没想到股东中还有这样的人物，原本他还以为今后自己会慢慢掌握政务大权的，现在看来恐怕有些难了....

    “从人口数量和食物库存来看，想要不影响士气下进行分配的话，剩余的食物最多管三个月，关于如何三个月解决后续食物供给问题，你们两有没有什么建议？”

    面对伊莎贝尔的询问两人微微顿了一下，思考了一阵后作为如今基地里首席科学家冉小娟回道：“我来的时候观察了一下这里，没有任何适合种植的土壤，要解决现在的问题要么人造土壤，要么人造食物！”

    伊莎贝尔闻言点了点头，蒲云川这次招的这开发者倒是挺务实，没有说一些虚头巴脑的....

    “两种方法利弊如何？前期投资的差别相差多少？”伊莎贝尔问道。

    那冉小娟闻言眼睛一亮，她这种务实的科研者最喜欢就是这种问问题能问道关键点的人，原本蒲云川那屌丝她是很不满意的，要不是他条件太好，她是决计不会选择他的，结果没想到这家伙还有这么可靠的一个伙伴....

    “人造土壤前期投资周期更长，因为要考虑到空气元素以及环境对于土壤的影响，而且还要规避黑山羊之图的辐射，要买专业的隔离设备，这些东西应该都要花不少积分，而且实验周期比较长，很可能无法接棒三个月后的粮食供应，如果选择人造土壤，要做好进口粮食的准备！”

    “进口......”蒲云川一愣：“从哪里进口？”

    “当然是从其它玩家那里，你难道还想从D球进口？”冉小娟翻了个白眼道。

    “嘶！！”蒲云川闻言顿时倒吸一口凉气，暗道：开什么玩笑？

    基地里先进粮食卖得多贵，看王狗蛋家那烧烤多红火就看得出来，一些二级玩家搬了一天砖也就一顿烧烤的钱！

    负责几万人吃这样的食物，蒲云川觉得自己五百万积分贷款就是个笑话.....

    “可以用营养液.....”伊莎贝尔淡淡道。

    “那也很贵呀......几万人呐.....”蒲云川哭丧着脸。

    冉小娟：“人造食物的话专攻这一块三个月差不多。”

    伊莎贝尔：“不需要材料吗？”

    “需要.....”冉小娟点头：“基地里有供应能量，可以直接将能量转化为食物，价格会便宜很多，不过转化来的食物营养价值和稳定性都很一般.....”

    “口感怎么样？”浦云川眼巴巴问道。

    冉小娟面皮一抽，感觉这家伙为什么总能问一些奇怪的问题.....

    伊莎贝尔顿则是陷入了沉思，这是一个战略性的大问题，一旁的苏长云则也是沉默没有说话。

    如果按照他的想法，最好是用人造土，因为这样他这个花灵才能最快的派上用场，而也只有这样，才能让人更加重视他的价值，无论是股东也好还是其他民众也好....

    毕竟单纯搞司法这一块的话可能是比较招民众仇恨的....

    不过他并没有直接提出意见，这个时候太主动会显得有些刻意，如果对方是一个对权势比较敏感的人，很有可能直接否决而选择第二种方案....

    “我比较倾向第一种方案.....”沉默一身后伊莎贝尔最终开口道：“第二种方法终归不是长久之计，并且咱们这个地方后面会是补充站点，倘若用人造食物，后面无论是民众的幸福度、士兵的成长，还是后面针对玩家的商业销售都会大打折扣.....”

    这话一出苏长云和冉小娟都是纷纷点头，战略点最大的好处便是可以赚玩家的钱，但倘若用人造食物就很有可能会被其他竞争玩家找机会和空子，万一他们在这里销售他们本土产品，到时候利益就必须分出去了。

    只有拥有子给自足的生产，才在后面才能发挥最大的地利优势....

    打个比方说，别的玩家倘若想在这里做补给生意，需要付出商铺、税收的成本还有运输成本，而自己则不用，在成本上会低很多，也可以在价格战略上占据优势，外来玩家得考虑成本，所以一斤粮食必须卖多少钱，但自己这边则可以根据情况降价，拼价格外来人肯定是拼不过的....

    但倘若冈多林没有自己的出产，靠人造食物，就很可能被外来玩家抢走一批市场了....

    再然后长远考虑就是自己子民的幸福度和成长，根据系统所说，花灵能种植魔植，产出的粮食能量很高，对子民成长有莫大好处，特别是祖安这种生物炼金文明，强化基因的同时如果不能保证营养供给，会极大影响进化进程....

    显然怎么看第二种方法都是弊大于利，没啥前途.....

    伊莎贝尔望着浦云川：“你觉得怎么样，领主大人？”

    浦云川一愣，另外两个人也是一愣，特别是另外两个人，他们都差点直接无视浦云川了，此时在伊莎贝尔的提示下他们这才想起，这傻乎乎的家伙好像是团伙的BOSS来着....

    冉小娟微微撇嘴，也望向浦云川：“问你呢，领主大人....”

    “咳咳.....”浦云川闻言轻咳一声：“我觉得伊莎贝尔说得有道理.....”

    冉小娟：“...........”

    伊莎贝尔闻言暗暗松了口气，这个时候她非常怕浦云川脑子一抽来一个不同意见，而这个时候股东都在，为了他的面子哪怕他的意见再扯淡，自己都得站他那一边....

    “你们呢？”伊莎贝尔转头望向另外两人。

    另外两人自然是没有意见的，不过却心中暗暗有了计较，这叫伊莎贝尔的土著似乎是非常拥护浦云川，先后顺序理得很正，好像也有警示他两人的意思....

    苏长云原本一开始有联合这个土著来占据势力决定权的想法的，但如今看这架势似乎不太可能了，只能今后再看了.....

    想到此苏长云心中不由有些嫉妒起来.....

    这伊莎贝尔不仅长得漂亮，能力优秀、气场也足，一看就是一个领导范，而且这城市里那些居民对她似乎格外敬仰，还有人和优势，恐怕这城市能掌握在这胖子手中都全靠这女的.....

    不得不说还真是傻人有傻福.....

