    撕心裂肺的惨叫声只持续了片刻，很快就变得无力。

    周围再次安静，空气中飘来令人作呕的烧焦味。

    洛奇额头上的青筋跳了跳，想起上个副本下水道里的丧尸焦炭和尸油，呕吐的欲望直冲脑门。

    藏在阴影中深呼吸数次，刚压下不适，屋外响起“嗖嗖”的破空声，以及血肉被穿透的“嗤嗤”声响。

    “啊！”

    这次外面的惨叫声很短促，随后便是物体倒地声。

    连续死掉两人，屋外不再有动静。

    潜行状态下的洛奇悄然来到窗旁，看到屋外站着十来个人。

    稍微近点的位置，一具焦黑的尸体燃着火星，另一具浑身被尖木刺穿。

    “让布尔登大人过来。”

    刻意压低的声音传来，其中一人转身离开。

    片刻后，离开的人回来了，身后还多跟着一人，显然是那所谓的布尔登。

    这布尔登身上披着斗篷，宽大的兜帽罩下，让人看不清他的面孔。

    站在陷阱范围外，他看着屋子厌恶鄙夷的道：“这里充满了女巫遗留的恶臭。”

    说完，他双手抬起，低诵出声：

    “伟大仁慈的神啊，您的仆人祈求您的注视，祈求您的圣恩，祈求您清除我眼前的障碍。”

    他话音刚落，明亮却不刺眼的光芒从他眼中涌现。

    夜色的黑暗被驱散，女巫们留下的陷阱如冰雪消融。

    “进去吧。”布尔登放下双手，眼里涌现的淡白光芒随之消失。

    夜色中，那十来个人不再犹豫，奔向屋子不同位置。

    或破门、或翻窗、或攀墙而上从二楼窗口进入，只有布尔登还留在原地，似乎不打算进入屋子。

    洛奇看着从自己面前翻窗进来的身影，看着他在床底、衣柜内、桌子下警惕的翻找，但硬是没看到窗旁的自己。

    确认完初级【潜行】的效果，洛奇将目光移向屋外的布尔登。

    没理会进入屋里的十来人，借着屋檐下的阴影翻窗出来，无声无息向布尔登靠拢。

    进来的十来人虽然身手不差，但他们不会神术，对能隐藏在阴影潜行的自己威胁不大。

    所以，洛奇的首要目标是布尔登！

    月光下，布尔登神情厌恶的远离了地上的两具尸体。

    他时不时看向街巷的尽头，警惕可能出现的埋伏，丝毫没注意到脚下的影子颜色变得深沉，仿佛注入了漆墨。

    在他侧后方，洛奇右手拿着手术刀，左手持着【X27-尖牙】，看准布尔登斗篷下的脖子位置，右手前伸，手术刀迅速划过。

    淡白光芒涌现，洛奇只觉手术刀划过的不是脖子，而是经过熬制的牛皮，坚韧异常！

    见此情形，洛奇双眼微眯，左手等着的【X27-尖牙】立即扎向布尔登后心。

    “卑鄙的刺客！凭你也······呃！”

    布尔登鄙夷的话语还没说完便觉心口发凉，他难以置信的睁大双眼，低头看着心口透出的刀尖。

    “咳！”

    他张口咳出一口鲜血，尽力想转过身，看看这个刺客到底是谁，但他身上的淡白光芒迅速黯淡，眼神也失去光彩，无力的倒在地上。

    看了眼沾满鲜血，拉出数条肉丝的匕首，洛奇蹲下在布尔登身上擦干净，顺便摸索片刻，摸出一条腰带。

    【戏法腰带】

    【类型：腰带】

    【品质：精良】

    【属性：容量+1】（附带一个0.8立方的空间）

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它是一位地精大师随手打造的，附带了地精出品的特色，属于魔法物品】

    【使用需求：无】

    ······

    好东西！

    洛奇立即将这腰带用上，并把【X27-尖牙】匕首放进这0.8立方的空间里。

    继续在布尔登身上摸索，但这次只摸出一本无法使用的圣经。

    把圣经扔掉，洛奇再次使用【潜行】技能，身形逐渐消失在夜色下。

    冲进屋里的十来个教徒很快便将屋子搜完，没有丝毫发现的他们简单的碰头交流后，立即奔向屋外，打算和布尔登汇报情况。

    但他们刚走出屋子，便看见倒在地上没动静的布尔登。

    “布尔登大人！”

    夜色下有人惊呼出声，其中一人直接跑过来，另外十人则是停在原地惊疑的看向周围。

    跑过来的人抱起倒地的布尔登，确认布尔登已经死亡后咒骂一声：“该死！”

    他刚说完，忽然觉得脖子有道凉意划过。

    喷洒的热血溅出，抱着布尔登的男人略有恍惚的抬起头，发现面前不知什么时候多了个人，手里拿着一把手术刀。

    疼痛、麻痹、无力的感觉传来，这男人喉咙里发出“嚇嚇”的声响，和布尔登倒在一起。

    抖了抖手术刀上的鲜血，洛奇转身看向屋前的十人，并再次开启【潜行】技能。

    夜色下，他沾染了鲜血的身影渐渐被阴影覆盖，看起来仿佛无形的幽灵。

    这诡异的一幕让屋前的十人越发恐惧，有胆小的甚至已经冲向旁边的巷道逃跑。

    “不要散开！我们一起走！”

    有人高喝出声，但已经冲进巷道的身影却没有停留的意思，反而越跑越快。

    连布尔登大人都能毫无动静的杀掉，他们这些人一起走和等死有什么区别？！

    那身影太诡异了，简直就是个幽灵！

    只要自己跑得够快，那幽灵或许会去追其他人，不会理会自己。

    巷道里奔跑的男人心中恐惧又抱着侥幸，但耳边却传来“嗒嗒嗒”的脚步声。

    他惊恐的回过头，看到那幽灵毫无表情的逼近，吓得他下意识举起双手胡乱推动，口中惊叫着大喊：“不要！”

    洛奇左手在【戏法腰带】一抄，【X27-尖牙】出现在手上，抬手甩向这被吓破胆的男人双腿。

    “嗤！”

    ‘穿甲+10’的尖牙匕首轻易刺穿了他的小腿，剧痛令他尖叫着摔倒。

    不等他哆嗦着爬起，追上来的洛奇右手一划，手术刀刀刃准确的划过惊恐男人的颈脖。

    鲜血喷溅，洒了洛奇一身。

    将【X27-尖牙】匕首拔出，洛奇再次使用【潜行】技能，转身看向巷道的入口。

    巷道入口处，追过来的九人眼看着浑身是血的洛奇再次消失在阴影中！

