    用印灵的话来说，就是仙器神器不在多，而在精。对于同样功效，同样威能的仙器拥有再多也没用，真正常用的就那几件。何况这些都是废品，需要花费大量时间与精力去修复，才能使用。

    为了让光明教廷认为自己对这些神器足够重视，岳晨刻意磨磨蹭蹭，用了一个月时间才将十件灵器全部炼成。

    十件灵器分别是两柄双手大剑，三根光属性法杖，两面盾牌，两件战袍，还有一件光属性权杖。

    最后这根权杖是岳晨专门为肯尼炼制，为此岳晨特意在权杖上镶嵌了一棵上品灵石。使得这根权杖的威能远超其他九件灵器。

    天刚刚蒙蒙亮，所有圣城居民就已轻快的忙碌起来。因为今天是圣城的好日子，光明教廷的大日子。今天光明教廷请来的高贵炼器大师将为光明教廷献上十件神器。

    “神器！”

    对于普能居民来说这是一个神圣的词语。在他们的印象当中，也就光明教皇头所带的紫荆皇冠是件神器外，其他的神器还真没有印象。

    教廷为朝圣而建设的广场上早早就聚集了无数虔诚的信徒，以及由各国赶来的牧师。尊贵的红衣主教们早早就聚集大殿内等候岳晨的来到。

    当岳晨来到时，顿时被眼前的景象给吓到了。他当时答应肯尼搞一个什么神器庆典时，可没想到会弄出这么大场面。

    岳晨在光明教皇肯尼亲自接迎下，踩着鲜红的地毯一步一步走进光明神殿。一见肯尼与岳晨进来，早在等候的红衣主教们顿时神情激动地围了上来。

    “拜见教皇。”

    “拜见光明之子殿下。”

    红衣主教们真诚地行礼，热情地看着肯尼与岳晨。

    “老弟，快将你炼制的神器都拿出来吧。”肯尼指着早已准备好的木台道。他自己也有些迫不及待了。

    岳晨将十件灵器，一一取出。灵器表面闪动的宝光几乎亮瞎了众人眼球。

    “天啊。这些神器太精美了。”

    “……”

    阵阵惊叹声连连响。当岳晨取出最后一件光属性权杖时，顿时引得轰动。在权杖取出的霎那，整个大殿内的光元素都变得活跃起来。圣洁的光辉由权杖顶端的灵石内喷涌而出。

    “天啊！好纯净的光元素。”有红衣主教惊呼。

    肯尼直接惊呆了。他颤巍巍地拿起权杖，双目紧盯权杖顶端晶莹透彻的灵石，口中喃喃自语：“怎么可能？怎么可能会有这么纯净的圣晶。”

    此刻的肯尼，哪还一点光明教皇的威严。好在，周围的红衣主教已经没空关注这个了。他们的心神全都被肯尼手中的权杖所吸引。

    就在肯尼拿起权杖的瞬间，肯尼周身腾起明亮的白光。白光汇聚成一个淡淡神灵虚影，投入肯尼身体之中。随后，众人感觉肯尼的气息变得不一样了。肯尼的身上多了一丝灵动，圣洁，还有淡淡的神威。

    “天啊。是圣灵的祝福。”

    圣灵的祝福，顾名思义，是只能圣灵才能给予的祝福。其效果仅次于元素的祝福，除了不能赋予元素之体以外，元素祝福的其它效果他都有。

    作过圣灵祝福的受益人肯尼也感觉到了自己的不同。他感觉自己似乎年青了许多，老迈的身体重新拥有了青春活力。体内的光元素蠢蠢欲动，他仅是意念一动，七星级魔法光翼守护已然完成。

    看到众人身后轻拍动的光翼，肯尼震惊了。他失神地喃喃自语：“太神奇了。这是我见过的最强大的神器。”

    众红衣主教们震惊了。这件神器太强大了。竟然能够让人瞬发七星级魔法，甚至连魔法名子都没有念。震惊过后，众人将目光投向一旁无所事事的光明之子岳晨。

    如果说之前其中还有人疑惑岳晨光明之子称号的来历，现在他们再无疑虑。能够赋予神器圣灵祝福技能的人岂会普通。

    圣灵的祝福这个魔法的咒语很多人都知道，但是却很少有人能够施展。因为这个魔法需要真正的圣灵施展。只有真正的圣灵才能赋予别圣灵祝福。

    不仅红衣主教们有这个想法，就连醒悟过来后的光明教皇肯尼也以异样的目光看着岳晨。他先前只是怀疑岳晨是一位匠神转世，现在他已经能够肯定岳晨就是匠神转世，并且还是属于光明系阵营的匠神。

    岳晨如果知道这些人心中想法，一定会乐掉大牙。这根权杖会有这种功效，完全是因为他炼制时的一个恶搞想法。

    在炼制这根权杖时，他就想给光明教廷一个震撼。随后他想到了在绝尘峰接受光元素祝福时的情景。岳晨脑中灵光一闪，想到了将元素祝福的效果加在权杖当中。有什么比这个效果还来得震撼。

    于是，岳晨与印灵一起重演当时的情形，模拟元素运行的路径，想要推演出元素祝福的魔法阵图。推演的过程中，岳晨发现他把事情想的太简单了。至少以他目前的实力是不可能完成这一任务的。

    好在印灵见识渊博，结合各种道门阵法，推演出一个半成品。岳晨也死马当成活马医，直接将这个半成品阵图炼入权杖当中，然后就有了所谓的圣灵的祝福。

    虽然岳晨不知道众人心中的想法，但他很享受这种万人瞩目的感觉。他知道，自今日之后，新月城的地位将越发稳固。

    随后，教皇肯尼挑选出九位红衣大主教各持一件祝器与他一起走出神殿。在十人的驱动下，十件神器同时闪烁万丈华光。天各系魔法元素纷纷汇聚，在天空中道道彩虹。

    整个广场顿时沸腾了。

    信徒们争相欢呼，他们等候了许久的神器终于出现了。特别当肯尼利用手中的权杖直接使用了一个光系治疗禁咒神之慈爱之后，广场掀起了无比狂热的热潮。

    “神迹，神迹啊。”

    禁咒神之慈爱的引动下，天空中降下无尽的圣光。圣光把光明、慈爱带向每一位信徒的心田，洗涤他们心灵深处的灰暗。同时，天空中落下点点光雨，洒向每一位虔诚的信徒。

