
　　顾宝宝一提到带男朋友回阿里，那边的顾墨成沉下脸，扭过头两只眼睛是冷冷地盯着顾宝宝看。

　　顾宝宝喜欢的那个秦秦，顾墨成到现在都是不承认的。

　　慕嫣然往着客厅走去，她走到顾墨成面前，礼貌地唤道，“顾叔叔好。”

　　顾墨成看了眼慕嫣然，淡声说道，“嗯，坐吧。”

　　顾墨成的冷淡和苏安安不同。

　　顾墨成在高位待惯了，不说话整个气场也足够让慕嫣然无措起来。

　　慕嫣然坐在沙发上，她注意到顾墨成和苏安安的手一直握着，没有松开过。

　　两个人的感情好得真让人羡慕。

　　晚饭的时间到了，顾景睿和韩冉也过来。

　　看到韩冉，慕嫣然心里的紧张消下去一点。

　　韩冉是知道慕嫣然今天过来的，所以一下班赶过来，陪着慕嫣然。

　　慕嫣然对着韩冉笑笑，她们打完招呼还没有说话，顾景行来了。

　　顾景行的脚步很慌乱，他一路闯了三个红灯过来。

　　在知道慕嫣然跟着苏安安来到顾家，他紧张起来，觉得慕嫣然来顾家后一定是不安的。

　　想她这么胆小，不定会被他爸妈吓成什么样子。

　　“慕嫣然。”顾景行一进来，对着慕嫣然说道，他边说边朝着慕嫣然走去。

　　在顾景行握住慕嫣然的手，慕嫣然心里的紧张才算完全地下去。

　　“你来了。”慕嫣然轻声说道。

　　“让你等我，不等。”顾景行骂道。

　　慕嫣然没吭声，她低下头没回答。

　　见顾景行一进门对慕嫣然大呼小叫的，苏安安皱紧眉头。

　　人到齐了，顾墨成说开饭了，所有人跟着往餐厅去。

　　和顾家人吃饭，这是第一次，所以慕嫣然很局促，她只夹面前的菜。

　　苏安安和顾墨成都注意到，顾景行却自己吃自己的。

　　倒是，慕嫣然帮着顾景行夹了鱼肉，而是她的动作很自然，没有一点作秀的感觉。

　　苏安安不禁想起三年前让萧彦查的那些慕嫣然和阿景一起的资料。

　　慕嫣然一边打工一边上学，那个时候的顾景行是个傻子，根本没有能力养活得了自己。

　　都是慕嫣然养着他的。

　　慕嫣然的那点钱，给阿景买衣服买吃的。

　　从刚才商场买东西，苏安安看得出来她很简俭。可是她曾经眼睛都不眨下给阿景买名牌衣服。

　　就这些事情可以看得出来慕嫣然真的很爱阿景。

　　“景行。”苏安安对顾景行说道，“嫣然是客人，你该多给她夹些菜。

　　“哦。”顾景行应着，他跟着对慕嫣然说道，“你想吃什么？”

　　慕嫣然对他笑笑摇摇头。

　　她摇头，顾景行也就不坚持给她夹菜。

　　“景行。”苏安安再说道，“你连喜欢吃什么菜都不知道吗？”

　　顾景行奇怪地看着苏安安，发现苏安安的脸色不好看。

　　“妈，你今天怎么了？”

　　顾景行其实想说，苏安安的更年期是不到了？

　　这句话要是说出口，肯定受到顾墨成的训斥。

　　“我倒要问你怎么了？”苏安安的声音冷厉起来。

　　顾宝宝和顾景睿都慢下吃饭的动作，奇怪地看着顾景行，想知道顾景行怎么惹了苏安安！

　　苏安安很少莫名其妙地生气的。

　　“嫣然来我们家吃饭，你帮她准备衣服没有？”苏安安问道。

　　顾景行轻了声音，“她要是缺衣服，可以和我说。”

　　“和你怎么说？”

　　“这是你作为男朋友该做的事情。”

　　没等顾景行说话，苏安安跟着说道，“难道你没把她当成女朋友，既然没有往家里带是什么意思！”

　　“住在一起又是什么意思？”

　　“你连着一个做男朋友该做的事情都做不到，我看你们两个也别在一起。”

　　苏安安的这句话立即得到顾景行的反对，“不行！”

　　他说的时候，用力握住慕嫣然的手。

　　“她是我的人。”他看着苏安安，正声说道。

　　“你的人？”苏安安嘲讽道，“那你有尽过你照顾她保护她的责任吗？”

　　“也就是没有等你，你就对她大呼小叫。怎么人家跟你，就是给你做牛做马的？”

　　“给你打扫卫生，给你做饭，还要受你的训斥？”

　　顾景行觉得好委屈，他也有帮忙干活，今天凶慕嫣然，是因为以为她食言不肯和自己回家，着急了。

　　“阿姨，景行对我很好的。”慕嫣然为顾景行说道。

　　她说完，苏安安冷眼看着她。

　　“对你好？这就叫对你好？”

　　“比起你对他的付出，他对你的好十分之一都没有。”

　　“慕嫣然，你再这么下去，到最后只会弄得全身是伤。我劝你做回点自己，千万不要因为一个男人放弃自己，委曲求全。”

　　苏安安的话听得顾宝宝和顾景睿都懵了。

　　顾宝宝轻声地说道，“妈，哥才是你的儿子。”

　　苏安安冷声回了顾宝宝，“我知道。”

　　“就算是我的儿子，也不可能随意地欺负女孩子。”

　　“你要是真想和她在一起，就给我对她态度好些，像你爸爸学习学习。”

　　顾景行对慕嫣然的态度就是不像和顾景行学习。

　　“我不想得妻管严。”顾景行低声说道。

　　对面的顾景行因为他的话捂着嘴笑了出来，顾墨成的脸色变得难看起来。

　　“妻管严？”苏安安冷声说道，“宁城不知道多少女人想找个得了妻管严的男人。”

　　“顾景行，你想做个大男人也可以，起码得保护得了她。”

　　苏安安跟着将下午在商场的事情说出来，“她下午在商场被人陷害栽赃，你那时候在哪里？”

　　“电话一过来就质问她去了哪里？有没有想过我今天要是不出现，她是不到了警局。”

　　“也许她到了警局后，你会觉得是她的错，又要骂她。”

　　苏安安故意把事情说得严重些。

　　一听到慕嫣然被人栽赃，差点进了警局，顾景行立即响了声音，说道，“谁！”

　　他看向慕嫣然，“今天谁欺负你？”

　　慕嫣然没想把慕二夫人的事情告诉顾景行，这点事情她能应付，也不想让阿景担心自己。

　　“慕家的二夫人。”苏安安淡声说道，“她的继母。”

　　“顾景行，你先把这点事情帮她解决好，再来和我说，想和她结婚的事情。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1244章：哥才是你的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 