    听完之后，他脸上露出若有所思之色：“原来，白象部落已经是被黑水玄蛇部落给灭掉了。”

    “而这，也是南荒最后一个被黑水玄蛇灭掉的大部落了，至此，黑水玄蛇部落已经是统一整个南荒。”

    陈枫并没有意识到这件事和自己有什么关系，他只是询问了白象部落大巫医的下落。

    让陈枫欣慰的是，白象部落大巫医并没有死，而是被生擒。

    对于南荒这些大部落来说，每一位经验丰富实力强大的巫医，都是非常宝贵的财产。

    他们没有炼丹师，很多武者想要提升实力，就要靠巫医配出来的那些千奇百怪但又极有效力的药方。

    当陈枫身形消失之后，片刻之后，原地空气忽然一阵波动。

    下一刻，一道人影凭空出现，长相苍老，脸上带着一丝愁苦之色，正是李四峰的爷爷，李宾白。

    李宾白看着陈枫的背影，神情若有所思：“原来你这个小崽子，上这里来是要找太乙地灵雪莲啊！”

    “好，这一次我又长了见识了，原来太乙地灵雪莲证竟然可以解白骨百死蛇的蛇毒！”

    他脸上现出一抹诡异之色：“现在，我倒是不着急删了，等你找到了太乙地灵雪莲，我再将你斩杀。”

    “到时候，太乙地灵雪莲可就归我了！”

    他不但要杀成风，更是对太乙地灵雪莲起了觊觎之心。

    陈枫终于抵达了黑水玄蛇部落。

    这个时候，时间又耗去了一天。

    这里是黑水玄蛇部落外围，一处悠长的溪谷，一名黑水玄蛇部落的将军正带着手下的亲卫在这里巡逻。

    忽然，他发现前面的树林之中有一道人影一闪而过，停顿了一下，然后就向着树林深处跑去，显得很是仓皇，行迹非常可疑。

    他立刻冷笑一声：“看来是一个逃跑的奴隶，而且实力应该还不错。”

    这已经不是第一次了，他们征讨了如此多的部落，俘虏了如此多的奴隶，其中总有一些强者，不甘被俘，策划逃跑。

    这几个月之中，光他亲手抓的就已经有四五人。

    而他显然也觉得这个人影乃是一名逃跑的奴隶，他哈哈笑道：“能碰到一名逃跑的奴隶，咱们运气还真是不错呀！”

    “是啊！”他身后众多士兵纷纷大笑。

    按照黑水玄蛇部落女皇新近定下的规矩，所有的奴隶都是部落之中的财产，不可以轻易杀死，若是杀死奴隶的话，主人也要受到惩罚。

    但是，逃跑的奴隶不在保护之列。

    这将军性子极为残忍嗜杀，过去时常以杀戮奴隶为乐。

    而新任女皇颁下了这命令之后，他没了乐子，整日间很是暴躁，但他又不敢违反规矩，而现在发现一名逃跑的奴隶，他自然很是兴奋。

    立刻一次身下双翅铁甲飞虎，向前快速追去，只是这道人影速度还真是够快的，他追了一个多时辰也没有追上。

    这不但没有让他气馁，反而让他更是兴奋，因为在他看来，这意味着此人实力不弱。

    于是，他更是兴奋地向前追去。

    而在不知不觉之间，他周围的那些人呢，都已经是被他远远地甩在了后面。

    双翅铁甲飞虎在山林之中穿梭，追逐着不远处那道青色身影。

    忽然，他觉得有些不对，因为无论他再怎么追，再怎么催动速度，那道青色身影跟他的距离都是差不多的。

    中间好几次他慢，那青色身影也慢了下来，似乎就像是专门等他一样。

    而就在他心中刚刚生出疑惑的时候，忽然，前面那道身影停住了，然后转过身来，缓缓向他走来。

    微笑说道：“刚才，你追的很过瘾啊？现在，轮到我了吧？”

    这名将军此时看清了这道身影的真容，赫然是一个二十来岁的年轻人。

    他顿时放下心来，这么年轻的一个人，实力能有多高？

    但是下一刻，他就为自己刚才那个想法感到了深深的后悔。

    因为这名年轻人身形一闪，直接来到他面前，一拳轰击而出。

    这将军，甚至连还手之力都没有，直接就被打得惨不忍睹飞了出去。

    他这才知道刚才自己是多么的可笑，这才知道原来是这个年轻人又是何等的恐怖，自己实则根本不是他的对手，在他面前根本毫无还手之力！

    这时候，这个年轻人微笑着走了过来，看着他淡淡说道：“有几个问题，我想问你。”

    这将军咬着牙厉声吼道：“我什么都不会告诉你的！”

    然后，他看到，这年轻人也不生气，只是微微一笑，说道：“凡事可别说的这么绝对。”

    这将军很快就知道了这年轻人这句话是什么意思，他很快就为自己说的话后悔了，自己果然说的太绝对了！

    在陈枫的手段之下，很快他就将陈枫问的所有问题都交代得一清二楚。

    甚至连陈枫没问的都交代的仔仔细细。

    陈枫微笑着离开此处，在他身后，那名黑水玄蛇部落的将军已经化为了一具尸骨。

    而陈枫手中，则是多了一份黑水玄蛇部落的地形图，里面将一切都标得清清楚楚。

    其中，自然也有着那大巫医的居住之所。

    此时，陈枫眉头皱了起来，他现在担心的不是能不能找到大巫医的住处。

    因为现在黑水玄蛇部落急剧扩张，从之前的几千万人，变成了几亿人，部落之中非常混乱，想要混进去很容易。

    他所担心的是，怎么能够在不惊动别人的情况下将这件事情办妥。

    因为根据他得到的消息，像是大巫医这个级别的强者，实力已经达到了一星武皇巅峰。

    他若不配合的话，陈枫杀他不难，想要问出来什么东西却是极难。

    陈枫摇了摇头，将这想法从脑海之中驱逐出去，他的时间已经不多，想这些有的没的毫无用处，凡事都要先做了再说。

    当夜，月黑风高，陈枫悄然潜入黑水玄蛇部落之中。

    黑水玄蛇部落里面，绝大部分人都是实力颇为一般，陈枫想要躲开他们的察觉，简直是再容易不过了。

