    正因为如此，李承乾才敢放心的带禄东赞过来。

    唐俭的马术竟然很不错，控制着马追上前，跟李承乾并辔而驰，顶着寒风道：“太子殿下，禄东赞竟然对您如此不敬，您为什么不好好整治整治他？”

    李承乾大笑道：“自己人的厉害，自己人知道就行了，孤巴不得让所有外臣都觉得孤是个窝囊废呢！”

    唐俭想了好半天，才想明白太子为什么要这么干。扮猪吃虎，似乎，这是唯一的答案了。难怪，难怪年宴上太子会那样的失态。确实如此啊，皇帝于各国之间已经足够招摇了。大唐的继承者，自己人知道优秀就行了，外人知道的越少才越好。

    想清楚这一点以后，唐俭心中的芥蒂才消散了一点。

    从学院出发，没多久就到了第一个岗哨。作为科研院山门一样的存在，这第一处岗哨，修建的格外的坚固。两山夹一城，城墙高大的让人绝望，想要通过，只能老老实实的走城门。

    如今，城门紧闭，城上密密麻麻的弓箭对准了城外。

    远远的，李承乾就勒马停下。

    禄东赞很快就赶上了，看着面前的城墙，本能的思考怎么才能攻陷。但是，当看清楚城墙上的全部配备后，立刻就放弃了。

    开玩笑了，他是最直观感受过火药武器威力的人，以眼前这城墙的防御力，再加上火药武器，他很难想象要多少人命往里填，才能破城。在这样的损失面前，就算是他也接受不了。

    如果大唐所有的城池都是这般，还有人能攻破吗？

    没有吧....

    摸摸怀里的圣旨，皇帝无条件支持的话语，让他心里多了一些安慰。

    拱拱手，禄东赞问道：“太子殿下，为何不继续向前了？您就穿着太子的服饰，莫非这些人还敢动手不成？”

    李承乾耸耸肩道：“很遗憾，就是这样的。孤可不想无缘无故的被自己人干掉。想要平安无事的靠近城墙，需要魏王的令牌才行。不然别说孤了，父皇穿着龙袍过来也会被攻击。”

    “这样啊....”

    禄东赞虽然泄了一点儿气，但是却依旧驱马前进了。

    当然，他不是傻乎乎的直接前进，而是从怀里掏出了圣旨，让一个马术高超的吐蕃勇士展开双手高举着前进。他不信，皇帝是绝对的权威，他不信圣旨，没法让他进去。

    唐俭毫无疑问的是个人精，见太子没有上前，也控制住了鸿胪寺的人手不允许跟随。

    默默驱马走到太子身边，唐俭笑道：“太子殿下，前面，想必不是什么好地方吧！”

    火药武器他还是见识过的，而且，他很清楚的看到了城头上的火种。如果只是震慑的话，没必要所有火种都点燃起来吧！

    李承乾微微一笑，并未作答。

    前方，禄东赞的方法成功让他靠近了城墙。

    要过圣旨，禄东赞高举着对城墙上喊道：“诸位，在下是吐蕃大相禄东赞，奉旨而来，这里有你们皇帝陛下的圣旨！”

    城头上露出一个脑袋，可不就是方朔嘛！

    方朔扯着嗓子喊道：“管你是什么人！我们奉行的宗旨是有错杀不放过，要不是圣旨，你以为你能靠近？把你的圣旨拿上来给我们看看！”

    就在禄东赞疑惑怎么送上去的时候，一个筐子被绳索拴着垂了下来。

    无奈，禄东赞只能将圣旨放到筐子里，送了上去。

    筐子上去了。

    圣旨被读了。

    然后....

    方朔的脑袋又出现在墙垛缺口处，高声道：“我看了，这确实是陛下的圣旨无疑。但是，前令不销，后令不遵。没有魏王殿下的手令，你们依旧不能进入！给你们十五息的时间，速速离去！”

    “可是，我的圣旨....”

    “十息！”

    “可恶，你敢对我攻击？”

    “七息！”

    终于，十五息的时间到了。令禄东赞目眦欲裂的是，城墙上的弓兵竟然真的点燃了惊雷箭，并射了下来。

    轰！

    第一箭在吐蕃人队伍的边缘炸响，借着，一箭一箭的靠近，当一发箭矢竟然真的射中了一个吐蕃勇士，并炸响的时候，禄东赞终于没办法僵持了，只能驳马就逃。

    一发一发的炸响，每次都会有一个吐蕃勇士连人带马的留下来。

    眼见禄东赞被爆炸驱赶着落荒而逃，本着什么人道主义之类的，李承乾还是上前迎接，好歹是让余下的吐蕃勇士活下来了一些。全干掉不太好啊！干掉一部分就行了。

    李承乾的到来，让禄东赞竟然心生了几分该死的感动。但是，令他惊讶的是，太子没有瞎说，竟然真的有一支箭矢射向了太子，差一点点就炸到太子了。

    他又哪里得知，这支箭是方朔亲自射的，只有他有把握在这个距离能够恰到好处的对太子产生威胁，但是却一定不会伤到太子。

    好不容易才跑出了弓箭的攻击范围。

    才停下马，禄东赞就从马上掉了下来。不亲自经历一番，是不知道在火药武器面前有多绝望的。真的是好几次就差一点点啊！

    才喘匀了气，禄东赞就看到了走到面前的太子和唐俭。

    伸出手却又转向，禄东赞死命的抓住唐俭的脖领子怒吼道：“凭什么！这些人凭什么要对我们动手！我们是亲家啊！”

    唐俭被拽的有点喘不上气来，只能怒道：“谁让你不听劝告的！别说你了，刚刚太子殿下都差点受到波及。这种地方的将士，本就容不得一点失误，如果不是圣旨，甚至你都没有撤离的可能，死这些人，已经算是他们仁慈了。”

    禄东赞悲愤道：“可怜我这些勇士，没有死在敌国的交战中，却死在了大唐的土地上，唐鸿胪！太子！你们必须给我一个说法！”

    陪禄东赞转圈儿，到现在也就差不多了，李承乾拱手严肃道：“这件事，孤认为这里的守将军士没有过错。大相要是继续纠缠，那我大唐只好解除跟吐蕃的联姻了！”

    李承乾此言一出，禄东赞立刻闭上了嘴。

    不只是大唐单方面希望联姻能短暂的安稳住吐蕃，吐蕃也有这方面的想法。特别是吐蕃国内正在消灭部族的自主权，尽可能的中央集权，如今的赞普更是需要一个强大的盟友来震慑住所有人。大唐，自然是最好的选择。

    不得不说禄东赞的养气功夫还是很优秀的，只是几次呼吸的时间就压制住了怒气。

    “太子殿下说这话就见外了，不过是几条人命而已，损伤不到咱们之间的情谊！如今既然圣旨也不在了，在下就先告辞了！”

    拱拱手，也不用人作陪，禄东赞上马就疾驰而去。

    看着禄东赞略带几分惶急的背影，李承乾无奈道：“真是个能忍的人啊，莒公，你说父皇能扛得住他再次要求嘛。”

    唐俭微笑道：“肯定能，你什么时候听说机要之地能有例外的？为政者想要让天下信服，自己也要遵守自己制定下来的规矩，这下，禄东赞要是没有魏王的手令，是绝对进不去了。”

    李承乾点点头，看了一眼身后的城墙，对唐俭说：“正好过来了，孤进去看看青雀，您就去追禄东赞吧。”

    唐俭拱拱手，伸手撑在王玄策的肩膀上，上了马。

    留下几个人清理吐蕃人和战马的尸体，李承乾再一次朝着关卡而去。不过这一次，不等他到近前，城门就打开了。

    在引路者的带领下穿越错综复杂的道路，才终于抵达科研院门前。

    不用靠近，只看一间厂房里不停往外冒的蒸汽，就知道李泰的研究已经开始实践了。

    顶着热气走进去，只见厂房中央，李泰和阎立本正对着一个大石头记录着什么，沿着一系列的传导装置，最终能找到一个烧着煤炭的地方。蒸汽，也是在上面一个罐子里冒出来的。

    “十八，这已经是进步了！”

    当沙漏里的沙子流光以后，李泰在本子上写了一个大大的“十八”，回过头，这才看到走进来好半天的皇兄。

    “我去，皇兄，您来就来吧，干嘛不声不响的进来，也不叫人通报一声？”

    短暂的惊讶过后，李泰忽然乐了起来，走过来拉着李承乾的手走向那块大石头，说：“不过您来的正好，您看看，现在蒸汽机已经能带动这块石头前后伸缩了，而且一百息之间，竟然能往来十八次之多！”

    看了看这块真人大小的石头，再看看地上清晰的痕迹，就知道李泰的进步到了什么程度了。

    满意的点点头，李承乾笑道：“这种事情还是交给你做比较好，搁我绝对没法沉下心来做。这已经是很大的进步了，能将蒸汽的力量转换成动力，就已经成功了一半！”

    李泰少有的露出了一点腼腆的表情，叹息道：“您是不知道这个过程有多难，单单密封材料的事情，就让我们愁的不行。后来，用无花果的树脂制作的密封材料，总算是能让蒸汽老实一点了。但是，它依旧不是完美的，还是有好多蒸汽泄露出来，平白无故的损失了大量的能量。”

    说到这里，李泰忽然暴起，伸手抓住了李承乾的衣领：“您不是说能帮我解决密封材料的问题吗？您说过的！现在该兑现承诺了！”

    李承乾哭笑不得的把李泰的手拉开，说：“我是答应你了，但是，那东西却不是立刻就能制作出来的啊。种子我已经派人送去了岭南，琉球这个地方就很适合种植。但是，它是树，最起码也得几年的时间，才能使用。在这之前，你还是先把你的蒸汽机原型好好磨练磨练吧！”

    “几年的时间啊....”

    李泰顿时变得无力了，像他这样的人，最喜欢的就是快，几年的时间，单单想到这五个字，就让他焦躁不堪。

    阎立本走过来说：“短短的几个月时间，您能把原型做出来，已经很厉害了。剩下的，不外乎对它进行改进而已。今天咱们不是突破了五的上限，直接达到十八了吗？这样一来，甚至将它投入冶炼的使用，都可以了。”

    李泰指着灶膛里的煤炭道：“可以啥啊，计算一下咱们完成十八次推拉耗费的煤炭，这投入跟收获完全不成正比。再说，哪怕是现在，依旧有炸炉的危险，不将所有的危险都排除掉，那就是失败啊！”

    见李泰并没有被短暂的成功蒙蔽了头脑，李承乾都忍不住对他伸出了大拇指。

    吩咐工匠们将炉火熄灭，开阀放气，将手里的笔记本交给阎立本，李泰才邀请李承乾走出厂房。

    漫步在科研院里，李泰不怀好意的对李承乾笑道：“我的侧妃也怀孕了，这样一来，我马上就要有两个孩子了。皇兄，虽然皇嫂这一胎是两个，但是您还是得努力啊！”

    李承乾轻哼一声道：“这有什么，我的一个侧妃也怀上了，这方面，你个当弟弟的别想超过哥哥。不说这个，你一直住在这里，就不担心阎氏吗？”

    指指科研院里面，李泰道：“早就把她带过来了，但是，在这秦岭里，虽然有稳婆跟随，却怎么也不让我安心。不如这样，皇兄，你今天把她带去学院那里，大不了我隔三差五的回去看看她。这样一来，有孙道长在附近，我也能放心点。”

    伸手拍在李泰的肩膀上，李承乾笑道：“可以啊，总算是学会工作家庭两不误了。这就很好，科研嘛，全身心的投入有的时候未必能起到效果，反而灵光一现更有用。算了，也不跟你说这些了，阎氏搬出去也好，正好李恪这几天也要动身回吴中了，李愔李祐他们也在，咱们兄弟几个凑一局，好好玩玩。”

    李泰点点头：“确实啊，李恪也挺惨的，这次回来，恐怕又不知道在吴中宅多久了。”

    看看已经有些倾斜的日头，李泰才要提出一起返回学院，却见一匹马从科研院门口冲了进来。敢这么干还不被干掉的人很少，但是李涧毫无疑问是其中之一。

    看到李涧明显惶急的神色，李承乾心里错漏一拍，淦！不会是禄东赞又把皇帝说动了吧！

    李泰也想到了这个可能，不由得怒起来，他发誓，要是禄东赞再来，他才不管什么联姻不联姻的，绝对要把禄东赞搞死在城墙前！

    李涧一反常态的没有停下马匹，而是一直驱马到近前，才勒住马缰。也不下马，就惶急的道：“两位殿下，事出突然，得罪了！”

    说完，鹰爪子一样的手就伸了过来，抓住李泰就提上了马。

    李承乾才要发问，就被一句话给憋住了。

    “太上皇驾崩了！”

    “啥？”

    李涧没有回答，而是丢下一个布袋，让战马驮着李泰就转身就跑。依稀可以看到战马上，他还在给李泰戴孝帽。

    李渊死了？

    捡起布袋，吹一声响亮的口哨。

    没多久，凌云就叼着一把草跑了过来。

    顾不得爱惜马匹，拽掉凌云嘴里的草，李承乾就跨上了战马。

    等他一路骑马跑到城墙处，亲率的护卫也已经上了马，一半护送李泰而去，另一半留下来等候太子。

    顾不得上说什么，一边驱马飞奔，一边在马上穿孝服戴孝帽。

    李渊的突然死去，让所有人都措手不及。要知道，孙思邈前段时间还给太上皇诊脉过，说是只要控制饮酒，再活几年不成问题。等等，酒？

    虽然还没回到长安，但是李承乾已经猜到了几分。

    抵达学院以后，快速的换乘，小雪也是宝马，也认得他，倒也不会影响速度。

    帝王死，天下缟素。

    这一路上都能看到戴孝四处传递消息的军士，抵达长安城前，更是跟大队的人马擦肩而过。

    这是死透了啊，不然不可能这么大张旗鼓的到处传递消息。

    长安城内，骑马飞奔的人到处可见，特别是靠近皇城，人马就更多了。

    直接驱马赶向大安宫，跳下马，一路飞奔的去了正殿。

    这个时候绝对要嚎啕大哭一下的，但是李承乾发现，自己竟然哭不出来。

    哭不出来就不哭，这一路上到处都是哭声，其中不知道掺杂了多少虚假的。

    大殿门紧闭，帝后都穿着孝服跪倒在殿门前。

    快速的走到皇帝的身后跪下，不等李承乾开口，李世民就说话了：“昨夜，太上皇喝了太多的酒，头痛难忍，御医也是束手无策，本以为今天早晨就会好些了，谁知道....”

    可以看出，皇帝绝对是哭过的，神色中的悲苦也不似作假。

    到底是亲爹啊，或许能夺权，或许能囚禁，或许能当作不存在，但是，人没了，伤心是肯定的。

    李承乾叹息道：“人死不能复生，父皇您要保重身体啊。”

    李世民点点头，就转过了头，也不知道有没有听进去。

    这个时候，高士廉、萧瑀等元老臣子自然是要出现的，只是进殿看了几眼以后，就走出来，连行礼也是匆匆的。

    他们需要为皇帝正名，说明太上皇确实是自然死亡的。虽然多此一举，但是皇帝毕竟是有前科的，这样严谨一点，也能让一些居心叵测的人安分点。

    当然，就李承乾看来，有了数年的父慈子孝的刻意宣传，就算有些人想抓着这个机会干什么，估计也是无济于事的。毕竟，太上皇出宫溜腿儿也不是一次两次的了，跟长安百姓唠嗑都是常事。

    这一跪，就跪到了深夜。

    子时以后，殿门才真正打开，一股子香烛和灰烬的味道也散了出来。

    袁天罡走出来了，但是他也是对皇帝匆匆一礼，就快速的走开。

    没过多长时间，一口金丝楠木的棺椁，就被力士抬进了大殿....

