    正常情况下以楚涵的度从家到辰星需要花上半天的时间，这其中还包括了一路上遇到的丧尸群和各种障碍物，还要考虑李毅和卫安的度问题，但是这一天三人却是只花了三个小时便直奔到目的地。

    除了上气不接下气的李毅和卫安，楚涵也难得的有些疲惫。

    这是一处楼顶，视野宽广，从这里可以清晰的看见辰星的场景，虽然是生物园，但辰星却是一处半圆形的建筑，比起其他城市的生物园要小的多，并且外面的土地没有驯养任何生物，只有在建筑物内有着少量的动植物。

    回忆起辰星的一些资料，楚涵的目光渐渐开始凝重，很明显，生物园一开始就是个幌子，也许在文明时代，这个地方就不是普通的生物园，大型建筑内却没有多少动植物，这个辰星内藏着秘密。

    “丧尸太多了。”卫安有些紧张的看着下方那密密麻麻的黑点，游走在建筑物外部，至少也有五千的数量，像是护城河一般将辰星的唯一建筑包围。

    楚涵心有些沉，五千数量的丧尸群他对付不了，哪怕有着绝佳的地理优势他也对付不了，更何况这里除了那个建筑物，外圈都是平地根本没有任何可以建立地理优势的情况，并且楚涵可没忘了这些丧尸是被控制的，不可能像之前自己对付的那样无脑冲，它们的身后有着拥有人类思维的异种。

    能控制的了五千数量丧尸的异种，足以让楚涵用最残酷的状况来形容，如果异种只有一个，那么绝对是楚涵应付不了的强大存在，如果异种是一群，那么情况也没有任何好转。

    更让楚涵烦躁的是，距离的原因，他并不能清楚的辨别这五千丧尸中有多少二阶和三阶。

    就在楚涵三人趴在楼顶有些无从下手的时候，对面的另一处高楼楼顶上，一杆狙击枪的后方，丁思尧却是从瞄准镜后看到了楚涵三人，一瞬间的讶异在他的眼中浮现。

    “他怎么也来了这里？”丁思尧的双眼布满了红血丝，他从昨天到达这里之后就蹲点蹲到现在，可惜他只身来到这里，别说执行任务，连辰星的内部都无法进入。

    焦虑的心情同样在丁思尧内心升起，这会儿看到了楚涵，一瞬间的怀疑也是涌上心头，昨天他向楚涵问了路，今天楚涵就跑到这里来。

    是他想太多了还是巧合？

    “楚涵，要不要我帮你远视看看哪里有突破点？”旺财出声询问，楚涵找父母的心情简直用急不可耐形容也不为过，这时候可是它讨好楚涵的好时机，说不定楚涵一高兴就能赏它几个积分。

    “恩。”楚涵应了一声，便是继续趴着等待。

    “那个，楚涵。”旺财开始淫笑着讨价还价：“远视也需要能量的，积分啥的”

    一只大手忽然伸进裤兜，毫不犹豫的捏住了只有乒乓球大小的旺财，楚涵没有一点同情心，三阶的体能和二阶的力量天赋爆到了极致，差点把旺财捏的断气。

    “住手！我马上帮你弄，无偿的，无偿的！”旺财连忙忍痛大叫，同时对楚涵的这一吝啬性格有了更深层次的了解。

    旁边的李毅和卫安都是诧异的望着楚涵，刚刚那一瞬间的生命波动毫无预兆的爆出来，差点没让他俩吓得叫出声，拜托你别忘了你是三阶进化者好不好，还是一名生命波动极为强悍的三阶进化者，这么两个招呼都不打的就爆气势，真的很吓人！

    眼前一瞬间清明，楚涵仿佛举着望远镜一般视野开阔，扫了一遍建筑物之后，楚涵额头开始着急的冒出汗水，丧尸的分布很有讲究，几乎将每一处死角都防护的很好，看来辰星内部的异种对这个地方的地理方位非常了解。

    重新再扫一遍，楚涵已经急的满头大汗，依旧找不到突破点！

    怎么办？

    就在楚涵无计可施，有些恨不得想一拳砸在地面上的时候，忽然几个逆行的黑点冲入他的视野之中。

    瞳孔一缩，楚涵很快现了这一与众不同的情况，连忙望了过去，那是一批几十名人类，或者准确的说是一批幸存者队伍。

    哗！

    这时候远视效果如潮水般退去，楚涵的眼前恢复了正常，顺手抹去额头的汗水，楚涵一咕噜的爬了起来，然后伸出手在肮脏的地上抹了一把，直接就开始往身上和脸上涂，还顺带把呆滞的李毅和卫安两人脸上也抹了两下。

    李毅和卫安直接傻了，完全不知道楚涵在做什么。

    “走！快点，路上再弄点丧尸血什么的。”楚涵说完就直接大步向着楼下奔去。

    李毅和卫安依旧没搞明白具体情况，别说他俩了，旺财也没搞懂，不过看楚涵那着急的样子，两人也不多问就直接照做，一边跟在楚涵身后跑，一边顺手在墙壁和地面上弄些丧尸血涂在身上，而此时前方的楚涵已经开启了疯狂模式，开始把头搓的乱七八糟，衣服也撕拉撕拉的撕成了布条。

    李毅连忙现学现做，卫安是女孩子做不到那么绝，不过也是用做大可能把自己弄成脏兮兮的乞丐，这一项技能她其实比李毅更熟练，之前为了保护自己她就经常这么做。

    就在楚涵三人一边伪装一边往外跑的时候，对面那高楼上丁思尧也从瞄准镜内现了那批幸存者，他的反应不如楚涵直接快，只是一瞬间的奇怪然后开始思考，但是在瞄准镜微转看到楚涵三人的行为之后。

    “卧槽！”丁思尧一声大叫，紧接着也是一咕噜的爬起来，啪啪啪的将狙击手给拆了，然后一把掀开黑色外套把那些零件分别塞进衣服内部的口袋里。

    嘭嘭嘭！

    做完这一切，丁思尧便是头也不回的往外跑，边跑边开始搓头，把墙上和地上的那些丧尸腐肉和黑血拼命往身上抹，同时他简直对楚涵的瞬间反应充满了不可思议的震惊感。

    那小子竟然的下意识反应竟然比他还快，并且无比正确！

    ...