    “收！”

    待到将所有的灵体都收纳进了手中的黑炁团后，凌天体内的真炁运转，手中那足足有一米多直径的黑炁团，立即开始以肉眼可见的速度缓缓缩小。

    渐渐的，由一个直径一米多的黑炁团，缩小至了一颗只有弹珠般大小的黑炁团子。

    旋即，那黑炁团子便随着凌天左手上泛起的那一股黑炁，渗入到了凌天手掌心中，一点点地消失不见。

    最终，完全融入到了凌天的体内。

    “嗡……”

    与此同时，随着将黑炁团纳入体内，凌天立即就能感觉，自己体内，那原先差不多消耗一空的真炁，竟然瞬间回满。

    不，不仅是体内的真炁回满了。

    凌天甚至感觉，自己体内真炁的容纳上限，也是被狠狠地往上拔高了一大截。

    如果说，凌天体内之前真炁的容纳上限为一百的话，那么，此时凌天体内真炁的可容纳上限，则是达到了一百二十。

    足足凭空增加了两成左右！

    ……

    “真是没想到，这个【拘灵遣将】，竟然还有这样的功效？”

    半晌，感受着自己体内，那真炁重新充盈全身的那一种充实感，凌天顿时也是有些欣喜起来。

    怪不得，当初那会，他在打那王并的时候，会感觉那小子体内的真炁，仿佛像是怎么用也用不完一般。

    原来，随着体内收纳的灵体越多，竟然还能在一定程度上，增加施术者体内真炁的容纳上限。

    尽管，这只是暂时性的。

    是的！

    这只是暂时性的！

    凌天能够清楚地感觉到，自己体内真炁的容纳上限，并不是真的增加了。

    这只是因为他一下子收纳的灵体太多，才暂时性地拔高了他体内真炁的可容纳上限，一旦他把体内的这些灵体重新放出，体内的真炁立即便会重新恢复原样。

    ……

    不过，虽然只是暂时性的，但是，这种能够不依靠【请灵上身】，就能使自身实力壮大的方法，却也不失为另一种增强实力的途径。

    而且，别忘了，【拘灵遣将】除了能够强行驱使灵体和【请灵上身】之外，完整版的【拘灵遣将】之中，还有着一种可以永久性提升施术者整体实力的秘法——【服灵之法】！

    那是只需要将灵体吞噬，炼化之后，就能永久性地继承那灵体部分能力的秘法。

    只是，相对的，这种做法，也可能会导致施术者体内的真炁变得驳杂，并且，对吞噬灵体产生一种依赖性。

    不利用修行！

    这也算是有利，也有弊吧！

    当然！

    这【拘灵遣将】，凌天今天也是第一次使用。

    这所谓的【服灵之法】，凌天也从来没有使用过，无法了解更多具体的情况，会不会还有什么其他的副作用啥的，还需要他日后，再慢慢地一点点发掘才行！

    ……

    与此同时，月牙湾广场。

    随着白胡子重伤被围，一众【白胡子海贼团】的成员们，也因为担忧白胡子的安危，分心之下，重新被海军们给压制了下来。

    甚至，就连【白胡子海贼团】的番队长们，也是接连在【青稚】和【黄猿】这两名海军大将的手中败下阵来。

    不过，也就在这时候，本来之前第一个冲进月牙湾广场，却因为体力不支，而被打回来的路飞。

    此时，异军突起，带着自己的一大帮马仔（人妖王伊万科夫和甚平），再度上场。

    并且，在艾斯即将被行刑时，突然爆发出了自己体内的【霸王色霸气】，一举震昏了处刑台上的行刑人，以及周围的一大批海兵。

    见此一幕，海贼们是信心大涨，白胡子也是将所有的希望投注在了路飞的身上。

    于是，在白胡子的命令下，一众【白胡子海贼团】的成员，以及番队长们，纷纷掩护着路飞，杀向了处刑台。

    最终，在一众【白胡子海贼团】成员们的掩护，以及革命军闪电的帮助之下，路飞竟是硬生生地靠着革命军闪电为他搭起的长桥，突进到了月牙湾广场上方的处刑台之上。

    并且，就连阻拦在路上的【海军英雄】卡普，也不是他的一合之敌，被他一拳就给打飞了出去。

    （好吧！这卡普绝对是在放水，不，放海，实锤了！）

    但是，紧接着，迎接路飞的，便是同样站在处刑台之上，同时，也是整个海军的顶头上司，海军元帅——佛之战国！

    战国可不会跟卡普一样放水，一上来就是大招（？？？），准备将主角路飞，连同火拳艾斯一起一波带走。

    只是，路飞也不愧是这个《海贼王》世界的天命主角。

    凭借着自己的主角光环，硬是顶着战国的攻击，在处刑台被毁的一瞬间，利用乔装成行刑人的Mr.3【蜡蜡果实】的塑形能力，造出了钥匙。

    帮着艾斯解开了手上的【海楼石手铐】，将艾斯从处刑台上给救了下来。

    ……

    “这……这怎么可能？”

    “这实在是太难以置信了！”

    不得不说，路飞的这一手玩得挺溜，这一系列匪夷所思的操作，不要说是周围的海军们了，就连海贼们也是惊呆了。

    不过，无论如何，这对于海贼们来说，却绝对是一件天大的好事。

    于是，众海贼们在呆愣了一阵后，都是欢呼了起来。

    “太好了！艾斯……”

    “艾斯救出来了……”

    ……

    还在倒塌的处刑台之上，重获自由，摆脱了【海楼石手铐】束缚的火拳艾斯身化火焰，一把抓住了跟着倒塌的处刑台一起正在往下落去的路飞和Mr.3二人。

    “路飞！真是的！你从以前开始就是这样……根本就不听我的话……任意妄为……”

    虽然嘴上说着抱怨的话，但是，艾斯脸上的表情，却充满了笑意。

    “不过，谢了！”

    说完，艾斯带着路飞和Mr.3二人，便顺着自己开辟出来的火焰通道，从战国的眼皮底下，溜之大吉，落在了处刑台下方的广场之上。

    “大家上啊！绝对不能放任他们离开这里！”

    “攻击……”

    这时，广场上的海军们，也终于是从惊愕中反应了过来，纷纷将落到广场上的路飞和艾斯兄弟二人给包围了起来。

    并且，举起手中的火铳，朝着路飞和艾斯二人便发起了攻击。

    ……

