
见她继续嘴硬，步嫣然也懒得争辩，一把拉着男人的手，快步走到小宝的院中。

小宝此刻正躺在床上，高热不退，只不过他虽然陷入昏迷，却还是一直打冷战，即便是裹了数床棉被，也丝毫没有用处。

看着他脖子上的玉项圈，步嫣然眉头紧锁，低头凑近又闻了闻，熟悉的金属味，吸进口鼻之中，让人只感觉头晕恶心。

“这是……”

她心中已经有了初步的想法，可却还不敢太确定，唤来了伺候小宝的下人，冷声问道：“小公子是从什么时候觉得不舒服的，都有什么具体的症状？”

丫鬟跪在地上，满脸愧疚和畏惧，忙着回答：“回，回夫人，小公子第一次觉得不舒服，大概是在两个时辰之前，那时候还是轻微的恶心，后面就逐渐的想要呕吐，腹泻，又过了一会，就昏迷过去了！”

果然是这样！

丫鬟的回答，让步嫣然眸中微微泛起冷光，厉声道：“去，那一块干净的帕子，要大一些的。”

听到她的吩咐，丫鬟忙不迭的递了一块。

步嫣然接过帕子，小心翼翼的将小家伙脖颈处的东西取了下来，将玉项圈放好之后，转头望向他的脖颈处，已经有被水银灼烧的痕迹了。

“红月，去潇湘阁我的房中，将我平日装药的小袋子拿过来！”

贺衍舟站在一旁，看着下人们进进出出，围着小宝忙碌起来，不禁皱紧眉头，暗暗攥紧了拳头，为自己什么都不能做，而感觉到有些无力。

而另一边的白咏雪则丝毫不觉得。

她眸光闪烁，紧紧的盯着步嫣然，不知道从什么地方迸发出的力气，一把将其从小宝的身边推开，声音狠厉的怒斥道：“都是你，是你这个害人精，你将我儿子害成这样还不够吗？如今还弄出这么些瓶瓶罐罐，想要来继续伤害他！”

她摆出一副慈母心切的模样，伸长手臂，拦在前面，目光中有些豁出去的决然。

“今日，你休想再碰我儿子一下，除非我死在这里！”

步嫣然见状，声音越发冰冷，厉声道：“滚开！”

她心中清楚，小宝现在的状态十分危险，再任由姓白的这么折腾下去，很有可能会汞中毒而死。

见白咏雪没有被自己吓到，她转身望向身侧的男人，“把她带下去，不要让她继续干扰我的行动！”

贺衍舟点点头，毫不犹疑的捏着白咏雪的肩膀，不顾其挣扎和反对，将人扔了出去。

姓白的见一计不成，一屁股坐在地上，放声痛哭，哀婉的看着他，哀求道：“阿舟，求求你了，再去找一个大夫吧！你放纵她一个人诊治小宝，就是让小宝去死，她一定不会尽心的。”

“我信她！”

贺衍舟简单的一句话，却轻易的击溃了女人。

白咏雪没有想到，在这样的情况下，贺衍舟居然没有半分的动摇，明明这件事，步嫣然下手的可能性最大，获得的好处也是最多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69888513"  chaptername="第848章  就是让小宝去死">加入书签</a>
</div>
