    墨雪瞳醒来是在第二天的午后，从迷蒙中醒来，微微睁了睁眼，眼前是熟悉的绣花蝶帐，心里莫名的松了口气，感觉一下自己的身子，觉得并无大碍，只是有些体虚而己。

    “王妃醒了。”

    “王妃醒了！”

    “快，给王妃端药过来，再把上次的蜜脯拿一些来过药。”

    “好，我这就去，你们先看看王妃的身子怎么样！”

    耳边叽叽喳喳的是自己那几个贴身丫环激动的声音，连一向沉稳的墨兰也似乎失了方寸。

    强撑起身子想坐起，手轻绵绵的摸上自己的头，早有人半扶着自己，在她身上垫上了软软的垫子，墨兰几个伺候她用过药，才有了些力气。

    “我……昨天怎么了？”

    “王妃昨天一下子晕过去，大夫说王妃操劳过度，王妃这阵子太过于操心操力了，王爷昨儿过来把奴婢等训了一顿，说那些事王妃不要管，自己养好身子就是，王妃，您就少管那些糟心事了，反正现在王爷都知道了，他说他会去做，让王妃小心身子。”

    墨玉接过药碗，不悦的劝着墨雪瞳道，知道她还是放心不下辅国公府的事，特意把风珏染提出来，一副王爷作主了，您就不要再想什么了的样子，看得墨雪瞳不由的一阵嫣然，这几个丫环跟在她身边，当然知道风珏染这个轩王当的可一点不简单。

    “好了，墨玉就你嘴多，王妃就问了一句，看看你说了多少，来，给王妃用碗粥。”墨兰的声音从身面传来，嗔怪着把手中的粥碗和墨玉手中的药碗对换了一下，墨雪瞳没事，几个丫环心情也开朗起来。

    “我那里嘴多，这不是怕王妃多劳多思吗！”墨玉嘟着嘴道。

    墨叶没有说话，只是在边上微笑，她平时是最喜怒不形于色的，这时候看起来也多了几分溢出来的喜气。

    这边因为墨雪瞳醒来，手忙脚乱的服侍她用药喝粥，才刚用完，风珏染就大步走了进来，丫环们见他进来，都乖巧的收拾起碗筷退了出去。

    风珏染大走过来，一句话也没说，直接坐在床头，大手一捞，就把墨雪瞳抱在怀里，听着他胸口处呯呯的有力心跳，密布在心头的那些惶恐忽然消退了下去，手不由自主的伸过来，拉着他的衣衫。

    两个人拥抱在一起，没有说半句话，却觉得此时此刻，仿佛有一种温情在流淌，不管做什么！

    “瞳儿，记得不管任何时候，任何地方，都要知道，我一定会来找你。”这话说的温柔，带着淡淡的呢喃，和着他温热好闻的气息，把墨雪瞳紧紧包围在里面，让她的心一瞬间又软又甜。

    “嗯！”用力的点点头，不需要再说什么，只把头埋在他怀里，吸取着他的气息，千言万语什么都不必说，似乎什么都懂。

    风珏染很喜欢这种和墨雪瞳心灵相通的感觉，伸手轻轻的拍了拍墨雪瞳的后背，一切尽在不言中，此刻拥着她，就象是拥有整个世界，这是他冰冷的心中唯一保留的那片温柔，所以，无论如何他都要留住她。

    怀抱着墨雪瞳的手不由的加紧了几分，眸色变得十分低沉诡谲，透漏出几分冰冷，阴寒，隐隐间嗜血而狂暴，无论如何，他都是不会放手。

    接下来的几天，墨雪瞳很清闲，清闲的几乎天天在府里睡懒觉，辅国公府的祸事早己消融与无形之间，曲夫人被换走的那封信是墨雪瞳早就备下的，原就是呼延了事的一封信，曲夫人当然不可能得到什么准信。

    司马荷燕那里的回复更是淡淡的，只是让曲夫人快些动作！

    这话曲夫人没明白，一时又气又急，以为明国公府故意在推脱，气的不得了，但是更让她生气的是那两位老太君挑好，由她过目的姨娘也被送进了辅国公的府门，看着两位千娇百媚的姨娘在自己面前，时不时的来勾搭洛斌，这口气曲夫人哪里忍得下去。

    想着法子的要和两位姨娘别苗头，到是淡了出府和明国公府合计的心思，一心一意在内府争宠，辅国公内院充满战火，但是外院却是平静了下来，云雅的事曲夫人现在也没时间顾及了，老太君也说了，只是关一段时日，等过了这段日子，就把云雅送回老家。

    这就更让曲夫人放心。

    原本曲夫人一心一意的嫉恨洛霞，总觉得是她夺了自己夫婿的爱，这会才发现洛霞根本就构不成威胁，相对于现在内府两位娇媚的姨娘，以往的嫉恨，真的是太轻太轻了，有了这点发现后，曲夫人更是竭尽全力的跟两位姨娘争斗。

    洛明珠曾经回了一次府，听曲夫人抱怨了许久，出门后只是长叹一声，没多说什么便离开了。

    这些事大多数是墨叶打听来的，墨雪瞳听了后想了想，便让墨风从辅国公府回来，曲夫人现在己经构不成危险，她手里的证据己经全部落在墨雪瞳的手里，再想用这些证据证明什么己是不能够。

    况且现在曲夫人也是有心无力，内院的事足以分去她太多的神，这个结果也是她自己造成的，相对于辅国公府的败落，这个结局也是大家都能接受的，不管是老太君还是洛明珠，都不会希望曲夫人卷入那样的事里。

    不管如何，曲夫人也是京城里辅国公府的内院掌事人，是辅国公府的二夫人，代表的也是辅国公府的脸面。

    这样的一个结果，可以说是各方最愿意见到的，当然这事除了曲夫人自己，可这总比曲夫人把辅国公府推上绝路好，现在的结果，也是曲夫人自找的，老太君没有暗中对她下手，己是看在洛明珠的份上。

    墨雪瞳的身子养的很快，没几天便不觉得有什么不对劲，那种稍稍有些酸软无力的感觉也不是一天两天，在府里也没什么事，过了几天，墨雪瞳便有些坐不住，应着几个丫环的要求，带着人出去闲散的走走。

    那一日，听丫环们说起长公主府，才发现自己己经许久没有去长公主府了，长公主的病也是一拖再拖，不知道现在怎么样了，上次去的时候，几乎吃了闭门羮，这许久没去，终是自己认下的义母，对自己也有恩，生了病难免有几分古怪，墨雪瞳思量了再三，还是带着几个丫环去往长公主府。

    长公主府邸很冷清！

    可以说自打楚王妃中毒身亡事件事，这里就一直冷清了下来，发生了那么大的事，这余波到现在还未停息，连一向游离于各势力之外的长公主府也受了波及。

    这次倒是没吃闭门羮，听说墨雪瞳过来，长公主身边的秦嬷嬷急忙迎到了门口。

    “王妃娘娘，公主又病了，还是躺在床上不想起身，也不想见什么人。”秦嬷嬷一脸的疲倦，眼角下藏不住的一抹青色，显见得服侍长公主累着了。

    “母亲的病可有什么不对，要不要进宫去请太医来看看，总不能就这么脱着吧！”墨雪瞳皱了皱眉头，长公主自打病后，真的是太不近人情，听说宫里面的太医来也得看她的心情，有时候愿意看，有时候直接赶人，性情越来越古怪，现在看起来是真的病得不轻，否则秦嬷嬷的脸色也不会那么差。

    “长公主不让老奴找太医，只说吃些药就好了，可是那么多贴药吃下去，一点效果也没，以前白公子在的时候，还可以替长公主写个药方，现在白公子不在，公主这病，一时就成这样了……”秦嬷嬷喟叹道。

    “这两天请太医来看过没？”墨雪瞳沉吟了一下问道。

    “前五天来看过，那时候长公主心情不错，太医也写了方子，就是不见效，这才拖了多久了，再这么下去，老奴怕……老奴想着若再过两日，公主的病还不好，老奴就请王妃过来看看，想不到今天王妃就来了。”秦嬷嬷抹了抹眼角，低下头叹了口气心情沉重的道。

    谁都看得出秦嬷嬷心事重重，秦嬷嬷对长公主的忠心谁能都感到，自家主子病成这样，她的心又怎么会好受。

    说话间己到了长公主的院子！

    院子里很是冷清，院门口连个婆子也没有，这一路走来，最怪异的就是这个地方，仿佛一下子长公主府里少了许多人，除了开门时的门子还不变，总觉得改变了许多，是气氛还是其他，墨雪瞳一时说不清楚。

    忽尔，若有感应一般的看向侧面，眼角扫过去，一角浅淡的纱裙在墙角滑过，一个纤然的身影一闪而过，这样子，总觉得不似长公主府里的宫女丫环！

    但待墨雪瞳想看清时，却发现再无踪迹。

    “府里怎么少了这么多人？”墨雪瞳假装不在意的问道，抬步踏上院落的台阶，长公主住的院落并不在整个长公府的中心，听长公主说她偏爱清静，故而选的是这个离前面偏远的地方。

    墨雪瞳来过几次，每次都觉得过于冷清，以往丫环仆妇多的时候，倒也不那么明显，这时候人一显少，才发现这里比之墨雪瞳以往在清薇园还有冷清！

