    “VG加油！”

    “TES加油！”

    伴随几阵稀疏的呐喊声，比赛正式开始了。

    台上的逗比解说也开始折磨人的耳朵。

    陈斌虽然身在台上，内心还是挺同情这帮观众的。

    在LPL赛场上，经常也能见到有人发弹幕吐槽解说能力有问题之类的。

    可是如果对比的去看LDL的比赛或者德杯比赛，你会发现解说这门行业，真的全靠同行衬托。

    听德杯解说的比赛，会让你把比赛看下去的欲望极度降低。

    念错选手名字，念错技能，甚至念错英雄等等，这都属于基操。相比较之下，LPL那几位解说，已经算是相当不错了。

    摩拳擦掌，陈斌准备迎接自己第一次的首发比赛。

    刚进游戏房间，两边就把前三手快速扳好。

    VG在蓝色方，先手扳掉了船长、蛇女、鳄鱼。

    这三手扳人都是比较针对性的，尤其是船长这一手，就是摆明针对了369。

    对此369也是无奈的耸耸肩：“我就知道拿不到船长。”

    众人轻笑了一下。

    包括陈斌也是如此。

    369这位兄弟虽然极其不稳定，但在往常的比赛中，369的船长还是很有说法的。

    相对VG针对选手的扳人，他们自己这边则是搬掉了几个版本之子。

    赛娜、铁男、奥拉夫。

    其中前两个英雄，绝对是不能放的。

    赛娜+塔姆的下路体系，在最近的比赛中已经得到了验证，太恶心人了。

    这要是给iboy拿到，有个塔姆作为保护，下路日子过的不要太爽。

    老白也明白这点，必须要拆散这个组合。

    再者就是铁男，属于当前赛季最恶心的英雄，没有之一。其重要性，堪比当初LGD参加世界赛一样，这种英雄就不能放。

    谁放就是谁头铁。

    伤害高不说，还基本不怎么怕gank。

    通过之前比赛的数据表明，只要哪一方拿到铁男，不敢说比赛胜负如何。至少在铁男的那条路，绝对是领先压制。

    这已经跟操作没太大关系了，真就是纯英雄压制。

    在前三手扳完之后，英雄的选择上其实已经不多了，所以两边选的还是比较快的。

    VG是先选出了中野蜘蛛跟女刀，另一手是选了个日女。

    这也在陈斌的意料之中。

    赛纳跟塔姆的组合无法玩之后，在辅助选项中，日女的优先级绝对是最高的。反正AD现在没人扳，并不着急选择，可以先拿辅助。

    反观自己这边，他发现自己这帮队友还真是不虚，上来就把主要位置都拿下来。

    难道最后的位置要留给我了？

    随着时间推移，果然选到最后，位置留给了他。

    可以啊！

    老白这是看我第一次上场，给我的奖励局，能让我玩最爽的英雄。

    经过这么一思考，陈斌突然觉得自己是不是能玩点能C的英雄，不一定要正统辅助。

    就在这时，白色月牙走到了他身后：“怎么样，你这第一次上场打比赛，我把康特位都留给你了。你可以选有针对性的英雄，更好发挥自己能力。有什么想玩的，尽管拿。”

    “嘿嘿，谢谢老白……不对，教练。”

    陈斌侧过脑袋，然后在其中一个英雄上点了点道：“杰斯怎么样教练？这场对面的手都挺短，如果让我玩杰斯，绝对把他们都射成孕妇。真的……”

    话还没说完，就看见白色月牙整张脸都阴沉下来了。

    “口误，口误！”

    陈斌赶忙将英雄重新选择到了泰坦身上：“教练，这个可以吧？”

    白色月牙满意的点点头，临走前拍了下陈斌的肩膀。

    “好好打，我看好你。”

    陈斌无奈的叹了口气。

    果然还是地位太低，莫得话语权啊！

    他真的没在搞事情，他对自己其他英雄的能力很有自信，奈何没人信。

    没办法，泰坦就泰坦吧，不管怎么说也是能够带节奏的英雄，在现在版本，也仅次于日女。

    尤其自家P皇又是选的女枪，使用泰坦配合，算是个经典的黄金组合了。

    随着他这一手的敲定，双方阵容也跟着确定下来。

    VG蓝色方：上单兰博、打野蜘蛛、中单女刀、下路卡莎搭配日女。

    TES红色方：上单奥恩、打野瞎子、中单琪亚娜、下路女枪搭配泰坦。

    看到对面的阵容后，陈斌脑中已经开始谋划了。

    他玩辅助，绝对不可能闲着的。

    但搞事情是门技术活，没点水平乱搞事，只会被当成白痴。

    不过对于这点，陈斌并不担心，毕竟实力摆在那里。

    他现在主要想的是，自己应该先弄谁。

    根据自己研究的一些VG战队人员风格等信息，陈斌很快就把目光锁定在了上路的兰博身上。

    他都有点佩服这位刚从VG二队升上来没多久的上单cube。

    你说你同样作为LPL的新人，玩啥上单不好，玩兰博？

    我以为我第一次当首发已经够膨胀了，没想到能遇到比我还膨胀的人。

    作为LOL的多年老粉，无论是陈斌还是其他观众，应该都对兰博这个英雄格外熟悉。

    这个英雄在别的赛区还好说，但在LPL赛区，什么位置都能打，就是别打上路。否则总会面临各种gank，让你知道被军训的恐怖。

    天知道当初转会到LGD的marin曾经经历过什么，那都是血淋淋的教训啊！

    没的说，就先拿你开刀！

    经过短暂的等待后，终于进入到了召唤师峡谷。

    买好工资装出门，双方一道涌了出去。

    跟最常见的开局一样，双方摆出了一字长蛇阵，把守着各个进入野区的河道路口，以此来防范敌方入侵野区布置视野，从而能掌握打野动向。

    然而就在左手等人都陆续到位的时候，后台观赛的白色月牙脸又阴沉下来了。

    “卧槽了！”

    “这家伙是故意整我吗？”

    因为在画面之中，369、卡萨、左手等人都到了安排的位置上，小心翼翼的来回走位，把持着河道路口。

    唯独下半野区有个河道路口却空空如也，无人看守。

    而那个位置，本应该是陈斌站的地方。

    可现在陈斌不仅没站在那里，而且还在一路向上跑，完全没看懂他想干什么。

    虽然早知道让陈斌上场会出现这种意料之外的事情，但他是真没想到会来的这么快。

    深吸了两口气平复了下心情。

    白色月牙仔细盯着上路那边，他想看看陈斌到底想整出什么幺蛾子出来。

    ……

