    盘膝坐在那里的宁腾睁开了双眼，漠然的看着杨泽，说道：“哦，不知道你是有什么事情想要跟我说。”

    杨泽面色平静，朗声说道：“适才黄师兄带弟子在商会中逛了逛，到了兵器的时候，黄师兄赠送一把刀给我。”

    说话的时候，杨泽将手上拿着的长刀拿了出来，双手呈在宁腾的面前，说道：“此刀名为血煞，是上品利器。”

    话才刚说完，杨泽手上的刀就自动从刀鞘中露了一截出来，再度散出了那淡淡的血腥气息。

    “此刀不错，在上品利器当中，也算的是上乘，即便是不到宝器，价格也肯定不会太低，在武院里面，也只有一部分外门弟子才能够得到上品利器，黄木建，倒是有心了。”宁腾说着，一指轻轻地点了回去，露出的半截刀，又缩了回去，适才加在刀上的那股力量，也是随之不见了。

    “黄师兄很有心，但这刀也不是白送我的，我和他之间，进行了一番交易，他才愿意将此刀送给我。”

    “今晚黄师兄因为被长老责罚，心有畏惧，所以送了我这把刀，想要让我在长老面前，替他多美言几句。”没有任何犹豫，杨泽直接将黄木建给卖了。

    “既然你收了人家的东西，你怎么不帮他完成这件事情，反而是这么快就把他给出卖了，你这人，可有点不老实啊。”宁腾悠悠地说道。

    “黄师兄只叫弟子替他美言几句，却是没有叫我要怎么做，与其兜着圈子欺骗长老，我倒不如将此事给全盘拖出来。

    不过长老，虽然我老实向你交待了这件事情，但我还是想要跟你说下，黄师兄这人，应该不坏，虽然我没有来过温城，可我在缥缈商会在温城的发展，也很不错，证明黄师兄的能力，尚且还可，尽管犯了错，但罪不至死。”

    话锋一转，杨泽的语气一变，帮黄木建说了两句话。

    此话一出，宁腾看向杨泽的目光，多了一点不一样的色彩，也没有动怒，只是说道：“看来你似乎也不是那么的不讲情义，很好很好，老夫还是没有看走眼的。

    你回去吧，黄木建那边，你让他放心，只要他把缥缈商会给我治理好了，我自然不会再处罚他。”

    杨泽抱拳致意了一下，随即就退了出去，一直等到回到自己房间里面后，他才松了口气，发现自己的后背，都被汗水给浸湿了。

    不是他不想换个方式帮黄木建，而是黄木建高估了自己在宁腾面前的地位，所以想了一番，杨泽还是决定道出了这个事情，直接坦白，或许还不会出事。

    不然要是被宁腾抓出了自己仗着背后有他，去收别人的东西，怕是要出点事情。

    现在宁腾这关过了，杨泽也没有食言，帮黄木建说了两句话，这把血煞刀，就可以理所当然的收下来了。

    拿起了血煞刀端详了几下，杨泽是越看越满意，这一把上品利器，完全足够现在的自己使用。

    看黄木建的样子，血煞应该不是温城缥缈商会最好的一把刀，或许还有宝器的存在，但杨泽，却是不会再去打宝器的主意了。

    能够得到利器，已算是意外之喜，若是要从黄木建的手上撬走一把宝器，反而是给自己找麻烦了，还要倒欠黄木建一个人情。

    将血煞刀给收了起来，杨泽也不再多想，转而盘膝打坐，闭目养神，运转起了海心诀和一气功，开始调养体内的伤势。

    现在的他还没能成为一名品级武者，也还没进入到缥缈武院得到内功心法，还是只能够靠自己以往修炼的功法来调养自身。

    这段时间以来，发生了太多的事情，自己都没有得到一个可以好好休养的机会，就算是遇到了宁腾，当时宁腾出手也只是帮自己治愈了大半的伤势，想要痊愈，还是要靠自己来运功休养的。

    一夜无话，翌日，杨泽就收到了传唤，到了缥缈商会的后院里。

    杨泽前脚刚到，宁腾后脚也到了，不多的时间，两匹快马从缥缈武院的后门离开，一路疾驰离开温城，踏上了去往北方的官道。

    这两匹快马上的，赫然就是杨泽和宁腾。

    他们二人骑着黄木建准备的快马，正在朝着青州的方向赶去。

    “泉阳府在扬州的东南方向，青州在扬州以北之地，两州中间还隔着一个徐州，此行我们除了要过徐州，还要跨过半个青州，我们即便是走最短的路径过去，也有数万里的路程，以我们现在的速度，路上再换几匹快马，半个多月的时间，我们就能够进入到青州地界了。”

    领头疾驰的骏马马背上，宁腾正在跟杨泽解释着，他虽然是五品气海境的强者，但要带着杨泽直接跨越一州，还是做不到的，故而两人只能借助坐骑赶去了。

    对于这些杨泽倒是没有什么反应，他哪里懂得这些，反正按照宁腾说的来做就行了。

    “扬州中有十一府，而我们青州，则是有十二府，若是论地域大小，和扬州是差不多的。十一府中，下辖数百城，其中布满了朝廷的各个机构，以及各个江湖势力。

    在青州中，我们缥缈武院，是至高存在，镇压一州，不管是江湖势力，亦或者是朝廷机构，纵使是州牧府，也都不敢招惹我缥缈武院。

    这么多年下来，即便是我缥缈武院的弟子外出，手持我院的身份令牌，青州当中，任何势力也都不敢轻易的对你出手。

    但就算是如此，你平时在青州当中出行，也不可大意，我们缥缈武院一向低调行事，久而久之，我们缥缈武院的强大，怕是有一些人，都已经忘记了，如此一来，青州中难免有一些人会对我们阳奉阴违。

    所以你要是日后在江湖上行走，也要有点心理准备，缥缈武院的招牌能够让你得到一些好处，但也会给你带来一些麻烦。”

    “弟子明白，我一定不会给武院丢人的。”

    闻言杨泽点了点头，虽然他还没正式入门，但是他也明白九大镇州级别的势力中，四大武院的存在，和宗门是不一样的。

    尤其是缥缈武院，更是四大武院中最为低调的一个，即便是在青州中，也很少出手。

    这样一来，虽然能够借助镇州势力的名头得到很多便利，但还有一些势力，在背后会搞些小动作，也是个麻烦的事情。

    不过杨泽对这些并不在意，他的目的只有一个，那就是变强，到了缥缈武院，他可以接触到更强的武道，为此，有些事情，也是他该做的，他也不会害怕。

    ……

    半个多月的时间一晃而过，奔了数万里的路程，杨泽终于是跟着宁腾抵达青州地界了。

    越过了徐州和青州的界线，才刚刚进入到青州，宁腾的手上真元凝聚在一起，幻化成了一朵白云，弹指间这白云朝着远方飞了出去，几个眨眼的时间，就已经不见踪影了。

    前后不到一个时辰的时间，白云就飞回来了，落在了宁腾的手上，化了开来。

    “青州十二府，你现在所在的这个位置，是青州最南位置的义南府，此府因为靠近徐州地界，鱼龙混杂，我们缥缈武院在这里的掌控力，并不是很强。

    官府，徐州的一部分势力，青州其他几府的势力，再加上义南府的一部分江湖势力，可是将这一府之地，给闹腾的都快不成样子了。”

    宁腾说着，杨泽反倒是有些惊讶了，像这种靠近其他州的一府之地，正是应该要好好地掌控住才是，否则的话，万一有敌人从外面袭来，岂不是起不到任何作用。

    “你想的那些问题，我大概也知道是什么，九州的水，比你想象的要深，等你有朝一日能够进入内院的话，你就会明白了。

    我刚刚是在传讯给我们在义南府的探子，看看最近义南府中有没有什么乱子发生，若是有的话，我也不能袖手旁观，不过从传来的消息来看，这里还是没有什么异变的，我们也不在这里浪费时间了，直接回临阳府吧。”

    宁腾没有让杨泽在这边休息，二人再度赶了出去。

    ……

    临阳府，在整个青州的中心之地，此地位居一州核心地带，因地势之利，此处的天地灵气，亦是整个青州最浓之地，也因此，汇聚了不少高手于此修炼，也将临阳府打造成了青州中，最为繁荣兴盛的一府。

    但是在临阳府中，却是没有什么强大的宗门存在，即便是州牧府，也没有设立在这里。

    这一切都是因为青州的镇州势力，缥缈武院就坐落在这里。

    缥缈武院当中，品级武者多如麻，其内还有不少六品强者坐镇，凭借着强大的实力，独占一府，无人敢有异议。

    而今日的临阳府入府关口处，两匹快马疾驰而来，进入到了临阳府。

    “这里，就是临阳府，今天我们就能够回到武院，完成入门仪式，你便是一名真正的记名弟子了！”策马狂奔中，宁腾的声音清楚的传入到了杨泽的耳中。

