    听到姬茹月的话，秦望天的脸色变得有些尴尬了起来。

    他本来以为叶飞只是一个从世俗界来的无名小卒，所以死活不同意秦梦岚跟他在一起。

    可如今，他却万万没想到，那个小子竟然是姬家家主姬茹月的儿子！

    这是在开什么玩笑？！

    也来的太突然了吧？！

    姬家，可是五大古武世家之一，其能量巨大，实力雄厚，可不是秦家能相比的！

    而且，在古武界的人都知道，姬家虽然表面上排名是在第四位，但实际实力却并不比皇甫家和公孙家差，甚至与轩辕家也相差不大！

    秦望天眼珠直转，似乎是在考虑，到底是要和轩辕家联姻，还是跟姬家联姻？

    毕竟，选择站队，可是对以后秦家的发展影响很大！

    姬茹月见秦望天不说话，便大声说道：“秦先生，如果你愿意让你的女儿跟我的儿子在一起……

    那我姬茹月便当着所有人的面保证，以后，姬家和秦家将永远结盟！

    秦家有什么事，姬家将会竭尽全力帮忙！也就是说，秦家的事，就是姬家的事！”

    此话一出。

    哗！！

    在场的所有人顿时一片哗然！

    “额的乖乖！如果姬家和秦家联姻，那未来姬秦两家的实力将会飞速暴增，就算是轩辕家，都将无法与姬秦两家抗衡啊！”

    “谁说不是呢！只要秦家答应联姻，那古武界未来五大家族的格局将会发生翻天覆地的变化！”

    “而且，姬家家主既然这样承诺了，那以后秦家的地位也将水涨船高！怎么来看，这都是互利互补的一件事！”

    在场的所有人都啧啧议论了起来。

    至于在场的轩辕家、皇甫家和公孙家的族人们，则是脸色阴沉，默不作声。

    如果真的让姬秦两家联手了，那对于他们的打击还是相当之大的！

    而且，再加上如今姬家横空出世了一个名叫叶飞的强大小子，那姬家的未来将不可限量！

    一想到这，受伤较重的轩辕御龙便在轩辕家的人搀扶，走了出来。

    他看向秦望天，沉声说道：“秦兄，你的女儿可是跟我的儿子先有婚约在先……你可不能中途变卦，毁掉婚约啊！”

    秦望天一听，顿时就纠结了起来。

    是以，秦望天现在虽然有点偏向于姬家，但作为秦家家族，他是万万不能做出这么有损规矩的事。

    秦望天无奈地摇了摇头，正准备回轩辕御龙的话时，毒王五人大摇大摆地走了出来。

    千手人屠盯着轩辕御龙，不爽地道：“你这家伙，人家愿意把女儿嫁给谁就嫁给谁，你少在这里瞎参合！”

    “就是，你丫别给我整什么规矩！要是再敢罗里吧嗦一句，小心我弄死你！”星月老怪冲轩辕御龙吼道。

    轩辕御龙一抬眼，看到这五大老怪物凶神恶煞的模样，愣是被吓了一大跳。

    他本来还想拉拢一下秦望天的，但看到毒王五人，却压根不敢多说一句。

    随后，毒王又扫了眼在场的所有人，中气十足地说道：“因为我们五个老家伙跟叶小兄弟有缘，而叶小兄弟既然是姬家的人……

    那我在这里向姬家保证，未来，我们五个将会是姬家的盟友！以后，姬家的事，就是我们的事！”

    话音刚落。

    在场的所有人都跟着惊呼了起来！

    “我的天啊！这五个老怪物竟然成了姬家的盟友？！”

    “这……这还得了？！这要是成了，那就算是轩辕家，也奈何不了姬家了！”

    “看来，从今天开始，轩辕家的历史地位恐怕要被姬家取代了啊……”

    “谁说不是呢……姬家看来是真的要崛起喽……”

    议论声、赞叹声，止不住响了起来。

    而且，在场的许多门派的掌门人都在心里盘算，从今天过后，自己是不是得重新站队？

    姬茹月和带来的一干姬家的人，似乎没想到毒王五人会成为自己家族的盟友！

    所以，这些姬家的族人们，一个个都兴奋了起来！

    刚才，当他们得知，叶飞竟然是姬家的人时，一个个就已经激动到不行！

    如今又得知加入五个强大的盟友，这更加让他们喜上加喜！

    其中一个姬家四长老笑呵呵地走了出来，冲其他几个家族的人，哈哈大笑着嘚瑟道：“哈哈哈……没想到那个小子竟然是我们姬家的人！

    你们是不是很羡慕呀？哎，没办法，风水轮流转嘛，以后，就是我姬家飞黄腾达的时候啦！”

    其他几个家族的人一听，愣是被气了个半死，一个个咬牙切齿地瞪着姬家四长老。

    可是，他们却感觉无能为力，羡慕都羡慕不来。

    谁叫那个小子竟会是姬茹月的儿子呢！

    毕竟，叶飞的实力相当强大，这两天，叶飞已经靠自己的实力证明了自己。

    如果叶飞只是世俗界的人，那对任何家族都没什么影响，顶多只是惋惜这个年轻人为什么不是他们古武世家中的人。

    可是，一旦叶飞成为某个家族的一份子，那么，那个家族的整体实力，绝对会大大增强。

    再加上有毒王五个超强盟友，那其他几个家族将没有可比性了。

    毕竟，在古武界中，比拼家族实力，除了其他财力物力之外，更重要的是比拼高手的数量，以及高手的质量。

    而叶飞，毫无疑问，已经成为了古武界这些人中一等一的高手！

    可以这么说，一个叶飞，就比其他几个家族这一代的所有年轻一辈都要强！

    “哎，之前你们轩辕家出了一个修炼天才轩辕乘风，你们就嘚瑟到不行。

    可如今一看啊，你们的那个天才轩辕乘风好像也不怎么样嘛！

    真要比谁的修炼天赋高、修为高、实力强，好像只有咱们姬家的少爷最厉害了！”

    姬家五长老也跳了出来，开始补刀。

    “老四、老五，你们少数说点呀，你没看到这几个家伙都快哭了么？哈哈哈……”

    姬家三长老也笑呵呵地附和了一句。

    听到这姬家几个长老一个接着一个补刀，轩辕家的人愣是被气了个半死，气的都快要吐血了。

    这时，姬茹月又看向秦望天，问道：“秦先生，你到底是要选择他们轩辕家还是我们姬家？”

    秦望天沉默了下来，半晌没有开口。

    一直过了五分钟。

    秦望天这才抬头，看了眼秦梦岚，而后转头对轩辕御龙说道：“轩辕兄，我觉得我们做大人的，应该遵循孩子们自己的意见。

    孩子们喜欢谁，想跟谁在一起，都让他们自己选择，比较好。毕竟，强扭的瓜不甜，对不对？”

    “……”

    秦望天这话说的已经是很直白了，愣是将轩辕御龙给气的“噗”的一声，吐出了一口血。

    轩辕御龙气的浑身颤抖着，指了指秦望天，而后大手一挥，“我们走！”

    说完，轩辕御龙等轩辕家的所有人便浩浩荡荡地离开了秦家。

    “秦兄，恭喜了。”

    皇甫义天皮笑肉不笑地冲秦望天拱了拱手，然后带着皇甫家的人离开了。

    随后，又陆陆续续地有人上来恭喜秦望天，拍着他的马屁，阿谀奉承了一番，然后也都离开了。

    直到所有门派的人都离开后，整个广场就只剩秦家人和姬家的人，以及毒王五人了。

    虽然没能跟轩辕家联姻，但却和姬家成为了盟友，这让秦望天也很高兴，比跟轩辕家联姻还要高兴。

    毕竟，如今姬家的整体实力可是强于轩辕家了。

    秦望天笑呵呵地冲姬茹月和毒王五人说道：“姬小姐，各位前辈，请随我一起进入大殿，我们一起喝杯茶怎么样？”

