    京城，天牢外。

    有着这么多的衙门出动，一场大火自然是不在话下，很快的被扑灭了。

    不过火是灭了，麻烦的事情，却才刚刚开始。

    这里是哪里？

    天牢！

    专门关押重刑犯的地方。

    而现在却失火了，里面的人还任由着火烧到这种程度，要说是天牢里面没有出什么状况，那恐怕鬼都不信。

    因此在火势一被控制住，以拱卫司和皇城司的人便将天牢周围给封锁住了，严禁其他人接近，而后便派专人一边进入其中救火，一边查看。

    而查看的结果，自然是不用说了。

    情况比他们想象中的还要糟！

    就连上次京城大乱，都没有被攻破的最下面三层，已经完全告破。里面的那些犯人除了少部分，已经和那些狱卒一样，同样变成尸体之外。剩下的……已然全部都消失的无影无踪！

    检查了一下眼前牢房沈千秋和丘聚的尸体，武都雄就这么默然的片刻。而后便站起身来，冷声对着左右吩咐道：“给我搜！这么多人不可能无缘无故的消失，这天牢的地下三层，也同样是不可能就这样轻而易举的被人杀入其中！”

    陆九重随军去了三辅之地，这拱卫司就属武都雄最大。而现在天牢这么重要的地方出了状况，他这个拱卫司现在主事的自然是要到场。

    而现在六扇门的总捕况钟带着人到东南一地办案，新任的皇城司指挥使，天子还在犹豫之中。因此在此次来的所有人之中，他的官职最大，其他人自然要以他为首，听他号令。

    不过老实说，对此，武都雄一点儿也不觉得开心。

    毕竟以他为首，就表示等会向天子上报，以及后续的追查、搜捕等相关，基本上都要落在他的头上。

    到时候，要是能够查出什么东西还好，要是查不出来，那背锅、挨训斥的事情，这人也同样要落到他的身上。

    而从这来犯者居然能将天牢都给打穿的这一点来看，这些人定然不是泛泛之辈。所以哪怕是武都雄对自己的能力相当自信，也不敢确保能够查出什么名堂来。

    “是！”

    伴随着武都雄命令的下达，进来探查情况的人，便开始对这天牢展开了细致的搜查。

    在这种程度的搜查下，不一会儿的功夫，便找到了那条地道。而地道的位置，也让武都雄等人明白，为何只要一启动机关，就能和上方隔离的地下三层，是怎么告破的。

    也同样明白了，那些被关押的重刑犯人，又是如何消失的无影无踪。

    为了能够尽快确认，来犯者和那些被关押者究竟去了哪。在武都雄的指挥之下，一对人马便直接进了那处地道。

    结果这人刚进去不久，伴随着一声剧烈的轰鸣声响传来。整个地道都塌了，将所有进入其中的人全部都埋葬！

    这还不算完，像是被刚刚的爆炸所牵动的什么。

    伴随着剧烈的晃动，整座天牢都开始有些不稳起来。武都雄只能带着人向上冲，于天牢彻底塌陷之前，总算是带着一部分人冲了出来。

    “废物！”

    作为拱卫司这么一个遭人记恨机构的高层，武都雄什么明枪暗箭没有经历过。因此再让人进去探查的时候，已经叮嘱过了，行进之间切勿小心。

    然而这一队精锐还是全军覆没在其中，甚至还连带着让他又丢了一半人在这天牢之中，也就怪不得武都雄的脸会阴沉成这个样子。

    不过骂归骂，该解决的还是要解决。

    就是普通人经过一定的练习，尚且能够闭气一段时间，就更不用说是习武之人。因此只要他们这边动作够快，而被活埋的那些人，还是有可能救出来几个的。

    因此在武都雄的吩咐之下，包括在外围封口的那批人，纷纷开始动手挖掘，准备救人。

    天牢都已经成这样了，一时半会儿是无法从这边得到什么有用的东西。因此武都雄吩咐了一声，让一个心腹替他在这看着，他便起身回转，准备整理一份奏报，上呈到宫中。

    而此时，皇城，后宫，馨音轩之中，天子上不知天牢处所发生的事情，忙完了一天的政务的他，正在一位妃嫔处安息。

    结果他这刚歇息没多久，武都雄便来了。并将天牢出事的消息，汇报给了他听。

    一时间，让天子困意全无，让大半个皇宫，全部都笼罩在他恐怖怒意之中。

    “竟然敢在朕的脚下，犯下如此恶行，简直是欺我大周无人！给朕查！朕不管你们有什么方法，一定要将这些狂妄忤逆之徒，给朕找出来！”

    也怪不得天子会如此的愤怒，这是那里，京城，天子的脚下。

    在他的眼皮子底下，都有人敢袭击朝廷重地。和当着他的面，打他的脸有什么区别？

    在加上能在天牢之中关押的犯人，都不是等闲之辈。尤其是最后三层之中，那就更是不简单了。

    现在这些人被白礼带走了相当一部分，一旦这些人对朝廷报复起来，到时候指不定会闹出什么乱子来。

    因此现在最好的办法就是，在这些人还没来得及逃出京城，闹出什么乱子之前，就将这些人给解决了。从根源上避免那些糟糕的情况发生。

    而伴随着天子命令的下达，很快，拱卫司等衙门便纷纷出动。一方面派人扼守住京城的大门，仔细检查，注意来往人等。

    而另一方面，则分区域的，在这坊正的配合之下，一坊一坊的开始进行地毯式的搜索。

    但凡有近期到的外来人，先抓了再说。一时间，搞得整个京城风声鹤唳，大牢之中人满为患。

    不过这种手段，也只能对付普通人。

    但凡有点势力的，那个在京城之中没有个根深蒂固的据点，怎么可能这么简单的就被抓出来。这些衙门之所以会如此做，一来是继续造紧张气氛，二来也是告诉天子，我们这努力着呢。

    因此除了这明面上的搜索之外，拱卫司等衙门，还重点盯一些像是医馆药房、以及饭庄菜商等。

    毕竟在他们看来，白礼等人就算是打下了天牢，也定然不会一点损失没有。这个时候肯定缺医少药，退一万步讲，就算是白礼他们损失不大，那些被关押的犯人身上的伤不得治吗？

    而治病，就需要药。

    所以医馆药房自然是成了他们重点盯的对象。

    至于说饭庄菜商，那就更简单了。

    不算来犯者本身的人，单说救出去的那些。这么多人，你就算是不治伤，不用药，也得吃饭吧。

    像是习武之人，消耗大，吃的也尤其多。因此这每日所消耗的粮食，那可不是个小数。

    就算是有据点，一日两日能撑得住，三日四日能凑合。时间长了，终归是要出问题的。

    所以这些粮食售卖的地方，自然也成了为了他们重点盯的对象。

