    就连狐妖王都是眼前一亮。

    这几个女妖抬腿的时候，她都会下意识的视线下移。

    尤其是在看到那绝对领域后，居然会生出一种看看里面到底是什么样子的冲动。

    什么个情况？？

    “好了。”

    林放见她们学的差不多了，于是就开始教剩下的动作。

    “这个动作差不多了，我们来教剩下的动作，如果你们觉得还有待提高，可以自己回去之后多练习一下。”

    所有女妖停下动作，直勾勾的看着他。

    林放则开始做剩下的动作。

    抬腿之后，就是一个下腰，他猛地弯腰，但抬起来的时候却很慢。

    眼神也一直盯着前方。

    “这个动作的诀窍，就在与当客人被你的抬腿吸引的时候，你猛地下腰，将自己的上半身展现在他的面前，将他的视线重新拉回到你的脸上。”

    “可是这么做真的拉的回来吗？”

    有女妖发出了疑惑。

    林放则是很自信的点了点头，道：“放心吧，肯定能拉回来的。”

    “你们做一下就知道了。”

    女妖们将信将疑的开始做这个动作。

    在猛地抬腿，将大白腿露了出来之后，她们猛地下腰，胸前的邪恶在地心引力的加持下剧烈的晃动。

    而这还没完。

    邪恶晃动一阵后，就会垂下去，将领口撑开。

    从狐妖王的这个角度，视线正好可以从领口望进去，看到雪白一片。

    她瞬间懂了这个动作的目的。

    当所有的客人都被大白腿和绝对领域吸引了目光的时候，在猛地下腰，将胸口露出来，那客人的视线肯定会挪到领口。

    这个时候在缓缓的抬起身子，客人的视线也会随着往上移。

    “哎，对对，就是这个样子。”

    这个动作并不难，也不需要什么有天分，只要胸大就行。

    这些女妖学起来倒是很快的。

    “记住直起身子后，一定要笑，侧着头，满脸笑容的眨眼，直击那些客人的心灵，给他们一种你在勾引他们的感觉。”

    林放提醒了一句。

    对于勾人的眼神，这个狐妖王那是相当的在行。

    而这些女妖也都不赖，一个个做的很完美。

    林放满意的点头，道：“这个动作学完了，我们在来学习一下抖胸，这个动作可是精华啊，还有晃腰。”

    “别的舞蹈动作都能不学，但这两个必须精通。”

    随后她他有做了一下抖胸和晃腰的动作。

    “而且一定要有节奏，最好是能晃的客人视线跟着你一起晃动，那才算是成功。”

    这些女妖则是学的很认真，而且很有天赋。

    基本上一个动作，林放纠正个几遍之后，她们就能抓住诀窍。

    做的那叫一个游刃有余。

    最后林放让她们整体来一遍。

    那几个女妖直接在林放的面前，跳了一段艳舞。

    那火辣的身材，在配上来自前世的舞蹈，直接给了他一种别样的冲击感，就是表情管理还有些欠缺。

    不过这也没办法。

    毕竟这个世界可没有镜头，女妖不知道该忘哪里看才正常。

    “还不错。”

    “不过我总觉得还缺少些什么东西。”

    林放看着她们身上的衣服，眉头微微皱起：“你们有没有那种特别显身材的衣服，别穿裙子了，这个舞蹈需要能凸显身材的衣服。”

    “最好是穿小短裙！！”

    “小短裙？”狐妖王愣了一下。

    这个时代是有襦裙的，但是那都是穿在里面的，从来没有穿在外面的襦裙。

    “对，就是到这里的裙子，将大白腿露出来的。”

    林放直接上前比划了一下。

    “还有上半身也不能穿的这么保守，要露，但不能全露，露一半是最好的，把最重要的地方遮起来，才能勾起客人的兴趣。”

    这些女妖穿的还是太保守了。

    里三层外三层的，在好看的衣服也激不起男妖的兴趣嘛。

    “那应该怎么改呢？”

    狐妖王问道。

    “先把俩袖子给去掉，还有锁骨要露出来，最好是要有沟，有沟必火的啊。”

    林放指点了一下。

    狐妖王则看向那几个女妖。

    女妖直接伸出爪子，当场开始裁剪衣服。

    下半身的长裙，直接裁掉一半，一半不够在裁掉一半，一直到快要遮不住大腿根的时候，才总算是停了下来。

    上半身袖子去掉，领口划掉，变深V。

    后背在划拉几下，露出洁白的后背。

    随后狐妖王又让她们重新跳了一段，果然效果立刻就不一样。

    领口扩大了之后，可以更加轻易的看到里面的运动，随着舞蹈的动作，那邪恶晃动的勾人眼球。

    更不要说那满眼的大白腿了。

    简直不要太刺激了！！

    “这才对嘛。”

    林放看到她们的改动后，满意的点了点头，他对狐妖王说道：“对了，还有一点，去拿一些轻纱过来。”

    狐妖王很快就拿过来一些轻纱。

    然后林放在将她们裁掉的那些，又用轻纱给装了回去。

    “来，都遮住了。”

    狐妖王愣了一下，好奇道：“不是说要露出来的嘛，怎么又给遮起来。”

    “这你就不懂了吧。”

    “这叫犹抱琵琶半遮面，半露不露的才最勾人，真要是全都露出来，那反而是索然无味了，这就跟得不到的才是最好的一个道理。”

    林放解释了一句。

    狐妖王似懂非懂的点了点头。

    随后她让女妖将轻纱穿上，发现效果果然更好了。

    这些轻纱能起到遮挡的作用，可是完全遮挡不住啊，那双大白腿，那巨大的邪恶，就像是被束缚住的小精灵，向往着外面的生活。

    林放也很满意的。

    “到时候旁边在站一个收钱的，谁给的钱多，哪位妹子就是谁的，保管钱滚滚来。”

    狐妖王眼前就是一亮。

    说起钱，她可就来了兴致。

    “就不要到时候，直接出去试试吧，我给腾出一块地方。”

    狐妖王跃跃欲试。

    她仿佛看到了一大堆的小钱钱在朝着她招手。

    女妖们也都是一脸的兴奋，她们也想要去施展一下自己才学到的舞蹈，那些男妖们一定会为她们疯狂的。

    “那就现在吧。”

    林放也想要看一下，前世的舞蹈在这个世界会怎么样。

    应该会很受欢迎的吧。

    虽然世界不一样，但LSP的本性不变。

