    “…………”

    没有害怕，小火龙好奇的打量着眼前这个生物。

    一时间，大眼瞪小眼。

    程素素打破了尴尬，一把将小火龙抱住，放在怀中揉了揉，感受到了怀中的温度，又扫了眼小火龙的尾巴。

    “诶，火系的嘛？和我一样诶。”

    在穆苏选择材料时她就隐隐猜到了这次卡牌的属性，不禁有些期待。

    而且她在看到小火龙的第一眼就觉得它很适合她，确认了小火龙的属性后就更喜欢了。

    小火龙性情温和，倒也没有挣扎，只是换了个舒服的姿势就在程素素怀中躺下。

    穆苏没去管程素素，转头看向程清芷：“怎么样，比较简单吧。”

    程清芷看了眼桌上的剩余材料，又看了眼小火龙：“应该……能行。”

    “那就试试吧。”

    穆苏不容她拒绝，将她拉到桌前，并将材料选好，拿出写好的“妙蛙种子”结构点原理，笑眯眯地看着程清芷：

    “刚写好的新精灵，试试。”

    “…………”程清芷无言，开始整理材料，之后拿起满篇文字的纸张，心底有些惊讶。

    炼制卡牌的难点之一就是写出一个被规则所认可的精灵，这需要给精灵设计很多繁杂的信息。

    平常炼卡师能两个月出新卡就已经很不错了，穆苏居然能在一周内出四张新卡，这速度，也太快了吧。

    想起以前穆苏的种种事迹，程清芷又很快平息了心中的惊讶。

    ‘也对，毕竟他可是穆苏呢。’

    仔细研读了一遍纸上的内容，又在脑中回忆一遍，程清芷吐出一口香气，开始炼卡！

    首先是画阵，这一步没啥好说的，基本功扎实的都不会错，程清芷练了这么久，基本功自然不错。

    接下来是结构点的注入，这一步她格外细心。

    这是她第一次尝试炼制高等级卡牌，心中还是有些紧张的，但紧张却没有表现在她的动作中。

    从旁边看，她的动作就如同浑然天成，毫无瑕疵。

    但穆苏却看出了更多的东西，比如巨大的人心，比如像凝脂一样的手腕…

    默默移开视线，穆苏心底暗骂自己一声‘好色’，但不否认自己的好色。

    他对自己有AC数，却能管住自己，今天是怎么回事，居然又犯了色戒。

    ‘是最近离程清芷太近了吗？’

    ‘话说，她是不是对我有好感？’

    穆苏陷入沉思，他不确定，毕竟前世的“三大错觉”他依旧记得。

    回忆起最近几天程清芷的行为，穆苏心中还是有些想法的。

    刚到这个世界时，这边就已经有了支持一夫多妻的声音，经过这么一熏陶，来自前世的传统思想就有了改观。

    至少他不反对了。

    看了眼容颜绝美的程清芷，又看了下和小火龙玩贴贴的程素素，穆苏定了定心神，不再思考这个问题。

    程清芷没有注意到穆苏的眼神，她此刻正专心致志的做着手里的活。

    “呼~”长出一口气，程清芷完成了结构点这一块，接下来就简单了。

    下一步就是材料，她将桌上的【草原蜥蜴首领之心】放在卡牌上让其吸收，然后是【碧绿破面的皮囊】【吞面花之核】…………

    都挺昂贵的，但这只对于平民而言。

    ‘就要成功了！’

    心中有些高兴，这次炼卡没有丝毫差错，大概率是成了。

    …………

    【名称：妙蛙种子】

    【类型：精灵卡】

    【种属：植物种/陆兽种】

    【属性：草系/毒系】

    【品质：蓝（99％）】

    【性格：勤奋（全属性+2％）】

    【技能：超进化（封）、茂盛、藤鞭、寄生种子、甜甜香气、草笛、花瓣舞】

    【战力：170】

    【描述：它出生的时候背上就有一个奇怪的种子，这个种子会与它一起生长。

    沐浴了充足的阳光后它背上的种子就会生长。】

    程清芷拿着卡牌，运转源力，召唤出妙蛙种子。

    盯着眼前这个略显拘谨的蒜头王八，程清芷有些疑惑，穆苏哪来这么多点子，这青蛙，怎么看都有点不正常。

    正常人不应该一大堆龙啊，神啊之类的吗？怎么到了穆苏这就变成了耗子、蜥蜴和王八啊。

    穆苏的审美是不是有问题啊，不然我一个御姐在他面前都不动容的。

    思想逐渐偏离卡牌，程清芷脸色古怪起来。

    程素素注意到了新出现的绿色王八，虽然长得有些奇怪，但意外的有点萌。

    抱着小火龙走过来，放下小火龙让两只新生精灵相互玩耍，程素素靠近穆苏这边。

    “还炼吗？”

    rua了一顿光头蜥蜴后，程素素已经满足了，现在有些无聊，想要去干点别的。比如出去玩~

    但穆苏并不想，看了眼剩余的大批材料，点头表示还要炼一会。

    程素素叹了一口气，在炼卡室找个角落开始摸鱼。

    炼卡她是不懂的，只对可爱的卡牌生物有兴趣。

    接下来，穆苏和程清芷两人开始分配工作，这家里花园挺大的，多炼点精灵放在花园，到时也热闹些。

    但也不需要太多，穆苏和程清芷性情偏向安静，程素素虽活泼却不会照顾宠物。

    所以最好只要五六只就行了，现在已经有两只皮丘、班吉拉、小火龙和蒜头王八了。

    再炼一只杰尼龟凑个初代御三家剩下的就做成蛋吧。

    复制仪可以同时复制多张卡牌，一次最多数量为五张不同的卡牌，它那个凹槽就只塞得下五张卡牌。

    今天炼四张卡牌送到店里吧，那边也可以加快赚钱的速度了。

    穆苏知道的御三家共有七代，二十一只，第八代他还没看就穿了。

    等会炼出杰尼龟，然后选择四只御三家做成蛋形态。

    就选择火球鼠、木木枭、水水獭以及藤藤蛇吧。

    长得可爱，实力也不错。

    穆苏负责四只对外出售的卡牌炼制，因为要卖出去，自然是等级越高越赚钱。

    程清芷则负责家养宠物杰尼龟的炼制。

    在看到穆苏给出的结构点设计图后，程清芷越发觉得穆苏审美有问题。

    ‘他不喜欢长发吗？怎么这些卡牌都是光头？我是不是……’

    摸了摸自己的白色长发，程清芷心想。

    略微思考后，她放弃了剪头发的想法。

    ‘头发绝不能剪，既然他不喜欢长发，那我就让他喜欢！’

