    等待觉宇、雷文豪和卢疏星回领地送战利品的档口，冯科一边瞅着投孢瞭望塔的虚拟实时地图，一边唤出智脑商城。

    “干掉的都穷得叮当响，满打满算能凑够两千白拉尔，算上空间里的三千，一共有五千的预算……”

    冯科仔细搜索了一阵儿，筛选出三座防御类的建筑。

    镇魂之塔。

    售价3000白拉尔，属于异能系建筑，可以有效抵抗精神系攻击，但弱点是对神秘、物理和魔法三系毫无抵抗效果。

    霞光穹顶。

    售价4000白拉尔，魔法系建筑。能够抵抗元素类的各种魔法技能，并具有鉴定魔法系的能力，但必须有魔法师坐镇穹顶。一旦魔法师被击杀或击落，霞光穹顶便会失去效果。

    苦行者的避难铁盾。

    售价5000白拉尔，机械系建筑。其构造类似于地蔓壁垒，四野与上空完全闭合，可以抵挡猎人、枪械师等物理攻击手段。且苦行者的避难铁盾耐久值极高，1阶1级便有2000点，还拥有30%的物理抵抗。

    将三座建筑的面板信息推到萧瑟、王萱和楚允身前，冯科道：“三种建筑各有利弊，你们觉得选哪个好点？”

    王萱茫然道：“啥？”

    楚允立在一旁，忽然开口道：“有觉宇坐守领地，镇魂之塔无需兑换。我的土墙具有物理属性，可以抵挡大部分物理进攻手段。但需要注意枪械师，这一职业射程极远，且难以躲避。法师施法一般要在百米之内，这个距离早已进入觉宇的精神操控范围，也会被超距瞄准打上孢子印记，威胁反倒不高。”

    王萱呆了一呆，忙道：“对，对，正是这个道理。”

    “所以，你们俩更倾向于苦行者的避难铁盾？”冯科问道。

    萧瑟微微抬起眼皮，觑了觑三人的神色，拉开贝冶的钩弓，一发铁箭朝着东侧射去，命中了刚进入到瞭望半径且沾染孢子的一名魔法师，然后道：“赞成，楚允说得没错，现阶段的魔法师很难有超远输出手段，对我们的威胁有限。反倒是猎人和枪械师变数更多。况且就算不考虑修整期间的防御，第二轮的十波攻城，应该也是以物理类的灾变生物为主。”

    冯科看萧瑟一眼，微一点头，便大步流星地朝月牙参迈去，拔出年份最大的那一株握在手里。

    “既然你们都认可苦难者的避难铁盾，就它吧。”

    王萱扯了扯嘴角，叉着腰，满脸不忿道：“我也认可了。”

    冯科垂眸笑了一声，“您功劳最大！”

    这时，萧瑟咳了一声道：“雷文豪和小星回来了，嚯！大丰收啊——”顿了顿，看了视线右上角的世界频道，脸色唰地黑了下来，皱眉道：“冯科，看世界，领地被曝光了。”

    冯科闻言心头猛地一颤，连忙唤出世界频道。

    看了一眼内容，心脏骤然一停。

    【江湖百晓生：大爆料啦！柯尔特远古森林神秘领地正以生存空投箱捕杀大量历练者，已有近二十人中招，命丧黄泉。】

    【村里最帅的男人穿着校服去打架：这有啥稀奇的？不瞒你说，北川大陆为了抢箱子，已经杀疯了，处处都是战场，一个不注意就会身首异处。】

    【比怪兽还怪：百晓生，你踏马终于冒泡了？快和我们讲讲，是哪个瘪犊子引爆了喀拉喀托火山！斐思妮山脉因为这场喷发，现在还有余震！妈的，让老子逮到罪魁祸首，非生吞活剥了他！】

    【CX：楼上的，嘴巴放干净点。】

    【比怪兽还怪：呦！竟然有主动捡骂的，凶手不会就是你吧？】

    【CX：瞎扯！绝没有的事……】

    【江湖百晓生：引爆喀拉喀托火山的真凶，嘿，你们还别说，这事儿我知道！和这次大爆料也有关！】

    【朝歌晚酒：别卖关子了，次次都这样！】

    【江湖百晓生：嘿嘿，职业习惯嘛……据可靠消息，引爆喀拉喀托火山的是四个唯恐天下不乱的疯子，一个拥有可以移动领地天赋的领主，一个能够制造机械军团的枪械师，一个兼顾控制防御的魔法师，还有个魔法师没见她出手过，天赋无法判断。】

    【夜深忽梦少年事：死了吗？】

    【江湖百晓生：当然没有！嘿嘿，你们猜他们去哪儿了？】

    【CX：……】

    【北海有鱼：去哪？该不会去柯尔特远古森林了吧？】

    【江湖百晓生：答对了，可惜没有奖励！】

    冯科大手震撼。

    这个江湖百晓生太不简单了，之前还想着是不是预知类的天赋，但现在从他掌握的情报来看，绝不可能是预知。预知只能捕捉模糊的画面或线索，他却捕捉了更多的细节。

    更令人心惊的是，柯尔特远古森林竟然来了其他领主！

    冯科心中甚至生出这个江湖百晓生是在帮助自己的想法，若非这条消息的提醒，他至今还被蒙在鼓里，自以为这偌大的森林迟早是囊中之物。

    会说话，你就多说点！

    冯科继续盯着世界频道，等待江湖百晓生爆更多的料。

    【江湖百晓生：还有更劲爆的呢！疯子四人组疑似出现分歧，木系法师现在已经离开领地，正在组建新团队！而这大军之中的一个历练者，恰巧是神秘领地大捕杀中的幸存者，嘿嘿，两座领地迟早要碰面，一场大战即将打响！】

    【朝歌晚酒：那你觉得，哪一方赢面比较大？】

    【夜深忽梦少年事：对啊，你只讲了疯子领地的成员，神秘领地呢？他们都有什么职业？】

    【江湖百晓生：神秘领地的职业组合就有意思了，斐思妮山脉暴动的罪魁祸首就在那座领地，还有个喜欢造陷阱的猎人，身法极敏锐的雷系魔法师，一个精神操控异能师，剩下的三个人，我还摸不透。】

    【CX：怎么个摸不透法？】

    【江湖百晓生：先说神秘领地的领主吧，他的天赋应该与植物有关，建筑很强！剩下两个基本没出手过，嘿嘿，这也是变数嘛，或许是更强的家伙呢？】

    【CX：那领地竟然有七个人……】

    【江湖百晓生：嘿嘿，我现在更好奇你的身份，你是木系魔法师吧？嗯？我没猜错吧？这么在意神秘领地？呦，让我瞧瞧，已经组建出九人大军了！不错嘛！】

    【CX：你瞎说什么呢！】

    【朝歌晚酒：卧槽，直接开盒，这么牛逼？你有透视天赋对吧？掌握群星回廊所有历练者的情报？】

    【夜深忽梦少年事：来，瞅瞅我在干嘛？】

    【江湖百晓生：谁知道你是哪个……】

    【夜深忽梦少年事：哼哼，所以你这天赋也没强到没谱啊。】

    【蘸点软妹酱：多谢江湖大佬提醒！险些去柯尔特远古森林送命……那里也太吓人了，简直不是人待的地方，疯子聚集地，引发兽潮和火山喷发的罪魁祸首，还有个大肆捕杀历练者的历练者。让他们狗咬狗，最好全死掉，省着将来祸害斐思妮山脉。】

    【CX：再重复一遍！我绝不是什么木系魔法师！江湖百晓生就是个骗子，胡诌八咧，柯尔特远古森林现在安全得很！】

    【江湖百晓生：嘿嘿，我是骗子，那你怎么知道森林安全？嗯？是觉得自己组建的大军啃不下神秘领地？想继续诱骗些人马，被你用群星契约控制，当你的仆从走狗？对吧？周动？本来不想曝光你马甲的，哼哼，敢往我身上泼粪，就别怪我不讲情面了！】

    冯科快看傻了……

    他算是看明白一点，江湖百晓生根本是唯恐天下不乱，在故意挑起战争！

    天赋应该是类似于瞭望塔的功能，但范围要大得多，或许可以辐射大半个群星回廊……而冯科的领地就在其观测范围。

    “只是观测倒也罢了，万一有类似超距瞄准的能力，超远距离进攻……”

    冯科感觉压力山大，可以时刻被人窥测，再将一切秘密诉诸于世，这实在太糟糕了。

    就在这时，雷文豪大摇大摆地走了回来，卢疏星小步跟在身后，觉宇也骑着受亡国浩劫操控的极渊猪王踏入领地。

    于是冯科深思了一阵，慎重道：“我们正面临一场巨大的危机。”

