    庭院中，魏合两人面对万菱，恭敬抱拳行礼。

    “弟子魏合。”“弟子孙毅。”

    “见过师尊。”

    万菱愿意见他们，就代表他们可以在明面上执弟子礼。

    万菱目光在两人身上一扫而过，无论是魏合，还是孙毅，都不是什么面目俊美之人。

    但两人毕竟是三血武者，气质，精气神，都远胜常人，所以说难看也不难看。

    “既然选了我万青院，想来你们来之前，也了解过情况。我便收下你们。”

    她叹息一声，感觉自己此时着实没什么心思教导徒弟。

    “青青，你来传授本院功法，招数，禁忌，规矩。”

    “是，师尊。”万青青在外人当面时，还是称呼她为师尊。

    万青青转了半圈，面朝魏合孙毅两人。

    “你们两个听好了。我是万青院首席，万青青。先来说说我们万青院的主修武功。”

    她言简意赅的开始介绍情况。

    这万青院，主修的是天印九伐中，代表暴雨的覆雨印。

    覆雨印的主修功法，本名叫覆雨聚云功，共九层。

    传闻此功法是从天印九伐中分割出来，有着直达化境的功效。

    九层功法，一层比一层难，就连如今的院首万菱，也只是将其练到第七层。

    万青院其余弟子中，最强的也就是万青青自己，练到第四层，入劲巅峰。

    这还是她从小到大，日日服用异兽肉，气血巩固不断，母亲日日指点引导，加上她自己根骨中上，才达到如此程度。

    至于其余人，大多在一二层混迹，极难更进。

    不过就算只是一二层，这也是真功，入门便是三血，练成第二层便自然达到三血巅峰。

    每一层按照进度，都可以划分成，入门，稳固，圆满巅峰。三个层次。

    巅峰后，突破要害处的劲力覆盖，便能浑身劲力遍布，圆满无瑕，进入入劲。

    这之后，出去就算在泰州府，也能称不弱。去一些乡下边缘城池，也能过得相当滋润。

    一如当初的郑富贵。

    之后便是门规，倒是很简单，只需要不同门相残，尊师重道等等一些基本条款。

    万青青讲完一些功法相关后，接着又说了一些基础常识。

    “说起我们天印门，九大别院，分别对应一种真功，每一种真功都能直达化境，潜力极强。每一个别院，都曾经出过化境高手。当然，那是很早很早以前的历史了。

    现在，你们要做的，就是努力踏实练功，一步一个脚印，不能好高骛远....另外，还有关键的一点，练功到了三血以后，就需要服用对应的特殊异兽，才能让你们的劲力威力更强，转化速度更快，突破更轻松。

    这点，是在其他地方没办法做到的。因为很多小地方，自身实力不强，根本捕捉搜集不到合适的异兽，作为自身底蕴，制造肉田，供应给弟子。”

    万青青解释说。

    “接下来，是进入内院后，你们需要做些什么，同时能够享受什么....”

    她条理清晰的一点点将所有内容说出来。

    一直说了半个多时辰，才全部讲完。

    然后，万青青每人给了一本小册子，青绿色的册子外面，印着覆雨聚云功五个字。字迹有点歪斜，有点丑，一看就是手抄的。

    魏合拿着自己的小册子，迅速翻看了一下，里面有第一层的全部内容。

    “好了，入别院后，第一层的奠基功法，是免费的，后续其他功法，需要你们用财物，或者对门派的贡献，进行交换。

    这点你们想必也有准备。不光是功法，还有你们必须服用的一线青鱼肉，也就是对应属性的异兽肉，也是从师尊这里购买，也需要钱。

    每个月，别院会固定发放给普通弟子一份鱼肉，但这份鱼肉自然不够你们自己消耗，需要你们自行努力。”

    魏合听了一会儿，算是明白了。这内院弟子的名额，其实只是给了他们一个名义上的资格。

    一个可以用钱购买功法和异兽肉的资格。

    所有的一切，还是要钱。

    不一会儿，万青青讲完了，万菱稍微交代了几句，便心思繁杂的进了里面休息。

    万青青则带着两人，前往领火弟子那里，领取内院标配物事，以及，交钱。

    三人来到别院侧面，那里有一侧房，里面不断传来算盘敲击声。

    “好了，跟我来吧。”万青青笑着带两人推门而进。

    “一般内院弟子，每个月需要缴纳五十两黄金的气血消耗钱。这是用来供应给你们每日的伙食费，以及每月固定的异兽肉费用。

    但我们万青院不同，我们还要额外缴纳一部分的异兽补贴。

    因为我们供应的一线青鱼肉，最近喂食鱼料涨价很多。所以，需要每月多缴纳二十两。”

    一个月七十两黄金....

    这简直就是穷文富武的真正代表。

    到了三血以后，消耗的资源，已经和一般人的生活彻底分隔了。

    “好了，交钱吧。”万青青说完，示意两人上前一步。

    门里面，两个正快速靠着算盘计算东西的消瘦男子，看到他们来了，停下动作。

    “钱交给我就好。以后每月来交一次。”左侧的瓜皮帽男子微笑道。

    和魏合一起来的那个孙毅，二话不说，从身上取了七十两金票出来，递了过去。

    魏合则在身上摸了摸，凑出五十两，剩下的却怎么也摸不出了.....

    尴尬...

    他来之前先打听好了价钱，所以只留了固定的这么点费用。没想到....万青院这边比其他别院还要多交一点。

    顿时间他整个人都感觉不好了。

    刚才听到万青青介绍，他便心头咯噔一声，现在，当面交钱了....他身上带着的就是全部身家，这钱还是最近专门留下来，准备缴费用。

    没想到还不够....

    房间内，消瘦男子接过孙毅的钱，低头登记，收好。

    接着该轮到魏合...

    他抬头看向魏合。

    “你的钱呢？”

    魏合无言以对，张口想要请求宽限时日。

    “我来吧。”一旁的万青青笑着伸手，将魏合手上的金票拿过去，然后递给消瘦男子。

    “给。”

    她把金票递给男子。

    男子低头数了数，若无其事的收下，登记。

    “好了，小张，给他们发一人一套内院行李。”他朝另一边的男子道。

    “好的。”那男子年轻一些，赶紧起身，去房间角落里翻找起来。

    魏合沉默不语，看了看消瘦男子，发现他没什么变化。

    又看了看万青青。

    这位大师姐微笑着，竖起手指，在嘴唇前做出嘘的姿势。

    她眨了眨眼睛，没有说话，但意思已经很明显了。

    她之前看魏合伸手在身上凑钱，就有些预料了，之后看到他手里摸来摸去都只有那么点钱，神色难看，顿时心中有了数。

    便主动自己凑了点上去，一起给了领火弟子。

    每个人总会遇到难处的时候，在这领火处，她以前也时常遇到这类事，每每遇到，总会主动借钱伸出援手。

    她最看不得别人窘迫难堪，人生有高有低，谁这一辈子没个难过低谷的时候。

    若是她没能力就罢了，但这种小事，举手之劳，帮一把也没什么。

    出了领火处，孙毅提前告辞，拿着小册子，迅速回去，打算马上开始化劲。

    等人走远，万青青才轻轻给魏合留了一句。

    “算我借给你，日后还便是。”然后便转身轻盈离开。

    魏合看着她离去，面色平静，心里却因为此事，对万青青有了一些好感。

    钱虽然不多，但对方这份心却极其难得。

    当然，重点是他现在还不起，没钱了....

    从万青院出来。

    魏合一刻不停，前往天印镇。

    二姐魏莹便在那边暂时定居，魏合给她租了套不错的四合院，然后将院子布局成当初飞业城时候的样子。

    也算是还了魏莹一个故乡的心情。

    *

    *

    *

    “酒酿汤圆，一份五钱啊！”

    带着长长的拖音的小贩，担着煮好的两个大坛子，慢慢悠悠在街道上行走。

    魏莹哈了一口白气，双手搓了搓，感觉稍微暖和了些，便紧着衣领，走出院子门。

    今天弟弟要来，她正好去买点菜，准备一顿好的。

    自从来着天印镇后，她便感觉重新回到了曾经爹娘大姐还在的时候，那时候，生活虽然困窘，但却安心。

    那时候，大姐虽然白天都不在，但偶尔也能带点帮里的东西回来给大家分。

    爹娘虽然时常要外出雕刻东西，但回家后总是一脸笑呵呵，还会给大家说说，今天又从工友那里听到什么好玩的事。

    小弟则每天都去讲经堂偷听经义识字。风雨无阻。

    那时候，大家都很累，但很踏实。

    而现在....

    魏莹走在路面上，脚下的硬泥土路面高低不平，有些硌脚。

    让她越发的回想起自己家门前，那片同样硌脚的小巷。

    她走着几步，下意识的回头看了眼。

    后面的院子里，什么人也没有，冷冷清清，没有弟弟魏合走动的杂响，也没有爹娘大姐的说话声，只有静寂无声。

    叹了口气，魏莹转头继续往前走。

    她租住的四合院，是靠近天印湖边，在天印镇的边缘，附近还有个不大的小码头，边上停靠着一些小渔船。

    虽然偶尔会有点鱼腥味飘过来，但方便第一时间去渔船上抢第一手最新鲜的鱼。

    这样的鱼，在上集市前买下，价钱要便宜很多，而且还最新鲜。

    当然，也不是每次都有，如果偶尔买到了，魏莹便会高兴一整天。

    没走出多远。路过邻居一家院子时。

    邻居门前，一个半大少年，正蹲在门口玩地上蚂蚁。

    少年穿着有些显大的衣服，双手脏兮兮的，有些泥水。显然是才玩了稀泥。

    听到脚步声，少年抬起头看了看魏莹。露出一脸傻笑。

