
　　这段时间内，在界河之中碰到敌对阵营修行者的概率，比起平时要大上不少，如果他们在这个时候与人族修行者在界河之中厮杀战斗，很可能会遇到返回的人族修行者。一旦遭遇的对手实力不弱，在界河之中被耽搁，他们一行人的危险程度必然会大增。

　　但是杨奇却只有一个人，这种送上门的军功，这队妖兽一族的修行者，怎么可能会放过？

　　正是因为如此，这队妖兽一族的修行者，才会在第一时间，朝着杨奇杀来，打算将杨奇迅速斩杀。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇立刻是催动黑凤剑抵挡起来。

　　因为是在界河之中的缘故，双方都不能将自身的实力完全发挥出来，不过就算是如此，短暂的交手，杨奇对于眼前六名妖兽一族修行者的实力，也算是有了一个了解。

　　那为首的妖兽一族修行者，实力勉强达到了帝君层次，至于另外五名修行者，实力都是八星武帝巅峰层次而已。

　　“这家伙……”

　　那妖兽一族为首的修行者，眼见杨奇将众人的攻击抵挡下来，爆发出不弱于帝君层次的实力之后，脸色顿时变得有些难看了起来。

　　杨奇的实力，绝对还在他之上，他也没想到，随便遇到的一个修行者，竟然有如此实力，就算是他们六人联手，想要斩杀眼前的杨奇，恐怕也得耗费一番功夫才行。

　　“都别留手，全力出手，尽快结束战斗！”那妖兽一族为首的修行者嘴里沉声道。

　　这里乃是界河，随时可能会遇到人族修行者，如果浪费太多的时间，他们自身也有危险，这个时候，自然是要尽快结束战斗。

　　“的确要尽快结束战斗了。”

　　杨奇看了一眼眼前的妖兽一族修行者们，神色不由一凝，嘴里沉声道，“本以为你们胆敢在界河之中动手，实力会有多强，现在看来，却是有些高看你们了。”

　　刚开始交手的时候，杨奇并没有全力以赴，原因很简单，因为不清楚眼前这群修行者的实力，如果对方的实力过强，杨奇或许会选择撤离，不会和对方生死厮杀。

　　现在看来，杨奇却是有些多虑了，眼前这队妖兽一族修行者的实力，放在那些进入人族驻地的妖兽一族修行者之中，或许不算最弱那个层次的，但也绝对算不上多强，对方敢对他出手，不过是仗着人数上的优势而已。

　　在虚空战场之中，人数的优势是十分有用的，但也得看是什么面对什么样的对手，面对着杨奇和凤天南这个层次的修行者，寻常修行者组成的小队，已经无法威胁到他们。除非是几个小队一起出手围杀他们，而且还是围杀他们一人的情况下，否则想要斩杀他们，将会是极为困难的事情。

　　显然，眼前这个妖兽一族修行者的队伍，并不具备这样的实力！

　　“狂妄，就凭你……”那妖兽一族为首的修行者一脸不屑道。

　　杨奇的实力的确不弱，甚至还在他之上，可是他们这边却是足足有六人之多，便是拼消耗，也能耗死杨奇。所以他根本不担心自己这边能不能斩杀杨奇，担心的是拖得太久，会有其他人族修行者到来而已。

　　嗡~

　　然而，那妖兽一族修行者的话音未落，一个特殊的世界瞬间降临，将众人笼罩了起来，正是杨奇的虚界手段。

　　在杨奇施展出虚界手段的瞬间，一阵怪异的鼎鸣声自他手中传开，正是万物鼎，除此之外，杨奇手中的黑凤剑，乃是背后的青影翼，都直接施展了出来。

　　既然决定留下眼前的六名妖兽一族修行者，杨奇自然不打算有任何的留手，一出手，便是直接全力爆发，动用了全部的手段。

　　感知到杨奇手中的三件伪源神兵，以及那极有代表性的虚界手段，那妖兽一族为首的修行者脸色顿时猛地一变，嘴里惊呼道，“虚行大帝！”

　　杨奇的名号现在在虚空战场，可谓是如雷贯耳，作为妖兽一族的修行者，自然是听说过杨奇的名号，只是他没想到，自己等人会遇到杨奇，而且还是改变了容貌的杨奇。一般来说，强大的修行者，是不屑于改变自身容貌的，正是因为如此，他才没能在第一时间判断出杨奇身份来历。

　　人的名，树的影，对于杨奇的实力，眼前的妖兽一族修行者们，也是十分的清楚，单靠着他们小队，根本不是杨奇的对手。

　　毕竟就算是那为首的妖兽一族修行者，在杨奇虚界手段和万物鼎的压制下，也不得不分出大量精力来抵挡，更别说是其他队友的实力还不如他的情况下。实力被压制的如此厉害，他们还如何是杨奇的对手，一旦交手，绝对只有死路一条！

　　“逃，分开逃！”

　　那为首的妖兽一族修行者嘴里大喝道。

　　面对着杨奇这样的强者，他们除了逃命根本没有别的选择，好在他们现在是处于顺流之中，一旦分散逃命，借助顺流之力，还是有机会逃脱的！

　　嗖~嗖~

　　随着那妖兽一族为首修行者的命令，六名妖兽一族的修行者，立刻是化作六道流光，想要朝着不同的方向逃走。

　　只可惜，他们的反应速度虽然不慢，但杨奇的速度却是更快，身形一晃，便是直接来到了一名妖兽一族修行者的身前。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的剑芒，从杨奇手中爆发而出，带着毁天灭地的威势，朝着那名妖兽一族的修行者袭了过去。

　　感受到袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，那妖兽一族的修行者脸色大变，惊恐的大呼道，“不！”

　　轰~轰~

　　然而，面对着全力爆发，自身实力被压制得不轻的妖兽一族修行者，此刻却是没有半点反抗之力，直接被杨奇的攻击吞没。ŴŴŴ.23sk.com

　　一击得手，杨奇的身形一晃，直接杀向了另外一名妖兽一族修行者，既然出手了，他自然不回放在场的妖兽一族修行者离开！

　　眼见自己的同伴，在面对着杨奇的时候，竟然没有半点的反抗之力，那妖兽一族为首的修行者的脸色大变，眼中尽是不敢置信之色，嘴里低呼道，“这么强？”

　　虽然知道杨奇的实力，堪比凤天南，但是他这个层次的修行者，根本无法接触到凤天南，凤天南到底有多强，他根本不清楚。如今见识到杨奇爆发出来的实力之后，他才是明白，杨奇的实力到底有多么可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十六章 谁杀谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 