    根据石壁上的资料记载，夏拉非是某个平行宇宙世界的一个大三医科学生。由于家境贫寒，他为了赚取学费，暑假期间接了学校打扫废弃实验室的工作。
    那个实验室是某位量子力学教授的实验室，曾经发生过一场爆炸，教授也在其后失踪。
    打扫的过程中，他勿碰到开关，忽然启动了早已沉寂多年的机器，然后就被送到了女神世界。
    穿越的夏拉非出现在远古战场上，一方是金甲利剑的女神战士，另一边是狂暴凶悍的兽人勇士。两股洪流碰撞在一起，摧枯拉朽，而他就像风暴中的一片孤舟，风雨飘摇。
    靠着装死终于躲过一劫，并目睹了最后的对决——女神战士与兽人勇士同归于尽。
    他仓皇地逃入森林，靠着吃野果流浪了数天，无意间闯入了一个蓝色皮肤的人形生物的部落。
    这群生物被称为“巨魔”，皮肤呈现蓝色，身形普遍高瘦，文明十分原始。
    女神世界已经存在了亿万年。在漫长的岁月中，这个世界也诞生了属于祂的原生物种。这些原生物种在电闪雷鸣中诞生，经历了单细胞动物、多细胞动物、虫类、冷血动物，逐渐进化哺乳动物，再到人型生物。
    除了巨魔以外，还诞生了其它物种。他们都有个共同特征，就是原始落后，生存艰苦，夹在两大阵营之间艰难求存，一不小心就被强大的女神战士或者兽人勇士碾成齑粉。
    许多原生物种仅仅是昙花一现，就被掐灭在摇篮之中。
    夏拉非在巨魔的部落受到了热情的款待，并被奉为部落的领袖，因为巨魔的上一任领袖也是一个从异界穿越而来的人类。
    那个人就是发明位面穿梭仪，并且在实验中事故中失踪的量子力学教授。
    历史惊人的相似。教授穿越过来后，和他一样出现在战场上，靠着装死躲过了劫难，并目睹了最后的决斗。随后逃入森林，靠野果充饥。不过教授年纪大了，身体机能下降，在森林中又饿又冻，终于坚持不住。
    昏迷在树下的教授被巨魔的狩猎队发现并带回了部落。
    巨魔生性善良，救助了教授。而之后，无法返回的教授也在巨魔的部落住下来。
    当了解到这个世界原生物种的苦难，教授十分同情它们。此后的数年里，教授广招门生，开课授业，教导包括巨魔在内的十多个原生种族文明知识。
    可教授年事已高，始终熬不过岁月的无情，终于在几个月前撒手人寰。
    夏拉非被原生物种们奉为王，在森林中过着土皇帝的小日子。
    刚开始的时候还有些新鲜感，可日子长了，艰苦的丛林生活和入眼所及的人形怪物，血气方刚的小伙子再也受不了孤寂烦躁，开始向往文明的生活。
    他乔装打扮成女人，偷偷潜入女战士的神国。
    对于一个从出生开始就经历了二十余载单身生活，不知女人为何物的书呆子来说，神国之中的视觉冲击震撼心灵，到处都是白花花的一片。天使面孔，魔鬼身材，环肥燕瘦，各有千秋，看得眼都花了。
    可不幸的是，视觉的盛宴还没享受多久，他那蹩脚的女装就被戳穿，沦为奴隶。
    此时的神国已经知道原生物种的存在，并定期进入森林抓捕，充当奴仆。
    几年后，惨绝人寰的奴隶让他深深意识到这个世界原生物种的苦难。作为一名来自异界的穿越者，他拥有着其他人无法企及的目光和智慧。
    于是他大胆地向他冷艳的女主人提出建议，并向其灌输了大量的新思想，共产知识，要社会进步，要人人平等……
    结果可想而知。秀才遇见兵，有理说不清。
    在惨遭毒打后，他终于意识到，和这群疯女人不能讲道理，要讲忽悠。
    于是他再次向女主人提出，他有击败兽人大军的办法。
    这个说法不亚于重磅的深水炸弹，直接炸得女主人神志不清，把他带到了七大女王面前。
    在高贵的骄傲的无敌的七位女王面前，夏拉非准备了近半个月的长篇大论全部没有派上用场，因为这群傻女人太好忽悠了，简直就是白傻甜，比忽悠幼儿园的小朋友还要简单。
    他只说了他有击败兽人大军的办法，对方就相信了。而且是七个女王同时相信了。
    是的，就是这么的简单，比三岁小孩还好骗。
    夏拉非当时就觉得，这几年简直是活到狗身上去了，早知道这么好忽悠，还当什么奴隶啊。
    神灵强大无匹，根本不需要什么花花肠子。无论是女神战士，还是兽人勇士，都是神灵的造物，单纯到极致的存在。
    而夏拉非这个穿越者，所在的世界积攒了几万年明争暗斗的思想传承，各种奸猾狡诈，暗度陈仓。
    单纯近乎无脑的女神战士与同样单纯近乎无脑的兽人勇士之间的战争因为夏拉非的介入，胜利的天平开始倾斜。
    要知道，亿万年来，他们都只会朝前冲，以强壮的身躯与昂扬的斗志击败敌人，什么迂回啊，偷袭啊，挖陷阱啊，一概不知。
    一场战斗，就将兽人勇士打得落花流水，就连战争之神赐予的七大部落神器都被神国收缴。
    荣耀战斧、黑石长矛、先祖之剑、蛮荒战锤、战歌号角、嗜血战旗、狼牙大棒分别被扔在了七大要塞的库房之中。
    兽人战败。此时神国之上的天国之中，战争女神获得了全面的胜利，发出得意放纵的笑声，夺走了战争之神的司掌的神权，独揽战争神权，并把司掌瘟疫的神权扔给了前战争之神。
    后者成了人人讨厌的瘟疫之神，气急败坏之下，迁怒与棋子，把黑棋全部砸烂，兽人七大部落从此消失。
    而后，棋盘被扔进了仓库，没有人再去关心一个残缺棋子的游戏。
    兽人被抹去，战争永远地结束了。夏拉非天真的以为，和平就此到来。
    却没想到，噩梦才是刚刚开始。女神战士成了这个世界的主宰，所有原生物种在她们面前不堪一击，只得俯首称臣。
    刚立了大功的夏拉非被直接扔出宫殿，继续做他的奴隶。因为女王们觉得他肮脏又丑陋，呼吸过的空气令人难以忍受。他就像一堆烂泥，玷污了神殿的圣洁。因为头脑简单，所以过河拆桥卸磨杀驴变得合情合理，在她们看来，失去价值的人就应该回去做奴隶，不然就没有活着的价值。
    因为没有了敌人，夏拉非的忽悠失去了支点，恢复了极其悲催的奴隶生活。
    不仅每天都要做繁重的工作，每隔一段时间还会被送上战场，以供这些精力过剩的女战士取乐。
    比如踩着他的脑袋，高举黄金战剑高呼战争女神的名字，或是拖拽着锁链游街，宣誓战利品的权属。总而言之，日子过得生不如死。
    哪里有暴力统治，哪里就会有反抗。然而，女神的战士无可匹敌。她们拥有战争女神赐下的七大神器，光辉神剑、无畏之锋、黄金圆盾、女神盔甲、太阳弓箭、银光飞马、秩序战斧、正义之刃。
    揭竿而起的原生物种不到半小时就被像豆腐块一样碾碎，甚至女神战士还以为是另外一场安排好的战争游戏。
    夏拉非痛定思痛，在伟大的历史读物中找到了答案，和这群头脑简单四肢发达的女蛮子不能硬拼，只可智取。
    于是他卧薪尝胆，十年如一日，一边在深山中练兵，一边卑躬屈膝地做着奴隶。
    十年时间，他酿造了无数的美酒，趁着女神战士喝得酊酩大醉，将兽人的神器偷了出来，分发给手下的七大将军，然后又将七大女王的神器偷走，藏在世界的各个角落。
    终于，他完成了布局。随着一声令下，原生物种的大军冲进神国，在付出极大的代价之下，俘虏了喝得烂醉如泥的女神战士。
    七大女王沦为阶下囚。
    历史揭开了新的一页，夏拉非成为了有史以来最伟大的王，夏拉非大帝。
    从此以后的生活，基本上可以参考地球上商朝时期的纣王，酒池肉林，荒淫无道，各种折磨人的酷刑层出不穷。
    由于神灵已经不再关注这个世界，棋盘中的世界变成了神弃之土，女神战士翻盘的可能性几乎为零。
    神国从此沦陷，永无天日。所有母树结下的果实成熟落地，自信强大的女战士跳出来的瞬间，还没来得及喊出胜利的口号，就会被从天而降的网子套住，然后拖进地牢，此后等待她们的只有暗无天日的悲惨生活。
    至于最后，这个世界为什么毁灭，石墙上没有记载。或许是某位神仆打扫卫生的时候不小心摔坏了棋盘，又可能是夏拉非大帝玩脱了。末日来的太快，还来不及记录。
    不过根据石壁上的记载，夏拉非大帝玩了几个亿万年，就算世界毁灭也玩够本了。
    这点从他的一些只言片语中就能看出。
    “我已经厌倦了美女如云的枯燥生活……”
    “醉卧美人堆，不愿再醒来。”
    “为什么都是网红脸，能不能来个有特色的，我喜欢芙蓉姐姐，我喜欢菊花姐姐，谁能给我叫来，我赏他亿万黄金！”
    生活如此的枯燥乏味，令人唏嘘。
    现在可以大致上确定，这个世界碎片里面有不少好东西，光是赝器就有十四件。
    文件中还记载了神国宝库的位置，一共有七个，分别在七个要塞，而开启宝库的钥匙，就是陈兴手里这把。
    但这只是个世界碎片，并非完整的世界，很难说有没有宝库。
    另外还有七个藏宝地点，就是藏匿女神神器的地方。
