    丹妮思没长翅膀，飞不到弥林去，能龙灵的小白、大黑又不在家。

    丹妮只能骑着小绿，亲自把小刺客送到弥林城外。

    凌晨四点，大金字塔第7层，碎镣伯爵克莱昂的卧室。

    “啪啪啪......”几个清脆的耳光在床榻间响起。

    窗边有一张宽大羽毛床，粉红色夷地丝帐下，一个黑猪一样的壮汉与一棕一黑两个女郎树根般纠缠在一起，睡得正香甜。

    此时，就有个身穿黑衣的小人，正蹲在黑皮壮汉枕头边，伸出小手使劲抽他的嘴巴子。

    看那眉眼，可不就是丹妮思？

    “克莱昂，克莱昂，快醒醒......“

    又是打，又是叫，黑红板寸头发的壮硕男人就是没反应。

    无奈之下，丹妮思只能翻身去床底下拖出一个青铜夜壶，捏着自己鼻子，将其倒在克莱昂鼻子上。

    “额......啊......”克莱昂迷迷糊糊睁开眼，屋里昏黄一片，似乎有一根蜡烛在头顶晃荡？

    意识渐渐回归，鼻息间的骚臭液体开始向他的嗅觉与味觉神经传递刺|激性信息。

    “魔龙在上，谁，谁在我脸上撒尿？你们玩得太过分了吧？”他揉着酸涩的太阳穴，对身边女人咒骂道。

    “克莱昂，醒过来了？”丹妮思放下蜡烛，冷冷地问。

    “谁？”

    屋里还有其他人？

    猛地打了个激灵，身上出了一层汗，克莱昂彻底清醒了。

    “你是......魔龙啊，你怎么来我家了？”

    克莱昂只睁眼打量了小姑娘一番，就认出她“老相识”的身份。

    嗯，克莱昂与丹妮思很熟悉，他们都是大善主的奴隶，还共同起义，灭了大善主全家老小。

    “你来杀我的？”他像只小鸡似的抖动几下身子，惊恐道。

    “我要杀你，你能知道？”丹妮思翻了个白眼，没好气道。

    “喔，也对。”碎镣伯爵松了一口气，神志回归，又抹了一把脸，抱怨道：“你怎么回事？干嘛在我脸上屙尿？”

    “当当当......”丹妮思踢了床边铜壶几下，把信纸丢了过去，不耐烦道：“别废话，女王陛下回来了，这是她给你的信。”

    “啊，女王陛下终于回来了，”克莱昂精神一震，一边打开信纸，一边随口问道：“那她有没有批准我......呃，我被逮捕了？”

    “该死，那群叛逆还是没抓干净啊，竟然有余孽跑阿斯塔波告我黑状！”屠夫伯爵破口大骂。

    骂了几声，又住了口，惊疑不定凑到枕边两个女郎面前左看右看。

    这么大的声音，也没惊醒她们。

    屠夫惊怒道：“你闷死了吉娜与安琪？”

    丹妮思抱着双手，隔开屠夫好几米，淡淡地说：“迷|药，不然我|干嘛拿尿泼你？”

    “喔......”屠夫再次把视线转移到信笺上，借着微弱烛光，可以看到他的眉头越皱越深，似乎遇到难以解决的大|麻烦。

    “看完了没？”过了足足一刻钟，见屠夫伯爵还盘坐在床头，面色凝重地盯着信纸，丹妮思有些不耐烦了。

    屠夫骤然抬起头，长叹一口气，向小刺客招招手，道：“丹妮思，你过来帮我看看，这个字怎么念？”

    “真蠢，学了一年多，还连字都认不全。”丹妮思鄙夷地说。

    不过，她还是走过去，问：“哪个不认识？”

    “这个......”

    “这个......”丹妮思脸蛋皱成一团，又尴尬又懊恼，小声嘀咕道：“女王也真是的，干嘛用这么生僻的词。”

    屠夫木着脸斜了她一眼，手指滑动，又指向下一处。

    “哎，这是女王给你的信，我不能看。”丹妮思脸蛋微红，缩回小脑袋，板起脸，理直气壮地说。

    “那么，能否为我解释一下‘包学士’的典故？”屠夫伯爵又问。

    “什么包学士？”

    “女王认为我的手段太酷烈，会影响民众对我的感官。但维斯特洛历史上也有个执法严苛的名臣。

    包学士有三口铡刀，斩杀过公主的丈夫，杀过七国公爵，杀过自己犯罪的亲人，杀过不知多少贵族与贫民囚犯。

    可这个比我更狠的包学士，却成了忠贞不二、公正不阿、为民伸冤、为国除奸的名臣典范。”

    “女王让我学习一下包学士，把自己包装成包学士，至少让民众认为我是包学士。我对包学士十分敬仰，想知道更多与他有关的故事。”

    克莱昂满脸崇敬地叹息道：“前有来学士，后有包学士，皆是我辈学习的楷模。说起来，维斯特洛真是人才济济，名臣辈出，让人心生向往啊！”

    “呃，我没去过维斯特洛，不了解‘包学士’。”

    ......

    布拉佛斯处于狭海和颤抖海交会之处，由海湾中数百座岛屿构成，岛屿间有石桥与河船连接。

    完全是异世界的水城威尼斯。

    不过论起地形险要，布拉佛斯要比威尼斯强十倍、百倍。

    布拉佛斯所在的海湾几乎全被一座如山峰一般高大的岛屿环绕着，仅留了一个足够容纳远洋商船进出的天然峡口。

    就好似神灵用石头捏了一圈山石城墙，把海湾保护在里面，不受任何来自外洋上的海啸、风暴与敌人舰队的侵袭。

    即便在瓦雷利亚时期，由于天空常年笼罩一层能让巨龙也迷路的浓雾，龙王们也没有想过要征服这片水城。

    到了今日，其余八大自由城邦与维斯特洛联合起来，也攻不下这座海湾城市。

    事实上，从布拉佛斯建成开始，从没任何敌人冲破它的第一道防御线——泰坦巨人的胯部。

    呃，布拉佛斯人在峡口修建了一座泰坦巨人雕像，由石头与青铜混合铸成，数百米高，横跨两座独立小岛的山峰之上。

    凡是进出布拉佛斯的海船，都得从它胯下的狭道穿过。

    几百年以来，从没例外。

    直到今日......

    红日西坠，海面波光粼粼，天与海都浸染在一片红血的晚霞中，一艘升起白帆的天鹅船缓缓靠近峡口。

    不管多少次看见在眼前不断放大的青铜巨人，来自盛夏群岛的一众水手都不由被震撼摄住心神。

    水手放下手中缆绳、木桶、麻袋，船长离开船舵，红箭手收起金木弓，他们一齐走到甲板上，举头瞻仰天神一般巨人。

    大日浸入大海，两团熊熊烈焰在泰坦巨人眼眶点燃，好似神灵睁开双眼，注视人间。

    天鹅船来到黑色花岗岩礁石雕刻的双腿下，突然的，巨人像真的活过来。

    “吼——”

    巨人嘴巴里竟发出一声震天|怒吼！

    配合那红焰闪烁的眼睛，随风摆动的绿色头发（绑在脑袋上的绿色绳索），水手们真是心惊胆颤，担心泰坦右手高举于顶的断剑挥击下来，把这艘月桂风号劈成两半。

    “好可怕，巨人真的能吼叫呀？”舰桥上，一个黑人小伙惊恐道。

    “那是号角，布拉佛斯人的小花招。每当有船只入港，泰坦巨人嘴巴里的守卫都会吹响号角，提醒后方的兵工厂。如果是敌人，号角的声音会不一样。”库忽鲁船长淡笑道。

    天鹅船从巨人裙甲下驶过，可以看到泰坦大腿内侧点缀着蜂巢般的箭孔，就连战裙底下也有一排排杀人孔。

    手持金木弓的光头黑妹感慨道：“也不知泰坦巨人内部修建了多少通道与房间，听说每时每刻都有数以千计的铠甲士兵驻守在其中，就连龙王也不敢——”

    “嘶嘎——”天空传来一声嘹亮而威严的兽吼，让黑妹与船长面色大变。

    “这声音......”

    他们都感觉有些熟悉，因为两年前曾听到过，只是那时的吼声没这么响亮，霸道。

    “哐当......”金木弓掉在甲板上，黑妹蔻佳猛地回过头，惊骇大叫：“巨龙！”

    红日像巨大盘子，慢慢沉入幽暗深海，一道黑色痕迹以落日为背景，沿着红光粼粼的海面，快速向泰坦巨人飞来。

    越来越近，那道黑影越来越清晰，他好似天空之神，从火红日头里钻出来。

    “嘶嘎——”

    “巨龙！是他，那条黑龙，黑钻，龙女王叫他‘大黑’！”库忽鲁船长黝黑粗糙的脸颊上显露细腻的复杂情感，“两年不见，他长这么大了。

    当年他就能作画，现在也不知该多聪明了，能不能认出我们。”

    寇佳道：“爸爸，龙女王也许就在上面，我们要不要向她招手呐喊？”

    想到挂在船长室内的那副画，库忽鲁有些心热，可再抬头瞥见巨大的泰坦像，发热的大脑瞬间清醒。

    “不行，”他摇了摇头，严肃道，“龙女王来者不善，只怕她与布拉佛斯人之间有一场大纠纷要发生。”

    “你说盟军？可布拉佛斯人不一直宣称反对奴隶制吗？龙女王也许来找布拉佛斯人结盟的。”黑妹有些不解。

    库忽鲁黑脸上展露讥讽微笑，道：“布拉佛斯人从建立之初，就一直宣扬自己‘废除奴隶制’的理念。

    九百年过去，都成世界第一城邦了，却连隔壁诺佛斯的奴隶制都没废除，其它奴隶贸易城邦也从不以布拉佛斯为敌。

    而龙女王几乎不对外喊口号，可短短两年，就解放了奴隶湾三座城市，如今更是让整个世界的奴隶贩子都寝食难安。”

    “吼——吼——吼——”泰坦巨人突然发出急促而尖锐的吼声，然后石头与青铜的巨人似乎活了过来，无数洞口打开，弩炮，弓箭，投石机，甚至与学城一摸一样的射龙弩，都从洞口推出来。

    火光照耀下，密密麻麻的金属箭头反射一片森冷寒光。

    “咚咚咚！”沉重鼓声在峡口巨人后方的兵工厂响起。

    ——在大礁湖的入口处，也即是布拉佛斯的泰坦巨人之后，有一座拳头状的海礁石岛，其顶端的岩石垛口上难以计数的投石机、弩炮与喷火弩。

    它就是兵工厂，保卫布拉佛斯主要港口的大本营。

    兵工厂同时也是一个可以容纳几十艘大帆船的码头，在它的沿岸还有无数的码头、工棚与船坞，停泊着更多的船只。

    这里驻扎着城市的防御舰队，同时也是布拉佛斯的造船中心。

    仅此一地，平均一天能建造一艘战舰。

    兵工厂之名，恰如其分！

    “呜——呜——呜——”兵工厂码头上号角声连成一片，一艘艘战船、划桨长船离开石岛，在泰坦巨人后方的宽阔湖口摆开阵式，准备迎接来犯之敌。

    黑妹从甲板上捡起金木弓，看着前方是来的庞大舰队，涩声道：“布拉佛斯人早有准备？行动太快了吧！”

    “这，麻烦了！”库忽鲁黑脸惨白，跺脚咒骂道：“咱们被卡在战场中心，这可如何是好！”

