    铁浪豪不信邪，一个闪身，就来到沈翔面前，对着沈翔又是一拳，一个十分巨大的火拳如用火山爆发，突然涌出来，轰打在沈翔身上。

    轰隆一声，沈翔再次被一大团剧烈的火焰笼罩着。

    铁浪豪那一拳可是用去了大半真气，他对自己的这这一拳非常满意，特别是感受到那种让他骄傲的无比灼热气息，他就知道刚才他那拳的威力有多大！

    如果铁浪豪是用雷属气或者是其他属真气攻击沈翔的话，或许沈翔都没有这么轻松用肉身抵抗下来，而火焰是沈翔最不惧怕的，他本身拥有及其厉害的乾坤火魂，再怎么厉害的火焰都燃烧不了他，普天之下，最强的火焰就是在地心那里！

    沈翔在不依靠玄武金刚甲就能在地心随意走动，更何况眼前这区区的火焰。

    即便是涅境的武者释放出来的火焰，也无法灼烧到他，当然，如果武技厉害，懂得把火属气转化为强劲的力量，对他还是有一定威胁的。

    沈翔从熊熊的烈火中走出来，他脸上挂着一抹酷酷的冷笑，紧握着双拳。

    看见沈翔还能安然无恙的走出来，铁浪豪顿时新生恐惧，他自己这么强劲的一击，都无法对沈翔造成伤害，他怀疑沈翔是不是进入到极致境界第二个阶段，魂武境！

    “轮到我了！”沈翔大笑一声，身形如风，飞闪了过去，布满龙力的拳头化成一个巨大的白sè虎头，冒着腾腾狂烈的杀气。

    沈翔飞掠过去之际，双拳猛砸，拳光飞舞，爆发出来的一股杀气铺天盖地的笼罩住铁浪豪。

    铁浪豪的速度和反应都非常快，只不过他刚刚跳起来，就被沈翔释放出来的水藤猛拽下来，落到地面之后，沈翔那狂风暴雨的拳头如同无数雨点一般轰打在他身上，每一拳都是通过龙力释放出来的白虎王拳，瞬息数十拳，拳拳如雷，夹带死气，挫骨蚀肉，剥夺生元！

    只是短短几个呼吸，铁浪豪的脸sè就变得煞白，发出道道凄厉的哀嚎，体内的骨骼寸寸爆裂，丹田早以被那种狂暴的龙力摧毁，沈翔现在可是不要命的使用龙力，一拳一拳的招呼在铁浪豪的头部、腹部、胸膛上面，铁浪豪的身体里面，五脏六腑早已碎掉，筋骨肌肉不但遭到惨重的损伤，体内的生命元力也被那股浓重的杀气腐蚀着。

    “住手！”火神殿的殿主看不过去了，大吼一声，一挥袖释放出一股狂猛的气劲，朝沈翔彪飞过去！他的突然出手让人意想不到，古东辰已经飞掠过去阻挡，但那殿主出手太快，释放出来的无形气劲如刀一般飞旋，斩向沈翔的脖颈。

    看见这殿主出手如此凶残，沈翔狂怒不已，爆吼一声，在他左臂上面的那条白龙顿时爆闪白光，他对着那飞旋过来的强悍气劲就是一拳，拳头狂龙一般呼啸，朝那飞旋过来的气劲猛砸过去。

    轰隆一声爆响，沈翔口中喷一道血箭，地面开裂，无形的气波席卷八方，四周的石头都被那股强烈的气波碾压成粉末。

    沈翔竟然挡下了那殿主的一击，那殿主微微一惊，飞身而起，掠了过去，但古东辰却突然出现在这个殿主前面。

    就在这次，沈翔那纹着白龙的手臂又是一阵爆闪，龙雪怡把她的力量转化为龙力，源源不断的灌入沈翔的手臂之中，把力量借给沈翔！

    龙雪怡现在使用的是非常的龙力，而她有依附在沈翔的身上，这股力量就让沈翔觉得是他的一样，感受到龙雪怡借给他的龙力，他体内的血液沸腾起来，他大力一跺脚，飞蹿到那如同烂泥瘫在地面的铁浪豪。

    “死吧！”沈翔怒啸一声，宛如怒龙一般，而他的左臂更像是一头白sè狂龙附体一般，拳头上面是一个森严而愤怒的龙头。

    “住手！”火神殿的几个人同时大吼起来，但不管他们速度再这么快，都无法阻止了，沈翔的拳头已经猛砸在那铁浪豪的头颅上面，将那头颅砸成粉碎，而暴虐的拳风更是把铁浪豪的身体压成肉酱。

    死了！

    铁浪豪死了！能被火神殿带在身边的年轻人，本身又拥有火魂，肯定是火神殿重点培养的，但现在却被沈翔打成肉饼！

    那些围观的强者都不由得打了一个冷颤，现在他们觉得沈翔比黄锦天更加疯狂，竟然这么不要命。

    事到如今，古东辰也只能替沈翔收拾烂摊子，火神殿虽然很强，但他也只是顾忌而已，却从来不惧怕。

    柳梦儿已做好了准备，她万万没想到沈翔知道对方是火神殿，竟然还敢下这么重的手，她心中虽然责怪沈翔，但却暗暗高兴，沈翔的表现虽然癫狂，但她却十分欣赏，况且刚才火神殿的殿主也对沈翔下了重手，如果沈翔不能挡住那殿主的攻击，说不定现在已经重伤了！

    沈翔的实力再次让众强感到震撼无比！

    “火神殿到底是什么玩意？刚才还口口声声说不插手小辈的事情，但却为什么对我出手？谈谈一个涅境的武者，竟然对我这小小的灵武境下这么重的手，这种家伙只会让天下人笑话！”沈翔冷冷地说道，刚才不是他借用龙雪怡的龙力，他根本无法挡下那一招。

    古东辰脸火神殿的殿主，别欺人太甚！刚才你们都有听到，那是生死战，都是他们自愿的，你对我的小师叔下这么重的手，根本就是不把我太武门放在眼里！之前你所说结盟的事情，我太武门就不参与了！我决不和你们这种家伙联合！”

    也只有太武门敢对这火神殿说出如此强硬的话语来！看古东辰的架势，已经打算和火神殿大干一场！

    在场的许多巨头当然知道，如果和火神殿结盟的话，将会受制于火神殿，会让他们感到非常憋屈，现在有太武门带头，神兵天国的柳梦儿也立即说道：“没错，这种把话当屁放的势力，我神兵天国也不参与了。”

    火神殿的殿主气得发怒，现在他终于感受到秦泽君的愤怒了地说道：“你们难道真的不怕火神殿？”

    连颖箫扇着折扇，微微笑道：“这我们还真的不怕，有种就来吧，把你们遍布各个世界的火神殿都叫来和我们一较高下如何？”~