    “情况就是这么个情况。”

    “我不是向你们汇报，也不是征求你们的意见，这只是一次通知。”

    “本源体死了，虫族和我们异形联盟也说不上谁胜谁负。”

    “这场远征行动，到此为止。”

    坐在会议室中，云海的目光在那些不同的面孔上扫视着，同时不急不缓地将一切和盘托出。

    在他结束了自己持续了数分钟的详细叙述后，偌大的会议室中陷入了寂静当中。

    每个人都是不同的表情，或震惊或平静，或皱眉或若有所思，却没有一个人说什么。

    “如果你们没有什么可说的，那我走了。”

    “云月那边我还是放心不下。”

    又耐心地等了片刻，见还是无人开口，云海便站了起来。

    “等等。”

    他这一起身，艾米丽便按捺不住急忙站起来阻止了他。

    “说吧。”

    云海顺势坐了下去，虽然他的心情很不好，但至少没有给艾米丽或者其他人不好的脸色。

    “我知道主宰担心云月的安全，不过我们是不是可以换个方法。”

    “您派出一部分异形，伽诺再派出一些舰队，让它们护送着云月回去。”

    “然后，我们回去暗区，从根本上解决虫族带给我们的威胁。”

    不愧是“激进派”的代表，艾米丽一开口便是语不惊人死不休。

    “不妥吧。”

    “艾米丽，你前面没听明白吗？”

    “主宰说过了，他偶然得到的某件……主宰，我们该怎么称呼那个东西？”

    这时，莫迪不等云海发言，却是前所未有的不礼貌地抢过了话岔。

    话说到一半，他又看向了云海。

    估计莫迪是借着问自己的机会，抓紧时间在组织思维和语言，云海倒也不在意，顺口回应道：“暗能仪，那是一个以激发暗能珠能量辐射为目的的特殊的仪器。”

    “暗能仪是能秒杀虫子，但它同时又会通过特殊的能量辐射来激发促进虫族的进化。”

    “任何一个生物的进化，理论上是永无止境的，但都会存在瓶颈期。”

    “按照我们现在得到的情报，特别是综合星灵族的信息情报，我们大概可以得出一个理论，那就是虫族的进化在经历了相当长一段时间的飞跃之后，现在已经进入了一个瓶颈期。”

    “我们假设一下，唯一不受暗能仪能量辐射的主宰带着暗能仪找到虫族母巢，然后无休止地用仪器清空虫族。”

    “但这样做，我们要考虑到一个后果，就如主宰说过的一样，到那时我们要面对的是一个全新的虫族，它们中的个体或者全部都会变得格外的强大。”

    “云月的受伤，就是一个很明显的例子了。”

    “到那时如果幸存进化的虫子如果没有失去它们恐怖的繁衍能力，到那时无休止的虫潮仍旧会出现，而这样的虫族，我们再想战胜它们就很困难了。”

    莫迪的语速很慢，随着他的讲述，原本习惯于支持艾米丽“激进派”成员马上打消了反驳的念头，一个个沉思起来。

    艾米丽也在沉思，紧皱着眉头的她习惯性地用中指不停地扣着大拇指的指甲，那轻微的“啪啪”声也成了会议室唯一的声响。

    见没有人发言，莫迪看了看艾米丽，随后又盯向了云海。

    “主宰，暗能仪是把双刃剑。”

    “在关键的时候，它是能解决问题，就像这一次，它杀死了本源体，同时也消灭了万亿的虫子。”

    “但我相信，既然在暗能仪辐射的中心有虫子活下来并且进化成了强大的生命体，那么透过虫洞入侵到了虫族其它地盘的能量辐射，可能已经造就了一些机械虫子。”

    “这些机械虫子是不是能给虫族带去翻天覆地的变化，我们现在还不确定，但如果我们继续使用暗能仪去对付虫族，那么我先前说的那些很可能就会变成现实。”

    看似浑浊的眼眸中透射出精光，莫迪的声音不停地响着。

    “这么说，你赞成我们撤军了？”

    云海反问了一句。

    “撤退不是最好的选择，但这是我们现在唯一的选择。”

    “主宰，其实你不应该杀死本源体的。”

    “如果本源体还活着，那么它会牵住虫族，这样我们异形联盟也就拥有更多的时间了。”

    莫迪思来想去，决定还是有什么说什么。

    “你错了，主宰的做法并没有错。”

    “本源体或许已经知道了我们异形联盟在哪里，而且在它发现虫族有克制它甚至杀死它的方法时，我们谁也不能保证，它会不会暂时放弃虫族转过来攻击我们。“

    “所以主宰果断地杀死本源体的做法，我觉得没有任何问题。”

    这时，坐在会议室一角甚至没有资格坐在桌边的罗门突然插了一句。

    相比会议室中更多“超级智囊团”的成员，罗门的脸庞看上去格外稚嫩，甚至比年纪最小的艾米丽还要年轻。

    但是在上次入侵“暗区虫洞”时他的发言，云海已经明确地表示了他有资格进入“超级智囊团”，哪怕他上次的分析并没有对应现实。

    罗门现在这几句话，听在别人耳中，却是有不少人鄙夷或者后悔。

    鄙夷那是因为罗门的话有“拍马屁”的嫌疑，而后悔却是因为这些人觉得罗门这几句话如果让自己说出来该多好。

    还是一个道理，“异形联盟”是“异形文明”的，也是“异形主宰”的。

    “罗门说的没错，如果换成是我，当时也会这么做。”

    “虫族对我们是有威胁，但现在的本源体更具威胁。”

    “如果被它找到了我们异形联盟所在的河系，那绝对是一场噩梦。”

    这半晌没有开口的艾米丽终于发言了。

    “这么说，你们都赞成撤退了？”

    云海再一次将话题转了回去。

    “既然大家已经做出了选择，是面对现在这样的虫族，还是面对进化的虫族，那么现在看来，我们只能回去了。”

    艾米丽抬头看向了云海，脸上带着些许无奈说道。

    点了点头，云海没有再说什么，而是站起来向会议室的门走了过去。

    “主宰，等等，我还有话要说。”

    只不过他才刚刚迈出两步，却是又一次被艾米丽叫停了。

