 “是你小爷我！”

姜空腾空而来，手不断舞动着这些云丝。

密集的战场之中，云丝的威力是奇大的，基本上挥动一下就会有成片量的人直接被拦腰截断。

不过能够在苍星道院与天魔血宗人混杂的战场里面，姜空还能够保持住只杀天魔血宗之人。

这等掌控当真是惊呆了窦仲与林凡二人。

“可恶，你居然没有死！”

一个四重天武宗不甘道。

“我不仅仅没有死，你那几个弟兄恐怕要死在蛇口之中了。”

姜空风轻云淡像是在说着一件小事。

远处的密林之中可以看得见似乎有烟尘兴起。

那片地界此时无数毒蛇暴动着。

天魔血宗带头的四重天武宗不甘心的咬紧牙关，很久才松口大吼：“撤出去！”

一个个抵御着封喉云丝的天魔血宗人颇为狼狈，此时也不管截住这边的马车了。

再下去别说马车，恐怕连命都要葬送在这里。

天魔血宗的人败退，剩下人抓紧时间连忙带着马车下山。

山脚下一片轻纱笼罩的密林正是迷雾森林，只要进入其中差不多安全了一半了。

姜空收起封喉云丝跟随一群人进入密林中。

这些天魔血宗的人很久才云集在一起，那个被姜空引开的强者此时颇为的狼狈。

他浑身上下全都是细密的血口子，这些全都是姜空的杰作。

“他娘的，这个小子能够控制蛇潮，一帮兄弟除了我全都遇难了。”

他一拳锤在边上的树上怒道。

“这个人到底是哪里蹦出来的，这一次计划全都被这小子打乱了！”

“既然不能够在血蟒山劫道，那就在黄金古道上拦住他们！只要在那里将他们拦下来，然后再孔雀王山会和那里的人，我就不信了。

他们还能够逃得出我们的五指山。”

几人现在气氛很是压抑，矛头全部指向了姜空。

他们已经做好了不顾一切一定要姜空灭杀的准备。

这一口气绝对不能够容忍！此时马车已经进入了迷雾森林之中。

这里的白雾很是具有迷惑性，吸入一些就会产生幻觉。

曾有人在这迷雾森林里面因为吸入了一丝白雾，结果出现幻觉后一直围绕着一棵树打转，就这样活生生走死在树下。

除此之外，迷雾森林的毒虫也不少。

马车行驶到半途之中，突然远方出现一只大鸟。

大鸟双翼铺展开来遮天蔽日，一张大口之中满是锋利的獠牙。

它扑杀向一群人，速度极快，那锋利的大嘴直接对准这马车刺下去。

“小心！”

一群人顿时面色煞白，全部拿出刀剑做好准备。

姜空则是站在那里风云不动，任凭着大鸟穿梭而来。

可是当大鸟撞在马车上的时候，一行人都没有什么事情。

“是幻觉！”

一个个人背后现在已经被冷汗湿透。

“你没有被幻觉影响？”

不善言语的林凡都是好奇的看着身侧的姜空。

“我的目力能够分辨的出来幻觉与实物。”

姜空淡淡道，没有过多解释。

“那太好了，你帮我们引路吧。”

窦仲欣喜道，内心暗道这个严枭还真是靠谱，当真是介绍了一个强力队友。

“好。”

姜空没有拒绝，他走在最前方，替身后的人开路着。

在洞天瞳之下，这充满幻境的迷雾森林根本形同于普通的森林。

终于在一个时辰后，一群人走出了森林，站在了一片金色的海岸边上。

“终于出来了！”

一个个弟子兴奋的呼吸着新鲜空气。

迷雾森林里面的白雾也是有毒的，不仅仅产生幻觉，更是容易让人打瞌睡。

走出来之后，所有人的精神都是为之一振。

“都别疏忽了，真正的危险才刚刚开始。

天魔血宗的人不傻，这一条黄金古道之后很有可能还会有人等着我们。

别在快抵达终点的时候失败了！”

窦仲一语提醒着这些人。

如果在这里失败，前功尽弃将会十分可惜。

姜空扫视着这里的沙滩。

沙滩之中似乎是含有金的成分，也就是说此地的沙子都是金沙。

灿灿的金辉看上去颇为的美丽。

金沙似乎还飘到了海中。

海里浮浮沉沉许多金色的颗粒，在阳光照耀下，就像是一条黄金大道通向了远方。

“原来这就是黄金古道啊。”

姜空淡淡道。

“是啊，这也是一大风景了，不过想要见到这里的风景需要经过前面血蟒山与迷雾森林等险地的历练。

这和我们武途也是一样。”

窦仲站在他的身边道。

“你的话挺有哲理。”

姜空微微一笑。

窦仲也是付之一笑：“一路上多谢你了，之后恐怕还有一些地方劳烦你。

之前兄弟们对不住，你不要见怪。”

“都是小事。”

姜空道。

既然是执行任务，除非触及他的底线，不然姜空都不会将之放在心上。

在这片海洋的边上还有很多船只漂浮着，这些船只都是渔民留下来的。

这片金海还是一处内海，四面环山包围。

有海的地方自然大多数都会有城镇。

出现这些扁舟倒也是不奇怪。

几个弟子护送着秦家家主进入一扁舟上开始横渡金海。

姜空也与窦仲、林凡和西门孤鸿同乘一扁舟朝着远方而去。

一群人全都是用真元来推进扁舟，所以前行的速度也是很快。

在黄金海岸边上，未多久天魔血宗一群人再度出现。

他们见到停留在岸边的马车全都是叹了一口气。

“又来晚了一步！”

“绝对不能再这么下去了，必须要将他们给拦截住！”

“怎么办？”

几个人面面相觑，不少人互相看着，眉宇紧锁露出思索之色。

“黑鲨族！”

一个四重天的武宗想起了什么。

“黑鲨族，真的要去找这个种族吗？”

边上有的武宗有些不愿道。

“没有办法了，在这里想要将他们拦截住只能够找黑鲨族，只要他们进入黑鲨海里面。

到时候就有办法。

现如今也唯有黑鲨族能够追的上他们。”

 