    时间来到3月16号，lgd对阵we！

    作为lgd异组循环赛的最后一场比赛，还是ab两组的头名对战，虽然现在we的战绩比不上lgd，但再怎么说也是各组第一，因此在这一天到来的时候，lpl赛事的官方也是在赛前把气氛已经拉满！

    因此到了这一天比赛的时候，在虹桥天地演艺中心的三楼，此时场馆里面已经座无虚席，来到现场的自然是今天比赛的队伍粉丝，而来到现场的粉丝也是泾渭分明，各自挥舞手中的应援物品给支持的队伍加油。

    而在后台休息室里，今天有比赛的lgd的众人自然是来的很早，但是来的早也不是第一时间就打比赛，此时坐在后台的苏言等人一边让工作人员画着妆，一边看着手机屏幕里的比赛。

    作为今天的焦点战，lgd和we的比赛自然不是第一场就打，在两支队伍之前，也是有一场焦点的比赛，那就是ig对阵snake。

    说来也奇怪，自从上一周蛇队被lgd给二比零以后，也不知道是不是被打击到了，还是已经到了发病期。

    在输给lgd以后，又再次输给了a组的第四名vg，迎来二连败，这样的战绩完全对不起b组的第二的实力。

    因此今天的比赛也比较重要，那就是蛇队能不能挽回颓势，重新把状态拉回来。

    但是在后台坐着的苏言看着已经开始进入bp的比赛，觉得今天蛇队够呛！

    这倒不是他瞧不起蛇队，而是ig确实不是赛季初的那个小ig了。

    “这两支队伍看好谁？”旁边的韦神因为颜值已经摆在那里了，因此化妆的老师也没有纠结，轻松几下糊脸就弄完了，因此韦神也乐的轻松，转而认真看起比赛来，不过看比赛归看比赛，他还是比较好奇今天谁能赢，因此忍不住向苏言这个在lgd有着预测百发百中的半仙发问了。

    对此，苏言自然没啥犹豫的，看了一眼已经进入比赛的画面，回答道：“这还用说，肯定是爱寄啊！”

    “为啥？”面对苏言肯定的回答，韦神一下子就来兴趣了，肥胖的身躯一下子就杵到了苏言面前。

    “问就问，别太靠近嗷！”苏言嫌弃的撇了撇手，然后说道：“因为ig是我们b组的兄弟，再加上上单是马润哥，肯定赢！”

    “切！”在旁边偷听的imp见到是这么个答案，也是一阵无语，“人家又不在，不用这么舔！”

    “........”

    看着众人怀疑的目光，苏言也是无法可说，只能掏出数据说话，“ig怎么了，ig都快要a组第四了，你们觉得他们打不过snake？”

    没错，经过赛季初的血的教练，ig也是在队伍状态慢慢磨合回暖的情况下，也是越打越顺，经历了赛季初的连败，后面竟然连胜回来了不说，还慢慢把排名从倒数第一拉到了现在只需再赢一场就第四名的位置上。

    这样的表现也是让赛季初一些看ig笑话的人顿时笑不出来了，而ig现在能够保持一个连胜的姿态主要原因也是因为队伍核心rookie状态太好了！

    当然，还有一个原因就是上路的马大叔给中路分担了很多的压力！

    从一个数据对比上就可以看出来，那就是以分均642输出占据目前输出榜单第二的rookie的队伍输出占比竟然只有二十六！

    这说明什么？

    说明和其他占据输出榜前列的毒硬币，uzi，大舅子，但是在团队输出占比上有着30以上的相比，说明现在的ig队伍输出承担很健康，就和lgd一样！

    反正lgd人均输出都高.....

    虽然rookie个人分均输出高，但是队伍里还有人起到了和他一样的作用，这就让他的发挥空间更大了！

    这也是ig把马润买来这个赛季最大的效果，虽然马润在ig的表现并没有想象中那么耀眼，但是其承担的隐藏作用确实是存在的。

    比如说给rookie吸引了不少火力，让他有了更大的发挥空间。

    因此这样的ig只要其他位置不是太犯病，在苏言看来只会越打越好，而像其他输出不健康的队伍犹如qg的毒硬币，虽然高居输出榜榜首，但是团队输出占比也高居榜首来到了38！

    这数据就说明qg整个队伍的输出，毒硬币一个人就差不多占一半，这样的畸形配置就导致整个队伍就必须全看一个人，而这个人倒了，那么整个队伍就寄了！

    当然，这种四保一的战术也不是说不行，毕竟lpl很多队伍就是这样的配置，比如说今天lgd的对手we，比如说这个赛季也慢慢转型的rng！

    这些队伍都是四保一战术占据主要位置的队伍，但是这种战术上限是看哪个一，但是下限就要看四个队友了！

    一旦上下限不平衡，那就会像这个赛季的qg，虽然队伍中单发挥可以说排的上这个赛季top3的行列，但是队伍的整体战绩就是不佳，都已经吊车尾了。

    而像we，rng这样下限好一点的，队伍成绩也算的上不错，但是其上限的空间也就早早定在哪里了，只能看哪个一。

    因此看着现在的ig就已经有了多样化的雏形，苏言自然是更加看好ig。

    而比赛的过程也没有让人失望。

    虽然现在ig的配置还没有拉到最满，但是队伍的中上确实算得上一个很好的搭档组合，特别是中路rookie的状态，虽然来lpl几个年头了，但是其状态却丝毫没有下降，年年做院长，今年有了一丝希望，自然表现更加生猛！

    再加上打野kid有了替补，也是有了一丝危机感，在私下的训练上也是比以往更加刻苦，再加上一手娴熟的保爹战术，堪称小“笨鸡”！

    这样的风格要不是下路实在没那味儿，上路的马大叔都以为回到了skt！

    在这个辛德拉，妖姬的当道的版本里，再加上这一场比赛蛇队再次自信了一把给rookie拿到了妖姬，也是注定是一把中路折磨局。

    在苏言看来，蛇队这个队伍的两个中单就像是打lgd一样，完全不是对手！

    而这个版本又因为妖姬，辛德拉的崛起，中单必然占据重要的位置，因此蛇队这样中单不行的队伍注定很难走远。

    第一局比赛，rookie的妖姬在kid的梦魇猛舔下，也是表演了一把屠杀局，十一分钟就已经五个人头在手，二十分钟就直接杀人书满层，这样的超神妖姬直接给snake全体打自闭了。

    特别是中路的tank，前有韦神暴打，中有侯爷摩擦，现在又来了一个rookie，直接就给人给打自闭了。

    看着中单实在是要不起了，蛇队也只能再次把已经隔了一场比赛没上的京城贵妇抬上来，看着状态火热的rookie，姿态又哭了！

    wdnmd！

    说起来，面对rookie这个老队友兼老对手，姿态那是又爱又恨，爱是看在rookie挺好玩，挺适合当队友，恨是因为rookie来了以后，他没了中单的首发位置。

    当然，姿态也知道这一切不能怪rookie，竞争上岗，竞争上岗，打的没人家好，怎么上岗，因此他才另谋出路。

    可是谁想到再次面对ig，姿态发现他还是打不过！

    “恭喜ig二比零成功战胜snake！”

    解说席上的管泽元兴奋的大声说道。

    谁也没有想到赛季初连败到a组吊车尾的ig会在赛程接近中后期的时候连胜回来，而更让人没有想到的是蛇队这个一路高歌猛进的b组第二在输给lgd以后，真的会来了一波连败！

    “已经三连败了.....”看着已经下降至小组第四的蛇队，解说席上的记得也是一阵摇头，“蛇队这个状态打下去很有可能会把自己的季后赛门票都给玩没啊。”

    这个说话也是得到了一大票观众的认同。

    毕竟现在的b组竞争还挺激烈的，除了we胜场够多，实力确实稍微领先其他人一截以为，剩下的队伍包括慢慢回暖的edg其实实力都不弱，因此蛇队一波三连败，其他队伍直接就赶了上去。

    这让b组后面两个吊车尾的nb和omg也是一片火热，谁说吊车尾就没有梦想，没有春天？

    你看snake在输下去，他们不就有了！

    当然再怎么输，犯病的蛇队只有一个，nb和omg两个哪怕在想要上前，都还是要先分个高低去争取那第四的渺茫希望。

    ........

    对于we，其实苏言并不陌生，要知道刚打lpl的时候，就是靠着和康帝几个打野一起捆绑炒作出道的。

    因此现在隔了大半个赛季再次交手，说不想念那都是假的，因此两支队伍上场以后也是很快就进入了状态。

    两边的教练也是拿着本子开始来回踱步。

    经过抛硬币方式，最终由we在第一局选择了蓝色方，而lgd来到了红色方。

    说起来最近这几次的抛硬币，lgd都输了。

    “下次换个人抛吧，教练你这手也太臭了。”imp也是丝毫不顾及的说道。

    “行行行。”李政贤对于imp也是无可奈何，只能笑着点了点头，“下次就让你来，行了吧。”

    就这样双方进入状态，we第一轮按掉了杰斯，青钢影，狮子狗，而lgd则是按掉了螳螂，慎，马尔扎哈。

    “喔，两边这个bp也是都有研究过的啊，we这边火药味十足，上来就给theshy的招牌按掉了两个，而lgd这边也是针对了一手最近957使用次数很多的慎！”记得看了一眼手中纪录的数据，也是侃侃而谈。

    “是的，we这段时间也是因为版本的更替，现在下路越来越重要的情况下，很喜欢给上路的957选择一些比较好抗压但是又能打出比较好团队作用的英雄，而这个慎就是他们最擅长使用的一个体系，今天lgd也是非常求稳，并没有选择放出来，直接给按掉了。”旁边的管泽元也是补充了话题。

    双方你来我往，造成的结果就是这一把虽然按掉了对方比较擅长的英雄，但是版本英雄也是放出了一大堆。

    比如说在7.4版本迎来小加强的露露，这个英雄在上个版本里q技能和e技能都得到了不同程度的小额度提升。

    这就导致露露这个英雄也是再次回归观众的视野，并且因为q技能的加强也是重新回到了中路这个位置上。

    而这一把比赛，在两边都没有主动禁用的情况下，we也是没有犹豫，一楼直接秒锁！

    “露露！”管泽元看了一眼we的选择，也是没有露出意外的表情，随即把目光再次放到了lgd上面，“瑞兹，女警！”

    和露露一样，女警和瑞兹这两个英雄也是这个版本突然火热起来的英雄，其中瑞兹是因为重做以来几个版本都没有削弱，虽然也没有加强，但是在其他英雄来来回回的时候，这个英雄就跟着冒了头。

    在赛季初火热了一段时间以后，现在又冒出头了。

    而女警则是因为前面版本穿甲版本的削弱让维鲁斯和烬稍微降低了出场率，因此女警这个线霸英雄就得到了大幅度的出场机会。

    而这一局lgd选择出女警和瑞兹，也是想要看we这个一选璐璐走哪里，因此这个组合的选择也不出乎解说以外。

    就和璐璐可以中辅摇摆一样，瑞兹也可以中上摇摆。

    “拿寒冰还是ez？”we的教练红米看了一眼大舅子。

    无论什么版本，打女警这个手长的英雄，可以选择的英雄都只有那几个，因为手长的原因，寒冰和ez都是不错的选择。

    但是看了一眼阵容和对面下路的id，大舅子觉得应该强势一点，“选寒冰吧，选ez对线太弱了。”

    面对lgd这样的队伍，如果选ez，那么就注定下路会一直被压线，如果中野找不到机会，那么在we队伍占比不弱的下路就很容易跟着寄了。

    因此综合考虑，还是选一手寒冰保险点。

    “那就寒冰吧，”红米点了点头，他也觉得寒冰相比ez稍微好一点，前期对抗不弱，还能在前期利用e技能帮一下队友探照视野。

    而ez则是前期对线能稳住，然后中期输出比寒冰高一点，但是不稳定。

    话音落下，we二楼锁下寒冰，此时前三手就只剩最后一个选择，中路的兮夜忍不住再次看向了教练红米。

    在今年的we，队伍整体能够进步这么大的原因，主要的作用还是教练的更换，红米的到来让we这个s6的原班人马在今年的春季赛获得了巨大的提升。

    实力还是那个实力，但是在队伍的决策和英雄选择上相比去年可是进步太多了。

    因此相比其他lpl队伍，we教练的bp话语权很重，不像一些队伍，教练的作用还没有一个选手大。

    面对选手的目光，红米想了想，看向了957和康帝，先拿上路还是先拿打野？

    这很重要！

    “有什么想法？”

