    第3章 技能

    陈云萍的点评差点让柳随风吓尿了裤子，根本不敢想象如果被眼前巨兽一米五长的血盆大嘴咬上一口，自己还是不是完整的。

    柳随风：“老师不带你这样玩的，怎么还有现场教学。”

    柳双双：“就许你欺负新生，还不让陈老师说话了。”

    精英班班主任陈云萍：“柳同学不要着急嘛，你完全可以分兵两路，也有可能取胜哦。”

    柳随风心中暗骂，但是也没有办法，毕竟陈云萍说的是正解。现在只能让实力强一点的披甲熊拦住对方巨兽，而速度较快的啸月狼绕过去攻击林阳。只要披甲熊能扛过三秒，啸月狼就能轻松的咬下林阳的脑袋。

    召唤兽滴血签订契约后就能与召唤师心意相通，柳随风一念至此，啸月狼和披甲熊就立即分兵两路。但是他忽略了霸王龙的速度——60公里/时。如果霸王龙仅靠自身肌肉力量全力奔跑速度大概在40公里/时，但是这是一只经过装甲化初步改装的霸王龙，即便身上负重达3吨，但装甲给予的辅助动力系统，却让他跑得更快。

    林阳并没有任何指挥召唤兽的经验，也没有听从陈云萍的建议让霸王龙去直接进攻柳随风。他选择让霸王龙进行自主战斗，自己手忙脚乱的蹩脚指挥很可能适得其反。事实证明林阳的决定是明智的。面对直冲过来的披甲熊和远远绕后的啸月狼，霸王龙粗壮有力的后肢猛然发力，加上腿部装甲提供的机械力量，让霸王龙如一阵飓风直奔前方披甲熊。身高两米半的披甲熊如同拦在藏獒前的小泰迪，只觉得面前一座小山向自己碾压过来。眼见与此，柳随风心中一横，顾不得披甲熊的生死，只能下命令让披甲熊顶住，而啸月狼更是加快了脚步，扑向林阳。

    说实话林阳看到逼近的啸月狼心中还是有一点点慌，可下一秒林阳嘴角就露出了笑容。

    霸王龙后肢发力硬生生在一瞬间改变进攻方向，不到两秒从转弯换向到跨过大半个擂台，一张血盆大口猛然咬合，在啸月狼没有反应过来之前就像猫捉老鼠一样，锋利的牙齿一口就咬下了啸月狼的前半身。后半身在惯性的作用下摔出了2米长的血痕。

    众人见此变故，都猛吸了一口凉气。

    霸王龙的进攻还没完，啸月狼死状惨烈，披甲熊的命运也好不到那里去。吐掉嘴里没什么肉的半只狼，霸王龙看向了肉比较多的披甲熊。披甲熊临死之前做了最后的挣扎，一幅土黄色的铠甲从地上升起凝聚在披甲熊身上，瞬间覆盖了周身重要部位，不亏是低阶召唤兽里比较抢手的召唤兽，使用技能后看起来防御不错。可惜三秒后披甲熊完成了自己的使命，葬送龙口。披甲熊身上的铠甲在霸王龙惊人的咬合力下，就如同一层鸡蛋壳，轻轻一碰就血花四溅。

    柳随风：“啊~~我的头~~”

    随着召唤兽惨死，召唤师会受到精神反噬。而柳随风这样的公子哥明显是依靠特殊手段强行契约了两只超过自身实力的召唤兽，反噬的痛苦将他折磨的死去活来。

    林阳哪里会关心自己找死的柳随风，他的注意力全在霸王龙身上。随着霸王龙的进食，系统的提示也同时响起。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，装甲霸王龙等级提升至10级。激活主动技能：毁灭撞击。

    毁灭撞击：通过霸王龙自身肌肉力量及装甲动力系统，爆发出惊人速度冲向目标，对目标实施强力冲击。冲击时速度+50%。

    终于有了第一个主动技能，加上技能效果速度+50%。一个体重16.5吨，速度90公里/时的巨兽撞击，就算是城门也撞破了吧。试问那个同等级召唤兽能扛得住。

    “啊~~林阳你这个贱人，居然敢吞杀我的召唤兽，你给我等着，此仇不报......”

    柳随风气急败坏，面色狰狞，在这时候还敢威胁林阳，林阳可不惯着他。

    林阳心念一动，霸王龙张开血盆大口，冲着柳随风就是一声咆哮。

    “昂~~”

    霸王龙嘴里的血沫和披甲熊的肉渣喷了柳随风一身，直面真正意义上的血盆大口，估计柳随风这辈子对霸王龙都有了心理阴影。

    “柳学长你可别吓我，我这人天生胆小不禁吓。万一霸王龙护主心切，一口咬下去，你可能就会少块肉啊。”

    柳随风脑袋都麻了，这一口下去可不是少块肉，而是直接变成屎了好不好。

    “林阳...哦不，林学长。我错了，呜呜呜~~~”

    好汉不吃眼前亏，柳随风秒认怂。可惜林阳不打算这么放过他，这种贱人就得好好整治。

    “柳学长知错能改善莫大焉，不知道本次擂台的赌注什么时候给我。”

    “啊？什么赌注？”

    林阳皱了皱眉头，疑惑道：“学长忘了吗？刚才我们打赌，赌注10万金币，学长你可不能赖账啊。”

    林阳一幅你欺负老实人的表情，同时霸王龙的嘴离柳随风更近了一点。柳随风这时候还不明白就真是傻子了，这小子是敲诈。

    “没有！你这是污蔑。10万金币，这是抢劫。”

    “噢~~霸王龙你别激动，这是不能吃的。”

    林阳拙劣的表演并不影响霸王龙张开嘴把柳随风罩了进去，而围观的群众早都看明白了。奈何柳家二少平时没少嚣张跋扈欺负同学，这时候竟然没有一个人替他说话，都选择了围观看戏。

    柳双双：“哈哈哈哈哈~~这个林阳演的也太假了吧。”

    精英班班主任陈云萍：“10万金币你也不心疼，怎么算这都是柳家的财产吧？”

    柳双双小嘴一撅，生气道：“谁让家主偏心，反正也到不了我手里。让这个败家子多丢丢人吧。”

    陈云萍也是无奈了，常人这辈子都赚不到的10万金币，在这些富二代眼里估计也就肉疼一阵子。

    “我...我给。但是我身上只有这么多。”

    柳随风掏出一张金卡，林阳查了一下，还不错收获3万多金币，果然打劫才是生财的王道。

    (本章完)

