
也不知道是楚璃的天罗盘产生的作用，还是丁阵法师的破阵方法，这个通道恰好出现在了两人的中间。丁阵法师斜睨了楚璃一眼，仿佛是楚璃占了他的便宜一般，率先走进了大殿中。

他身后的一帮人也跟着走了进去。楚璃紧随其后，不管这个通道是谁开启的，反正有她的名额便成。丁阵法师为了表现他的高人风范，倒也没有阻止楚璃进入。

其实他也知道，这个通道并不是他单独解开的，别人看不出什么来，他自然清楚是怎么回事。殿门上的禁制如果没有楚璃的出手，他至少还需要两个时辰方能解开。

楚璃快速的冲进来，然后就看到殿门在自己的身后，迅速的合拢。禁制也不过是短短一瞬间便恢复如初了，自己算是最后一个冲进来的人。

这个主殿里空空荡荡的，放着一排排的架子，但每个架子上面都是空空如也，偶尔有几个玉瓶东倒西歪的斜在上面，却是开着口，让人一览无余，里面什么东西都没有。

所有人的心里，都不由得闪过一个念头，难道已被举足先登者收刮走了？想一想又摇了摇头，不会，除了先前进入了一个小娃子与和尚外，再没有别人比他们进入的早了。

而且地面上的灰层，并没有留下任何人的脚印，空气中也没有气息。难道以前就被人光顾过了，众人的心里就是一沉。这可是万年如一日的宫殿，如果没有捞到什么宝物，可是相当于吃亏了。

很快，众人就把目光转移到了墙上，眼睛却在这一刻亮了起来。墙上刻着无数的花纹，一条条的纹路像是上古文字，又像是图画，没一个人认识。

但引人关注的并不是这些花纹，而是墙壁上镶着十几个紫金环，每个紫金环上面，都挂着一样东西。

那些东西有的金光灿然，有的则黑黝黝的毫不起眼，有的是剑，有的是刀，更有的奇形怪状根本没人见过的样子，一时间众人的眼光都亮了起来。这想必就是上古那些大神通的修士们，所遗留下来的东西了

到了他们这样的修为境界，普通的法宝、灵宝之类的，已经不放在眼里了。只是现在的修仙界资源虽然不缺，但是不知怎得炼器大师，却是越来越少了。

如果得到一件好的法宝，对自己的实力绝对有质的提升。所以，不管是身着华服，自称灵渺宗一派长老的元天上人，还是可以统御无数手下的西海公子秦天龙，眼睛里都不由得放出了光芒。

楚璃的目光只在墙上一扫而过，她跟着唐老头这位炼器宗师，耳濡目染了二十多年，对于鉴赏宝物的眼力，自然要在这些人之上。

墙上挂着的，虽然也是水准颇高的法宝，其中还有几件仙器，但论起品质来不过是平平，比不上她身上的法宝强，再加上地上那些空空荡荡的架子，不免让她有些失望。

她的目光飞快的四下环顾一周，大殿的正中间有着一个长桌子，上面放着一个像是砚台的东西。外形与砚台相似，但体积却大了不下十倍。

里面盛着碧绿的一汪水，水中有着十几条小小的锦鲤，偶而在水中游动几下，就仿佛只是一件作工精美的摆件。

楚璃微微放出了一丝的神念，并没在法坛上感到有一丝一毫的灵气，相反墙上挂着的那些法宝，才是真正的宝光四溢。

楚璃微微皱了皱眉，凭她的直觉，总觉得法坛上面，藏着不少的隐秘。只是这些上古的秘辛，却不是现在的她能够知道的。

这时冲进来的修士终于出声了，显然此人的身份不简单。这是一位身着着七彩华裳，亭亭玉立站在那里的女子，正是楚璃见到的那位一脸笑意的女修，开口就发出了她那如同泉水叮咚一样的声音。

“诸位，我们能进入这里，也算是缘份，这东西应该如何分配，究竟是坐下来商量一下呢，还是索性好好的打上一场呢？”

此女名为兰婉仪，淡然的话语间却有着不小的霸气。她是中央星域苏堤兰氏一族的偏支，即便是偏支，身份也是这些人中最高的一个。

元天上人皱着眉头不语，秦少龙却重重的哼了一声，眸中似有火光闪过：

“兰婉仪，收起你那套小姑娘的作派吧，你我也不是头一次见面了，还是好好想想一会儿交手，用些什么狠招，来罢！”想来两人之间，似乎有些龃龉。

兰婉仪如同少女般睁大了眼睛，露出了一片惊讶之色，似乎是不敢相信的模样，用手拍着胸口道：“秦少主，你我好歹也算是相识，何必说这样的恶言，吓得小妹心里砰砰的跳个不停呢。”

她突然转过头看向了楚璃，微笑着说：“这位道友看上去面生的很呢，想来也不是他们秦氏请来的帮手？”

楚璃无意参合进他们的口舌之争中，而且为了这几件法宝，也不值得斗个你死我活。看来这些人是不在乎自己寿元的流失，一直在这里磨蹭时间，于是便道：

“诸位，这不过是第一层，便要因为这些法宝，争论不休嘛！各位可以不在乎浪费时间，但是在下便不奉陪了。”

说罢径直走向了长桌，拿起了那个做工还算不错的摆件道：“诸位，在下便先拿走这件物什了。诸位随意，如果诸位看到在下的这件摆件不错，也可以从殿中的宝物中，任选一物来换！”

说罢，便收进了储物镯中，走到了一旁。通往二层的楼梯同样有禁制的存在。楚璃盘膝坐在一旁，细细的体悟起了这些禁制的布置手法，与她脑海中的走马观花术相互印证。

在众人没有分配完法宝之前，她自是不会率先进入第二层。在这里只有她一个势单力孤，并不想因为先走一步，成为众修的靶子。

众人一阵的愕然，没想到这个不起眼的男修，行事如此的果决。而他拿走的那件物什元气全无，自然众修也不会去抢夺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246250"  chaptername="七百六十四  法宝的分配">加入书签</a>
</div>
