    还是它最喜欢的烤肉香，馋的它哈喇子直流，但一旦打开壳，看到的不是烤肉，而是滚烫的油！

    它第一次就被这香气给引诱了，把壳张开一线，结果险些被滚烫的油灌进壳里！

    幸好它闭壳闭的快！才免遭横祸。

    饶是这样，它躲在壳里的柔软身子也被油给烫伤了，好几处都起了燎泡，一动就火烧火燎地疼。

    大蚌活了这么多年，从来没受过这样的活罪。

    每一分每一秒都是煎熬，它都想死了……

    外面又传来一道冷的像刀子的声音：“你还不招？”

    招屁！招你大爷！

    大蚌觉得自己简直窦娥冤，它不过是想替主人猎只香獐回去打打牙祭，一时嘴馋，看到香獐不少，就自己猎杀了几只烤着吃。

    结果就遭遇了埋伏！

    有三名神君居然想要捕猎它，还说它是什么仙宠杀手，它本来想和这三名神君掐一架，让对方知道它的厉害的，但尚没动手，就感觉到一阵大凶之气！

    大蚌在这方面还是很敏感的，那大凶之气很强烈，让它蚌壳几乎要起鸡皮疙瘩，它本能地察觉到了危险，也顾不得和那三名神君打架了，掉头就跑——

    那三名神君在后面紧追它——

    大蚌跑着跑着就感觉有些头脑有些发懵了，狂躁的厉害，也饿的厉害。

    不知怎么的，掉头就和那三名神君火拼。

    结果，它兽性大发作，把三位神君给吃了——

    吃完它也像清醒了似的，吓得壳都合不拢了！

    主人明令禁止它吃人的，更何况它吞吃的还是三位有名有姓的神君？！

    它闯大祸了！

    正当它有些不知所措时，又跑过来三只仙兽，这三只仙兽是那三位神君的，此刻跑过来大概是想替主人报仇。

    它们骂大蚌骂的狠，骂它是仙宠中的败类，大蚌一时头脑发热，又和那三只仙兽打了起来，把那三只仙宠也给吃了。

    而吃这三只仙宠时，被从天而降的四位护法看到……

    这四位护法个个都是上仙以上的灵力，大蚌压根不是对手，被抓了——

    它才被抓时，是被关在一个瓶子里，里面很清凉很舒服，让它发热的头脑终于冷静下来，终于明白自己犯下不可弥补的大错……

    如果只是让它认错，大蚌并没有话说。

    但这些人口口声声说它是专门吞吃仙宠的魔物，说它作恶多端，说它已经害死了十八只仙兽，现在再加上三位神君……

    大蚌不认，它只认它吃的。

    于是，其中一名护法就对它用了刑，将它从瓶子里倒出来，用雷劈它，用剑砍它，用火烧它……

    奈何大蚌修为高，有壳护体，这些刑罚对它都是毛毛雨，压根伤不到它。

    最后还是一名穿着红衣服的护法拎出了那只葫芦——

    于是，大蚌水深火热的炼狱生活开始了。

    这葫芦里很古怪，它在里面不但受罪还饿的厉害。

    饿一天后就饿的前心贴后心的，恨不得把自己的肉扯下来吃掉……

    现在两天过去，它已经饿的双眼发黑。