    “轰轰轰……”

    天地暴动，风云变色。

    群山隆隆摇颤，有一种神妙的大势，在陡然间激起。

    附近传来可怕的神音，宛若蛰伏的巨兽沉吼，又似战争号角奏响，从苍穹之上倾覆而下，嗡嗡震耳，撼动人心。

    “哇？发生了什么事？”很多弟子大呼小叫，四处张望，差点坐不稳。

    他们感到畏惧！

    这是来自下位者面对上位存在的本能颤栗，即使有些人心神坚定，实力超绝，也都无法避免，连大气不敢喘。

    便是一些长老导师，亦毫不例外，表面上虽然都显得很镇静，但其实内心早已波澜起伏，眉头皱紧，默然不语。

    在偌大的考场中，就只有少数人无惧，能保持淡定。

    “我不得不承认，你这杂种确实是有些本事，居然能把我逼到这个地步！”

    承天剑台中央，顾长空开口道，浑身有种莫名的威势在缠绕，满头发丝乱舞，双眼璀璨如光球，亮如白昼，射出几道冷电。

    这短短的一句话，仿若从九霄之上降临，铿锵震耳，回声不绝，就连群山弟子，亦都清楚地听得到，吓得他们一动都不敢动。

    “我可以告诉你，你刚才所做的一切，全都是徒劳的！因为从你踏上剑台的那一刻开始，从你面对我的那一刻开始，就注定没有胜算！”

    “不！应该这样说，在你觉醒武灵，踏入武道开始，就注定只能跪伏于我，永远当一只狗！”

    冷冽而嘶哑的声音发出，顾长空狞笑，缓缓抬头。

    在他身后，有一只古朴的眼睛浮现，雾霭扩散，光雨飞洒。

    这是一个朦胧的武灵虚影，虽然显得很细小，仅有巴掌大小，但眼球中，却有诡异的纹路密布，闪闪发光，内蕴无穷的天威。

    “武灵？”楚云目光一沉，进行仔细感应，发现顾长空的眼睛武灵，比起以往他所见过的任何武灵，似乎都要强大！

    单凭气势判断，这个古朴的眼睛，与龙在渊掠夺回来的剑系武灵，居然相差无几。

    显然，这是一个九品武灵！

    “难道刚才我的攻击没有生效，是这武灵的灵赋在作怪？”很快，楚云略微思索，捕捉到某些蛛丝马迹。

    “我，不败！”忽然间，顾长空剑指高天，狞笑出声。

    “隆隆隆！”

    只见上方天穹，原先集聚于此的滚滚乌云，正在极速退散。

    旋即，伴随着神音奏响，一条漆黑的竖线出现，横贯长空，纵横万里，看起来无比澎湃，充满古朴和神秘的气息。

    “砰！”

    倏地，天音迸发，竖线猛然睁开。

    一个巨大的瞳孔出现，颤动、摇曳，光雾喷涌，这就像是潜伏在天空的巨兽开眼，令所有人都当下吃惊，瑟瑟发抖。

    这是一只眼睛，看上去与顾长空的武灵一样，只不过大了无数倍。

    它太庞大了！似是镶嵌在苍穹当中，在俯视人间，睥睨一切，妖异而浩瀚。

    “真灵法相……这是长空的武灵本体！”有长老惊呼，即使早早就知情，但如今亲眼所见，还是感到相当激动，甚至有些畏惧。

    要知道，九品武灵，是武灵当中的至尊存在。

    若是将其催发到极致，就会产生天地异象，简称为真灵法相。

    根据古老的传说，武由神赋，每位真灵武者在祭祀诸神，得到武灵的时候，实际上是得到某位神祗的认可，才得以开启修炼之路。

    而真灵法相，据闻就是武灵的本体全貌，亦是它在太虚古门后的样子。

    当然，能在人间显现出本体，就只有九品武灵做得到，凌驾诸多普通武灵，尽显其尊贵的地位。

    “天……天啊！顾师兄的武灵，居然是最高级的九品武灵！”

    “他是要动真格了吗，简直难以置信，楚云竟然能把他逼到这个地步！”

    “这还用打吗？胜负已分了吧。”

    抬头望着上空的巨大眼睛，血纹密布，符光冲天，仿佛无穷无尽，很多弟子都目瞪口呆，口干舌燥，极为的震撼。

    众人自然都知道武灵的传说，这是真灵武者的必修课。

    所以，当他们见到真灵法相出现的时候，就已经彻底惊呆了，心潮澎湃。

    至尊武灵的灵赋，难道会弱吗？绝对震撼当世。

    “哼，给我破！”此时，楚云欲要试探，当机立断，往前劈出一道乌光剑气，夹带盛烈的雷焰，无比的强势。

    “嗡——”

    电光火石间，剑气狂冲，很快就杀至顾长空，竟然将其拦腰斩断！

    而且，剑气去势未尽，最终“砰”的一声，轰向剑台结界，令得七彩霞光爆散，破灭气蒸腾。

    “啊？这就被杀了？”众人见状，顿时心中一紧，神色愕然，这顾长空怎么既不挡又不避呢？眼下正中楚云的剑气，这还能活着吗？

    然而下一刻，所有人却都露出怔然之色，仿佛见了鬼似的，目瞪口呆。

    “哈哈哈！我早就说过，你所做的一切，全部都是徒劳的！我，无敌当世！”顾长空仰天狂笑，神色癫狂，让楚云也露出凝重之色。

    此刻，只见顾长空安然无恙，本应出现在他腰间的血线，居然并没有出现。

    换句话说，刚才的强大剑气，似乎直接穿过了他！根本没有造成任何伤害。

    “怎么回事……为什么会这样？”便是楚云再冷静，亦觉得难以置信，他明明斩中顾长空，结果对方却并没有受伤。

    “灵赋？”很快，楚云就双目微眯，察觉到关键之处，抬头看向高天中的壮阔眼睛。

    旋即，他不信邪，当下激发二重真武气焰，威势急升。

    脚下雷电缠绕，楚云围绕着顾长空极速疾奔，并劈出各种剑技攻击。

    “嗡嗡嗡！”

    神虹爆裂，星芒穿天！

    烈光沸腾，剑雨乱刺！

    火鸟狂冲，回旋劈舞！

    楚云眸光沉凝，武学尽出，杀势狂涌！

    “砰砰砰！”

    一时间，剑台之上战气盛烈，乱象激发。

    所有的剑光攻势，都朝着中央的青年人影疯狂地劈斩过去，大有倾覆镇灭之势，令得天摇地动，亦让群山众人无比动容。

    结果……让楚云大吃一惊的是，这所有的武学，居然全部都失效了！

    楚云十分确定，所有的招式，都已经命中顾长空，凭着强大的神识观察，这绝不会有错。

    但无论是剑法、剑意，乃至精神天雷，都一如既往地直接穿过了顾长空，堪称不可思议！

    “这是什么灵赋？好奇怪！”楚云疑惑，身形急退，立即远离顾长空，并收起真武气焰，严阵以待。

    毕竟，即使《神炼诀》已经达到王级，但真气始终不是无限的，气焰的消耗亦非常之大，眼下见到狂猛的攻击并没有得手，楚云很冷静，立即就退守，不想浪费真气。

    “这贱人真的无敌了？”他心中自语，不由得冒出一个猜测。

    “蝼蚁，怕了？”此时，顾长空面有得色，语气无比嚣张，朝楚云讥诮一笑：“我已经看出，你身上的神奇气焰，并不能持久，终归要熄灭。”

    “如今你尽管来攻击，我就看你什么时候力竭！到时候，恐怕我一指就能按死你！喝哈哈哈！”

    拍了拍战服上的剑痕，顾长空出言挑衅，仿佛胜券在握，让楚云的脸色越发凝重。

    与此同时，群山亦不平静，众人眼见顾长空“无敌”，武灵一出，居然可令所有攻势都失效，这简直要疯掉啊。

    如此一来，这还用比武吗？

    “楚云此子，能走到这一步，已经是匪夷所思的事了，居然能逼迫长空动用他的九品武灵，在考核开始之前，这根本不可想象。”有长老暗叹。

    “归根到底，还是这小子不识时务。”

    “如果他不是死心眼，不肯背叛令狐烈，那么只要向宫主俯首称臣，未来的他，或许可与长空平起平坐，甚至能登临无极宗前所未有的巅峰。”

    亦有一些长老惋惜，眼见这覆天巨眼出现，他们知道，此战已经结束。

    “未展翅的雄鹰，始终只是地上生灵，若是遇上饿虎，就只能落得凄惨的下场。”严同冷笑，望向附近的冰柔和令狐烈。

    “多行不义必自毙，苍天有眼，无极宗不会容许你们胡作非为的！”被囚禁的冰柔说道。

    她语气森冷，虽然心里没底，觉得楚云已陷入败局，但还是不屈服。

    “苍天有眼？”闻言，严同笑着摇摇头，旋即看向上空的覆天巨眼，寒声道：“冰长老，难道你看不见吗？苍天确实有眼，只不过……这是属于我们的眼！”

    “它将见证一切，见证楚云陨落当场，见证你们下地狱，见证剑晨宫，彻底成为我等所有！”

    严同森寒的话语，让冰柔银牙紧咬，黯然失神。

    旋即，她看向正在运功，意图重返巅峰的令狐烈，但眼见这位老者吐血不止，大汗淋漓，脸色无比的惨败，希望当下尽失。

    因为冰柔知道，令狐烈终究还是破不了心魔，这十年的积压，让他的修为，只能维持在天府境。

    “结束了小子，任你惊才绝艳，天纵神武，但在长空九品武灵的威势之下，就只有死路一条。”凉亭中，古尘真人沉声自语。

    他没想到结果会如此，为了当众杀楚云，居然要让顾长空动用这个至尊武灵，堪称最后的杀招。

    只不过古尘真人心知，在承天剑台之上，激活灵赋的顾长空，可以说是无敌的！

    事实上，那古朴的眼睛武灵，名为上苍之眼，灵赋乃是一种神妙的能力——“绝对闪避”。

    灵赋激活之后，上空的巨大天眼，就会观测一个广阔的区域，令得在区域内施展的一切武学、秘术，都将会对武灵的所有者失效。

    承天剑台的每一寸地方，都处于上苍之眼的观测区域内。

    换句话说，即使楚云的剑招和杀招再强大，都无法对顾长空造成任何损伤！

    对方，正处于一种“绝对闪避”的状态。

    此时此刻，全场的弟子都意识到这一点，纷纷摇头叹息，无比恍然。

    因为在他们眼中，顾长空已然无解，他身中那么多攻击，居然都安然无恙，这还不叫无敌吗？

    “哎，武灵什么的，最麻烦了。”抬头看向那狰狞的瞳孔，覆压十里苍穹，楚云也不由得苦笑一声，比起这庞大的武灵巨眼，自己似乎显得极为的渺小。

