
　　后面又回答了三个问题。

　　“现在封疆组总分6分，暂居第一。”时树雷说道，“冬夏组4分，居第二位。一见倾心组和声张组并列第三，3分。”

　　冬夏组，便是张水东和范鸣夏的组合。

　　也被网友取了个名字叫冬夏CP。

　　而后，四组人再次集合。

　　节目组推出了四套男装,四套女装。

　　都是样式不同的校服。

　　第一组是常见的拉链式长袖运动款式的校服，以蓝白为主色。

　　这款式不分男女，都是一个样子。

　　第二组是西装式的校服。

　　男生是白色衬衣，深蓝底加红色斜条纹领带，深蓝色西装和长裤。

　　女生是白色衬衣，同样的深蓝底加红色斜条纹领带,深蓝色短西装和同色的百褶短裙,裙子到膝盖的位置,白色半筒袜。

　　第三组是普通蓝领白色短袖T恤，深蓝色棉质长裤。

　　同样是男女都一样的款式。

　　第四组是秋冬卫衣款式的校服。

　　黄色卫衣，白色束脚卫裤。

　　同样是男女同款。

　　“这四组都是校服。”时树雷说道，“分别代表春夏秋冬四季的不同款式的校服。你们四组需要花费刚刚赚到的分数来兑换相应的校服穿上。”

　　“按照现在的分数由高到低的顺序，分数最高的一组可以优先选择。”时树雷说，“不过，每套衣服所需要的分数也不一样。”

　　“最贵的是第二组，西装式校服，需要3分。”时树雷说，“第三组短袖套装校服，需要2分。第一组运动款校服，需要1分。第四组卫衣套装校服，需要0.5分。”

　　“最后一组需要的分数最少，但是最热啊。”范鸣夏光是看着就觉得热，“帝都入夏也特别早,今天都快三十度了吧？我都怕穿一天中暑喽。”

　　张水东小生说：“性价比最高的就是第一组的运动款,只需要一分，而且衣服不算厚,热了把袖子撸上去就好，运动款还方便活动。就是不大好看。”

　　第一组是这四组校服里颜值最低的。

　　但在舒适度上，又胜过最贵的第二组和最热的第四组。

　　第四组虽然便宜，可它热啊！M.23sk.com

　　而且才只比第二组便宜0.5分。

　　谈尽声小声跟张琪瑶商量，“你想选哪个？”

　　“当然选第二组了！只比第四组贵0.5分，还没那么热。第二组看着好看，可是男士的要多穿一件西装，也够热的。女士的穿裙子，万一后面有什么需要跑跳的任务，多不方便啊！”张琪瑶想也不想的说。

　　谈尽声笑着点头，“我也是这么想的，不过不知道咱们能不能抢到。咱们跟郑哥他们都是只有3分。”

　　“你觉得秦总和姜寻会选哪组？”谈尽声问，“他们分数最高，哪怕选了最贵的第二组，也依然还有三分，剩余还是会比我们多。”

　　“他们才不会选第二组呢，姜姜不是那种讲究外表的人，肯定以实用为主。我觉得他们大概会选第三组的短袖套装吧。虽然跟第一组一样都不好看,但是凉爽啊。而且只要2分,对他们来说,洒洒水啦。”张琪瑶小声分析道。

　　“瑶妹好了解姜姜哈哈哈哈！”

　　“瑶妹对姜姜一直持有超厚的滤镜哈哈哈哈！”

　　这时候，张琪瑶有偷偷看了眼简水心，低声跟谈尽声说：“你看着办，最贵的第二组，肯定是简水心选。她就想穿好看的。”

　　“瑶妹啊，你可省点儿心吧！你的话都被观众听到啦！”

　　“你也不怕简水心的粉丝骂你啊！”

　　“不过，瑶妹好像也很了解简水心的样子哈哈哈哈！”

　　“她们都在一个圈子里，各种活动肯定一起参加过，我觉得瑶妹说的应该是没错的。”

　　谈尽声失笑，双眸微微弯着，对张琪瑶点头，“那咱们第一目标是第一组的运动装。但是备选呢？”

　　张琪瑶瘪瘪嘴，“短袖肯定是没咱们份儿了，我觉得运动装都够呛，还有张哥和范姐，肯定也盯着运动装呢。说实话，像简水心那样只讲颜值不讲实用的，真的不多了。”

　　“张琪瑶怎么回事？说话不带上水心就不会说了是不是？”

　　“黑水心上瘾了？”

　　“在节目里好歹保持表面的友好吧？直接在直播里黑别的女明星的，我还是第一次见。”

　　“耿直人设立过头了吧！”

　　“人设立过头，小心反噬，呵呵！”

　　“那怎么办？不然试一下抢第二组？”谈尽声低声说。

　　“你怕热吗？能吃苦吗？”据她所知，谈尽声也是富家少爷来的。

　　谈尽声挑眉，笑了一声，“瞧不起我？我不挑食，苦也能吃。”

　　“哈哈哈哈哈！没想到谈尽声这么幽默！”

　　“那咱们就选第四组！咱们轮到最后才能选。简水心才不会选卫衣这么热的衣服呢。”张琪瑶说。

　　谈尽声失笑，张琪瑶还真是不忘吐槽简水心。

　　“卫衣虽然热点儿，但是宽松啊！跑步什么的也能迈得开腿。热了的话，咱们忍忍！把袖子一撸也还是行的。”张琪瑶说。

　　“行。”谈尽声点头，“你都能吃这苦，我也可以。”

　　谈尽声是真没想到，张琪瑶这小姑娘，明明出身豪门，从小就在稷下学府上学，作为谈家人，他太知道那意味着什么了。

　　说明张琪瑶的家族根本不能用普通的豪富来看待。

　　普通豪富，可进不了稷下学府。

　　张琪瑶养成这样耿直的性格，定然是从小被家里宠着的，所以才能有什么说什么，从来不担心得罪别人，有什么都不需要藏着掖着。

　　这样一个被家里宠着的小公主，却这么能吃苦，如此务实。

　　谈尽声看着张琪瑶的目光，不知不觉柔了下来。

　　“妈呀，刚刚光顾着听声张CP说话了，我都没注意到，他们俩竟然凑得这么近。”

　　“两人一直在咬耳朵，凑得可近了！”

　　“谈尽声看瑶妹的目光好温柔啊！”

　　“你们有没有发现？声张CP这期的互动跟前面三期完全不一样，更加自然，彼此的距离也更近了。”

　　“好家伙，节目结束后，这对不会真的能成吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第414章 这对不会真的能成吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 