    十年寒窗苦读。

    苦的可不只是读书人，同样还有读书人的家庭。

    这个时代，若真想培育出一个读书人。

    至少有两代人要遭殃。

    家中人丁不能劳作，妻儿父母便上阵。

    妻儿手艺不行，种不了田地，从不了商。

    父母体衰，无法长时间劳作，也容易生出一些事端。

    一家贫苦，也得挤出盘缠供读书人进京赶考。

    倘若成了。

    一人得道鸡犬升天。

    可若是不成.....

    便又是一年的风风雨雨。

    哪怕王磊拥有超人般的记忆，甚至能够达到过目不忘的程度。

    但若想在这个时代考取功名，也并非有手就行。

    教材无非就是传统的四书与经书。

    熟读甚至是墨背，也不过是一到两年的时间。

    真正难得，其实是融会贯通。

    如何在这些固有的知识中，重新参悟出一些新的道理，新的知识。

    以便能够应对春试，秋试的题目。

    这就十分考验考生的悟性，而单非记性这么简单。

    否则。

    为何古代那么多考生，那么多学子，到最后登堂入室的却不过寥寥几人？

    有些东西，看的是天数，讲的是命理。

    是你的，就该是你的。

    谁也夺不走。

    好在，王磊有后世经辅佐，有历史可追溯，有前辈可考证。

    这一点，就绝对是那些古代人所无法睥睨的。

    同样，也是王磊考取功名最自信的一点。

    “小家伙是准备考取功名？看不出你还有这等雄心壮志。”

    “不知道对今年的春试，你有几分把握？”

    闻言，王磊以为是老妇对这春试有一定的熟知。

    可谁想，她竟然连这村庄半辈子都没出去过几回。

    王磊：.......您能知道春试还真是难为您老人家了。

    “六七分吧，还是很有信心拿下前三甲的。”王磊如实说道。

    凭他的水平，确实足以。

    但老妇却不厚道的笑了：“小家伙，人不大口气倒是挺狂，只希望到时候别哭着鼻子回来找老太婆我咯！咯咯咯~”

    老妇笑着背着手，出门踏雪去了。

    王磊只是悻悻的摇了摇头，没有向其辩解什么。

    有些东西自己清楚便好。

    倒是那老妇，走了不远后，忽然回过头颇有深意的看了王磊一眼。

    那目光有些许期待，又有几分狂热。

    她到底在想些什么？

    阳春初雪。

    当寒冬过后，最后的一场瑞雪下过后。

    王磊便清楚，这一年的寒冬算是过去了。

    而他也差不多该收拾收拾上路，前往那大儒的国都，参与那万众期待的春试。

    只是。

    王磊担心的事情出现了。

    他和莉雅走了，老妇人怎么办？

    可谁知，王磊只是如是想到，门外就突然有一阵阵马踏声传来。

    竟然是一辆还算不错的马车，出现在家门口？

    莫不是，有什么贵人登门？

    这时，莉雅跟老妇外出散步去了。

    只剩王磊一人。

    他便寻思出门一探究竟是何人来寻。

    只见那马车之上，跳下来一位壮硕的青年。

    正准备大包小包往屋里送，却看到王磊从其中走了出来。

    当下脸色大变，慌忙向屋中探望。

    不见妇人！

    他怒斥一声，当即抽出了手中宽半尺的长刀！

    “混账东西！你究竟是何人？为何会出现在此处？若不从实招来，我便要了你的狗命！”

    不由分说，他便举刀霍霍向王磊砍来！

    哪里像其所说的，给王磊解释的机会。

    不过，王磊是何许人？区区一个凡夫俗子，竟也敢在他面前放肆。

    不过一招！

    王磊便将其硬生生按在了地上，一招擒拿便让他动弹不得。

    对方吃痛大呼小叫。

    “这是什么功夫？你到底是什么人？你把老妇人怎么了？”

    似乎是这里的动静太大。

    惊扰了不远处散步的莉雅与老妇人。

    她们很快赶了回来。

    老妇见来人被王磊按在地上，当即色变。

    “小家伙，你揍他做甚！他可不是坏人！是来予我送盘缠的信使！”

    嗯？

    王磊一愣。

    感情是自己人啊！

    “婆婆，这不怪我！是他拿刀先砍我的！若不是我身手不错，怕已经被他所伤了！”

    听王磊解释，老妇也是眉眼一瞪。

    白发竖指，揪着地上那厮的耳朵便是开始一顿说教。

    “跟你说了多少次了，不要冲动！不要冲动！你这莽撞的脾气早晚要了你的命！”

    “你既然是跟着那两个小家伙身边的人，不会没他们说过这些吧？”

    “诶呀！你.....你气死我吧！你到底还想让我老太婆说些什么？”

    那人听老妇教训也是慌了。

    还真颇有碰到天煞狐星的既视感。

    当即缩了缩脑袋悻悻而道：“不是啊，老父！我真不知道啊！我这....不也是担心您出了什么岔子吗？”

    “这么多年您一直一个人居住，我......”

    老妇不依不挠：“你也知道我这么多年自己居住，难不成我就不能找个伴来陪自己吗？”

    “是是是，老父教育的是，只是您下次能不能提前通知我一声，我这......”

    “你的意思是还怪我了？你跟我讲讲，这大冬天我一个老妇人怎么跑去那都城告诉你！不长记性的东西！！！”

    老妇虽然年龄很大。

    但打起人来是真的凶。

    曾有一次王磊趁老妇不在家欺负莉雅，被她给发现后，狠狠给揍了一顿！

    好家伙。

    王磊这体质都能够感觉到疼痛。

    更何况是寻常人？

    那马车夫只几下就被敲得鼻青脸肿，躺在地上苦苦哀嚎。

    王磊看了一眼缩了缩脑袋。

    还是不要得罪老妇才好啊！

    待到老妇打累了。

    才气喘吁吁的让王磊搬来椅子坐了下来。

    两只手拄着拐杖，闭目养神。

    “那两个小子还是没准备回来吗？”

    “没呢....老父，边境紧张，将军恐怕还得多些时日。”

    老妇沉默了。

    这不像寻常日子的她。

    在以往，谈起自己的儿子时，根本不会有任何明显反应。

    这段时间。

    似乎是与王磊和莉雅相处惯了，也会隐隐约约中多出了那么些相思之意。

    待尘埃落地时，老妇叹了口气。

    “这一次，带我去都城吧。”

    “什么？！！”

    车夫当即跳了起来不可思议瞪大眼睛：“老父，您真的想通了？要跟我去都城吗？”

    “嗯。”

    老妇淡淡点了点头：“不过得把这两个小娃娃给捎上，没有他们，就算去都城老婆子我也待不下去。”

    “好！”

    车夫当即连连点头：“别说是捎两个人了，您让我把房子给您拆过去，我都愿意！！！”

