    第1495章 你会英语？

    

    负责人愣了一下，然后马上回答说。

    

    “是的先生，不过我还是要向您致歉……因为原本我们准备了二十四道菜，可由于过去了十二小时，食材的新鲜度已经没办法保证……所以我们只能送上二十道菜，这很简陋，但希望您多多包涵。”

    

    陆远眉头皱了皱：“你确定没有开玩笑？

    这可是二十道菜……这还简陋吗！”

    

    总负责人立刻恭敬的说：“当然，如果我们准备的足够充分，今天晚上的晚宴，应该为您单独准备三十五到四十五道菜才对。”

    

    陆远抽了抽嘴角，他有些惊愕！   

    这样丰盛的晚宴还是简陋至极的？

    他现在有些后悔，之前对行政总厨说的那么随便，因为在这些家伙的脑袋里，从来没有随便两个字。

    如果有人说了随便，那就把最好的全部用上，一定要让客人感觉到满意。

    

    对于这样的情况，陆远也无奈地摇头！而且这琳琅满目的高档美食，看上去就非常的复杂，甚至有几道菜完全就像是工艺品！贸然的破坏掉，也许玛丽安会很不高兴的。

    

    所以他清了清嗓子：“还是赶紧介绍一下这些菜吧，不然我不知道还要多久才能填饱肚子！”

    

    陆远似乎有一点点不耐烦的样子，总负责人立刻大步走上前，并且礼貌的对玛丽安说。

    

    “女士，我很荣幸有这个机会为您服务，是否需要我用英语向你介绍所有的菜品。”

    

    总负责人用一口流利的英语说着，这让玛丽安表情一顿。

    

    “原来你懂英语？

    可你为什么一直用意大利语？”

    

    总负责人温和的笑了笑：“我是皇家酒店的总负责人……同时也是皇家酒店的员工！英语只是我的兴趣爱好，却不是我的技能。

    所以我更习惯用意大利语进行交谈。”

    

    他平和淡漠的语气，频道内很多人都暗暗吃惊。

    

    因为之前所有人都认为，这位负责人是不懂英语的，所以才不会与大家进行交流！甚至在介绍的时候也会把玛丽安撇在外面，因为玛丽安并不懂意大利语。

    

    但现在，总负责人这么做，突然用流利的英语对玛丽安进行解释！这无疑会给玛丽安一种很不流畅舒服的感觉.   

    总觉得这位总负责人，似乎有些瞧不起自己的含义。

    

    但总负责人却直起了腰，表情不变！   

    身为一位贵族，同样也有着自己的骄傲和坚持，如果玛丽安没有陪同陆远一起来到这家酒店，总负责人或许都不会多看玛丽安一眼！即使这个女孩长得再漂亮，也终究只是一个客人而已。

    

    但因为陆远的关系，玛丽安也同样被冠上了尊贵的标签，所以她不得不为了满足陆远想要尽早用餐的想法，转过头来尽快的完成玛丽安的工作。

    

    对于一个合格的管家来说，竭尽所能的去服务客户，才是他最应该干的事情！   

    这无疑给人一种很大的差异感，他分明是一个负责人而已，顾客对于他们来说就是上帝。

    可是却有一种浓浓的骄傲，偏偏还让人觉得说不出来的严肃和尊重！   

    这两种感觉结合在一块儿，让玛丽安不免偷偷的去看坐在那的陆远。

    然后玛丽安走近了一些！   

    “你一定饿坏了吧……我的老板！”

    

    陆远差点没把喝到嘴里的香槟喷出来！   

    他有些惊讶的盯着玛丽安，就见到玛丽安正对他很不满的嘟着嘴，显然觉得陆远这是在给自己设置完成任务的障碍！不然的话这位老管家一样的负责人，不该会用言语隐晦的提醒自己！   

    陆远无奈摇头：“我可以等你，还是先完成你要做的事情吧。”

    

    陆远在意大利语与也澳洲口音的英语之间轻松的切换着，表现出非常高的语言掌握度！   

    这让玛丽安再一次感觉有些自卑，恶狠狠的瞟了他一眼，随后才看向了总负责人。

    

    “好吧先生……你可以为我们介绍了！”

    

    总负责人指着桌上的一道菜：“这道菜是在意大利很有名的大副餐，当然这是因为这道菜并不精致，使用了多种海鲜进行天然的调味，所以才被取了这样一个庸俗的名字！可实际上在历史上，很多的有名的将军，都对这道菜赞不绝口。”

    

    随后他又走向另一处，一一的将所有的菜品介绍！   

    “这些菜品的原材料，都是来自于意大利本土周围数座城市的，您可以完全信任我们！这些菜品全部都是今日送到酒店里，不会超过十二小时！希望这些菜品，能够满足先生和女士对于意大利的一些认知和期盼。”

    

    总负责人俨然化身为一位合格的主持人，不仅仅照顾到了陆远与玛丽安的情绪，就连玛丽安频道内的那些家伙们，也一一被他轻轻的拂弄，变得安抚了许多。

    

    而后还顺便讲解了皇家酒店内部的种种菜品的不同审核标准，每一道菜都代表着一位厨师的精心烹饪，以及长达十几种，甚至几十种工艺和配料的相互融合。

    

    这听起来简直是让人觉得菜品的制作太难了，即使一道看起来只是清蒸一样的海虾，但是在这位总负责人口中，也需要二十几道工序，直到后面让玛丽安和陆远都觉得有些吃惊了。

    

    本身这里的石材用的全都是最高端的，加上顶级厨师的高端制作方法，以及多达几十种工序的调整和改变！可以说这里的任何一道菜，都代表着意大利厨师界的巅峰水准。

    

    就连陆远本身就是出自于美食之乡，此时听到这么多工序和种种描述，心里也难免好奇了起来。

    

    “但即使如此……可我觉得，还是有些过于隆重了。”

    陆远淡淡地说着：“我和玛丽安只有两个人而已，这些菜实在太多了！”

    

    玛丽安也有些无奈的轻轻摇头：“天哪，这些菜竟然这么复杂。

    这是我完全没有预料到的，而且即使你用英语向我讲述这些菜的，制作与工序，我也同样有些难以彻底理解。”

    

    不仅仅玛丽安如此，就连频道内的众多观众们，也都在此时纷纷吐槽。

    

    

