    ……

    一片巨大的荆棘林绵延十几公里，高达十几米，就如同是一个巨大的毯子。//www.  //而这巨大的荆棘毯子中粗细不一的荆棘蔓藤之间形成了大大小小的空间，可以说，这里是绝佳的藏身之所，只是也要注意，荆棘蔓藤上的尖刺也是相当尖锐锋利的，就算是金属铠甲，都可以刺破。

    此刻白袍靠在一个粗大的蔓藤后面，手扶着一旁吐出的尖刺，以此来固定身形，另外一只手却是将铁血通讯器交还给了对面的弩男。

    “你的伤怎么样？”弩男面色凝重，盯着白袍右肩上被染红的白衣出声问道。

    数十分钟前，他们刚刚遭遇了一场战斗。敌人是一种带着图腾面具的土著人类，却是战力非常强悍，最普通的土著战士战力都达到了800左右。他们激战一场，最后逃到了这一片巨大的荆棘林当中。

    白袍活动了一下胳膊：“没关系，奥林匹斯山秘药已经发挥效用，很快伤口就会痊愈！”

    “我们下一步怎么办？”弩男并不适合制定计划，他只习惯于执行计划，尤其是在白袍面前。

    “先摸清楚整个任务世界的情况，不过到目前为止，通过和其他人的通话，我大概也推断出了一些事情。”白袍整理了一下思路，然后道：“首先是随即分组这件事，应该是任务世界按照战力等级进行分组，咱们两个的战力相差无几，所以被分到了一起，而林和王涛战力相似，所以也被分到了一起，此外，根据战力不同，随即分组后还会被投放到不通的区域，林和王涛他们所在的区域难度绝对超过了我们这里。王涛那家伙我了解，如果不是遇到了特别强大的敌人，是绝对不会死的！”

    说道那个死掉的队友，白袍神色就有些黯然。

    弩男这个时候看到心中的女神这个样子，自然想要过去安慰，不过他手伸了过去，有在半空缩了回来。

    他实在是不敢！

    如果胖子在这里，肯定会怒骂他是一个怂货。

    “还有。主线任务是要我们在这个战场存活四十七天，不过咱们显然不可能什么都不做就能熬过去。就算是躲在一个地方，时间长了也会遇到危险，任务世界还会发布阶段任务，这都是驱使我们进行任务的压力！”白袍似乎没有发觉弩男此刻的煎熬，依旧在自顾自的说着。

    最后，弩男还是没有勇气将手拍在白袍肩膀上，而是顿了顿后小声道：“不管怎样，我都会保护你！”

    就在这个时候。弩男耳朵移动，却是抓起一把手弩抬手便射，连看都没看。

    唰的一下！

    一枚箭矢急速射出。这箭矢上的箭头是用‘阿斯加德铁矿’强化过的箭头，已经达到了紫色品质。光是凭借这种箭头，弩男就可以和战力超过他许多的敌人作战。

    箭矢化作一道流光，穿过荆棘蔓藤之间的缝隙，狠狠的刺入了一个潜伏在那里的土著人的喉咙。

    瞬间，这个战力至少有800点以上的土著人直接暴毙，他的喉咙直接被穿了个大洞，鲜血喷溅。

    “快走！”弩男大喊一声，不禁心惊肉跳。他刚刚也只是非常巧合的听到了一个声响，所以才会攻击，没想到那些土著竟然能追到这里。

    嗖嗖嗖！

    几道从周围射来的吹箭很快向弩男和白袍袭来，这种吹箭是土著人最擅长的武器之一，箭头带毒。一旦中招，后果不堪设想。

    便在这个时候，白袍长呵一声，双手一撑，便有一道‘虚无之力’打出。让她和弩男两人瞬间进入到了‘虚无’形态。

    虚无形态，是白袍特有的能力，在这种状态下，不会受到任何物理性质的攻击，而且移动速度不会降低多少。

    周围已经暗中出现了不少土著人，白袍这个时候也是急了，起身一把拉住弩男便跑。

    无数吹箭，飞斧，投掷长矛袭来，如同下雨一般，不过已经虚无化的白袍和弩男两人根本不惧。这些武器穿过了他们虚无的身体，就如同穿过空气一般，根本伤害不到他们分毫。

    两人靠着虚无状态，冲出了土著人的包围圈，便在这个时候，突然一个土著人残叫一声，他身上画着的图腾油彩此刻爆出一股绿色，随后他整个人猛然胀大，皮肉被撑破，鲜血模糊，却是变成了一个浑身冒着绿芒，胸口闪耀着符文光芒的巨汉。

    “阶段任务：土著恶灵。”

    “因为和当地土著人产生冲突，并且击杀了他们的人，你们受到了混乱之地的神灵‘巴卡’的敌视，现在，这个神灵将次级神力赋予到了一个土著人身上，你们必须选择逃跑，又或者是将其击杀！”

    “请注意，被次级神力俯身的土著人拥有次级神灵的力量！”

    任务提示随即出现。

    “不好，这土著人得到神力加持，战力提升了两倍以上，快跑！”白袍回头一看是大惊失色。

    这巨汉猛的一跃便追上了白袍和弩男两人，伸手一抓，顿时他手掌上绿芒大盛，声势骇人。

    感受到危险的白袍根本没有时间反应或者躲避，她知道这一爪是抓向她的，而且还知道如果被抓到，她是必死无疑。

    便在这千钧一发之际，弩男猛的推开白袍，自己回头迎了上去。

    嘭的一下！

    弩男倒飞着出去，胸口出现了五个血窟窿，噗噗往外冒血。对方竟然可以攻击到已经虚无化的弩男，并且一击就将他重伤。

    这个时候，白袍双目圆瞪，显然她也是动了怒气。

    看着飞出去的弩男，白袍马上召唤出了一个‘虚无之鹫’，这大鹫模样丑陋，却是一下子抓起已经昏迷的弩男直接飞起。

    而白袍自己，则是快速抛出各种各样的召唤道具，一下子召唤出了十几种怪物。

    这些召唤道具互相之间并不冲突，而且每一个道具在恶魔空间里都是价值连城，此刻，却是被白袍一次性使用出来。

    一时间荆棘林里便充斥着吸血鬼，僵尸，黑暗骑士，水火元素，地狱犬，甚至还有绿龙，大恶魔等召唤怪物。

    此刻，z国国家队队长白袍，操控这数十只召唤物大军面对的是一个拥有等同于次级神灵的土著人和十几个土著人战士。

    大战一触即发！

    而此刻远在数十万里之外的林飞并不知道白袍那里发生的死战，此刻的他正在快速的穿行于一片茂密的森林。

    这里的森林树木都是极高极粗壮的，甚至有的大树高达数百米，粗如小山，就是现实世界的高楼大厦都不相多让。

    林飞被撕断的左臂在‘黑玉断续膏’和‘奥林匹斯山秘药’的治疗下已经好了七八成，所以林飞就从藏身的山洞离开，寻找‘献祭祭坛’和‘神灵祭坛’。

    现在的林飞急迫提升实力，毫无疑问‘神力加持’便是最好的一种，这种力量越早掌握越好。

    密林之中也有不少猛兽，林飞沿路遇到后，都是不动用武器，而是用双拳击杀，基本上一拳一个。现在的林飞掌握了高级斗气，出拳破风，十步伤人，波动拳更是施展的行云流水，别说是血肉之躯的猛兽，就是参天大树，林飞如果全力一击，也可以将其击碎断裂。

    随着林飞的练习，他的阿斯加德斗气已经趋于圆满，马上就可以达到100%熟练度，到时候便可以将斗气等级提升到‘大师级’，学习阿斯加德神域里的拳术‘巨力熊拳’。

    击杀巨龙将，让林飞领悟到一种将剑术和拳术融合到一起的攻击方法，威力十足，巨力熊拳本身虽然一般，但如果融合到堕落剑技当中，绝对会将杀伤力提升几个等级，这一点，已经在之前那必杀一剑中得到了验证。

    几分钟后，林飞看到了密林中出现了一片空地。

    一个足足有数十米直径的梯形石台出现在那里，这石台奇黑无比，隔着很远都可以看到上面乌黑的血迹，腥气十足，像是一个怪异的金字塔，如同亚马逊森林里的金字塔祭坛。

    再靠近一点，林飞才看到，整个祭坛上血腥气十足，数十万块石块堆积成的祭坛，似乎经受过常年的鲜血洗礼。光是看到这一眼，林飞就感觉似乎有成千上万的祭品活物在这里被屠杀，奉献给神灵。

    在林飞踏上石台的时候，马上得到了一个提示。

    “你发现了一处献祭祭坛！”

    果然是献祭祭坛，林飞心中激动了一下，却是小心翼翼的走了上去。祭坛之上，竖立着几根石柱，呈现半月形，而在石柱围绕当中，有一个小平台。

    站在这个祭坛上，林飞只感觉到一股股阴风吹过，似乎耳边还会不时萦绕着恐怖的嘶吼声，而当你仔细要听清楚这嘶吼声的时候，一切又都愕然而止。

    林飞冷哼了一声，却是将那一股干扰排除到脑外。

    祭坛直上的小平台便是放置祭品的地方，上面有一个复杂的‘星阵’，各种古老而神秘的符文篆刻其中。