    “我们继续前进。”古损命令道。

    当即，黑月宗五人小心翼翼，继续快速地沿着制订的线路前进。

    浓浓的湿气弥漫在各处，以林天的嗅觉，甚至于从枯败树叶气息中，闻到丝丝野兽尸体腐烂的臭味，正午的阳光，透过上方密集枝叶，艰难地在周围荆棘、杂草上留下一些光斑，

    林天快速行进在东荒中，

    迅速，灵活！

    “嗯？”林天猛地略微转头看向不远处，只见荆棘丛中，一双隐隐发绿的瞳孔正盯着自己，那瞳孔中散发着野姓、嗜血！不过和林天目光相对，那头隐藏在荆棘丛中的野兽似乎察觉到这个人类不好对付。

    刷！野兽迅速地就消失了。

    林天步伐不停，继续前进，只是眉头皱起：“嗯？刚才是什么野兽？逃逸速度快，隐藏也够巧妙的。”

    这里的许多动物，在他之前生活过的那个世界上根本没有。

    林天从怀中拿出一本介绍野兽的书籍，他不敢小看那些野兽。一些野兽虽然没灵智，可是，或许就有着特殊的本领。威胁不一定就比人类高手低，

    “刚才看到的那六个人，有一人是古损！还有一人应该是柳亮，剩下四个应该也是黑月宗的。”林天回忆起不久前，碰巧看到的六人，“黑月宗的高手，来到东荒干什么？难道，也是为了采摘灵果？”

    林天并没在意黑月宗六人，

    在他看来，他自己来东荒是来碰运气寻找灵果的，得到灵果就回去！得不到的话，就当是一场历练，至于黑月宗的人来做什么，他也懒得操心，应该也是来寻找灵果的话，毕竟上一次他们出动那么多人没有得到嗜血珠，这次自己要离远点，对方人多，而且还有两位七脉高手，动起手来，自己只有逃跑的份，

    一身灰衣的永杰手持短刀，快速行进在东荒中。

    “他娘的，这个林天跑的比猴子还快！他就不知道，这东荒中很危险吗？都追了一盏茶功夫了，最起码十里地了。还没看到影子！”他根据林天一路上踏碎的枯枝，撞开的荆棘等，一路艰难尾随着。

    的确很艰难！

    正常二流高手，在东荒中一天行进一百多里路，算是快了。毕竟这里太危险，一不小心，就可能大意中招。轻则重伤，重则丧命。

    可永杰为了追上林天，只能咬牙加速！

    东荒本没路，荆棘丛生，杂草横行，枯枝败叶随处可见。所以，一旦有人走过，肯定会撞开荆棘杂草，甚至于斩断荆棘好前进，这让后面人清晰看到踪迹。当然……时间长些，就难辨别了。

    永杰和林天一前一后，相差也就一里路左右。

    这还是永杰拼命情况下，才能勉强跟上。

    “以这样的速度，一天最起码前进四五百里！”永杰心里咒骂着，可眼睛耳朵却都仔细注意着周围，“幸好还是蛮荒外围区域！嗯，快一点跟上！”永杰不想浪费太多时间，催动内力，速度更快一丝。

    随着他加速，永杰和林天的距离也越来越近，林天可不知道后边有人跟踪他，在这种环境下一天前进四五百里，这对他而言很轻松。

    “嗯，有动静？”林天突兀停下，耳朵动动。

    沙沙~~~

    后方传来很轻微的声音，林天皱眉转头看向后方：“后面有野兽？不太像……好像，在一直朝我这靠近！”林天一动不动，遥看后方，终于，透过植物藤曼的裂缝，看到远处一个模糊的人影。

    那人影从那裂缝中一闪，可就这一瞬间，林天就看清了。

    “是人！是黑月宗那一方，六人中的一个！”

    林天瞬间确定。

    “他怎么独自一人跟上来？”林天心存疑惑，此刻，林天也没想到，对方要杀他。毕竟在他心里……黑月宗一方似乎没理由要杀他，而且想要杀他起码是古损，或者柳亮追来，只是对方不寻常的举动，令林天觉起来。

    那人迅速靠近。

    林天就这么盯着对方！距离不断缩进，终于，来人也清晰看到了林天，和他目光相对……

    辛苦跟踪的永杰，见林天盯着他，心底不由一颤：“这个林天，还真够小心的，老远就发现老子了！现在怎么办？”仅仅一瞬间，永杰脑海中便有了想法，他脸上露出笑容，大步地朝林天赶过来：“林堂主！你可是让我追的够辛苦的。”

    “你是谁？”林天皱眉道。

    寂静沉闷的蛮荒山林中，周围只有林天和永杰二人。

    “哈哈，我是黑月宗护法何永杰！

    何永杰一边走过来，同时他将手中短刀插入刀鞘，在插入刀鞘的同时，右手很随意地在左腹部压了一下。在何永杰怀里，怀里的内部大口袋中，就有一个乾坤袋

    右手略微一按。

    嗤！

    乾坤袋顿时出现裂缝。

    只是短刀插入刀鞘声音同时响起，所以，那轻微裂缝声根本听不清，

    “何护法？”林天淡笑道，“不知道何护法这么着急跟着我，有什么事？”

    “是这样的，我们古长老刚才看到你……”何永杰说话的速度减缓下来，在距离林天四五处，也不靠近，就这么看着林天，

    林天清晰却是脸色一变：“你……你用毒！”林天清晰察觉到不知名的物质被自己吸进了体内，融入血液中，顿时身体隐隐发麻，虽然感觉还很微弱，但是他修炼的内功乃是少林至宝天极功法易筋经，一瞬间就控制住气血流动，将这股不知名物质逼出体外，

    表面上，蓬的一声，林天无力跌坐在地上。

    “哈哈，对，我用毒。可惜，你知道的晚了，”何永杰微笑着说道，“是不是感觉全身酸麻无力？连内劲也提不起来？别挣扎了！中了我黑月宗的‘封脉散’，就是一流高手，实力也要受到影响。”

    “何护法，我跟你们黑月宗无冤无仇吧，当初栖霞山上争夺嗜血珠，我们血掌帮可是给足了你们黑月宗面子！”林天跌坐在地上，恨声说道。

    “对，是无冤无仇。”何永杰嗤笑，“可谁让你来到东荒的。”“我来东荒，就要杀我？”林天盯着何永杰，此刻他很想知道，黑月宗是因为什么要杀自己，难道他们找到了灵果？所以暂时伪装中毒，是有希望让对方说出来原因，

    哐！

    何永杰拔出腰间的短刀，眼眸中掠过一丝冷光：“别问了！要怪就怪你命不好，可惜啊……一个年仅十九岁就能踏足天榜的高手，就要这么悄无声息死在东荒了，死后，尸体还要给野兽给吃掉，不过，死在我手上，你也算三生修来的福气。”

    边说，何永杰边靠近林天

    陡然—猛地一挥手中短刀，呼！短刀划过一道弧光，直接劈向林天脖子！欲要一刀斩首！

    原本无力跌坐在地面上的林天，右手动了。

    “啪！”

    一道幻影砸在何永杰的右手腕处，只听得骨头碎裂声。“啊！！！”何永杰疼地发出喊声，那短刀也抛飞起来，而后在空中翻了几圈砸在杂草丛中，而他咬着牙，左手还欲要抓向林天

    蓬！

    林天的拳头砸在何永杰的腹部位置，

    一声低沉的响声，何永杰整个人抛飞跌落下去，整个人疼的蜷缩起来，脸色惨白：“我的丹田，我的内力……”他惊恐地发现，他的丹田已经被震得裂开，内功也全部散掉了。丹田一毁，那将永远无法修炼内功！

    无法修炼内劲？等于从先天高手跌落到后天，余生不管怎么修炼，都无法再次跨入先天，对天天高手而言，比断他两条腿还要惨！

    “你，你为什么没中毒？”何永杰倒在地上，惊恐看着林天，“你不可能有解药，而且我没看到你用解药。”林天踩着地面上枯枝败叶，发出脆声响，冷漠地一步步朝何永杰走去。

    林天虽然一拳毁掉他的丹田，可心中依旧满是疑惑：“我和你们黑月宗无冤无仇，就因为我来东荒，就要杀我？这来东荒的高手太多了，如果他黑月宗每一个进蛮荒的人都杀。怕人手都不够！肯定有什么秘密在里面。”　心里想着，林天目光却盯着何永杰好似孤狼盯着猎物般。

    “不，不！”何永杰惊恐地往后退，他不想死！

    蓬！

    左手猛地一撑，何永杰整个人发疯一样转头朝后方冲去。虽然被毁掉丹田，可他毕竟曾经是五脉高手，就算失去了内功，这奔跑起来速度倒也快。可是……跟林天一比，差的太远了。

    呼！

    何永杰只感到一阵风刮过，而后感到脖子处一紧。

    “啊~~”何永杰整个人双脚不着地了。

    林天一把抓住他的领口，将何永杰整个人悬提起来，何永杰连说道：“林天！不，林堂主！林堂主，我只是听命行事。你废掉我的内劲，我已经是一个废人了。你就当放个屁，把我给放了吧！”

    何永杰很看重自己的小命！

    内功没了就没了，以他黑月宗护法身份，即使没了内功，以后生活也不会苦，而且自己在后天高手中，也是巅峰的存在，他家里可还有好几个美娇娘呢，花花世界他还没享受够。他怎么愿意死？

    “我问你！”林天冷声道，“为什么要杀我？”

