    “啪！”

    就在狂龙神那虚无缥缈的声音从四面八方传来的时候，众人就听到面前传来啪的一声脆响。

    之前狂龙神之力的龙山崩塌，出现的力量还没有完全幻化成龙形虚影，便在陆天龙等人的抢攻下，出现了道道裂纹。

    “吼！”

    陆天龙和晴儿抓住了这次机会。

    两人对视一眼，同时怒喝一声猛然出声。

    陆天龙挥舞手中的邪灵战斧，晴儿高举七彩神皇剑仿剑，同时向前两步，随后狠狠劈下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一黑一红两道长虹，威武霸气直接扫向前方那尚未成型就已经出现道道裂纹的龙形虚影。

    “砰！”

    “砰！”

    两道长虹劈在那龙形虚影身上，爆发两声惊天动地的声响。

    接着两声清脆的爆裂声音传来，那残缺的龙形虚影竟然轰的一声直接爆开！

    “卧槽，威武霸气！”

    “战龙威武，哈哈哈！”

    “厉害了我的哥们，你们实在太牛了！”

    看着那龙形虚影爆开，身后的温天豪等人全都无比兴奋起来，大声的呼喊着。

    这次进攻非常爽，龙形虚影还没成型，就被众人直接轰碎，憋在心里的一口气，终于完全释放了出来。

    “狂龙神，看到了没，这就是你的能量吧？”

    “也不过如此嘛！”

    “嘿嘿，你要是觉得不服气，现在就可以下来，咱们一战！”

    众人也全都听到了狂龙神的声音，现在纷纷开口，对着那龙山方向兴奋的大喊着。

    尽情发泄着心中的压抑。

    所有人都知道，狂龙神肯定在关注着众人闯龙山的过程。

    刚才也必定是想要用这第六层龙山，也就是狂龙神的龙神之力，给陆天龙等人制造一些困难。

    甚至将陆天龙等人困在此处。

    但是陆天龙等人实在太强悍，所有战龙兄弟们同时出手，直接在狂龙神龙神之力尚未幻化成龙形虚影的时候便将之击溃。

    这完全就是在打狂龙神的脸，而且还是啪啪作响的那一种！

    “狂龙神。”

    陆天龙抬头看向龙山方向，淡淡开口。

    目光深邃，仿佛看透那无尽的龙族族地，直接看到了位于龙神殿上的狂龙神。

    周围的众人顿时安静下来，等着陆天龙和狂龙神的对话。

    “若不不服，下来一战！”

    陆天龙淡淡开口，说话的同时，慢慢举起一只手，竖起了一根大拇指。

    可话音刚落的时候，拳头缓缓翻转，大拇指向下！

    “混蛋！”

    狂龙神的暴怒的声音再次从四面八方传来，形成阵阵滚雷一般，震的人耳朵嗡嗡直响。

    他真是暴怒了。

    陆天龙竟然在龙族之中，对他做出这种毫不掩饰的鄙夷和羞辱动作，任凭是谁也根本忍受不了。

    古话说的好，人要脸，树要皮。

    现在狂龙神这脸，就被陆天龙一次一次狠狠的打巴掌，怎么能够忍受！

    “废话少说，若是不服，下来一战！”

    陆天龙缓缓收回拳头，面对狂龙神的暴怒，他的脸上没有任何的担心和惊恐。

    反而升起了一丝淡淡的笑容。

    确实挺爽的。

    没错，在这龙族的族地中，羞辱龙族现在实力最强的高手，真的确实挺爽的。

    “你当真以为我不敢直接杀了你们？”

    那狂龙神咬牙切齿的声音传来。

    “你要是敢，你就下来，不要那么多的废话。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    他现在这副模样，真的是挺欠揍的，让旁边的晴儿和苏凌月等人，都差点没有憋住笑。

    估计能把那狂龙神气疯吧？

    “哼，陆天龙，我现在真希望你能踏上龙神殿，那样，我就可以亲自杀了你！”

    狂龙神沉默了片刻，阴冷的声音再次从四面八方传来。

    说了这话，也就表明了他的态度，不会现在直接下来跟陆天龙等人对战。

    而是要遵守之前的承诺，到了那龙神殿之上，才会直接对众人出手。

    “奥？”

    陆天龙微微扬眉。

    说实话，对于这个结果，他还是比较纳闷的。

    毕竟刚才自己都羞辱狂龙神到了这个地步上，就算是一个普通人，也未必能够忍受的了。

    反正要是陆天龙自己的话，若是有人敢这么接二连三的羞辱自己，早就不管三七二十一，直接上去一顿狂踩了。

    “狂龙神气度真大。”

    陆天龙一脸赞叹模样，又朝着龙山的方向竖起了一根大拇指，这回是发自内心的赞叹。

    “那就如你所说，我们龙神殿上见！”

    他嘴角再次勾起一抹笑容，微微笑道。

    狂龙神这次没有回应，声音完全消失，应该是已经离开。

    “老大你真牛。”

    “天底下敢如此对龙族龙神说话的人，你恐怕是唯一一个！”

    旁边温天豪等人纷纷对着陆天龙竖起大拇指，发自内心的拍着马屁。

    消息要是传出去，战龙兄弟们在龙族族地羞辱龙神，还让他们不敢下来对战，这得多风光牛气！

    简直是拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电，牛气冲天哈！

    “狂龙神之所以没有下来，除了之前跟我们有约定，龙神殿上见之外，恐怕还有其他的原因吧？”

    陆天龙倒是对自己有着清醒的认识，一边说，一边扭头看向黑裙小怡。

    他不相信狂龙神只是因为要面子，不愿意打破之前和陆天龙的约定，所以才忍受了一次次的羞辱。

    肯定还有其他的原因！

    “你这么看着我干什么，好像我什么都知道似得。”

    看陆天龙盯着自己要答案，黑裙小怡翻了个小白眼。

    “你不知道?”陆天龙才不相信，刚才自己和狂龙神对峙的时候，黑裙小怡表现的很是淡定。

    似乎知道狂龙神不会此刻下来跟众人开战。

    “什么都瞒不过你这小子。”

    黑裙小怡见陆天龙似笑非笑盯着自己，很无奈的瞪了他一眼。

    “我只能告诉你，哪怕在这龙族之中，狂龙神也不能一手遮天。”

    “而且，他对于你，应该也有那么一丝的忌惮。”

    黑裙小怡犹豫了一下后，说了这么两句话。

    狂龙神不能一手遮天？这个陆天龙能够理解，毕竟狂龙神再强，这龙族也不是他一个人的龙族。

    但第二句话怎么理解，狂龙神为什么会对自己有忌惮？

    这是让陆天龙无比好奇的地方！

