
　　深吸一口气，库拉.多莱恩的刀刃动了，

　　“【断风流.奥义.无相】”

　　一道刀光闪过，库拉.多莱恩出刀的速度快到看不清，无数无形剑气轰砸向展开翅膀飞行的阿斯利特。

　　阿斯利特拔出刀，刀光急速闪过，她用出和库拉.多莱恩相同的技能，无数无形的剑气从她的刀刃中飞出。

　　无形剑气在空中碰撞，噼啪作响，一道道刀痕攀上树干，无数截面平整的树枝坠落地面。

　　库拉.多莱恩平静地望向不远处的阿斯利特，

　　“阿斯利特。”

　　库拉.多莱恩只喊了阿斯利特的名字，却没有多说一个字。

　　阿斯利特凝起视线，“你露出这幅半死不活的表情，想干什么，和自己的女儿对刀不相上下，你感觉如何？”

　　“如果我的女儿能和我不相上下，我会很开心。可惜，这股力量并不是源自你的自身。”库拉.多莱恩沉下声，“你这种强大算得上是强大吗？”

　　“怎么算不上强大！”阿斯利特嘶吼着，拔出手中的剑，一只厉鬼出现在她的身后，没入她的身躯，“像那家伙一样得到家族的资源倾泻，从而获得的力量，才能算作源自自身的力量吗？那还真是可笑至极。你想要送死的话，乖乖给我闪到一边去。等会儿，我会过来收拾你的！”

　　一只相似的厉鬼出现在库拉.多莱恩身上，“强大指的不仅是力量上的强大......

　　再好好想想吧，拥有这样的力量，你想要做什么？

　　如果只是为了想要力量，而要力量，你的人生又有何意义？”

　　“我的人生意义，轮不到你来指手画脚！”

　　阿斯利特将剑横在胸前，黑色的电流萦绕上她的剑刃，她宛若一只蓝色的火箭，眨眼间来到了库拉.多莱恩身旁。

　　这种黑色的电流，能为阿斯利特提供强大的力量，但她一般不会轻易动用。

　　哪怕完成了最终改造，能持续使用这股力量，她也不会毫无节制地运用。

　　强大的黑魔法伴随风险，尤其是像她这种将黑魔法注入体内换取大量力量的人，要担负的风险更为巨大。

　　阿斯利特才不想在不断战斗中，身体逐渐崩坏。

　　在海上和杨宇交手时，阿斯利特有意识地保留了这张王牌，想要略微摸清楚杨宇的底细，有把握命中杨宇后，再使用这股力量。

　　可谁知她还没有使出这份力量，就被伊亚丝用圣光赶走了。

　　杨宇他们分头行动后，阿斯利特也不太想对白槿使用这一招。

　　龙神大会时，她曾与白槿交手，和那时相比，白槿又变强了一点，而且没有对阿斯利特有利的规则。

　　随便使用只会被白槿记录下来，说给杨宇听，让杨宇准备好应对之策。

　　现在情况不同，库拉.多莱恩明显是想要阻拦她。

　　库拉.多莱恩好歹也是断风流的掌门，阿斯利特和秋叶的父亲。他的实力，阿斯利特心知肚明，普通的方法突破不了他的防守。

　　正当阿斯利特以为自己那带有黑色电流的利刃，将会轻而易举突破库拉.多莱恩的防守之时。

　　库拉.多莱恩使用技巧化解了身上的力道，稳稳站在树枝上。

　　黑色的电流爬上库拉.对莱恩的手臂，库拉.多莱恩手上的青筋略微跳动，一股麻痹感涌上库拉.多莱恩心头。

　　挡住阿斯利特的剑，库拉.多莱恩若无其事、继续语气平淡地问道：

　　“你想要这份力量，是想要欺凌别人，从而获得满足和优越吗？”

　　“你这老头烦不烦！如果想要说教，给我待到一边去！我可没有时间，陪你老浪费时间！”

　　库拉.多莱恩话没说完，阿斯利特身上冒出更多黑色电流，缠绕向她的刀刃。

　　极具攻击性的黑色电流从两把长刀的相接处，传导向库拉.多莱恩，一道道无形的利刃，划破了库拉.多莱恩的手臂，鲜血迸射而出。

　　脚下掀起一阵旋风，库拉.多莱恩弹开阿斯利特的刀刃，跳到了另外一棵树上。

　　阿斯利特没有手下留情，攻击接踵而至。

　　“【回避加速】”

　　发动技能，库拉.多莱恩闪过阿斯利特的斩击，速度大幅提升，避开了阿斯利特的近在咫尺的攻击。

　　还没等库拉.多莱恩发动攻击，阿斯利特竟然迅速调整好了动作，

　　“【断风流.飓风】”

　　阿斯利特以自身为中心，释放出一阵由外向内的飓风。

　　库拉.多莱恩被吹向阿斯利特，动作发生变形，而阿斯利特的剑跟随飓风转动的方向挥动。

　　千钧一发之际，库拉.多莱恩也使出与阿斯利特相同的技能，只不过他的飓风由内向外恰好抵消了阿斯利特制造的飓风。

　　父女俩的剑刃再次碰撞在一起，刀刃碰撞声在漆黑的森林中无比刺耳。

　　库拉.多莱恩不远处的秋叶一边独自闪躲魅魔的攻击，一边也在注视着自己父亲和自己姐姐的战斗。

　　技巧上来说，秋叶的父亲确实更胜一筹，但是秋叶的姐姐，力量更胜一筹。M.23sk.com

　　库拉.多莱恩在交手中不断落于下风。

　　“姐姐......”

　　秋叶看得出阿斯利特招招都在下死手，明明面对的是自己的父亲，却丝毫不留情面。

　　恨铁不成钢地拍了拍脸颊，秋叶努力让自己振作起来，不断告诉自己，以前那个温柔善良的姐姐已经不复存在，如果不想酿成大祸，就必须在这里做个了断。

　　再次避开魅魔投射而来的黑魔法，秋叶将视线先是投向了湖泊中央的白槿，接着看向在树上不断上窜下跳的伊亚丝。

　　白槿一边在躲避着魅魔的攻击，一边在引导着魔法完成；伊亚丝纵观全局，关注每一个伙伴的状况，对其及时进行支援，秋叶看不到她们眼中有任何的迷茫。

　　越是了解到周围人的优秀，秋叶就越是感觉无地自容，自己浑身都是缺点。

　　白槿手中的魔法越聚越大，察觉到这点，加之，库拉.多莱恩一直摆着一张臭脸，艾利特心中变得越来越烦躁。

　　她身上的黑色电流再次爆发，席卷向库拉.多莱恩，割开库拉.多莱恩的身体，划出大量血液。

　　伊亚丝瞅准时机，一根光矢飞到库拉.多莱恩身边，化作柔和的光雾，为他驱散了身上的黑色电流，修复了他的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十五章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 