    来到了木灵矿脉范围，项云一路向着中心处靠拢，沿途的众多云兽根本感知不到他的存在。

    项云轻易便找到了，当初莫离冰与大魔王那场大战之下，那座已经崩塌的矿脉中心。

    当初这里是一座无底洞窟，大魔王被五行封源阵，镇压在洞窟底部，但他却利用五行封源阵，将四面八方的生灵之力聚拢，还凝聚成了一团自然之源，打算借此冲破封印。

    却是不想，自然之源成熟之际，却被误打误撞进入其中的项云所吸收。

    而且还因为莫离冰的出现，打破了大魔王的计划，不但没能将项云收为奴仆，反而签订了主仆契约，成为了项云的“金牌打手”，随后二人更是历经波折，成为了生死与共的战友。

    如今的洞窟在那场大战后，就直接崩塌了，已经被无数碎石填充，成为了一片废墟。

    项云悬浮在半空，神念如同银河倒卷，倾泻而下，瞬间笼罩了整个木灵矿脉，并深入地底万丈，洞察此地一切的能量和气息。

    然而，片刻过后，项云有些失望的收回了神念。

    因为整个木灵矿脉，竟然没有了一丝大魔王的气息，看来他并没有来过这里。

    正欲带着众女离去，项云的眼角余光却是突然一跳！

    他猛然回头，又凝目细看这片碎石嶙峋的广袤大地，他突然发现，下方的这些石块排列有些怪异，看似繁杂错乱，却似乎错中有绪，具有某种规律。

    项云心念一动，双目精光内蕴，似乎能够看穿这万里山河，同时神念之力将这些石块覆盖，并在心中快速排列整理起来。

    片刻之间，项云脑海中的碎石彼此勾连，组成了一副巨大无比的画面，竟然形成了一座玄妙阵法！

    项云只是略一犹豫，旋即一指点出！

    “嗖……！”

    指尖一道云力光华闪动，点在一颗毫不起眼，只有巴掌大小，表面却光洁如镜的碎石之上。

    光华通过镜面反射，瞬间落在另一块碎石之上，继而又继续反射！

    眨眼之间，这道光华经过成千上万次反射，如同一根丝线勾连，形成一张错综复杂的大网！

    网络结成的霎那，大地轰鸣，天空突然乌云汇聚，阴沉如墨！

    下一刻，天幕忽然裂开，一道血色雷霆，带着毁天灭地般的恐怖威势，朝着项云所在方向，轰然落下！

    “小心！”

    众女见状，都是大吃一惊，连忙出声提醒！

    然而，项云却是立在原地，一动不动，任由那血色雷霆落下，砸落在自己身上。

    说来也怪，那威势无匹的血色雷电，竟然直接从项云身体穿过，最终冲入大地，隐没不见，似乎只是虚有其表，没有丝毫破坏力。

    对此，项云显然是早有预料，他抬头望向天幕开阖之处。

    就看到，一道金色身影忽然从天而降！

    来人身材高大伟岸，手持一杆青铜长锏，昂首抬头，一张刚毅面容之上，带着睥睨万古的狂傲之色，不是大魔王又是何人！

    此刻的大魔王，身上的威压和气势明显更甚往昔，神采飞扬，目光如炬！

    而且他还一改往日冷酷的黑色着装，此刻竟是身穿一件，镶嵌着神异晶石的金色战甲，脚踏一双云纹战靴，身罩一件火红披风，周身金光闪烁，看上去极其神武！

    他双目直视项云，发出一阵狂笑！

    “哈哈哈……项小子，你能够寻到这里，解开本座留在此地的这座幻阵，见到我的幻象，就证明你小子必定是修为大涨，甚好，甚好！”

    说罢，大魔王一抖身后的火红色披风，故意将自己的金色战甲，完全暴露在项云眼前，十分骚包的一挺腰说道。

    “你不必担心本座的安危，你看看我这身行头，就知道，本座这些年，混的……那是相当的不错！

    本来打算直接回无名宗找你的，不过中途遇到一些意外，本座无法与你同时进入神殿，特意留下了这座法阵，顺便考验考验你。

    那个……你放心，这一次进入天璇神殿，有本座罩着你，谁也别想动你，到时候，本座会给你一个大大的大惊喜，咱们走着瞧吧！”

    说完，这家伙也不再多言，一抖披风，留给项云一个冷酷的背影！

    “本座去也！”

    下一瞬，天地一声轰鸣，虚空瞬间粉碎，天地之间的画面，又恢复到了木灵矿脉原本的模样，仿佛什么也没有发生过。

    地面上的那些碎石，也在片刻间悄然移位，一座精妙的幻阵就此消失无踪。

    而众女此时也都是一脸茫然之色的望着项云，她们只看到了之前，那道血色闪电穿过项云的身躯，旋即便什么也没有看到。

    甚至包括慕云芷和洛凝在内，似乎都没有看到大魔王的出现。

    项云也没有对众女解释太多，只是笑着挥了挥手。

    “走，咱们该回家了！”

    一路上，项云的心也算是完全放了下来，大魔王这家伙还有精力，和自己玩这种把戏，显然是精力过剩屁事儿没有。

    而且看着家伙骚包的外形，以及得意嚣张的口气，用脚指头想，项云也知道，大魔王八成是有了什么机遇，实力大涨！

    否则什么在神殿罩着自己的狂妄话语，大魔王估计还是不敢吹嘘的。

    如此一来，项云最后的后顾之忧也没有了，接下来，就可以静候神殿降临了。

    风云国与无名宗的距离，对于项云来说，自然是不值一提，遁光运转，一刻钟不到，便已经回到了无名宗。

    刚刚回到宗门驻地，夜色下，项云等人便降落在青冥峰顶。

    而就在几人落下身形的一刹那！

    突然，一股莫名的能量威势荡漾而来，渗透了无名宗的防御阵法，瞬息间传入项云等人的感知中！

    那一瞬间的威压，竟是令项云都是身躯一颤，心中猛地一跳，三女更是同时脸色发白，心中感到莫名的惊悚！

    一瞬间，项云猛然抬头，望向北面虚空，看向那萦绕着璀璨极光的天穹！

    此刻，那已经汇聚多时，越便越大的极光漩涡，突然光华大放，自那漩涡中心处，向着虚空四面，井喷出成千上万道霞光！

    瞬息间，那些喷出的霞光宛如流星雨落，以惊人的速度，自极北之域的天穹飞射四散！

    场面蔚为壮观，整个无名宗上下，都被这场突如其来的“流星雨”所惊醒！而且，不过片刻之间，便两道流星冲到了银月山脉附近，眼看着便要直接从青冥峰上空划过！

    项云瞳孔一缩，双手同时探出，虚空中两只云力凝聚的巨手，便将两道“流星”相遇，当即爆发出惊人的能量涟漪和刺目霞光！

    终于，流星之上的强大能量，全部被项云碾灭，他双手一招，虚空中两个光团便飘然落下，悬浮在项云身前。

    项云凝目一看，便见光团之中，竟然是两枚极品云晶，其中孕育着极其精纯且强大的能量。

    而此刻，那漩涡中心，还在不断喷射出道道流星，向着四面八方激射，短短片刻间，怕是有数万枚极品云晶，降临在天璇大陆四面八方。

    项云双目凝视着那喷吐出无数极品云晶的漩涡，目光不禁渐渐变得凝重！

    要知道，如此大量的极品云晶，即便大陆上的一流宗门也根本无法拥有，恐怕只那些超级势力方能够拿出。

    然而，又有哪个超级势力会一次性，将宗门的极品云晶如此挥霍呢？

    而这还不是最重要的，最惊人的是，这些海量的极品云晶散落这方天地后，会带给大陆修炼界，带来一个什么样的信息。

    在那些还未踏入修炼界，或是即将踏入修炼界的武者心中，又会形成一种什么样的印象！

    恐怕这一切，唯有用“神迹”二字来解释！

    而也就在项云心中升起这种想法之际，那喷吐着无数极品云晶的巨大漩涡之中，突然传来一阵辽远低沉，仿佛来自上古般的钟鸣之声！

    “咚咚咚……”

    那浑厚的钟声，仿佛敲击在每一个人的心门之上，似有发人深省，醍醐灌顶之妙用！

    而伴随着钟声响彻这方天地，那漩涡中心，突然释放出万丈金芒！

    旋即，一座气势磅礴，雄伟壮丽的“金色宫殿”，乘坐一团巨大的七彩祥云，从那漩涡深处，渐渐浮现而出！

    就仿佛一座仙宫，悬浮在九天之上，一股浩大庄严的无上神威，传递而来！

    令人仰望这座宫殿的同时，内心深处，情不自禁的生出一种，想要顶礼膜拜之感。

    这一刻，甚至连项云都感觉到身躯沉重，仿佛有一股无形的力量，压制着自己，想要让自己跪伏下去，就更不用说无名宗的其他人了。

    然而，就在此时，无名宗大殿正上方，那尊在无名宗供奉多时的护法神像，原本毫无生气的眼瞳，此刻突然有异光一闪而逝！

    旋即，一缕无名清风，悄然席卷了整个无名宗，将那股威势化解于无形，众人也没有了想要跪伏的冲动！

    然而，即便如此，在那金色殿宇浮现在天际的一刻，仍旧有无数人发出了惊呼！

    “天璇神殿！”

    “天哪，这真的是传说中的天璇神殿吗！”

    ……

    就连项云也是在这一刻，豁然色变！

    这也是他第一次见到，那传说中的天璇神殿，他也不免被这神殿降临时的无上威势所震慑！

    而就在此时，自那神殿下方，七彩祥云之上，一道七彩虹桥笔直坠落人间，瞬间延伸至极北之域的大地，仿佛与这片天地彻底相连！

    这一次，神殿终于降临人间！

