    第155章我们是夫妻！

    闻声，颜千意背脊一僵。

    再看向面前的南宫萧雪，终于明白，为什么她的笑容看起来有些怪异了。

    妈的这婆孙俩，竟然给她下套！！

    “小神医，你们年轻人聊，我先出去散个步。”南宫萧雪一下从床上翻身坐起。

    那利索劲儿，看起来比年轻人的身体还要强壮。

    临走之前，她还朝颜千意眨了个眼。

    颜千意耷拉着眉眼，一脸黑线。

    她真想问一句南宫奶奶，利用我的一片善心给我挖坑，您的良心真的不痛吗？

    南宫萧雪的良心当然不痛，她开心地走了出去，还不忘给穆允冽一个加油的眼神。

    屋内只剩下他们两个人了。

    颜千意僵硬地站在床边，始终没敢回头。

    “原来火爆全网的蒙面神医，竟然是你——颜千意。我早该想到的。”

    颜千意叹了口气。

    嗐，这马甲掉得，真是让她猝不及防。

    但是！

    她还想再挣扎挣扎。

    深吸了一口气。

    为了不让穆允冽从眼睛认出自己，颜千意睁大眼睛，做了个斗鸡眼。

    然后转身看向穆允冽，“这位先生，你在说什么？我怎么听不懂？谁是颜千意？我不认识。”

    看着她的斗鸡眼，穆允冽楞了下，不禁失笑。

    “你以为把眼睛做成这个鬼样子，我就认不出来了吗？”他上下打量了她一番，“衣服都没换。”

    啊这……

    还可以再挣扎挣扎！

    颜千意眨了眨斗鸡眼，“什么衣服没换？哦！你说我这身衣服吗？嗐，我随便在路边买的，这种烂大街的款式，撞衫很正常，你真认错人了。”

    说完，她强装镇定往门口走去。

    与穆允冽檫肩而过的那一刻，她屏住了呼吸，心中默念：放过我吧放过我吧……

    穆允冽可没打算放过她。

    在她一脚就要跨出门口时，他突然抓住了她的手，一把将她拉了回来。

    抬脚踢上房门，欺身而上，直接将她抵在了门背后。

    哦豁，这下彻底没得挣扎了！

    颜千意僵硬着身体不动，犹如躺在砧板上的死鱼。

    事实上她也动弹不了。

    穆允冽双手抓住她的手腕，压在她头顶。

    双腿也被他的膝盖抵住。

    倒是可以动用武力，可眼看着神医马甲不保，这个时候如果再动用武力，岂不是要暴露出更多？

    不行，太亏了。

    穆允冽的脸凑了上来，贴在她的二侧，吐出暖暖的气息：“小东西，你到底还有什么事是我不知道的？”

    他微微张开嘴，咬住了口罩的固定绳。

    感觉到了他凑近的呼吸，颜千意绷紧了全身，心脏狂跳不已。

    他偏头一扯。

    口罩从她脸上落下，露出一张精致的，且有些无奈，有些局促的小脸……

    穆允冽嘴里叼着口罩，看着她扬唇一笑，“你还真是深藏不露。”

    “过……过奖了。”颜千意眼神躲闪。

    叼着口罩的他，露出了洁白的牙齿，加上脸上那得逞的笑，看起来实在太欲了！

    她脑子里已经闪过了一些乱七八糟的画面。

    颜千意咽了口口水。

    太特么没出息了！

    现在这种情况，怎么还能想那些乱七八糟的呢？

    怎么还是被他的外表所诱惑了呢？！

    妖精，他就是个妖精！

    穆允冽舌尖一顶，把口罩吐了出来，“说，你还隐瞒着什么我不知道的事？”

    妈呀，那个顶舌的动作，又让她浑身一麻。

    颜千意紧紧闭上了眼睛不再看他，“我真没什么隐瞒的，这不已经被你发现了吗？”

    “蒙面神医，在网友心中是个正面形象，为什么不让我知道？那天在咖啡厅，你还假装不认识我！”

    穆允冽有些生气。

    气得恨不得在她的脸上狠狠咬上一口。

    “我这不是想闷声发大财吗？太张扬会被人盯上的，你看今晚，就有不法分子因为我的生育能力而盯上我。而且，人红是非多，要是让人知道蒙面神医就是我颜千意，肯定会有不少麻烦事。最近倒是消停了，之前你不知道，门外堵着好多人要见我。”

    “我们是夫妻，对我你也要隐瞒？”

    “假的。”

    穆允冽眉心一蹙，眼底似有一股暗流涌过。

    这两个字，就像两根针扎进他心里。

    他松开手，转过身不再看她。

    颜千意睁开眼睛，揉了揉被捏疼的手腕，疑惑地看着他轩昂的背影。

    怎么感觉他奇奇怪怪的？

    她都不刺探他的隐私，他怎么还对她的隐私感兴趣了？

    “你是从什么时候怀疑我身份的？”颜千意问。

    肯定是已经怀疑她了，才和南宫奶奶一起给她挖了个坑，捉她个显形。

    “这不重要。”穆允冽冷然，似乎不再想说话。

    “那这件事，你得替我保密哦，不想让其他人知道。”

    穆允冽没有回答。

    “那……我先走了？”

    穆允冽依然不说话。

    颜千意连忙打开门，拔腿就跑。

    被穆允冽发现自己藏的秘密，有一种被他扒光了衣服的感觉，实在让她无所适从。

    “小神医！”南宫萧雪看见颜千意离开了，连忙走到门口，问穆允冽，“她怎么走了？你们聊得不开心吗？”

    穆允冽走出来，看着她渐渐消失的背影，眼中拧着一丝纠结。

    他绝不相信，她的秘密只有这一个。

    她一定还藏着什么他不知道的。

    “阿冽，你看见她长什么样了吗？肯定很漂亮吧？”南宫萧雪又问。

    穆允冽点了点头。

    看见了，也很漂亮。

    南宫萧雪开心得不行，“怎么样？外婆没有骗你吧？不过，你怎么让她走了啊，刚才聊得不高兴吗？”

    见穆允冽的一脸落寞，南宫萧雪倒吸了一口冷气，“她没看上你吗？你竟然没看上你？！”

    穆允冽不置可否地笑了下，笑容竟显得有些苦涩。

    她总是给他一种若即若离的感觉。

    之前，他明明在她的眼中看见过星星。

    特别是他脱掉衣服的时候，她就一副小色女的表情。

    可自从那天，她在联邦军校见了曲阳回来后，对他的态度就有所转变。

    好像总是刻意想和他保持距离。

    “外婆，如果你喜欢一个人，但是又不了解她，还会继续喜欢她吗？”

    (本章完)

