    “这是赤血精！”

    王玄沉声道：“《大燕搜山图》中有记载，乃是妇人难产死后厉魄依附器物化生，城隍庙范围内很少出现，这明显就是邪修害人性命炼成。”

    说罢，手中玄煞凝冰就要去抓。

    煞炁乃天地灵炁异变，天生容易扰乱各色灵炁，从而破除术法。

    “大人且慢！”

    郭鹿泉连忙出声阻拦。

    这老头从怀中取出一只黑色线香，点燃后迅速绕着妇人转了一圈，只见青烟在其腹部聚而不散，却有一缕缓缓飘上天空渐渐变淡…

    这香似乎有某种安魂功效，那满嘴獠牙的赤血精气息变淡，妇人疼痛也稍微缓解。

    “果然有人设法坛。”

    郭鹿泉脸色凝重沉声道：“大人，这是江湖邪修常用手段。对方在设法坛咒人，赤血精本体不在这里，只能同样设坛隔空斗法才能破掉。”

    “斗法…”

    王玄眉头微皱，“郭老可否施展？”

    郭鹿泉微微摇头，“老夫可没这能耐，若是斗法失败，怕会一命呜呼，江湖中太一教最擅此道，就是不知道那新来的庙祝手段如何。”

    王玄毫不犹豫道：“抬上人，走！”

    大燕各县城权利架构可分为县衙、军府和城隍庙，三方平级，但最属城隍庙超然于外，地位清贵。

    来到城隍庙，道童将众人引至后院，当即走出一名中年女冠，身着白色道袍，手持拂尘，面容端庄，只是眼神有些冷淡，施了个道礼，“无量太上天尊，王校尉有何要事？”

    这女冠叫赵守清，接替李守心老道后只是给县衙军府各送了一张帖子，平日里躲在后院静修，因此王玄还是第一次见。

    “赵道长，有人中邪术想请您出手…”

    王玄也懒得客套，将因果缘由讲述了一番。

    “山阴县的邪修？”

    赵守清眼中闪过一抹幽光，也不废话，迅速弯腰查看，冷声道：“这是血咒法，来人，去大殿布置法坛！”

    城隍庙的道童们全是太一教弟子，要经过长时间打熬炁血，积累经验，才能正式授箓，但摆法坛的速度却不慢。

    很快，城隍神像前就设起了法坛香案，烛摆五行，炉起天地人三炷香，镇魂铃、甘露水、法剑符箓一应俱全。

    妇人韦娓则躺在一边，四肢绑着红线与法坛相连。

    王玄等人不便打扰，退在一边。

    只见道姑赵守清面色郑重，先是对着城隍神像施礼，随后捏动法诀，点燃符箓，摇动镇魂铃朗声道：“太上敕令，城隍领命，天地六合，镇邪除祟……”

    郭鹿泉一脸幸灾乐祸低声道：“太一教这法坛，能借助城隍香火神力加持，与人斗法强横至极，那邪修怕是要倒霉。”

    王玄微微点头，眼神变得凝重。

    此刻在他眼中，整个城隍庙大殿弥漫着一种清宁祥和灵炁，尤其是那城隍神像，更是浓郁厚重，有股森然肃杀之气。

    赵守清手持法剑，先是在妇人韦娓小腹处牵引出一丝诡异血炁，随后绕着香炉缓缓转动。

    随着法剑转动，整个法坛似乎产生一股旋涡，大殿内顿时卷起狂风，门窗哗啦啦作响。

    法剑微微颤抖，似乎有千钧之重。

    赵守清艰难举起，对着山阴方向天空斜斜一刺，同时目含杀机冷声道：“破！”

    嘭！

    外面天空一声气爆。

    妇人韦娓一声惨叫，随即满头冷汗起身，摸了摸自己肚子，惊喜道：“不疼了，多谢道长相救。”

    王玄也眼神微凝，拱手道：“多谢赵道长。”

    他刚才看得分明，就在道姑赵守清刺出法剑的同时，一股磅礴力量凭空消失，而韦娓腹部的诡异赤血精之炁，也被瞬间撕碎。

    赵守清面色依旧冷淡，“王校尉客气，此乃贫道分内之事，那邪修法坛被破，应该已经身死，我会请山阴的杨守玄师兄搜寻。”

    话说的客气，却是一幅拒人千里之外的模样。

    “那就不打扰道长清修了。”

    王玄点头告辞，带着属下转身离去。

    出了城隍庙外，他转身回望。

    果然千人千面，这女冠不如李老道好说话。

    更重要的是，三教九流强大的力量体系不少，今日所见令人震撼，但只是九牛一毛。

    若碰到敌人以此法害人，自己该如何应对？

    若将来太一教高功设下醮坛，军阵能不能抗住五雷轰击？

    ……

    王玄离开后，赵守清沉默了一会儿，令道童收拾法坛，随后转身回到后院。

    掀开门帘，床榻上盘坐着一名女子。

    这女子一袭白衣，身形高挑婀娜，姿容清丽脱俗，但最吸引人的还是那双眼睛，勾魂夺魄恍如星辰。

    赵守清眉头微皱，“羡鱼师妹，伤好些了么？”

    原来这女子正是青衣阁陈羡鱼。

    陈羡鱼缓缓收功，吐出一口浊气，慵懒笑道：“没想到血衣盗竟有一名山主来了并州，幸亏师姐你搭救。”

    赵守清面色淡然，“你有无相影遁之法，不用我救也能脱身，那太阴门的玄辰子果真是血衣盗内应？”

    “当然没错。”

    陈羡鱼摇头道：“上元夜，我还没动手就被人抢了先，在场只有玄辰子有这能耐，我宴会后暗中跟随，却没想到被飞剑袭击。”

    “那飞剑有污染神魂之力，如果我没猜错的话，来的应该是血衣盗山主之一的卢妄生。”

    赵守清深深吸了口气，“看来黄家果然拿到了那东西，五行令已出现两枚，血衣盗必然还在暗中打探，师妹不可莽撞，只需探查到秘藏地点就行。”

    说着，眼中闪过一丝冰冷杀机，“到时我会禀告师尊，自然有高功下山，将他们一网打尽！”

    ……

    山阴城，北城。

    一间民房地下密室内。

    烛火幽幽，血腥味刺鼻。

    只见地上摆着一座法坛，前方供着一枚血葫芦，旁边摆满了数碗鲜血，里面有一个个小虫不断蠕动。

    咚！咚！咚！

    曾在元家出现过的小和尚正摇头晃脑敲着一面手鼓，眼中血光隐现，满嘴尖利獠牙不似人类。

    密室墙边站着一名身材精悍的年轻人，面相十分普通，双手抱臂而立，眼神平静盯着小和尚。

    嗡！

    法坛哗啦啦开始颤动。

    小和尚猛然抬头，仿佛被什么无形之物一下子压倒在地，眼中满是恐惧，尖叫道：“是太一教破邪法坛，师兄快救我！”

    年轻人皱了皱眉，眼神冷漠，转身出了密室关上门。

    轰！

    巨大轰鸣声传出，土灰簌簌落下。

    年轻人再次打开门，里面已是一片狼藉，血肉四溅。

    “呦，连魂魄都散了…”

    年轻人眼神冷漠微微摇头，随即身形闪烁，迅速离开民房，穿街过巷，来到一处大院前。

    院内车马嘶鸣，人来人往。

    牌匾上赫然写着《四海门》。

    年轻人脸上露出谦虚憨厚笑容，快步走入。

    “周哥好！”

    “周哥来啦…”

    沿途汉子们纷纷点头。

    年轻人面带微笑进入后堂，已经成为四海门分堂堂主的唐子雄正在翻阅手中账本。

    “小周来了。”

    看到年轻人后，唐子雄脸上露出疲惫笑容。

    “堂主，有何吩咐？”

    “隐居在山阴的皮匠门韦氏突然全家失踪，你去查一查。”

    “还有，城中血衣盗内应的事，萧家出了大价钱，此事一定要弄清楚，看他们在山阴有何图谋！”

    “是，堂主。”

    名叫小周的年轻人恭敬地低下了头…

