    世上万事不可万全，能全半数者，便已是天眷。
    冷子想着自己诸事皆顺，却不想去谢什么天眷，哪有什么天眷，眷顾他的是沈先生，是茶爷，是诸多情投意合的兄弟朋友。
    天才亮沈冷一如既往的去锻炼，回家之后洗漱更衣，然后和茶爷告别往未央宫走。
    承天门外大街上每隔几百米便有一张红榜，沈冷的名字高居榜首，沈冷下意识的在一张红榜前驻足观看，围观的百姓们一个个都很兴奋，好像都有自家人在红榜上似的。
    “这个沈将军真是了不起。”
    “听闻也才不到二十岁，前途不可限量啊。”
    “是啊，也不知道谁家闺女有这福气能嫁他。”
    “你莫不是忘了吧，他已经成亲了。”
    旁边一个年轻姑娘哼了一声：“成亲了怎么的，成亲了就不能多看他两眼？”
    沈冷在旁边点头：“多看两眼还是可以的。”
    那姑娘白了他一眼，似乎在说你是哪个。
    “沈将军啊，年少威名，南疆水战，听说还未开化野蛮如兽的求立人都被他打的哭爹喊娘，还有窕国。”
    “还听说西疆一战，是他一刀斩了吐蕃人大纛，在三十万吐蕃人中往来冲杀如入无人之境。”
    沈冷一听这个连忙摇头：“哪有这么邪乎，不过是运气好些而已。”
    “你是谁啊。”
    之前那说话的年轻姑娘忍不住狠狠瞪着沈冷：“你有什么资格评价沈将军？”
    沈冷不好意思的回答：“或许我还确实有几分资格。”
    “傻-逼。”
    “看你就是个游手好闲的，赶紧走，小心揍你！”
    沈冷暗叹一声，心说自己这是何必呢。
    那姑娘看着沈冷背影哼了一声：“模样看着还行，身材也还行，怎么是个傻的。”
    旁边人附和：“就是，傻到骨子里了，我瞧着就是嫉妒人家沈将军，哪有几个年轻人能如沈将军那么优秀。”
    就在这时候巡城兵马司的人巡街经过，为首的校尉看到沈冷之后连忙行了个军礼：“卑职拜见沈将军。”
    沈冷回了一个军礼，然后继续前行。
    站在红榜旁边的几个人都愣了，心说这家伙居然也是个将军，也姓沈，怪不得那么酸。
    那姑娘好奇心起，小心翼翼的问了一句：“校尉大人，刚才那人是哪个沈将军？”
    校尉回答：“还有哪个沈将军，自然就是那个沈将军。”
    他伸手指了指红榜上排在第一的那个名字，笑道：“你们在这看红榜上的名字，沈将军本人在你们身边过却不认识。”
    那姑娘一捂脸。
    她忽然抬起头，咬了咬嘴唇，然后鼓足勇气朝着沈冷喊了一声：“沈将军，你好棒！”
    沈冷落荒而逃。
    你好棒，茶爷也是这么说的。
    未央宫外，守宫门的禁军都已经认得沈冷，大家都给沈冷道喜，沈冷连忙回礼，想着应该带几个红包出来才对，人人道喜，沈冷就有些慌，战场上千军万马之中都不慌的人，在这种时候只想找个没人的地方待着才好。
    皇帝还在上朝，沈冷到了东暖阁外边等着，和侍卫们也熟悉，就在那闲聊。
    一个穿道袍的年轻人急匆匆而过，怀里抱着高高的一摞书册，以至于看不到前边的路，他脚步又急，险些撞在沈冷身上，沈冷避开，那小道人也下意识的避让，可是又险些崴了脚，怀里的书册便一股脑都飞了出去。
    沈冷连忙过去帮他捡：“小心些。”
    小道人看起来也就是十六七岁的模样，身上一件纯黑色道袍倒是少见，脚上一双黑布鞋，寻常道人的鞋上没有什么图案，有的，也可能是八卦太极之类，而这小道人的黑布鞋上绣着红色梅花，数量还不一样，左边那只脚侧面有梅花五朵，右边有四朵。
    “不好意思不好意思。”
    小道人连连道歉：“我眼睛不好，看不清楚路。”
    沈冷看他眼神清澈，模样又清秀，皮肤白的让人想起吹弹欲破几个字，当得起明眸皓齿的评价，偏偏是个男孩子，长的漂亮的人本就有几分优势在，这道袍又衬托出几分出尘之意。
    “你年纪这么小，怎么会眼睛不好。”
    沈冷把书册一本一本捡起来：“你也抱不了这么多，要去哪儿？我帮你送过去。”
    小道人有些不好意思：“也好也好，你真是个好心人......好心人都有好福报，唔，你问我为什么眼睛不好，我师父说可能是平日里我只顾着看书，越看离着眼睛越近，所以就不好了，可我不信他那一套，他看书离着可远了，我跟你说，是这样的。”
    他捡起来一本书翻开，拿着书的手伸出去脖子还往后仰着。
    “就这样。”
    然后哼了一声：“还不是眼睛也不好。”
    沈冷觉得这小道人真有意思，忍不住问了一句：“道长你怎么会在宫里？你是？”
    小道人回答：“我师父是龙虎山真人，他......算了，不好解释。”
    沈冷这才想起来，陛下前阵子召龙虎山张真人入宫，原来是真人已经到了。
    龙虎山上的真人一代一代多半还是大宁的国师，大宁尊崇道宗，当然多数时候也只是样子做足，道宗弟子也都低调，盛世潜修乱世安民，大宁盛世数百年，道人们便安心在山林之中修身养性，张真人上次来长安还是陛下刚刚登基不久封他为国师的时候。
    沈冷帮小道人把书册都捡起来，分了一半抱着跟小道人往回走。
    “你住在哪儿？”
    “宫里有龙虎山真人的居所，叫奉宁观，这天下道观，只有龙虎山上真人在长安城住的这个才能带一个宁字。”
    小道人似乎有些得意，然后忽然愣住：“我刚刚跑去钦天监借书看，走的急了，忘记问路。”
    他眯着眼睛看向沈冷：“你知道奉宁观在什么地方吗？”
    沈冷叹气：“我是今天才知道有奉宁观，我去帮你问问。”
    他去找侍卫问路，反而是他领着小道人回到观里，这道观里居然没有其他道人，沈冷问了一句真人不在？小道人说在的在的，我就是。
    沈冷都懵了。
    这眉清目秀的小道人坐下来，有些迷茫：“我也不知道我怎么就是龙虎山真人了......”
    沈冷只好认真行礼：“张真人好。”
    小道人连忙摆手：“你可别这样，我不习惯。”
    沈冷好奇的问了一句：“你师父他？”
    “挂了吧。”
    小道人的回答把沈冷吓出来一身冷汗。
    “我也不知道，可能是挂了吧。”
    小道人叹息着说道：“我刚才说过的，不好解释......我本来就想在龙虎山上安安静静读书，别的什么都不想做，可是师父偏说只有我能继承他的真人之位，哪个想噢......唔，也许有人想，可我不想，结果前阵子陛下有旨意，召师父入宫，师父说他自己算计着大限将至，怕是走不到半路就会羽化飞天，所以就急匆匆把龙虎山真人传给我，让我来了。”
    沈冷道：“张真人真是了不起，竟是已经算出自己大限将至。”
    “啊屁。”
    小道人对他师父看来一点敬意都没有：“他是真的懒啊......从龙虎山到长安万里迢迢，他那么懒的人，怎么愿意走？”
    “那可是欺君之罪。”
    沈冷又吓了一跳，心说龙虎山上的道人都这么没谱的吗？
    “也不一定。”
    小道人：“万一他真算准了呢，那就自然不是欺君之罪了。”
    沈冷有些不理解，生死事大，这小张真人怎么说起老张真人生死来一点儿悲意都没有？
    “张真人若是真的......咳咳，你是不是还要赶回去？”
    沈冷试探着问了一句。
    小张真人摇头：“生死不过寻常事，龙虎山上都看的淡，师父已经一百三十岁，一辈子算过无数次，虽然算的大部分不准，可蒙也该蒙对一次了，不过六十年前他就算过一次自己要挂，连衣服都准备好了，后来等了好几年都没事，衣服都没用了。”
    沈冷：“也对，放了六十年，衣服肯定是不能穿了。”
    “什么啊，他是胖的。”
    小张真人道：“他这次还说，如果真的算准了，那谁也不能哭。”
    他话停了一下，低下头：“可还是会难过的吧......虽然他是那么不靠谱。”
    沈冷觉得气氛有些难过起来，只好转移话题：“我听闻，真人算命相看面相天下无双，前后可知百年，应该是很厉害很厉害了。”
    “那你也信？”
    小张真人道：“前知百年算什么，多看书谁都知道，后知一百年......这么大的牛他自己都不敢吹。”
    忽然想起来什么似的：“说道看相，以前我倒是真佩服过他，我是个弃儿，师父一早就对我说过了，他说我是他在山下钓鱼的时候捡来的，虽然我还在襁褓之中，但面相一看就是做真人的，未来龙虎山就该由我来继承，所以把我带回道观里。”
    沈冷：“果然厉害。”
    “呸哦。”
    小张真人摇头：“你可知道，为什么历代龙虎山真人都姓张？”
    “不知。”
    “因为历代真人没事就游历天下，总是能捡到孩子的，若是捡不到就去收养无依无靠的孤儿，收养来的，捡来的，无名无姓，所以就姓张呗，我师兄都是他捡来的收养来的，每一个他都这么说过......”
    小张真人叹道：“所以我以后也是要游历天下的。”
    沈冷楞了一下，然后再次一拜：“历代真人，都是大善。”
    捡来的，收养来的，怕都是苦孩子。
    龙虎山上的道人，皆由此而来。
    两个人都沉默下来，沈冷觉得有些冷场，只好找了个话题。
    “真人，你会看相吗？”
    沈先生可是说他看相很有本事的，沈先生原来也是道人。
    “会啊。”
    小张真人有些兴奋起来：“龙虎山上的相书没有人比我看的多，每一种面相，我可说因果，可说福祸，看面相而知天意，这就是我们的功课。”
    沈冷往前凑了凑：“真人可以帮我看看吗？”
    小张真人眯着眼睛仔细看了他一会儿：“看不了。”
    沈冷一惊，莫非自己真的有些不寻常？
    小张真人叹道：“我说过的，我眼睛不好......看不清你长什么样子。”
    沈冷一捂脸：“那你学这么多怎么办。”
    小张真人一脸认真：“虽然我看不清，可我真的会看啊。”
