    接下来的两天,继续赶路。

    路越来越差，渐渐远离人烟,衣服随着温度的降低越加越多。

    植被渐少，满目荒芜，路边头一次出现雪山时，宗杭脑袋抵在车窗上,看了足有五分钟。

    雪山长这样啊，跟以前在图片上看到的，一样,又不一样。

    一样的是形貌，不一样的，是扑面而来的感觉。

    易飒却对风景没什么兴趣,路上大部分时间都在睡觉，外加接了一个电话。

    易云巧打来的，神秘兮兮问她：“飒飒，你最近有没有听到什么风声啊？”

    路正颠簸,易飒拿手抓住车内顶的扶手：“什么风声啊？”

    “听说丁家人要去漂移地窟干什么事儿,遮遮掩掩的。”

    易飒抬头看车内的后视镜，端详了一下自己那张遮掩的脸：“没听说。”

    易云巧嫌弃她：“你就是太不敏感了,什么事都不放在心上,我跟你说，肯定有什么事发生。”

    易飒心说,是有事儿发生,就是又把你排除在外了。

    真是空负了这位云巧姑姑超强的第六感和敏锐的神经末梢。

    ……

    终点站是在一座山脚下。

    无数溪流在阳光下闪闪发光,每一道都很细，高原的掌纹般纵横交错，又如同扎成扫帚的帚丝，千道万道。

    有水的地方就有生命，地面并不荒芜，长满了低矮的黄绿色类苔藓，还有很多小块的沼泽，周围汪着水，像一只又一只腐朽的眼睛。

    比起一路上的萧索荒芜，这山脚下五颜六色，分外热闹。

    色彩首先来自帐篷，大大小小十几顶各色帐篷错落分布，里头迎出来的几十号人，大多数都穿藏装，再加上常年高原作业、风吹日晒，比土生藏人还像藏人。

    其次就是风马旗，洋洋洒洒，猎猎舞动，一个挨着一个，几乎铺陈出数里之遥，这规模，简直就是大经幡林。

    下了车，现场一片喧嚣芜杂，有忙着搬行李、搭建新帐篷的，也有久别重逢、互相寒暄的，易飒跟这些人都不熟，也不擅社交，索性带着宗杭走走看看，路过其中一间帐篷时，无意间看到，里头还堆着一摞摞崭新的、印着经文的风马旗。

    易飒心中一动，尽量缓步地走到一座风马旗下——这边海拔四千多，稍微剧烈一点的运动都容易带来不适。

    这风马旗，也是崭新而又挺刮的。

    宗杭对高原还没怎么适应，只走了这么几程，已经有些喘了：“有什么不对吗？”

    易飒沉吟：“所有的风马都是新的。”

    新的又怎么了？宗杭还是没明白。

    易飒给他解释：“这种风马，又叫祈愿幡，上头印着经文，藏族人认为，风把这些经幡吹动一次，就相当于念诵了一回经文，是很有功德的事——咱们一路上也看到了不少，很多都褪色发白了，就是因为长年累月露天的风吹雨打。”

    “但营地周围的这些，都崭新，还压了那么多货，说明就是这两天才搭设起来的，不知道要作什么用。”

    ***

    要作什么用，易飒晚间才搞明白。

    入夜之后，周围本该一片漆黑，但放眼望去，地面以及经幡之上，布满莹莹碧色，星星点点，蔚为壮观，压得漫天星斗都黯然不少。

    好多人都钻出帐篷看稀奇，宗杭也掏出手机来拍，可惜夜间亮度不够，拍出来的都是憧憧鬼影。

    他在这凑着热闹，易飒却看出了门道。

    三姓把这儿划成漂移地窟下一次“地开门”的重点区域，所以在这搭设了方圆数里的经幡林，而地面以及经幡林上，都撒了夜光粉。

    这玩意儿，白天受到日光照射，能把光能储存起来，到了晚上，缓慢释放出微弱的荧光，支撑个一夜半夜绝没有问题。

    营地里，晚上一定会安排人放哨：万一真的地开门，风冲星斗，地上的夜光粉以及那些条条下垂的风马旗就会诡异地乘风而上——有了如此明显的信号，“地开门”只要出现，就不会被错过。

    ***

    晚上没什么娱乐，用了餐饭之后，各自回帐篷休息。

    宗杭和易飒合住了个双人帐，他没住过，觉得稀罕，早早钻进睡袋感受，觉得人像是被装进了套子里，束手束脚，怪有意思的。

    只是这新鲜感，很快就过去了。

    地面不平，即便垫了防潮垫，身子底下还是硌得慌；入夜时间越长，温度降得越低，睡袋裹得稍有漏隙，冷气就丝丝透进来；风特别大，呼啦呼啦，像是从高处的山头一直滚下来，帐篷被扯得朝各个方向绷直，顶上吊着的小夜灯也被带得东摆西晃。

    怪吓人的，四下也没声响，只偶尔有不知道什么方向响起的、低低的咳嗽声。

    宗杭拿手戳戳帐篷：“易飒，这个牢靠吗？万一半夜有狼来，一爪子把这抓个洞，我可能就被拖走了。”

    易飒在玩钓鱼机。

    百无聊赖，她也就剩这娱乐活动了：“你香是吗？狼不拖别人，专拖你？”

    也是，他们这个帐篷，位置居中，真有狼来，也应该先扫荡靠边的那些。

    于是宗杭裹着睡袋，安稳看易飒钓鱼：“易飒，你说这个漂移地窟，危险吗？”

    “没进去看过，谁知道呢。”

    宗杭觉得自己又问了废话，不过，他和易飒都是死了又活的，较真起来，还是漂移地窟把他们复活的——应该不至于再把他们怎么样吧？“亲生”的呢。

    他看了会，心痒痒的，忍不住伸手去拿池塘角落里插着的闲置钓竿。

    易飒反应好快，一把把池塘盘拽了过去：“干什么？”

    宗杭气结：“四根钓竿呢，可以好几个人一起玩，你有没有分享精神？”

    “没有。”

    答得这么干脆，宗杭没辙了，半晌悻悻来了句：“怕钓不过我吧。”

    易飒嗤笑一声：“就你啊？”

    她把池塘盘推过来：“来，三局定输赢，比谁钓的鱼多，先说好，输的人怎么办？”

    宗杭说：“随便你说。”

    易飒也干脆：“穿女装照相。”

    宗杭拍板：“行！”

    于是易飒把先前钓出的鱼一个个塞回原位。

    宗杭看着她摆盘，忽然回过味来：“不对啊，你本来就是女的啊！”

    易飒捏了钓竿在手上：“哪这么多话？我会输吗？只可能你输，开始了啊。”

    宗杭气了，这明显是被她摆了一道：不过没关系，他凭实力取胜。

    易飒揿下开关。

    嗡嗡声一起，宗杭高度紧张，飞快地钓起一只，又一只，比小时候期末考试还专注，钓竿的磁头正垂往下一只时，易飒钓竿横过来，直接把他的目标截了胡。

    宗杭说：“哎……”

    易飒头也不抬：“哎什么，这个社会就是这么残酷，靠抢的。”

    她说到做到，他钓哪个，她抢哪个，专注跟他捣乱到最后一秒。

    第一局，宗杭输。

    第二局开场，易飒甩着钓竿，像甩抽人的小皮鞭：“我忘了说了，女装，由内到外，要全套。”

    宗杭没吭声，目光炯炯，胸有成竹。

    开关一揿，嗡嗡声又起，易飒得意忘形，疏于警惕，才刚钓起一条，宗杭钓竿一扔，上手就抓，薅萝卜一样，一把抓起七八条。

    易飒说：“哎……”

    宗杭得意洋洋：“社会就是这么残酷，要变通，要动脑子。”

    第二局，打成了一比一平。

    决定胜负的第三局来了。

    外头的风更大了，风马旗的猎猎声似乎无处不在，宗杭觉得，决战紫禁之巅可能也就是这种感觉了。

    摆盘已经就位。

    还是易飒负责揿开关。

    她的手慢慢伸向开关键：“准备好了哦，三、二……”

    “一”还没数出来，激烈的战况已经开始了。

    是的，社会是残酷的，要变通，抢什么鱼啊，最稳妥莫过于一锅端，抢玩具机呗。

    宗杭还以为，只有自己想到了。

    可怜劣质的塑料玩具机，在四只手的大力掰扯下，已经变形了。

    宗杭用尽力气，把玩具机往自己怀里塞：人要为自己的命运奋斗，打死他他也不想穿女装。

    易飒的胳膊不知道怎么长的，居然从他身子下头硬钻过来，一把捞住了玩具机，另一只手隔着睡袋，在他腰侧使劲一捏。

    宗杭拼命蜷躲，分出一条胳膊来御敌，同时大叫：“犯规！你犯规！”

    ……

    再然后，咔嚓一声塑料裂响。

    两人都不动了。

    抢起来的时候没觉得，一停下来才发觉气喘得厉害：高原上别剧烈运动不是没道理的，只这几下子，人都要缺氧了。

    宗杭趴着大口喘气，无意间一瞥眼，忽然发现，他和易飒的一条胳膊，是钳在一起的。

    大概是争抢的时候太过投入了，你想制住我的胳膊，我想制住你的，勾住了之后各自往两边回拽，就再没分开过，而另一只胳膊……

    都死死抓着那个钓鱼机，活生生把人家掰裂了。

    宗杭心里一动。

    老实说，这姿势，合起来看，好像两个人比了个心哎。

    他的心忽然砰砰跳个不停。

    一定是高原、运动、缺氧的关系，心跳得比以往任何时候都快。

    易飒转头看他。

    她抢得披头散发的，暂时没力气爬起来，于是吹起挡住脸的一缕头发，用睥睨的眼神碾压他：“看什么看？”

    宗杭说：“易飒，你……”

    ——你觉得我这个人怎么样啊？

    不好不好，太委婉了，是他爹那一辈的表达方式了，老土。

    ——你想不想交个男朋友啊？

    不行，太怪了，哪有这么问的。

    应该换主语，不能用“你”，要用“我”开场。

    “我……”

    ——我喜欢你。

    是不是太生硬了？要么加个程度修饰词？

    ——我有点喜欢你。

    但是“有点”，她会不会觉得程度不够？

    易飒奇道：“我什么？你舌头打结了吗？有话说啊。”

    宗杭结巴：“我觉得……这个钓鱼机，质量不太好……”

    话到一半，帐篷外忽然响起了响哨声。

    这哨声极尖厉，像是要撕裂耳膜，而且不止一道，很快又响起一道，再一道。

    最后连成一片，此起彼伏。

    营地里散布在各个方位放哨的人不止一个，而且每个人都配备了响哨，这就表明，他们几乎是同时发现了异常情况。

    会不会是……地开门？

    易飒只僵了一两秒，就听到了陆续的人声，有人大叫：“那！就那！”

    她也不知道哪来的力气，撑地跪起身子，爬到门边一把拉开门链，把头探了出去。

    她看到远处的夜空中，升腾起一截幽碧荧亮的颜色，像烟囱里的烟气直冲而上，那一处的风马旗如同绷紧的弦，被扯成圆弧状，直直指向夜空。

    江流如帚处，地开门，风冲星斗。

    ***

    被浸成荧绿的月光下，所有人也如同脉脉细流，向着唯一的一个方向披漫而去。

    易飒和宗杭也在其中，他们着装的速度慢了点，出来时，已经被急迫的大队人马落到了后头。

    紧赶慢赶到跟前，一片人声鼎沸，只听到不断有人嚷嚷“洞”、“这个洞”。

    洞在哪呢？易飒被挤在了人群外，压根看不见。

    她退后两步，耳朵里一片杂声，无数道手电光横七竖八乱打，像小时候去过的迪斯科舞厅里张挂的彩球灯，在这旷野间不断旋转亮光。

    这场景，似曾相识。

    好一会儿，人群才在丁盘岭和丁长盛的斥声里慢慢安静，空出一条道来。

    丁盘岭朝她招手：“来，飒飒，你过来看一下。”

    易飒拉了把宗杭，两个人一起过去。

    视线尽头处，有个黑黝黝的洞，不算小，比城市的井盖口还大些，被周围的夜光一衬托，愈加阴森暗黑。

    凑上前去，还能感受到气流的上冲，只不过强度渐弱，地开门时最刚猛的那一下子，应该已经过去了。

    丁碛站在洞边，正拿着强力手电往下照，这种手电，往常照个两三百米没问题的，但这洞像是能“吃”光，手电光下去几十米，就没亮度了。

    又有人折了根照明棒下去，一样的结果，连响声都没听上。

    丁盘岭皱着眉头问丁长盛：“我们的绞绳有多长？”

    “一捆一百二十米，至少带了二十捆，可以拼接，长度应该没问题。”

    丁盘岭嗯了一声：“把电滑轮拖过来，先安排个人下去看看。”

    这话一出，原本窸窣低语的人群更安静了，甚至有不少人，不易察觉地往后退了退。

    情况未明的，又有九六年的阴霾在先，谁也不想先做那个吃螃蟹的人。

    易飒总觉得不太对劲，她上前一步，拽了拽丁盘岭的袖口，压低声音：“盘岭叔，我们不到，它不开门，我们刚到，就开了，你不觉得，巧了点吗？”

    丁盘岭笑了笑：“也许，它在等我们来呢。”

    说着，目光看似不经意地落在了丁碛身上。

    丁碛愣了一下，旋即反应过来，上前一步，说了句：“我下吧。”

