
面对罗尔的提问，小毛驴先是很认真的想了想，然后蹦起小脸，一脸严肃的点了点头。

“居然真的是你？那你是怎么做到的？”

罗尔连忙追问道。

小毛驴这便起身，站在床上，面对着空气，先是一个左正蹬，又是一个右鞭腿，再来一个左刺拳，腿上短短的百褶裙随着动作高高扬起，一览无遗。

最后，她伸出一只白白净净的小手，五指张开，再缓缓合拢，捏成一个可爱的小拳头，又露出一脸凶巴巴的模样，奶凶奶凶的，对着空气瞪了一眼。

罗尔看得一愣一愣的……

这一连串动作，说是偷袭老同志还差不多，和我的问题有什么关系吗？

这头驴子果然不太聪明的样子。

不过他又转念一想，没在这个问题上深究，转口问道：

“总觉得，你好像不是普通的小毛驴吧？”

“难道是什么魔物伪装成的小毛驴？”

小毛驴一听，直接跳了起来，被吓坏了，头顶的长耳朵因为紧张一下子就竖了起来，眼角也毫不犹豫的泛起了泪花。

她赶快一头扑进罗尔怀里，学着可莉平时撒娇的模样，用额头蹭了蹭罗尔的下巴，大眼睛忽闪忽闪的，看上去又委屈又可怜。

她竟是想用这种手段来萌混过关。

虽然小毛驴变成美少女后漂亮可爱，颜值极高，身材也好，穿着打扮也是时尚靓丽，但罗尔一想到她就是自己平时骑在胯下的小毛驴，显然不吃这套，伸手揪了揪她的耳朵，正色道：

“别想蒙混过去，快老实交待。”

小毛驴没办法了，只好拿起腰间挂着的小挎包，从里面掏出一枚甜心果，依依不舍的递了过去。

“这个没用，我手里还有很多，而且这不是我给你的吗？连小包包都是我给你的。”

罗尔义正言辞的拒绝了小毛驴的贿赂。

小毛驴无奈了，只好在床上换了个姿势，坐在了距离罗尔比较远的一边，然后侧着脸ꓹ  露出俏脸上的一抹红晕和眼角的泪花ꓹ  显得楚楚可怜的模样。

最后ꓹ  她再把只穿着白色丝袜的小脚，小心翼翼的递到罗尔面前。

“你这家伙……都是从哪里学来的古怪知识啊？”

罗尔无语了，扑过去，弹了她两个脑蹦ꓹ  又搂住她柔弱的香肩ꓹ  扶着她做好，才语重心长的说道：

“好了ꓹ  不要害怕，不管你真身是什么，你都是我的小毛驴ꓹ  我都养了你那么久了ꓹ  不会把你杀了吃肉的。”

听见罗尔这么一说，小毛驴才稍微松了口气，抹了把快要流出来的眼泪，用力点了点头。

“看来真的是魔物啊？”

罗尔又问道。

小毛驴点了点头ꓹ  老老实实的承认了。

这个世界上ꓹ  魔物并不一定全是有害的，人类也有着驯服各种野生魔物的记录，把一些体型小的ꓹ  外表可爱的，训练成宠物，再把一些大的，会飞的，训练成坐骑，都是很常见的事。

所以罗尔并没有打算为难小毛驴，还刚好相反，他巴不得小毛驴是某种厉害的魔物呢，自己现在好歹已经是帝国的实权官僚了，又有着七阶强者的实力，坐骑如果还是普通小毛驴，就有点不符合身份了。

只是他养了小毛驴那么久，还同甘共苦过，也舍不得抛弃它，眼下倒是正好，小毛驴突然就升变成魔物了，逼格高了不少。

于是罗尔便满怀期待的继续追问道：

“那你究竟是什么品种的魔物？能变成美少女，还能石化敌人，难道是传说中的‘美杜莎’？”

这个世界上并没有‘美杜莎’这个概念，罗尔都是直接用的地球汉语发音念出的这三个词。

而且因为穿越太久的缘故，罗尔已经记不得地球上关于美杜莎的传说是怎么样的了，只有一个大概的，模糊的印象。

反正大概就是可以石化敌人，职业是个枪兵，可以变成一匹大白马，有个双胞胎姐姐，好像叫美狄亚，然后出了圣剑就强无敌这样。

其他的都还好，能变成大白马这一点还是让罗尔挺在意的，毕竟有马骑总比骑小毛驴要好，更何况小毛驴动作太慢了，经常还反过来被它骑。

结果小毛驴却让他失望的摇了摇头。

不过她却摆出一副张牙舞爪的模样，又在床上滚来滚去的，试图扮出那种凶巴巴的样子，大概是想表明自己其实是那种很厉害的魔物。

只是因为外表太过可爱，让罗尔怎么看都觉得是在故意卖萌。

“停停停！我已经明白了。”

罗尔连忙挥手制止了小毛驴的唐突举动。

“你连飞都不会，也不会说人话，更不能变成那种威武霸气的模样，只能变成美少女，哪怕能石化敌人，但作为魔物，未免也太弱小了吧？”

罗尔又有点嫌弃的说道。

他还是更期望小毛驴能变成巨龙，猛犸象，巨大机器人这种传统意义上高大威猛形象的，再不济，变成高铁加鲁鲁那种犬型也是可以接受的。

而不是现在这样，身娇体弱，穿着靓丽，只穿白色丝袜还不穿鞋的美少女形象。

“就算能石化敌人，又如何呢？身为坐骑，不能被人骑的话，你的意义和价值已经没有了啊！只能当个小宠物养了。”

罗尔无奈的说道。

虽说小毛驴解决了那个袭击的敌人，但这事在罗尔看来并没有什么大不了的，那货实在是太菜了，自己两剑过去都不知道闪避的，还不如之前的兽人间谍难缠，完全没有王牌间谍应有的实力和身手。

制服这种弱鸡敌人，是理所应当的事。

小毛驴一听，顿时急了，连忙在床上又换了个姿势，趴在床上，示意罗尔来骑。

罗尔没好气的弹了她一个脑蹦，教训道：

“我说的不是在床上骑。”

小毛驴揉了揉额头，又顺势一个驴打滚，趴在了地上，继续示意罗尔来骑。

“我……”

罗尔顿时无语了，只好威胁道：

“干脆还是把你赶回马厩吧……”

小毛驴这才老实消停了下来。

“你还能变回以前的模样吗？”

罗尔又继续问道。

小毛驴点了点头，又伸出双手，枕在脸颊边上，再微微歪着头，闭上双眼，做出一个睡觉的模样。

大概意思是，睡一觉就能变回来了。

“嗯好，我明白了。”

罗尔点点头，伸手用公主抱的姿势，把小毛驴抱回床上，再用毯子把她裹成蚕宝宝。

“今晚，就让你睡一下人类的床吧，体验一下人类睡觉是什么样的。”

“再让小咪在旁边陪你好了。”

说着，罗尔从衬衣口袋里掏出小奶猫，放在枕头旁边。

小奶猫之前就一直从口袋里露出个脑袋，好奇的打量着变得陌生的好闺蜜。

这会被罗尔放下来，也是一副怯生生的样子，奶声奶气的叫着，小心翼翼的靠近，直到它嗅出了小毛驴身上的味道，才安心的在枕头边趴了下来。

大概是有了小奶猫陪伴，小毛驴也安心了许多，呆呆的想了想，然后一脸乖巧的闭上了双眼。

罗尔见她突然这么听话，也笑了起来，然后伸手揉了揉她的脑袋。

“晚安……呃……”

他突然觉得，自己应该给小毛驴起个名字。

“以后就叫你阿米娅吧，这也是一头小驴子的名字哦，还是漂亮能干的那种。”

罗尔说道。

小毛驴睁开双眼，仔细咀嚼着这个名字，然后露出一副甜甜的笑容，眼睛都微微眯了起来。

好像很喜欢这个名字的样子？

但罗尔不觉得她真的懂得名字的含义。

自家这头小驴子，还是挺笨的。

安排好了小毛驴，罗尔又跑去了隔壁的书房，用便携电报机和秘书他们联络了一番，确认善后的状况，也不忘给女儿发了条电报，说自己今晚忙工作，不回来了，让她不要等自己，早点睡。

很快的，他收到了双方的回复。

秘书那边说，那尊石雕已经被放置在地牢里了，并且已经联络了安全部，让他们赶快找专家过来研究。

女儿也照例乖巧的回复道：

“嗯，爸爸也要注意身体哟，我也会乖乖的。”

只不过，她回完这条电报后，连忙露出松了口气的表情，抹了把面甲上并不存在的冷汗。

她之前可是急得不行，差点就哭了。

都因为学者会突然一条神经病一样的命令，让她前往帝都大钟楼附近的一个旧货市场，盯住那里的情况。

具体情形也没说明白，只大概说那里的秘密牢房里关押了一名极其危险的犯人，必须安排强者在附近留守，以防万一，并要求她察觉不对劲，就立即动手，击毙逃出来的任何威胁。

这条命令下达得相当模糊，牢房的具体位置没说，犯人的模样形状没说，究竟是怎样的威胁也没说，只在旁边一栋小楼里安排了一个秘密小房间，就让可莉在里面守夜，直到天亮才有人来轮换。

要不是她有在帝都买房，给自己和爸爸安家的打算，很需要这份高收入的工作，可莉都想直接辞职不干了。

而且比起熬夜的辛苦和无聊，她更担心爸爸回家没看见自己怎么办。

妮朵那边倒是好糊弄，随便找个借口就能蒙混过去，可爸爸那边就麻烦了。

而就在她急得和安雅串口供的时候，罗尔一条及时的电报传了过来，这才让她安心下来。

“呼，爸爸果然是很爱我的，都不用我在费心想借口了……”

可莉低声嘟囔了一句，又望向窗外那片漆黑寂静的旧货市场，继续埋怨道：

“究竟是什么无聊的人会把牢房设置在这里啊？又是哪个讨厌的家伙非要把犯人关在这种地方啊？帝都就没有其他监狱了吗？”

这一晚，可莉没能合眼，不过罗尔倒是睡得很香。

他原本就很累了，安排好各种事情后，夜已经很深了，今晚实在没心思去探寻梦境世界，进入梦境后，索性继续闷头大睡，来了个双重睡眠。

这样的效果极好，相当于睡眠时间翻倍了，而且还是没有梦的深度睡眠，所以明明没睡上几个小时，第二天被仆人叫醒时，他依旧精神饱满，几天积累的疲劳一扫而空。

看来以后是真的不能去女儿那边住了，住在小别墅，连睡眠质量都高了很多。

在坐车前往总部的路上，罗尔所乘的蒸汽车与另一辆黑色蒸汽车错身而过，他顿时打了个激灵，扭头望了过去，直到那辆蒸汽车一个转弯，消失在视野之外才回过头来。

“奇怪？难道是我的错觉？”

罗尔低声嘟囔着，又掏出怀表看了看，还不到8点，很多人都没起床才对，更何况自家贪睡的小可莉。

而就在那辆让他在意的车里，原本昏昏欲睡，眼皮耷拉着的可莉，头顶也突然翘起一根呆毛，透过面甲封锁，从她头顶冒了出来。

她也顿时打起精神，扭头回望，但是那辆蒸汽车已经看不见了。

“奇怪，难道是我的错觉？”

她也掏出怀表看了看，时间还这么早，爸爸应该才刚刚起床吧？

希望今晚爸爸不要再熬夜工作了，自己今晚也别再被安排守夜了。

片刻后，秘书带着罗尔，先回了办公室，并建议他穿上制服带上面具，因为有很多其他部门的人在，他们这种相对机密的机构，还是得遮掩下容貌的。

说着，他自己也换上了制服，带上了黑白假面。

罗尔也是从善如流，穿上那件立领束身风衣，带上面具和那顶没有多余装饰的大盖帽，照照镜子，还真有点威风凛凛的样子，像个特务头子了。

然后两人乘坐一部电梯，去往了比总部更深一层的地牢。

这里得光照同样充足，能看见很多穿着白大褂的人在其中穿行，边上还堆着很多不认识的仪器设备，把好好的地牢搞得像是实验室一般。

这么热闹的吗？

罗尔有些好奇的腹诽道。

--------

下面是今日名单：

恭喜：木易墨影、恶魔珈百璃、初音不是未来、一只爱看书的猪、永恒、时之森、windydade、奶穿大狗等几位朋友上名单了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65237321"  chaptername="179.我家驴子不太聪明">加入书签</a>
</div>
