    水逆跟云染躲在一旁，刚刚藏好，便见一个身穿蓝甲的的男子，即将落入百目兽之手。

    他手中的狼牙棒尾端，射出一个拳头大小的钉锤，将另外与他并肩作战的一人捆住。

    钉锤上连着一条细长的铁锁链。

    只见蓝甲男子用力一扯，那人便被他扯了过来，落入了百目兽的抓中。

    他趁机飞身而起，大喝一声。

    狼牙棒力发千钧，一棒子敲在百目兽的头顶。

    百目兽的头被狼牙棒上的铁钉子，扎出了几个窟窿，绿色的液体从它头上倾泻而下。

    它惨叫一声，将手中拿住的人，冲蓝甲男子扔了过去。

    蓝甲男子举起狼牙棒顺势一劈，那人的身子，瞬间爆裂。

    身体的碎片炸得到处都是，血雾散在风中。

    其余的队员见状，纷纷一脸惊恐，节节后退。

    一个个看着自己的队长，一脸不可置信。

    “这……”

    水逆亦是目瞪口呆。

    他机械地扭过头，看着身旁的云染。

    “你是不是早就知道会发生这样的事？”他低声问道。

    所以她才用了，引虎自卫这个词。

    若不是云染阻止，只怕此时化成血雾的，便是他和水无心了。

    水逆一想到那样的情景，便是一阵后怕。

    云染翻了个白眼，以前她跟水逆接触不多，从未觉得水逆如此聒噪。

    现下跟他一个队伍，他总在她耳边逼逼叨叨，追问个不停，跟个苍蝇似的，甚是烦人。

    若不给他解释，只怕他那张嘴不会停。

    她道：“我没那么神，是步月。”

    “我来寻你们之前，步月告诉我，有个叫常川的队长，接了离黑水沼泽最近的任务。”

    “她提醒我，若是遇到此人，要避开。”

    先前她还不解其中缘由，此刻，她是明白了步月的担忧。

    给水逆解了惑，云染的耳边总算清静了。

    两人猫在低洼之处，看着常川在危急之时，将自己的队员，一个又个丟出去。

    水逆咬牙切齿，低声骂道：“这个常川，真不是个东西。”

    他此言一出，云染冷哼了一声。

    见云染似乎不认同他所言，水逆当即红了脸，疾言厉色。

    “你哼什么哼，用如此残忍的手段残害队友，这种畜生不如的东西，简直不配为人。”

    云染却道：“你误会了！”

    “我之所以发笑，是因为从你嘴里听到此言。”

    “你夹枪带棒的，什么意思？”水逆怒指云染。

    只见云染冷冷勾唇，讥讽道：

    “水家少主莫不是忘了，武道大会之时，秘境之中，你当时的做法，与常川如出一辙。”

    “自己做天经地义，别人做便畜生不如。你这种行为，就是典型的双标。”

    水逆闻言，愣住了，当即哑然。

    就在这时，一道风声迅速朝这边掠来。

    “宵小之人，给我滚出来。”常川的声音，响在风声之后。

    暗灵根觉醒后，云染的感官较之前更加敏锐。

    几乎是在一瞬间，她便有所察觉。

    她一把按下水逆的脑袋，道了一句：“留在此处，不要出来。”

    云染心念一动，在她起身跃起的同时，将阴阳鼎扔了出去。

    “铛”得一声巨响，阴阳鼎跟那道风声撞在了一起。

    巨大的力道将常川撞得后退几步。

    见出现在他眼前的，是个身段美妙而蕴藏无尽魅力的女子时，不由得暗自吃惊。

    此女子实力不凡，竟能跟她平分秋色。

    他定睛一看，待看清出现在他眼前的女子，是云染时，又是一惊。

    这不是教场上那个，令众多队长嫌弃的废柴，云染吗？

    常川面色不改，心中却多了一丝疑惑。

    她怎么会出现在这里，实力还如此高强。

