    岳青带着宁决和宁瑕，走到飞空艇上。

    长梯架在飞翼之中，轻盈而坚固。

    找南身姿矫健，直接踏着阶梯行进。

    这座飞空艇内，极其奢华。

    有专门的马厩，里面都存放着最好的谷草，还有24小时的资深喂马师，打理毛发、调理营养。

    将找南安置在马厩中，宁决一路随着岳青，走到飞空艇外沿。

    地面铺着红毯，墙壁上镶嵌着绿宝石。

    那些绿宝石都是有着特殊能源的矿石，只要周围有人，就会源源不断的释放出生命能量，来延长人的寿命。

    如果从出生起，身旁就一直有这种绿宝石，那么寿命最多可以延长到一百二十多岁。

    但是这种矿石，只有极其富有的家族，才有可能享受。

    因为，它的开采极其困难。

    必须在几千米深的地下，才能开采到。

    而且极其稀少。

    往往累死好几位矿工，才能够开采到一枚这种石头。

    这座飞空艇上，有如此之多的生命绿石。

    是用多少底层矿工的血与汗换来的，宁决想都不敢想。

    岳青一直都对宁决客客气气，丝毫没有豪门子弟的傲慢。

    毕竟宁决的实力，最差也是A阶异能者的水平。

    这样的人才，哪怕是财大气粗的岳家，也得相敬如宾。

    他们岳家能够拥有如今的财富地位，那些雇佣的人才，绝对功不可没。

    如果仗着有钱，就开始瞧不起那些真正的强者，那么再强的家族，也只会日益走向衰败。

    那位名叫龚堂尘的老仆人，一路跟随着岳青，寸步不离。

    宁决便趁机偷取了他的异能。

    【消耗一枚觉醒点，偷取成功】

    【获得E阶异能：寒冰凝聚】

    宁决感到浑身一阵冰凉，席卷经脉。

    他看向空气，只感到湿气遍布。

    他有一种感觉，只要他一抬手，周围就会出现无数枚极寒的冰锥，替他杀敌！

    刚刚偷取人家的异能，不好施展，宁决按耐住了使用这个新异能的冲动，沉默着跟随。

    “姜兄，这套房是飞艇内最奢华等级的套房，开门就是边沿，风景绝佳，令妹一定喜欢。”

    岳青带着宁决，走到一间客房，笑道。

    “多谢。”

    宁决点头道。

    刚准备带着妹妹，走进房间中的时候。

    只听飞空艇下，炼血城头，传出朗声。

    “姜离，出来受死。”

    隐隐能够听出，是一位男人的声音。

    声音浑厚，但是夹杂着一些机械音。

    一半人类，一半机械装置的声音，充满磁性。

    这声音十分沉着冷静，但是，充满了可怖的杀意。

    那声音，经过机械装置的增强，整个炼血城都能听见。

    岳青眉头一皱。

    何人，胆敢对他岳家的客人，这么无礼？

    他向下望去，只见一名全身完成了机械化的男人，站在城头，双眸凝视着飞艇。

    他的身躯，已经完全被替换为了机械装置。

    就连脸庞，都已经换成了钢铁面具。

    整个头颅，包裹在金属造物之中。

    眼睛，散发出橙色的危险光芒。

    浑身精密的机械传导音，繁密悦耳。

    彻底的机械化。

    恐怕他全身上下，只有大脑不是铁做的了吧。

    他一步高跃。

    轰！

    脚下喷吐火焰，整个人横空跃来。

    落脚点，似乎正是宁决面前！

    但是宁决身旁，还站着岳青！

    岳青眼神冰冷，凝视着这位不速之客。

    他身后，老仆龚堂尘一步踏前，站在他身前。

    骤然间，一阵极寒风暴，席卷所有人的脊背。

    宁瑕的睫毛之上，都浮现了一层冰雪！

    即使宁决身体素质绝佳，也还是感到一阵彻骨的冰寒。

    咔咔咔！！！

    一个体积巨大的寒冰方块，出现在众人眼前！

    足足有十立方米的极寒之冰，几乎与炼血城的城门一样高。

    将那人完全包裹，冻在其中！

    这块冰，就那么悬浮着，冰块之中纹路增多，其中白雾交杂。

    霎时间，周围竟然下起了雪！

    太冷了！

    那冰块里面，白雾越来越多，直到看不清内里，并且，冰块之中，还有许多的透明纹路不断延展。

    “好强。”

    宁决在心中暗道。

    单纯的元素异能，被运用到如此地步，足以见得这位老奴的战斗经验之丰富！

    嗡！

    一阵声音，穿过冰块，传入众人耳中。

    只见那冰块中的男人，浑身皮肤散发出红色的光芒。

    机械身躯，完全燃烧了起来！

    冰块，被疯狂融化，化作水滴落而下。

    龚堂尘眼睛微眯。

    零下50度的寒冰，竟然还可以行动？

    按理来说，机械装置都应该彻底无法运转才对。

    但是那寒冰中的人，浑身机械造价不菲，显然是最强悍的机械改造。

    浑身钢铁皮肤全部化作红色，燃烧起熊熊烈焰，在冰块中心，创造出一大块空间！

    那中央的寒冰，全部都融化了，形成水滴落。

    然后水又被高温蒸发，爆发出一阵白雾。

    在那冰块中心，形成了奇异景观。

    再这样下去，所有的冰块，都会被那人融化，然后冲出来。

    龚堂尘手腕一转，猛地一捏。

    那巨大的极寒之冰，陡然崩碎，化作无数枚冰锥！

    而后，冰锥猛地向中间聚拢，将那人死死地钉在其中，要将它当场碾杀！

    那机械人目光凝重，背后竟陡然伸出第三只手，射出一道激光屏障，将他的身体包裹在其中！

    高温激光射线，完全足够将任何寒冰融化！

    那巨大的冰锥刺入，也不过是徒劳的冒出白烟，升腾而起。

    最终，所有冰锥，全部刺去，还是依然没能伤害到他一根汗毛。

    龚堂尘面色始终平静。

    他杀招没有尽出，还有后手。

    但是，他的眼底还是产生了一丝棘手。

    这位姜离先生，身上的麻烦真多。

    他本来只负责保护少爷岳青。

    但现在姜离身上的麻烦，他也得帮着搞定。

    这种感觉，让这位老仆非常的不爽。

    那机械人突破了寒冰封印，身后喷火，继续猛冲过来。

    宁决扫描这位的异能。

    【维克】

    【无异能者】

    维克，无异能？

    这么说，他所有的能力，都依靠着身上的高科技身躯？

    维克，是义体帮老大的名字。

    宁决与洪勇交战的时候，听那些帮众提起过。

