    随之，各种争论、议论的声音响起，猜测着情况。

    有人遗憾、有人庆幸、也有人痛恨。

    三分校场上，各种复杂的情绪快速涌起，交织在了一起。

    暗中，还有一丝丝若有所思、意味深长的目光，投到了那明显状态不好的雄霸身上。

    远处山头上。

    李道强眼中闪过一抹晦暗不明之色, 看着天下会山脚下的一幕。

    老迈不堪的独孤剑圣已经倒地，没了声息。

    旁边，一位头发蓬卷、身穿红色劲装上衣、黑色长裤，后有披风的持剑男子，一脸的冷傲。

    冷冷看了眼尸体后，继续大步向天下会而去。

    一位看上去柔弱、又有几分坚强的女子小跑跟着。

    另有一位身穿白衣、浑身散发着一股正气的年轻持剑男子，不忍的将独孤剑瞪圆的双目合上, 说了句话后，也快步往三分校场走去。

    难道这就是所谓的命数吗？

    李道强又看了眼三分校场上虚弱的雄霸, 心里不禁有些打破那所谓命数的想法。

    “那是什么剑？还有那人为何对独孤剑圣出手？”

    李道强身后的三人早已是震撼非常、目瞪口呆。

    那一剑的威慑力太强，哪怕距离这么远，他们也由衷感受到一种惧怕。

    随后的事情，更是充满了戏剧性。

    公孙止二人不敢多问，赵敏却是忍不住了。

    “用生命发出的一剑，剑二十三，这一剑下，天下间再无人敢轻视这位剑圣了。”

    李道强淡声说道，语气中的郑重毫不掩饰。

    随后又道：“至于那人，也许是因为在他眼中，只有他才能杀死雄霸吧。”

    赵敏一愣，有些气闷。

    这人是脑子有毛病吗？

    就因为要亲手杀了雄霸, 所以就去救了对方一命。

    有病吧？

    越想她越有种气急的无语感觉。

    如今无双城已灭，独孤剑圣垂垂老矣, 看样子更是要死了, 李道强的话便是最好的证实。

    用生命刺出的一剑。

    而雄霸的天下会, 便是大元在这关外之地最大的障碍之一。

    眼看就能除了这个障碍，谁知道跳出来这么个脑子有问题的玩意。

    即使她心中城府很深，也有种破口大骂的冲动。

    “好了，戏看完了，该做事情了，去吧。”

    李道强收回了目光，淡声命令道。

    “是。”

    公孙止二人恭敬的应道，一边盯着断浪，一边快速靠近。

    “我们也去。”

    李道强嘴角带上了长存的笑意，带着赵敏消失在原地。

    三分校场上。

    独孤剑圣消失不见，喧闹过后，还是逐渐恢复了平静。

    断浪迅速离去，不少的恶意目光下，雄霸脸色苍白的快步离开三分校场。

    很多人目光闪烁，但还是没有阻止。

    随后，山脚下的两男一女到来，又是一阵混乱。

    不过天下会后方倒还算是宁静。

    雄霸独自回到密室，开始运功调息。

    十几息时间过去，陡然，密室大门轰然大开。

    雄霸一震, 双目瞪开，便看见一男一女迈步走了进来。

    当先男子一身黑金色衣服，背后有玄色披风，身材魁梧，举手投足间散发着一种摄人心魄的力量感。

    嘴角带着的笑意，充满了将一切掌握在手中的自信、气魄。

    只是瞬间，他便感到了一股由衷的沉重感。

    独自面对千丈山岳、无垠大海时自身渺小的沉重感。

    心里一下子沉重到了极点。

    至于那明显女扮男装的女子，虽然极美，却丝毫不妨在他眼里。

    “阁下何人？有何贵干？”

    勉强压下心中的惊涛骇浪，雄霸死死盯着男子，面色苍白的郑重道。

    神色间，掩饰不住的底气不足。

    “雄帮主、久仰大名，我叫李道强，并没有恶意，此来只是跟你做一笔交易。”李道强爽朗的笑道，看不出一丝一毫的恶意。

    雄霸脸颊抖动了下，双眼瞪大，惊声出口：“黑龙寨李道强！”

    谷值

    “呵呵。”李道强一笑，默认。

    雄霸相信了，也不得不信。

    心里更有一种原来如此的感觉，能给他那般压抑感觉的人物，是李道强也就正常了。

    可对方不是在清国吗？

    来此想做什么？

    疑惑中，心里越发沉重，仅有的几分侥幸也几乎消失。

    在这等人物面前，以他如今的情况，根本没有反抗的余地。

    眼皮不受控制的跳动几下，才勉强压下绝望的情绪，挣扎着起身、勉强露出笑容，双手抱拳姿态放的很低道：“原来是李大当家驾临，雄霸有失远迎，还请恕罪。”

    “哈哈哈，雄帮主客气了，正所谓四海之内皆兄弟，李某生平最喜欢结交朋友，此来除了做一笔交易外，也是想跟雄帮主成为朋友。”李道强豪爽的笑道。

    雄霸不敢有半点轻松，立马顺着话坚定道：“李大当家如果看得起雄霸，就请尽管吩咐，雄霸一定竭尽所能，为大当家分忧。”

    “都是朋友，不必这么客气。”李道强摆手、大气道。

    顿了下，又道：“咱们还是先来说说这笔交易吧。”

    “大当家请说。”雄霸毫不犹豫道。

    “嗯。”李道强满意的颔首，认真道：“独孤剑圣的那一剑，已经伤了雄帮主你，而李某看，这个时候，四周想要对雄帮主你不利的人，可不少啊。”

    雄霸心里一个咯噔，愈加沉重。

    表面则是认同地点头，颇有几分落寞道：“大当家所言甚是，让大当家您见笑了。”

    “谁都有低落的时候，大丈夫能屈能伸，没什么。”

    李道强安慰一句，话语一转：“不过为了安全起见，李某觉得雄帮主可以加入黑龙寨，如此一来、绝对没有人敢对你不利了。

    雄帮主觉得如何？”

    雄霸脸色一僵，旁边赵敏同样如此。

    樱唇动了下，还是没有说出口。

    只是在心里皱眉不已，李道强真的想要不顾规矩吗？

    不对，从他以往的事迹来说，他是个很守规矩、很理智的人。

    难道是自己眼界所限，这种举动，其实还不足以让李道强坏了规矩？

    或者说，李道强的实力已经超乎了她的预料，强的可以撕破一些规矩？

    她不能确定，只能想办法尽快将消息传回去。

    李道强没有再开口，耐心的看着脸色僵硬、隐隐有些挣扎的雄霸。

    雄霸的双手无意识的紧握，又松开，再紧握，来回数次。

    显示着他心中的极度不平静。

    称王称霸了这么多年，一直都是高高在上，又除了宿敌无双城，正是意气风发的时候。

    这时候让他臣服于他人，他自然满是不愿、不甘。

    可拒绝的话，也完全说不出口。

    此时的他，没有拒绝的资格。

    除非他想死。

    他当然不想死。

    所以······

    轻轻吐出一口气，弯腰行礼道：“承蒙大当家看得起，雄霸愿意率领天下会、加入黑龙寨，属下参见大当家。”

    “哈哈，好好好，从今以后，我们就是自家兄弟。”

    李道强神色大喜，上前两步亲自将雄霸扶起，亲切地拍拍对方肩膀，以示亲近。

    “呵呵。”

    雄霸笑着点头表示赞同，态度上改变的很快。

    “嗯，那就先解决了外面的事。”

    李道强毫不拖泥带水，说了句后，转身看向三分校场方向。

    心念一起。

    瞬间，天下会上空本来晴空万里的景象立马变了。

    无形的压力如同一座大山凭空出现，重重镇压而下。

    本来喧闹的场景，立即安静下来，所有人的脸色变得凝重。

    “从今天起，天下会加入黑龙寨，都滚吧。”

    宛如雷霆乍响的声音，将那股压力提到了一个巅峰，顿时，不少人面色苍白，气息虚弱。

    短短一句话，三息之后，一切恢复了平静。

    极短的安静后，现场轰然炸裂。

    “天下会加入了黑龙寨！哪个黑龙寨？”

    “黑龙寨！宋国境内的黑龙寨！”

    “怎么可能？”

    “黑龙寨李道强！”

    （睡觉。）

    ·······

