    刘清风的脸上带着无比灿烂的笑容，直接就紧紧地抱住林霄，无比激动的说道：“师父，你在我心目中的地位又一次拔升！我以为我的天赋就已经非常恐怖，甚至可以秒杀你，所以我经常在心里骂你是煞笔，结果不曾想，你比我还要更恐怖！！我的天啊，说你是神仙都毫不为过啊，从今往后，你就是我爹，我就是你儿子。你照样叫我徒弟，而我就改口叫你爹，咱们俩各论各的，你看咋样？”

    听完他的话，林霄无比古怪的看着他：“你叫不叫我爹暂且先不说，你给我好好解释一下，经常在心里骂我是傻逼算是怎么一回事？”

    此话一出。

    刘清风这才算是意识到自己说秃噜皮了，当即用手蒙着嘴，含糊不清的说道：“师父，你在说什么啊？是不是耳朵不太好使了啊，我啥时候骂你是傻逼了？这是不存在的啊！！你在我的心目中如此的英俊潇洒、帅气逼人，我怎么可能会骂你呢！你一定是听错了。”

    下一秒，林霄侧头看向坐在沙发上的袁战。

    后者非常笃定的点点头：“清风啊，你的确是说了。”

    刘清风：……

    “不是，师父，你听我狡辩啊！”刘清风都快要愁白了头。

    林霄盯着他：“从今天开始，你别叫我师父，我没有你这样的徒弟。”

    “好嘞！”刘清风嘿嘿一笑，“爹！”

    林霄：？？？？？

    好家伙，咱就想问问，世界上还有比他更加不要脸的人了吗？

    “好了好了，林霄，快过来坐。”袁战站起身不由分说就拉着林霄坐在沙发上。

    看着面前这一大堆夜宵，林霄疑惑的看着他：“袁帅，您这是发大财了？”

    “瞧你这话说得，我上哪发财去？”袁战哭笑不得的说，“无他，就是庆祝你把三和陵园的鬼物尽数灭杀而已。”

    闻言。

    林霄一怔，随后缓缓开口说：“袁帅，现在这个时候……庆祝，是不是有点不太好啊，鬼族齐出还没有正式开始，这就提前庆祝，怕是有些过于乐观。”

    听到这里，袁战的脸上露出一抹尴尬的笑容：“林霄啊，你别多想，就是一顿简单的夜宵而已，就算情况再糟糕，只要还活着，那不都得吃东西吗？你说是不是？”

    “这倒是。”林霄点头，“既然如此，那就吃吧。”

    …………

    …………

    吃完夜宵，刘清风送林霄回苏家庄园。

    此时此刻，已经是午夜十二点多。

    林霄撇了一眼刘清风：“以后，咱们俩就别见面，我没有你这样的徒弟。”

    “别介啊，师父！！”刘清风立马就急眼了，“师父，我那就是开个玩笑而已，我怎么可能真的会说你是一个那啥呢？你就算借我一百个胆子，我也不敢这样干啊！”

    “真的？”林霄还是有点不太相信，都说鬼话连篇，而刘清风这张嘴，可以把鬼都骗的团团转。

    没错，就是这么的厉，那叫一个想不服气都不行啊。

    “对了，师父，你啥时候……还有判官钟馗了？我的天啊！出场的时候未免也太帅了一点吧，我整个人都被震撼住了，不愧是天师啊，比黑白无常它们要强上不少啊！”刘清风挤眉弄眼的说道，脸上写满好奇。

    见状，林霄淡淡地瞥了他一眼，随后轻描淡写的说道：“大人的事情小孩最最好少打听。”

    回到家。

    苏婉已经入睡，轻轻的鼾声让人很是安心。

    林霄蹑手蹑脚的洗了一个澡，随后在苏婉的额头上轻轻点了一下就睡着了。

    翌日上午。

    林霄独自驱车来到张升办公室。

    “林霄，你来了。”张升连忙给他倒了一杯茶，笑呵呵的说道。

    林霄说：“安置房的事情处理的怎么样了？”

    张升回：“一切都在掌控之中，就是突然来的人，属实是有点多，还有一部分暂时得不到妥善的安置，不过我已经发布了公告，全城所有的宾馆酒店价格全都下调百分之五十。”

    “哦？”林霄挑了挑眉，“他们是怎么做的？”

    “非常配合啊！”张升连忙说，“林霄啊，实不相瞒我是经过了很多思想斗争才做出这个决定的，毕竟咱们江市不像广市那样遭遇了鬼物入侵。咱们江市的情况的一切都还算是不错，可谓是有条不紊。所以我担心很多人会为了发个国难财非但不降价反而还涨价，毕竟就算他们真的这样做，我们也不能对他们进行什么处罚。

    但最终当我把这个公告发出去之后，全城所有大大小小的宾馆酒店竟然全都出乎意料的配合我们的工作！有的酒店甚至明确表明只要不亏本就行！价格压到最低了。”

    听完张升的话之后，林霄很是满意的点点头：“这就是咱们夏国儿郎，在国家面对危险、困难的时候，全民皆兵，只要国家有需要，只要身体条件允许，都会亲自上阵。这一场战斗虽然是属于我们人类和鬼物之间的，但……民众依旧没有畏惧。我夏国能够在历史的长河之中弄潮五千年不是没有原因的。”

    “这番话说得好啊！！”张升直接冲着林霄竖起了大拇指，“林霄啊，你这番话算是说到我心坎里面去了，说实话以前我挺看不起这些商人的，觉得他们纯粹就是唯利是图，可是现在我才发现，他们也是爱国的，他们心中也是有热血的。”

    “千万不要小看任何一位夏国儿郎。”林霄正色说道。

    张升说：“对了，林霄啊，你岳父是最给力的，在我们的公告发出去之后，直接给咱们江市捐赠了三个亿外加几千万的刚需物资！！”

    “哦？”一听这话，林霄当即就来了兴致，他属实是没想到苏海的觉悟竟然这么高，“这个事情我知道了，等我见到他的时候，会好好跟他聊聊的。”

    “林霄啊，真羡慕你有一个这么好的老婆和岳父，好好珍惜吧。”张升感慨说。

    而就在此时，林霄狠狠地拍了一下脑门。

    “怎么了？”张升一脸好奇地看着他。

    “净顾着跟你扯犊子，差点就把正事给忘记说了！”林霄说。

