    “那我先回去了。”看着曲窕离开，林志反握住了白如冰的手。刚刚若不是师妹拦着他，恐怕他真的会去找太子问个明白。

    “师兄，你冷静下来了吗？”

    “我没事了，师妹，让你担心了。”看到白如冰担心的模样，林志觉得心中多了一些温暖。

    刚刚他太担心二宝，将师妹都忘在了一旁，是他的不对。

    “没事的，二宝也是我的妹妹，我能理解的。”白如冰看着二宝躺在床上的样子都心疼，更别提林志了。

    所以当林志往外面走的时候，她就赶紧跟了上来，就怕林志做什么不理智的事情。

    “既然那些人藏身的地方找到了，那一定要让他们长些教训，我现在就回房去写折子，让人连夜送进宫呈给皇上，师妹，你若是无事，能替我去看看二宝吗？”

    “好，我马上就去。”白如冰自然不会拒绝林志的请求。

    第二天的时候，皇上颁下圣旨，定要将那些匪寇捉拿得一干二净。

    一时朝中官员人人自危，虽然他们没有参与盐巴的事情，可是这一次那些匪寇平日里和他们的交集也不算少。

    谁在朝中又是真正干净的呢？前一段时间抄家的那些官员都被流放，所以现在仅存的官员们，更是不敢去触皇上的逆鳞。

    由于昨天的事情是太子闯的祸事，于是皇上便让太子带着人去做这件事，由京兆府尹姚高在一旁协助，又让太子上门道歉，这件事情才算是在朝堂上落下了帷幕。

    太子带着人一路在城中搜寻着，虽然有了他们藏身的地点，可若是一路直接过去难免会打草惊蛇。

    搜到善堂的时候，善堂里面的负责人出来了。

    “官爷，这善堂中都是些老弱妇孺，就不必搜了吧？”

    “皇上的圣旨谁敢反抗，别说你这里有这么多的老弱妇孺，就算是没有人，我们也要看个仔细，给我认真搜！”

    此话一出，善堂里面的人都不敢说话。

    平日里他们就不曾见过这样的场面，更别提今天的官兵脸上都是严肃的神色，谁又敢上去阻拦呢？

    而善堂的另一边，一些人听到了风声便准备逃走，刚将人聚齐，便想着从后门逃走，谁知道才打开后门，就看到了在后门等着他们的姚二郎和曲窕。

    意思很明显，他们已经在此等候多时了。

    此时匪寇们才知道自己是中了埋伏，若是他们往善堂里面去，善堂里有那么多的老弱妇孺，他们定然不敢轻举妄动，如今只有自己几个人，当然就被姚二郎一手拿下了。

    可他们怎么也想不到，姚二郎是如何知道他们咋善堂的，自然也不会想到是被自己的兄弟出卖了的。

    成功的完成了皇上交代的任务，姚二郎的心情这才好了许多。

    现在表妹也没有了性命之忧，他也算是给表妹报仇了。将人都押回了京兆府，而姚晁那边也传来了消息。

    通过审问，这一系列幕后主使正是朝廷中的二品大员五省总督梁瑞。

    而最开始蒋藤和林思在外面巡查的时候被刺也是梁瑞在后面暗中指使的缘故，后面京城中被杀的事件和那个妄图成为太子妃的女人都是梁瑞派人训练出来的，谁知道最后完全脱离了梁瑞的掌控。

    所以最后才会被放弃，梁瑞也没有想到自己经营了那么久的东西，居然会毁在一个女人的手里。

    而抓住了梁瑞之后，其他的党羽也逐渐的浮出了水面。

    至此，京城中的一系列事件终于落下的帷幕，朝廷里的蛀虫也被一个个的拔除。

    林思倒是醒了，可是蒋藤却一直昏迷着。

    这段时间一直都是白如冰在照顾着林思，如今林思醒了，姚殊也不好再让白如冰照顾着，就让林志陪着白如冰四处转转，也算是补偿了。

    另一方面，是因为林志和白如冰的婚事将近，如今让两个孩子多在一起相处，也是为了新婚的时候能够对彼此更熟悉一些。

    林志本来就想着趁着这段时间多陪陪白如冰，自然不会反对姚殊的意见。

    而白如冰，一提到这些事情，脸就比红苹果还要红一些，也说不出什么反对的话来。

    “师妹，前段时间还要多谢你照顾二宝，若不是你，恐怕二宝不会这么快醒过来。”林志轻轻的拉着白如冰的手，看着她温柔的说道。

    从小他就和师妹在一起，所以对白如冰的感情从什么时候开始发生了变化的他自己都不知道，可是就是上一次白如冰差点儿嫁给别人，才让林志感觉到了自己对白如冰的占有欲。

    原来，他早就认定了师妹会是自己未来的妻子，只是他自己一直都没有发现而已。

    “我只是帮伯母的忙而已，其实伯母才是最辛苦的。”白如冰说的是实话。

    她一直都觉得姚殊特别的厉害，不仅要将外面的生意给看顾好，还要将家里的每一个人都照顾好，如果换做是她，恐怕都做不到。

    这一次林思出事之后，姚殊更是每天都陪在林思的身边，和林思说着话，有时候去还要去亲自看着下人们煎药，保证不会过了时辰，误了药性。

    虽然听起来都很简单，可是做起来没有一件事情是容易的。就像是瑜福轩一样，她们因为有殊姨的支持，所以才将瑜福轩越开越大，可是也经历了许多的挫折。

    不管是寻找玉石还是匠人都不是一件容易的事情，可是殊姨以前可是自己将所有的东西都扛在自己肩上的。

    这样的毅力，是她从来都不曾有过的。而有时候，她会在二宝的身上也看到同样的东西，所以才会对二宝更加亲近。

    所以，白如冰是打心眼里愿意照顾林思，也是真正的在了解了林志之后才会答应嫁给林志，和他成为一家人。有这样的家人在，相信她在林家一定会过的很好。

    “娘这段时间的确有些劳累，但是我觉得她是乐在其中。”林志怎么会不知道娘亲的劳累呢。

