    医院外部，灰黑色的街区四周，行人路人居民已经被紧急疏散了。只留下空荡荡的街道房屋，被酥散的人群被拦在阻隔线外，遥遥围观着远处中心的私人医院。

    一栋楼房高处，楼顶边缘站着几个现场指挥的人手。

    其中一人身穿白色礼服，看起来似乎像是刚从舞会里走出来一样，白金色的头发梳理上一层发胶，被下午的阳光照射上去，反射出一层淡淡的亮光。

    “龙恩，各方面都安排怎么样了？”男子低声询问。

    “已经差不多了，安排的一些高手都藏好了。另外雷明顿家族的力量也分散到方圆数百米范围内，第三机械团的三个大队完全按照第一警备级别监控这里的地面地下和空中三方面，连一只蚊子都逃不出去！”

    边上的一个消瘦男子低声汇报。

    “我就不明白，区区一个重伤残废的病号，用得着这么多的阵仗人手吗？直接冲进去擒拿住不就完事了？”

    “你不明白，这不只是一次抓捕行动，更多的是一次实力的展示，而且那个家伙，身上到底有什么手段还尚未可知。”男子微微摇头。他伸手轻轻理了理自己怪异的四条眉毛，露出一丝微笑。

    “反正小心点总没错。”

    看着下方，大队穿戴着黑色微型机甲的雷明顿势力武装已经逐渐开始接近医院大楼了，他们举着足以遮住全身的黑色大盾牌。从四面八方的慢慢涌过去。

    天空中，也逐渐起飞一台台第三机械军团的机兵，虽然大部分是一级机兵。但是这里毕竟只是个小城，紧急情况调集到这么多数十台人手已经算非常不错了。

    还有情报局的人已经在四周到处都安置了监控和屏蔽手段，一些重要的地方安置了简易激光拦截网。

    斐拉曾经担任过第三机械团的总司令一职，现在调集借用一下部下力量也是可以的。而情报局他也曾经任职过局长，同样不在话下，有着自己的力量在。就是这样他都不放心，回忆起在辐射带遭遇的那次袭击。他心头就有一种紧迫感，他不确定那次袭击就是诺诺西瓦安排的，毕竟那种变异的技术不是这样一个平凡青年能够掌握。但是不管是谁掌握，为了很快随之而来的危急布局，他都不得不尽快处理解决一切隐患。

    这次围剿与其说是一次围剿，不如说是一次展示自己力量的机会。

    挥挥手。斐拉终于下达了总进攻令。

    天罗地网。已经彻底布下了。

    这是他的风格，不动则已，动辄杀人！

    **********************

    嘭！！

    病房房门被直接撞开，黑色微型机甲兵冲进病房，枪口直接对准病床。

    “没人？！”

    “搜！”

    一个机甲兵上前按了下床铺。

    “温度28.5，还有余温，按照气温空调计算，应该是两分钟以前离开的。”

    “打开残留体温轨迹追踪。”

    啪的一下。整个房间一下子在机甲兵的视野里变成了一片鲜红色。

    “没有！怎么回事？！”房间里居然没有一丝的体温残留痕迹。

    豁然间视野里一道剧烈的红影猛地扑下来，狠狠落在一个机甲兵头顶。

    咔嚓一声脆响。一人脖子被拗断死亡。

    红影再度几个转折居然在几人来不及扣动扳机的瞬间又重新消失在病房内。

    砰砰砰砰！！

    剧烈的枪声在病房内扫射起来。

    “杰姆！！噢狗屎！”

    呼！

    又是一道红影猛地穿出来，闪电般落在几个机甲兵身后，双臂弹出，如同两条毒蛇，狠狠钉在两人后脑处。

    咔嚓两声同时响起，几乎只能听出一声。

    两台机甲兵后脑的装甲板居然都被这人徒手砸穿，手指狠狠钉进去，留下两个血洞。

    加隆如同一只大蝙蝠，点死两人后扶摇直上，再度倒贴在天花板上，身体诡异的背部吸附在天花板上，仿佛倒挂着的一副壁画。

    下方剩下的一个机甲兵狼狈着想要往房间外面逃窜，但没跑几步，就感觉脚下有些僵硬起来。

    他低头一看，骇然发现自己的机甲腿部居然不知道什么时候凝结上了一层层厚实的冰层。而且这种冰层居然还在意肉眼可见的速度往上延伸。

    他忽然似乎发现了什么，猛地仰起头，看向天花板，但最后一刻看到的只是一团迎面扑下来的红色影子。

    加隆一把按住机甲兵，浑身弥漫出骇人的剧烈冻气。

    自从生之密武突破第七层后，他的寒能辐射混乱寒域能力也得到了提升，零下二十度的强悍低温突兀的释放出来，能够在对方惊慌失措的时候迅速冰冻延缓机甲兵的动作，同时这些人原本都是训练有素的格斗兵，但是在混乱寒域的混乱心智效果下，都变得极易恐慌混乱，这也让加隆的突然袭击得以得手。

    他轻飘飘的落下来，脸色苍白。

    连续强行击杀数名机甲兵不算什么，麻烦的是要穿透机甲兵穿戴者的微型机甲，这东西虽然防御不是很强，但是要徒手穿透，对于手指的伤害也非常大。

    加隆抬起手，自己的双手食指都是被坚硬至极的冻气凝结出冰锥，加上高速的出手，才得以穿透机甲兵装甲，但就是这样，他的手掌手腕也都隐隐有些骨折了。

    “这边枪声！快快快！！”外边传来大喊声。

    哧！！

    左侧墙壁猛地被一道红光穿透，激射向加隆面部。那是穿甲弹！如同红线一样的微型穿甲弹直接穿透了不知道几层墙壁。

    加隆一个翻滚，险险避开穿甲弹射击，但同时感觉面部一阵火辣辣剧痛。一股阴冷夹杂着**的感觉迅速从面部伤口传向其他身体部位。

    “有毒！”

    他猛地给自己体质加上一点潜能点。潜能力量迅速弥漫开来，压制住迅速弥漫的毒素。

    顺手揪起地面的一具机甲兵尸体，加隆狠狠往对面墙壁一砸。自己则冲出病房房门。

    刚一出门，右侧楼梯处两枚火红流光喷射过来。

    轰轰！！

    两团剧烈火焰爆开，加隆身体来不及反应，被狠狠炸得飞出去。

    嘭嘭嘭嘭！！

    外面大型机甲开始了全方位扫射，重型机炮对着医院就是一阵狂扫。

    墙壁被打穿一条条弹孔。在白色墙面上如同一条条黑蛇冲向加隆。

    加隆一个翻滚，浑身被炸得一片焦黑。刚刚爬起身，就看到两条弹链朝着自己爬过来。整个医院走廊被打得千疮百孔，透过弹孔一道道外边的阳光照射进来。

    整个建筑地面都在剧烈轰鸣，仿佛在咆哮。

    耳朵里一阵嗡嗡声，除了炸弹和机炮的声音其他什么也听不到。

    加隆紧紧盯着快速移动过来的黑色弹孔弹链。闪躲蹲下避开弹链散射。身后此时也传来一阵阵上楼梯的机甲兵奔跑声。

    嘭！！

    他一下移开，下面的地板直接被一道红光冲破，冲起一米多高的一道火柱。

    整个医院开始燃烧起来。

    “放火？”加隆面色不变，死，他不怕，已经记不清楚有多少次面临过死亡了，但是就这么简简单单的死在这里，那可不是他的风格。

    微型机甲根本不怕火焰灼烧。承受几百度的高温不在话下，但是加隆作为**就不同了。显然对方打着的是活活烧死他的打算。

    地面不断被一道道火柱喷射炸开，加隆不断躲避着地板上的火柱，几个后空翻朝后面楼梯弹去，轻轻一跃，他如同一条跃出水面的鱼，正好落在一个才冲出楼梯的机甲兵头上，双脚夹住一扭，咔嚓一下扭断对方脖子，脚尖一点，顺手操起机甲兵手中的机枪，借力跳起来，避开后面的扫射。

    噗噗噗噗！

    连续数枪，精准的枪法在加隆空翻时全数打在后面上楼的机甲兵头部上。

    只是一个照面，上楼的五名机甲兵全部死亡。

    没有意识力，他根本不可能和对方正面对抗，只能依靠高速移动来躲避可能出现的意识里冲击，而现在的他唯一能够依靠的，就是自己足够强大的格斗技和强悍身体素质。

    趁着其他人没有来得及过来反应的时候，加隆操起一具机甲兵朝着房屋承重墙最厚实的地方跑去。

    一边跑他一边迅速将机甲兵身上的微型机甲拆下来穿到自己身上。

    这种微型机甲和辐射带的不同，属于可分开穿戴的增幅性机甲，能够增幅穿戴者的防御和力量，还外带一些必要的感应和探测联络装置。

    刚刚戴上，加隆便听到机甲内的传呼器在不断传出声音。

    “狼五，狼五，马上前往二楼支援，使用爆破毁掉二楼楼层，如有可能尽量抓活的！”

    加隆没有回话，只是直接装出一副气喘吁吁的嗓音，含糊的应了声。

    他看了眼面板上闪烁的红点，那是所有机甲兵的位置数量。

    “抓活的？嘿嘿。”加隆面色一冷，知道对方很可能还打算抓到他拿到提炼彩光石的技术。

    如果是一开始就就地处决，或许他可能没什么活路，但是抓活的这个命令就给了他足够的挪动空间余地。

    反手取下微型机甲腰部的定点爆炸雷，啪的一下按在右侧墙壁上。

    加隆迅速往前跑去。

    轰隆！

    身后大量赤红火焰喷射炸开，他躲开火焰爆炸后，回到先前位置破洞处，手中枪械换上穿甲弹模式，对准破洞内房间的另一侧墙壁，直接就是一枪。

    红线飞射。

    噗！

    穿甲弹穿透墙壁，准确打在另一台刚好路过的机甲兵身上，或许是打在他身上的弹药雷包，轰然引发大爆炸。引得整个二楼一阵巨震。

    “该死！！”

    传呼器内传出男人的叫骂声。

    “区区一个病号伤残！”

    加隆嘴角勾起一丝冷酷的弧度。

    就地一滚，他反手又是一枪穿甲弹，准确打穿墙壁，射出医院外。

    外边空中，一台大型机甲驾驶舱被一枪打中穿透，整个歪歪斜斜坠落下去，轰的没有了声息。

    随着加隆的快速行动，医院内进去的几十名微型机甲兵纷纷被穿甲弹干掉，加隆不时的补充自己损耗的穿甲弹。连续还击落了外面五六架大型机甲。

    外面指挥的楼房上。

    斐拉面色不变，挥挥手。

    “所有人撤！放弃抓活口，直接爆破！”

    “可是...”边上的龙恩眉头紧皱想要开口。

    “还不明白吗？十分钟，进去的三十多名微型机甲兵全军覆没，外面大型机甲都被干掉五台！这个诺诺西瓦根本就不是我们想象的软柿子。”

    斐拉语气冰冷道。

    “让精锐组上！”龙恩咬牙道。“那可是每年数亿的利润！”他所在的机械军团一年的开销都才三亿，要是这个技术拿下了，对于整个机械军团的利益有多大，只要是人都会心动。

    斐拉心头一冷，他才卸任多久这些原本的部下就有些不听他的使唤了。

    “随你。不过出了意外别怪我没提醒你！另外我的人是不会留活口的。”

    “司令，我也是没办法啊，军费年年被克扣，这笔钱您看不上，对于我们来说可是一笔巨大收入！”龙恩低声道。要不是为了这笔钱，光是斐拉一句话还真不一定能调动现在身为总司令的他。

    斐拉冷哼一声，看了眼曾经这个对自己卑躬屈膝的部下，现在居然已经成长到胆敢顶撞自己的程度。

    他转身懒得再看，直接手揣进衣兜里，朝着楼下出口走去。

    “希望你不会搞砸。”到了这个地步，诺诺西瓦一个只能算小有实力的对手已经不可能有活路了，他也没必要再看下去。

    “放心！”龙恩露出一丝微笑。稳了稳嘴边的耳麦。“高手组上！区区一个一级意识力的废人，如果这样都抓不住他，你们可以全部去死了！”(未完待续。。)u