    “主人，他们接近控制室了。”端木芊羽打开个人终端，与那边的人联系。

    “哦？”宴莱看看周边，果然没找到时之顷，放开精神力，也未找到时之珩。

    这段时间，她一直在两兄弟身边，对于时之顷，她又爱又恨！

    这个世界的时之顷，与光明教廷的圣子伊恩·伯尼斯·弗兰克长得一模一样！

    她爱伊恩，可伊恩狠狠的伤害了她，她的父亲甚至她的族中全都死了，只有她一个人苟活，通过魔戒，来到了这陌生的世界。

    在这段时间里，她放下阿莱斯的仇恨，单是在他身边，爱意愈发的浓，可他始终看不到她……

    她安慰自己，也许他不是看不到她，而是这地方于他来说危险，所以才不会考虑那么多……

    前世伊恩是光明教廷的圣子，而她是暗系魔法师，他们天生便是对立的存在！

    可现在，她有光系异能啊，她可以成为与伊恩一样的光明！

    那时之顷，是不是也会喜欢那样的她？

    宴莱期盼着，也自我欺骗着，对他们暗中的行动，其实她早有察觉，只是未曾阻止罢了。

    不过是个监仓区，毁了便毁了，她若想建，还不是手到渠来？

    以前不知道这世界上有时之顷，在遇到时之顷的时候，她便觉得这是上天对她的厚待，让她前世那般悲惨，今生可以再遇见他——

    “主人，是否阻止？”端木芊羽声音有些焦急。

    “随他们。”宴莱的三个字，让端木芊羽陷入谷底，可她不敢反驳什么，看到被挂断的个人终端，端木芊羽面色狰狞不已。

    “该死！”端木芊羽赶紧与族人联系，让他们马上撤退！

    原因？主人要放弃这个地方了，他们强守，只会得不偿失！

    族长闻言不甘心也没办法，只能马上着手让人撤离，让变异丧尸们守着这里。

    这些变异丧尸，他们并不能进行驱使，变异丧尸们听命的也只有他们的主上而已。

    在族长那边忙活的时候，端木芊羽也望向监视屏幕里的人，咬紧牙关，恨恨的念着他们的名字：“时之顷，时之珩。”

    ……

    被人念叨，兄弟俩各打了个喷嚏，揉揉鼻子，继续向前走。

    黎秋看他们动作同步，不由觉得稀奇，这俩人明明不是双胞胎，有时候的动作和一些小脾气都是一样的，真神奇。

    越到控制中心，时之渊的反应也就越大，同时黎秋身上的玉佩也愈发的滚烫，却不会再如第一次那般伤到她。

    有那么一瞬间，黎秋觉得这玉佩是有意识的，它在保护她，不让她受到伤害……

    这个念头刚起，腹部就疼了下，让黎秋紧紧的捂住，下巴都要惊掉了：不是吧？是孩子在保护她？开什么玩笑？现在才多大一点儿，都能这么逆天了？！

    刚想到这里，心情就莫名的愉悦了一番，但黎秋又明白，这情绪并不是来自于她。

    “建国后，莫成精。”黎秋拍拍肚子，煞有其事道。

    也不知是不是这六个字起了作用，路上也没有莫名其妙的心情再来捣蛋，倒是让黎秋轻松了一番。

