    马来西亚的富豪，大多数都是华人，郭令璨也是华人，讲着一口流利的中文。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果仔细研究，会现一个奇怪的现象。

    越靠近赤道的国家居民越懒惰，地处热带的国家无一例外都给别人留下“当地居民很懒散”的印象。

    大概是由于地理条件的缘故，千百年来不愁吃、不愁喝，遍地都是唾手可得的热带食物，于是才造成这种现象产生。

    而在华人的历史中，生存条件算不上优越，人们必须要努力拼搏才能活下去，因此去了东南亚地区之后，比当地人更能吃苦，由此产生一大批富豪，引起当地人的仇恨与嫉妒。

    将来那次屠杀惨剧，如今还没有生，华人在印度尼西亚的生活条件挺不错，在工作上比当地人更加努力，因此生活富足。

    现在郭令璨先生正不断涉足香江的产业，这些年来不仅收购了香江道亨银行，还收购恒隆银行，并且接管香江的海外信托银行，本人在港澳地区极其出名。

    韩宣知道这位闻名东南亚的富豪，曾经在福布斯富豪榜上见过他的名字，现郭先生凑过来，很客气地伸手和对方打招呼。

    其他赌客当中，除了一位是白人，剩余的全都是港澳或者东南亚的富豪。

    今晚来参加赌局的人，身价最少的是内地某位富豪，他靠向国外出售轻工产品家，曾经用几火车小东西，从苏联换来四架飞机，身价在三亿美元左右。

    韩宣不认识那位姓牟的内地商人，但听赌场经理介绍，对方也是葡京赌场的常客，没有那种倾尽全部家产来赌一次的烂赌徒。

    这样最好。

    每个人都输得起，最多肉疼、心疼，没到倾家荡产的地步，不会产生不必要的麻烦。

    花了点时间，互相打完招呼后坐下，除韩宣以外，其他人都产生一种“今晚很容易赢钱”的印象。

    因为韩宣刚刚还特意询问别人赌钱的规则，一看就是新手……

    何赌王亲自从不透明的箱子里，摸出一个名单，宣布让他来当今晚的荷官。

    被摸到名字的那位荷官很是兴奋，今晚这种大赌局，无论谁赢钱都肯定会给小费，赌桌上面额最小的筹码也高达五十万，这意味着自己肯定要一笔小财。

    如果遇到出手阔绰的豪客，那么拿到上百万油水也不是不可能的事情。

    等人们在赌桌旁坐好，荷官询问说：“你们都准备好了吗？

    底注五十万，每次持有按钮的下两家，强制投注，面前筹码输到两百万以下自动离场，不允许另外增加筹码。”

    视线环视一周，见所有人都点头表示知道，他拆开装着扑克牌的盒子，拿掉大小王之后，将52张牌摊开给人们检查，等几人确认无误，放进洗牌机里洗牌。

    赌局开始了......

    韩宣面前放着总面值一亿的筹码，堆得跟座小山似的，面额最小为五十万，最大为五百万，跟昨天玩的筹码不同，这里全都是长方形，上面写着数字，颜色各不相同。

    按钮轮流持有，他坐在下家，怀里抱着胖丁，往赌桌中间扔了五十万。

    坐在他左侧的一位姓孙的奥门当地富豪，也跟五十万。

    荷官还没有牌，为了保证每局里赌池里至少有一定数目的金额，拥有按钮的下两家，必须要给这五十万底注。

    德州扑克和梭哈很相似，但又有些区别。

    梭哈只有二十八张牌，德州扑克有五十二张；梭哈两张底牌一明一暗，而德州扑克两张都是暗牌。

    等荷官在每人面前摆了两张暗牌之后，韩宣不着急看牌，牟先生大概是位磨蹭家，也就是指行事格外小心，一点一点磨出成绩的那种人，看完牌后依然放五十万筹码。

    第一轮几乎每个人都跟，不少人和韩宣一样不看牌，两张看不出东西。

    第二轮荷官各自摆放三张明牌在他们面前，韩宣面前的牌相当好看，2、3、4、还都是红桃。

    他眼睛一亮，但等看底牌时候，现第一张是梅花J，第四张居然是黑桃八，一点用都没有。

    德州扑克的游戏规则，是用两张暗牌和五张明牌随意组合，留下五张比大小，牌的大小规则和梭哈一样，依次是同花大顺、同花顺、四条、满堂红、同花、顺子、三条……

    抬起头看了看，上家的郭先生明面上有一对1o。

    另外一位名叫谢尔盖的英国人，可能组成顺子，韩宣没有抬价，又扔五十万上去，下家的孙先生跟着扔钱，等到牟老板时候，他直接丢了牌。

    刚开始玩，大家火气都没那么足，没有人抬价，一圈扔下来又轮到韩宣。

    开始第六张牌，等见到是黑桃9时候，韩宣直接扔了牌，刚才还有可能拿到同花、同花顺或者顺子，现在完全是废牌。

    他扔牌之后，其他人明显都松了口气，刚才韩宣明面上的牌最大，现在危机解除了。

    四个人都跟注，坐在韩宣下家的孙先生，提到一百万，后面的也都跟，再一张牌后，牌已经完。

    最后一轮，郭令璨明面上已经有三条1o，算是蛮大的牌，他开口说道：“要开牌了，我加注到五百万。”

    说完扔一张大筹码上去，另外一个家伙，明面上有两张J，暗牌里也有一张，跟五百万之后，孙老板和谢尔盖决定弃牌。

    荷官宣布开牌，一个喊“三J”，郭令璨喊“满堂红”。

    一对十带对小二，哈哈笑道：“王老板，不好意思，赢你钱了。”

    姓王的那位挥挥手表示没事，吐出一口气，从胸前口袋里拿出雪茄时候，想起韩宣也在，放在鼻子底下闻闻味，又准备收回去。

    韩宣笑着说：“你抽吧，没事。

    我爷爷和我爸有时候也抽，偶尔吸次二手烟没关系。”

    对方是个老烟鬼，听到这话后忍不住，抱歉笑了笑，还是点着了雪茄，吞云吐雾起来。

    等收好筹码，第二轮开始。

    轮到韩宣拿按钮，最后一个说话，他没看牌扔五十万上去后，瞧见给自己的三张明牌，竟然是2、5、7。

    藏着心里的小激动，等看到暗牌时候，顿时觉得自己拿到假扑克。

    1o、Q，花色也不一样，怎么配都没用，翻白眼喊弃牌……

    （玩够了，喝伤了，今天开始恢复更新。）