    真武爬回了自己的王座，虽然气派比青帝小了不少，但终究也是正儿八经的证道彼岸。

    比起原本死在证道路上的结局是要高出太多太多了。

    同时，青帝、阿修罗之祖、真武，三位黑血大能先后证道，还成功了两位。

    分别展示了三种可能。

    并印证了黑血的作用，这着实让许多大能暗地里都感到了一阵疯狂。

    几乎所有能参与末劫的存在都能预见，从今往后，突然蹦出谁准备证道都不要太奇怪！

    虽说从真武证道都如此艰辛的样子来看，成功率真的很低。

    但也绝对挡不住那些走投无路之人的向往。

    而且，寻常造化靠着黑血达到造化顶尖甚至造化圆满，本身也是一种巨额提升，不是说有黑血就必须要证道的。

    这种传播，只会是越来越多……

    ……

    不说外界真武证道成功的情况，还有诸多天意们又重新收手，再次隐于幕后。

    人皇宫内，吕布看着这辉煌的宫殿，似乎也是眼皮跳了跳

    “一点都没礼貌，不尊重前辈。”

    就算是被直接隔空抓来，吕布也依然是保留着自身的骄傲。

    而徐越对此也不甚在意，看着这位有过些许‘交情’的前辈，丝毫没有掩饰的请教上界情报而来。

    希望这次吕布能把所有能说的情况都说清楚，这也方便徐越决定接下来的步骤。

    不过吕布也是要面子的，虽说知道这次估摸着是要说了，但还是强行先发出了提问

    “你先回答我的问题，我便能告诉你的问题。

    “这次的变故是因为你？但你到底是做了什么，竟然让祂们做出了如此重大的改变？”

    吕布有在万界通识球中了解徐越的当前境界。

    哪怕徐越已步入造化，并且因封天成功，在真实世界与九重天都能有造化圆满的境界加持，实际战力还要更甚。

    可就算是他一开始就有这等实力，也不至于让天意做出如此明显的改变才对。

    对境界的理解方面，吕布眼光还是相当精准的。

    这到底是做了啥？

    合纵连横？撬动了天意之间的关系变化与乱斗？

    但也不至于到这种程度才对……

    “这不是本尊。”

    因为等下要问的比较多，徐越也先表示了诚意。

    很显然，吕布这位前辈也立刻接收到了徐越的诚意。

    原本鼻孔朝天的样子顿时收拢，脸上表情越来越和蔼了起来

    “没想到你如此诚实，作为对等原则你问吧，必然知无不言言无不尽……”

    有了这种热心前辈的指导，借助这次吕布未曾受到多少限制的机会，徐越也算是从他这里，了解到了诸多之前都未曾知晓的上界真实情况。

    按照吕布所言，上界是极为特殊的世界，格位极高！

    类似于老君、上帝等顶尖存在而言，在上界的格位压制下，表现力上限，其实是无法同一世等世界相比的。

    用吕布的话来举例，上界所有的生灵，哪怕是脑海中任意出现一个念头，都会在混乱虚空之中诞生一处新世界。

    只是没有足够支撑的完善世界规则支持，这诞生的新世界顷刻间便会被混乱虚空那种无序变化的力量给挤破，犹如泡沫一般化为虚无。

    唯独世界规则达到最基本的支撑，才能出现诸多环绕上界的‘任务世界’，规则越完善，越齐全，就能越发靠近上界，甚至有机会完成‘并入’与‘扩充’。

    拿惩罚世界与龙珠来举例，惩罚世界虽然看似力量表达能力弱，但实际上格位是超越了规则不稳定的龙珠世界的。

    稳定程度仅次于下界，是最容易也最可能并入上界，或者拿来制造‘人工下界’的世界。

    除了徐越他们所处的这特殊下界外，上界还有大能尝试利用高品质惩罚世界互相合一制造出同样能培养轮回者的其他下界，效果也还不错。

    而后上界大佬诸天投影的特性之一，便是吸收消化投影的力量，需要维系世界平衡得到天道的基础反馈，随着一次次‘重置’后，靠着‘扮演’将这等力量完全‘消化’。

    所以老君强，那是有原因的，据吕布的小道消息，老君的性格其实很懒，但就算祂一直躺平，实力亦是成为了上界第一强者。

    因为上界没有元始，没有通天！很多时候老君借着三清一体的便利，能得到更多的加持。

    这种以前绝对不会说的秘闻，着实让徐越也感到了一种刷新和诧异。

    而让他最为诧异的是，按照吕布的话来说，其实上界的真正‘敌人’，并没有具体形象，其实仅仅只是概念而已。

    代表着混乱、扭曲的概念。

    人族或者说如今人族所代表的秩序生命，在上界所占据的体量目前最多最多不会超过3%，对，其他97%甚至更多都是混乱与扭曲为主的混乱虚空！

    只是这混乱概念的本身也代表着没有目标，所以并不会有一种剿灭秩序的具体目标与行动，更多的只是无限种变化的混乱可能性中，出现了针对的具体威胁。

    这些具体威胁中，很多甚至都是无序，没有理智的。

    极少数因为无穷变量意外出现了‘理智’的敌人后，反倒是有拉拢归化的可能，比如羽蛇神。

    本来代表灭世的祂因为同某种信仰结合，导致了出现‘理智’，随后叛逃。

    这种情况下，哪怕战胜，甚至灭族了当前的具体敌人，亦会很快出现新的敌人，这些敌人中偶尔还会超出实力超过老君，代表着混乱与扭曲化身的恐怖存在。

    不过万幸的是，一般就算出现了这种存在，也因为混乱的聚集程度没有具体目标与理智，为敌之时很少出现‘围攻’的现象，被一波又一波的挡下。

    巅峰时期，秩序占据的体量曾达到过如今的三倍，但因为接触面变大的关系，遇到的难题也同样变大，当时出现过三种半理智的混乱敌人与七种完全混乱的敌对族群。

    超规格的扭曲个体也有十位！

    黄帝祂们就是那次事件中失去的躯体，被暴打的节节败退，羽蛇神也是那一次混乱中归化的。

    最后还是天道出现，以及改变的战略，才是苟了下来。

    这还得庆幸那十个族群的十位超规格扭曲个体不知道互相配合，出击也全靠本能。

    阿弥陀佛便是想要借用这种力量，靠着牺牲自我的一定理智，换来更加强大的混乱力量。

    有赞同，有反对，大多数还是在冷眼旁观……

    “其实改变战略之后，只要我们自己不再乱作，倒是没啥生存危机了，最近内部倒是经常会出现一些分歧，还蛮期待你上来的。”

    吕布这次没多少保留的情报信息，也让徐越对上界已经有了一个具体的轮廓。

    而且他还意外的发现，自己所走的这条路，在知道了上界的信息冲击后，竟然同样有消化提升的一种明悟。

    似乎只是吕布口述的信息，就能为自己带来实质上的提升！

    这倒是一种意外的收获了。

    “最多两三个任务后，我便能把事情安排妥了，难怪后面采取了养蛊培育精英的模式，有了人工下界后不缺寻常飞升者了。”

    正在感受着信息冲刷解析带来的升华愉悦感，徐越似乎也很是满意，随后又讲礼貌的随手将吕布丢了回去。

    知道的更多后，这次的道果之争更要重视了。

    下界得到的力量越强，飞升后越能得到‘实质化’的蜕变，自己得到道果与老君的‘消化’有本质的不同。

    甚至有可能出现到后期无望，无需再纠结于本身约束后，老君会顺手成全自己。

    但前提，必须要把元始与灵宝从那种状态当中重新逼出来！

    至于吕布这边，由徐越亲自动手，岛上最多天仙的小罗师傅，自然不可能察觉到就刚刚真武证道的功夫，他眼中的吕布大佬就完成了人皇宫包接送的来回游……

    ————

    下一章两三点……

