 牙刃在手，秦逸尘气息凌厉，宛若战神一般，横眉冷对千皇盟一众强者。

而那古朴长刀散发的凶悍，竟是令这座大殿一阵沉寂，诸多强者静若寒蝉，尤其是望着那长刀之上的神纹虽然黯淡，可纹中凹槽，过了这么多年仍旧残余着暗红，不禁又感到一种血流成河的恐怖！媚无妄盯着古朴牙刃，眸光闪烁，此刀给他的第一感觉，便是颇为强横的神物！甚至死在此刀下的性命，要比尹霄那秘银双剑还多！“这把刀……竟然是神物！”

袁彻看在眼里，亦是猿眸一颤：“莫非这就是这小杂碎得到的宝藏！？”

神物在手，秦逸尘威风凛凛，而尹霄那本就阴沉的脸色，更是多出一抹凝重。

“老大，这把刀不错！”

紫云看在眼里，不由一阵喜呼，由衷为秦逸尘欣喜，看来老大的收获也是相当不弱。

然而却没注意到，尹霄更显凝重的同时，神色间的贪婪却是更甚！“神物……”这两个小杂碎，得到了两处宝藏，摆在眼前的，便是一件神物！尹霄顿时眼红了，欲要将秦逸尘两人碎尸万段的杀意也是更为强烈！然而紫云见状，却是嗤笑一声，不屑道：“老大，这个臭虫就交给我吧，好久没痛快的打上一场了！”

紫云有此昂扬战意，其实不难理解，谁实力大增之后，不想展露一番拳脚？

何况，虽然凭借着自身的凶悍与春阳宝照草，最后得到了那枚璀璨宝珠，可在空间内杀出那一条血路期间，紫云其实多数都是在被虐。

如今好不容易找到扬眉吐气的机会，又岂会错过？

当然，对紫云最重要的则是，自己刚刚出来，便看到这臭虫对老大动手，不把尹霄碾死，简直难平他心头怒火！秦逸尘闻言，也并未反对，他也能看出来，紫云得到的宝藏对实力提升之大，远超预期，他又岂会阻拦自己兄弟大展拳脚？

“小心点，还有……会用刀么？”

其实秦逸尘后半句话相当于随口一问，虽然紫云平时不用兵刃，单凭那一双龙爪就能横扫厮杀，不过，都是金仙强者，武道强横，各般兵刃拿在手里，岂有不会用一说？

然而紫云闻言却是一愣，随即却是摆手道：“老大，还是算了吧，你那把刀……”紫云摆手拒绝，也并未提及白虎之刃的名字，而且在他眼中，老大那柄仙兵虽然凶悍，却不及自己一双龙爪大开大合，杀的过瘾痛快。

这也绝非紫云膨胀，而是真正的事实，那双龙爪乃是货真价实的龙骨龙鳞，又是自身双手，鏖战之时如臂指使，若非有饕战先辈的庇佑加持，白虎之刃还真未必能强过龙爪。

然而令紫云意想不到的是，自己老大闻言，竟是嘴角一扬，不由他拒绝：“那就接刀！”

“嗖！”

空中划出一道古朴弧度，紫云嘴角错愕，他没想到老大给他的，并不是白虎之刃，而是那把古朴牙刃！裂天豹族神境强者豹牙所炼的神物！不过紫云虽是错愕，反应却也迅速，当着敌人面没接住老大递来的兵刃，那玩笑可就开大了。

然而紫云缓过神来了，秦逸尘却是暗暗捏了把汗，他有些担心紫云能否短时间内便驾驭这神物。

要知道，这柄神物牙刃，可是轰飞了秦逸尘不知多少次，耗费数天时间才将其降服的。

虽说已经降服，此刀已然认秦逸尘为主，可神物本就通神，可不像寻常兵刃，随手便可转送他人。

不说别的，就从蝶重山看向那古朴牙刃又喜又畏的眼神就能看出来，此刀就算扔给他，他也未必敢接！然而紫云似乎压根就没考虑过这一点，龙爪化作双掌，一把将古朴牙刃握于掌中，忽然浑身一颤，似被刀罡入体绞乱。

但是很快，随着紫云龙躯一颤，手中古朴牙刃爆发出一道冲天刀鸣，直震得在场诸多强者耳膜刺痛，似有千百虎豹在耳边撕咬。

而手握古朴牙刃的紫云，却是凶狂更甚，若说秦逸尘金耀加身，一人一刀一枪时，便敢与诸多强者为敌，犹如战神的话，那紫云就犹如一尊谁敢挡我，我便斩谁的杀神！“谢了老大！”

紫云咧嘴一笑，却不见秦逸尘神色有些茫然，听到这话才回过神来，轻咳两声：“你用的顺手就行……”心底却是一阵暗惊，自己这兄弟长进可以啊！这么快就拿稳了神物！虽说神物已认他为主，却也不是那般好拿的啊！秦逸尘本以为会有一番意外发生，所以才在旁一直照看，但见紫云这幅杀意冲天的模样，心底的顾虑当即烟消云散。

而紫云此刻杀意陡升，刀尖直指尹霄，狞笑道：“臭虫，小爷还是劝你先把这身擦脚布脱了，免得待会被小爷砍碎，又染上你的臭血，惹得我老大不喜！”

不得不说，此话对于尹霄的挑衅，远胜过秦逸尘先前的所有话，令他双眸欲裂，怒火冲天！这特么的，自己这一脉先祖所赠予的软甲，好似已被这紫发金仙预定为了擦脚布！这让他如何不怒！？

“小杂碎，你以为自己有神物在手，就能与我叫嚣！？”

“轰！”

赫然间，银光暴涌，犹如月华倾洒，银光之下却是寒芒刺骨，尹霄身形未至，双剑便已是化作两缕凛冽银芒，宛若薄翼般，缥缈而又锋利！“来得好！”

紫云见状，仰天狂吼一声，杀意大作，竟是不避不闪，一记刀罡斩出，直冲尹霄而去！“轰轰轰！”

刀剑交锋，刀罡剑气肆虐，那余威之强横，竟是令一旁看好戏的诸多强者的护体仙力迸裂出道道碎痕，甚至若非媚无妄站在蝶重山一众身前，恐怕诸多同伴已然被误伤了。

不仅如此，那些刀罡剑气之凌厉，席卷在这空间之中，竟是令得大殿崩塌，就连天地间那茫然却浑厚似无尽头的边界，都展露出一道道细小的缝隙。

申无极的废墟外，那些隐匿在各处的身影见状，不禁闪过抹诧异，因为只见原本平静的半空中，突然有隐晦的刀光剑气闪出，虽然很是微弱，却分明是动荡了空间！ 