
素猛说罢，打马疾驰，把一阵阵狂笑丢在了身后。

素猛自以为他的红膘马快，夜离是断然追不上他的！

殊不知夜离修有道术，而且斩妖刀能飞空斩物。那红膘马刚跑出百十余米，将及本阵时，夜离就在后面暗自运功，手结法印，将斩妖刀祭出，闪一道白光，直奔向素猛。

素猛只知道那五员大将合该死于他手，却未料自己也合该死于夜离之手，这真是造化弄人啊！

素猛只顾纵马回阵，却并不曾提防，突然间就觉得自己脖子冷冰冰一凉，之后再也没有知觉，原来是人头被斩妖刀斩下，滚到草地里去了，颈腔鲜血激射，约有一米多高，尸身摇晃了几下，轰隆载倒马下。

你道夜离为何上阵时不祭刀，而在此时才祭刀呢？

原来斩妖刀是夜离师父师凌空子为其打造的，除了淬入降妖除魔符箓外，不过是上等镔铁的利刃而已，与寻常兵器无异，而且素猛如果有所防备的话，祭刀未必就能得手，因此这才趁他不防备时，猝然祭刀斩杀。虽然不算光明正大，但在战场之上，你死我活之间，还分什么光明不光明，正大不正大？

果然夜离偷袭奏效，将素猛斩于马下！

******

斯图城下的士兵忽见二少主被敌将隔着一百多米凌空斩下首级，一个个惊恐失措，慌成一团乱麻，纷纷往城中逃去。  全六乃是素猛的心腹，领几名士兵抢起素猛血淋淋的尸首，撤回城内。

夜离斩杀素猛，收刀入鞘，一副从容淡定的样子。

焉其午和子熙公主又惊又喜，百感交集，却未料到是这等结局。

塔提士兵也相互拥抱，欣喜若狂。

子熙公主难抑巨大的喜悦，拍马直奔到夜离跟前，翻身跃下马来，紧紧抓住他的双手，一边上下仔细打量，一边殷殷关切道：“我看看，我看看……看看你哪里受伤了？”

“我哪里都没受伤，我哪有那么容易受伤的。”见子熙公主如此关心，夜离好生感动道。

“你看！你看……还说没有受伤？肩头都破了呢，让我看看有没有流血。”子熙公主眼尖，早发现夜离左肩头破了个窟窿，一边说着话，一边用手掰开那窟窿，观看有没有血迹。

夜离别头一看，左肩果然破了一个窟窿，原是从马背上摔下来擦破的。他如无其事地拍拍肩头道：“没事没事……”

“没事就好；如果有事，看我怎么找你算账！”子熙公主娇嗔道。

“找我算账？算什么账？”夜离傻了眼。

“你不是说送我一座黄金台吗？如果你有事，谁还会送我一座黄金台！难道你把这事忘了？”子熙公主见夜离没猜中自己的心思，便噘起红润润的小嘴，扑闪扑闪眼睛，表达心中不满。

子熙撒娇生气的模样，格外楚楚动人，夜离不禁微微一愣，酥软了半边身子。

忽然他情不自禁，就轻轻捏住子熙公主柔软的小手道：“我怎么会忘记，我一直记着呢，我一定会造一座大大的黄金台，送给公主住。”

子熙公主闻说，满面羞红，但并没有抽回小手的意思，忽而柔情似水地注视着夜离道：“以前是我不对，不该嘲笑你的，你原谅我吗？”

“哪里的话，我早就忘了。”

“那…那…那造了黄金台，你…你…你陪我住吗？”子熙公主微微抬起脸庞，含情脉脉。

夜离闻听此话，心头一热，暖烘烘的；身体一震，全软绵绵的。

他搔搔脑勺，腼腆地答道：“如果公主不嫌弃，夜离愿意陪伴公主左右，永远也不离开。”

这一句话譬如一把密钥，就轻轻地打开了少女的心扉。

子熙公主再也禁不住心旌旖旎，慢慢地依偎向夜离。

夜离嗅到少女的呼气如兰，心醉神迷，轻轻地将子熙公主拥入怀中。

两人恍如隔世相逢，倍生爱惜，温情款款地相依相偎，眺望着远处山陵上的一轮落日，似乎早已双双融入其中。

这一刻，周围的山川河流，金戈铁马，以及刚才的生死厮杀，仿佛都离得远去了，远去了……天地之间，好像只有两朵缠缠绵绵的白云，轻轻地飘来，又轻轻地飘去。

这边焉其午见公主单骑闯出阵去，大惊失色：担心子熙遇险哩！便急命士兵随后掩杀了上去，待发觉公主不过关心夜离而已，并无追敌的念头，心中未免索然无味。

而众军士却已掩杀到城下五十余米开外，被城头上的弓弩射杀了许多。焉其午急忙命令后撤，躲离了弓弩射杀的范围，方按住了阵脚，来见子熙公主。

子熙公主与夜离正沉浸在如梦似幻的温馨中，忽然被焉其午惊醒了好梦，子熙公主不由羞羞答答地闪开了倩影，夜离亦赸赸然，憨态可掬。

毋庸置疑，此时二人已然同心暗结。

焉其午也颇尴尬，便先恭贺夜离杀敌立了头功，然后与公主商议，趁着斯图城内军心动摇，决定即刻攻城。

二人商议已决，焉其午一边命军士将四员大将尸体抬回大营，一边传令大营将投石机、飞楼云梯等物推运过来，同时增派五千精兵，合力攻打斯图城北城。

******

全六抱着素猛的尸体退入城中，叫士兵迅速关闭了城门，加强防御，便来见主公素坤。

素坤老泪纵横，搂住素猛的尸体嚎啕痛哭道：“猛儿，是老父害了你呀，如果老父不让你出城，又怎会丧于贼人之手……”素坤连哭带喊，伤恸欲绝，忽而眼珠往上一抻，向后一仰，就不省人事了。

密敦等众文武大臣大惊失色，慌忙围拢上来，察颜观色，却是素坤悲伤过度，一口气没接上来，昏厥了过去。众文武大臣顿时惊慌一片，斯图城上乱了方寸。

而此时斯图城下，投石机早已连排而立，弓箭手一字排开，士兵们推飞楼的推飞楼，抬云梯的抬云梯，恰似蚂蚁出巢，密密麻麻，不知多少。

刹那间，战云滚滚，一片兵海。

全六觑见城下兵戈如潮，急道：“贼兵就要攻城了，各位大人赶快拿个主意。”

“这怎么办啊？”

“这怎么办啊……”

众文武大臣群龙无首，你看看我，我看看你，各个惊恐不已，叫苦不迭。

副祭司密敦却比较老成，虽然对素坤未采纳他的计策心抱腹诽，但他毕竟是素坤的忠犬，一边吩咐军士将二少主收殓入棺，来日再祭，一边命大臣把素坤抬回九鼎楼，请巫医看病。

几名军士和大臣依言而行，抬的抬，扶的扶，跟的跟，匆匆忙忙而去。

然后，密敦对众人道：“大家都不要惊慌，主公不听我言，致使二少主阵亡，我看眼下之计，也只有借英弘一用了。”

“是是是……全由副祭司主持。”余下的文武大臣异口同声道。

“全六，你速去大牢把英弘押到这城楼来，看那丫头还敢不敢攻打斯图城！”密敦恶狠狠道。

“是，卑职这便去。”全六急应一声，迅速带领几名士兵下了城楼，到大牢提拿英侯去了。

******

斯图城本是克京人的圣城，经历数代修葺，城高墙固，易守难攻，在其辉煌的历史上，也只有傲奢曾经率领十倍于守军的兵力攻克过它。

此时斯图城下，刀兵如山，战旗飘扬。

众将士们执戈虎视，单等公主一声令下，便要大举进攻斯图城！

子熙公主犹豫不绝，因她一来关怀斯图城内的百姓，二来体恤两方征杀的将士，三来爱惜先人的圣城，担心毁于兵燹。

思前想后，于心不忍，于是子熙公主单马独骑奔至城下，对着城楼上清喊道：

“城上的军兵们听着：我是克京公主英子熙！素坤老贼杀我哥哥，囚我爹爹，是想篡夺克京侯位，然后将我克京族带入战争的灾难中，本公主侥幸逃脱，今日借来援兵，只想拿下素坤老贼，平定此乱，不想毁坏圣城，让城中的军民遭殃。如今素坤老贼战败，城池不日便破，我劝你们还是尽早投诚，不要白送了无辜性命。”

斯图城上的士兵绝大多数认识子熙，知道她是正统的克京公主，而且心地善良平易近人，听那番话正说到心坎里，不禁都窃窃私语起来，但谁也不敢应话。

密敦见军心骚动，便抽出佩剑，厉声喝斥：“众人不得喧哗，否则格杀勿论！”

顿时，斯图城上一片鸦雀无声。

子熙公主喊了许久，城上却悄然无声，焉其午就忍耐不住了。

他纵马过来道：“公主，天色已晚。这城，我们攻还是不攻？”

子熙公主见城头寂寂，甚是伤感道：“祖先圣城，又要毁于一片战火了；城中百姓，又要遭受一劫了。”

“我的公主，你就不要再优柔寡断了，箭在弦上，不得不发。自古攻城略池，哪有不流血牺牲的！我这便传令将士，即可攻城。”焉其午力劝道。

子熙公主怅然点头，与焉其午拨转马头，准备传令攻城。

正在二人转骑欲走时，城头上忽然传来密敦高喊道：“英子熙，你看，这是何人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816634"  chaptername="第二十九章  三说黄金台  此心已暗许">加入书签</a>
</div>
