    耍性子？

    别逗了。

    何星辉的心理年龄都已经三十多了，他怎么可能因为詹姆斯琼斯一句话就有这么强烈的情绪波动。

    他做的这一切，不过是诱使对手上当而已。

    当琼斯还在天真的想着要捡个便宜的时候，何星辉已经猛的窜了出去，截住了纳什的传球。

    “我尼......”

    琼斯还来不及喷，何星辉带着球就往前冲。

    换做没升级运球之前，他还真没办法在高速奔跑中控好球。

    但是现在，他勉强做到了。

    背负了快攻之王的太阳，此刻竟然没有一个人及时跟上。

    估计，他们都被何星辉的无耻之举给震撼到了。

    说好的不防守呢？

    一个超级明星，还能不能要点脸？

    琼斯追了几步，发现实在没戏后也选择了放弃。

    就在所有观众都以为又可以看到一个精彩的扣篮时，何星辉用一个无比普通的平民上篮完成终结，雷翻了无数人。

    开玩笑，最便宜的扣篮道具也要50点怒气值。

    一场比赛扣了一次就够了，何星辉才不会乱浪费呢。

    至于观众的不解，那也很好办。

    何星辉双手一摊，摆出了一副无比欠打的表情，说道：“没有人来阻止，我特么都提不起扣篮的欲望。”

    这话说的要多欠打有多欠打。

    对于琼斯来说，更是如此，他觉得何星辉是在嘲笑自己害怕成为背景板。

    可真实的情况，却是他被何星辉的无耻给欺骗了。

    忍无可忍的琼斯，直接冲上去猛的推了何星辉一把。

    哪怕是赔上禁赛，他也要和何星辉打一架出气。

    但是，他太天真了。

    何星辉完全不还手，顺势就倒地，在地板上一路滑行了足足一两米，不知道的还以为他被汽车撞了一下。

    哔。

    裁判的哨声响起，并且连忙跑到琼斯的身边，阻止快船队的球员与之发生接触。

    一级恶意犯规，裁判很果断。

    场下，德安东尼目瞪口呆的看着这一切，心里犹如无数草泥马奔腾而过。

    一上场什么都没干，直接赔上一个失误，一个一级恶意犯规。

    简直就是离谱。

    要不是有那么多的摄像机在直播，他真的很想冲过去揪住琼斯的耳朵，大声的质问他，为什么不听自己的话。

    比赛前，他多次重复了不要理会，不要理会，不要理会何星辉的垃圾话。

    偏偏，就没有一个人听了进去。

    德安东尼心里虽然恨不的抽琼斯一个嘴巴子，但表面上，他还在为琼斯说话，在向裁判抗议。

    他说道：“你没有那家伙的嘴一直哔哔个不停吗？他还......”

    “他还怎么？迈克，联盟没有禁止垃圾话，这是比赛的一部分。要是你们的球员做不到专心打球，他们就不配待在这个联盟。”

    邓利维反击道。

    德安东尼闻言差点暴走，什么叫我的球员做不到专心打球。

    何星辉要是不哔哔，自己的球员能分心？

    “你们这是在侮辱比赛，比赛不应该是这个样子。”

    德安东尼怒道。

    他也就只能从道德层面来攻击了，毕竟联盟确实没有禁止垃圾话。

    ......

    时间往回拨一拨。

    TNT。

    何星辉放弃防守那一刹那，巴克利在直播间喊道：“小心，别上当，这家伙绝不可能这么纯良。”

    “淡定点查尔斯，琼斯又听不到你的提醒。”

    史密斯的话还没说完，何星辉就完成了抢断。

    “谢特，你看，我没说错吧。该死，这家伙肯定又会来一个非常骚包的扣篮。”

    巴克利刚刚说完，何星辉就来了一记普通上篮。

    打脸来的太快，让巴克利防不胜防。

    史密斯在一旁已经笑抽。

    而就在这时，奥德兰时实翻译道：“何说，没有人阻止他，所以他没有扣篮的激情。”

    谢特，这家伙果然还是在装逼，只不过是换了种形式。

    巴克利心种破口大骂，骂何星辉不讲武德，搞偷袭。

    他还没骂够，场上就爆发了冲突，这让巴克利眼前一亮。

    要是何星辉能挨一顿揍，他就可以拿这事来嘲讽何星辉了。

    想到这，巴克利甚至想要在直播间跳支舞来庆祝。

    遗憾的是，何星辉倒地倒的太快，倒的琼斯都懵了，不知道该不该追上去揍。

    就这么一耽搁，快船的球员何裁判就冲了过来。

    何星辉逃过一劫，让巴克利无比失望。

    “也许，我们真的要重新审视垃圾话的作用。看到没，何的垃圾话直接废了太阳两名球员。而且，我们甚至还不能太责备琼斯和贝尔。在那种情况下，换做是我我也会控制不住情绪。”

    史密斯点评道。

    “我觉得联盟应该禁止垃圾话，比赛应该纯粹点。”

    巴克利说。

    “去你的，查尔斯，你只是想教训下何而已，扯什么纯粹。你打球的时候，怎么没见你喊着要禁止垃圾话，禁止庆祝？”

    史密斯吐槽。

    这话让巴克利很受伤，他确实只是想看何星辉吃瘪的样子。

    然后，他就有嘲讽何星辉的机会。

    电视机前，一些球迷也在就要不要禁止垃圾话展开了讨论。

    除了少数星黑支持禁止之外，其他星粉和普通球迷都不希望禁止。

    因为这针对何星辉的意图太明显了，过分。

    还有一点就是，少了那些垃圾话，比赛也会少掉些乐趣。

    在不少观众看来，何星辉的那些垃圾话还是很有意思的。

    球场上，混乱已经结束。

    何星辉完成了罚球，两罚一中。

    同时，快船还掌握了球权。

    这么一来一回，快船占了个超级大便宜。

    比赛重新开始，德安东尼把琼斯换下，换上了迪昂汤普森，一个锋卫摇摆人，一个2005年的二轮秀。

    没办法，他手上已经无人可用。

    “上吧，他也不过是和你同届的新秀，你的顺位还在他前面呢。”

    德安东尼拍了拍汤普森的肩膀，试图鼓励。

    不过，汤普森怀疑教练在对他说垃圾话。

    要不然，提顺位干什么，为什么要拿自己去和何星辉比，那不是揭自己的伤疤嘛。

    自己一个场均不到三分的人，能跟一个签了9500万的人比吗？

    迪昂汤普森怀着忐忑的心情上了场，来到了何星辉面前。

    然后，他就看到了何星辉在冲自己笑。

    那是一种很莫名的笑，不是讥笑，也不是微笑，总之就是一种让人看了觉得诡异，头皮发麻，渗人的笑。

    这还不打紧，他还看到何星辉在朝自己走来。

    “你不要过来阿。”

    汤普森内心大喊。

