    

    这宅子里的确有东西。

    这是并没多少年的从业经验告诉他的。硬要说，是驱魔师的直觉。

    几个人站在门前，大太阳晒着院子，罗经还在包袱里放着，小徒弟也活跃地在院子里摸摸看看，就这么些情况，按理说是瞧不出什么的。

    但一进屋子，就有一股凉意扑面而来。连小药童也感觉到了，她刚踏进门就打了个哆嗦。

    就这股寒劲儿，业内俗称阴气。

    “有问题吗？”

    他扭头问身边背着小药箱的徒弟，她点点头。

    “是有什么，但还看不见。”

    “啊，凛道长好。”

    “见过道长。”

    屋里来往的下人给他们打着招呼，凛道长点头回礼。有人认识他，有人没见过，但那身道袍，看得出是凛霄观的弟子。

    管事介绍说，那个慈眉善目的老妇人是亓婆婆，虽不是亓家的人，却是随着夫人跟来的奶娘，时间长了大家都这么叫她。而那个端着茶上楼的，是新来的丫鬟小荷。

    不过他们都没太多时间寒暄，毕竟谁手上都有活干。凛道长的活，就是接了这个单子。原本这时候，他和徒弟已经在远郊最近的驿站歇着了。可早上刚背着包袱到了车夫跟前，他们就被亓家大院的管事给拦下来了。说是知道他们要出城，求着凛道长临行之前“办点事”。

    驱魔这种问题，办成了有钱拿，还落得降魔震厄的好名声，好处是少不了；道行不够，办砸了，也没人能说你什么。但凛道长是个好人——传统意义上的。只要有人有求于他，他都是开不了拒绝的口。

    亓家的事，本是轮不到凛霄观凑热闹的。可是求了不少江湖术士，都拿它没法子。结果事情没解决，问题倒是传开了。现在，大街小巷都知道，亓家闹鬼。

    凛霄观就在黛峦城西南方向的山脉上，及云而建，仙气凛然。常人上下山并不那么方便。凛道长不是观里闻名的驱魔师，论年龄论资历都要往后稍稍。可下山的弟子少之又少，加之先前他确实曾治过北面谁家府上的水鬼，一传十十传百，传的出神入化。添点油，加点醋，说是道长如何凭一己之力击退北江妖魔。明事理的人是大多数，听到说书的人吹的天花乱坠，也就一笑了之。

    黛峦城西南都是山，西边的山险，南边要缓些，这两座山翻过去，又是另两座城池。从对面高高的地势望过去，一片黛色的山脉参差栉比，黛峦城也因此得名。北面是一道江，发源地却是更西边的远山，渡江而去是一片稀疏的林地，再往北分布着星星点点的村落。东边是宽敞的陆地，交通便利，只消一天出头就能到邻近的小城。

    按计划，现在他们已经在这条路上了。

    但凡能让人口口相传的，多少是有点真本事的人。亓管事马不停蹄，趁着初晨的薄雾急忙把半只脚踏出城的凛道长拉了回来。

    何况出价不菲。

    真不是贪财，人总要过的现实点。这点钱确实不太够，若是有条件住高档的客栈，干什么带着徒弟睡大街喝西北风？

    “山海山海”药童拉着他的衣角，“要是应付不来，我们明天就撤呗？”

    这小药童的头发短短的，肩膀也不到，只是发帘儿长点，刚刚过眉。这十余年，她没开口叫过他师父。这也罢了，毕竟那时候自己也未过总角之年，被一个口齿不清的丫头片子喊师父还有点不好意思。而这些年他也发现了，她喊谁都是直呼其名，他也没必要强求着改口。反正，他知道她心里有自己这个师父。

    “应该没什么大问题，你要是看到什么，马上告诉我。”

    “行罢。”

    小药童应付的不太情愿。她早就想出城看看了，要老早知道亓管事是来添麻烦的，那时候就该直接拍拍马屁股走人。

    亓家闹鬼的事，街上传了几个月。具体说来，是夜半时候，家里的纸门上能看见一个女人的影子。懂行的人说，是有“影女”的妖怪在亓家出没。可光是影子也就罢了，家里的东西也频频失窃，隔几天又出现在别的地方，有时候再瞧见它，已经被搞坏了。而且，夜深的时候，说是能听到传来婴孩啼哭的声音。但亓家没有孩子——不知为何，他们自己的孩子有早早夭折了。因为这些乱七八糟的事儿，亓夫人已经重病许久，卧在病榻上半年有余。

    凛山海刚听管事说了这事，开始也觉得是影女。这种妖怪是含着哀怨而死的怨灵，在晚上看到屋里有影子，拉开却不见人时，通常是它在作祟。一般附在家里的纸门或窗上，怨气不重是没有移动家里用具的能力的。婴儿这事儿倒是说不准，如果这影女是因孩子的事，搞不好怨气确实更大。

    可亓家别说有什么冤案，死人的事儿都不曾有过。这件事儿的疑点简直多的吓人。

    现在申时刚过，看不出个一二三来。他们决定逢魔时再来造访。

    室内的逢魔时是子时，那时的阴气最重。在等待期间，他们在邻近的茶馆候着。亓老爷本来叫人给他们准备了客房，但凛山海推辞了。他说自己阳气太重，容易打草惊蛇。

    喝着热茶，他从窗口眺望亓家大院。那是他们祖上传下来的，隔两年就翻修一次，时至今日也显得十分气派。他打听过了，亓家的声望不差，还经常接济穷人，招待路过的僧侣，按理说是不会得罪什么人的。

    “阿鸾，别吃了，给路上留点儿。再吃盘缠给你吃没了。”

    “没事儿，你可厉害了。今天把亓家的事儿一解决，银子要多少有多少。”

    “现在你又觉得我行了？别吃了，给我留点！”

    后悔了，不该提前把路上的干粮要了的。山海看着脸塞得像松鼠一样的阿鸾，有点想给她从嘴里抠出来。

    世上他凛山海拦不住的，除了妖魔厉鬼，还有阿鸾这张嘴。

    最后一口她还给噎住了，他把凉了的茶扣到她面前。把点心咽下去以后，他轰阿鸾快去睡觉，免得半夜起不来了。她拗不过师父，赌气似的把鞋往地上一蹬，背对着山海缩成一团。

    他看着来气，索性不看了，把视线挪到窗外，继续远远地盯着亓家气派的宅子。他提前问过管事，府上有没有什么上了年头的东西。懂的人都知道，一些老物件容易生出灵来，有的地方管这种妖怪叫做付丧神，善恶不定。有传言说物件放置一百年就会诞生付丧神，也有说将一个东西使用九十九次才行。这些来源都是有可能的，毕竟环境原因也占很大成分。

    亓管事一拍大腿，说那玩意儿可多啦，这院子都是前朝传下来的，更别提传家珍宝，数不胜数，随便一个盘子就是……

    山海连忙让他打住，听着就头大。

    但这类付丧神，通常是无害的，即使有爱作弄人类的，却也不会去伤人。亓夫人的病是随着怪事出现后慢慢加重的，他晚上去瞧了才能确定是心病还是另有原因。但他觉得不是，若付丧神真是有害的，早就有动静了，怎么偏偏这时候才出来作祟？

    “没意思，一个能陪我玩的小孩儿都没有。”阿鸾对着墙嘀嘀咕咕。

    小孩儿？

    凛山海想起来了，先前在楼下的时候就听见有人议论，说亓家无后，定是给人诅咒了。先前一个远亲过继了一个十岁出头的儿子给他们，夫妇俩喜欢的不得了。可是没满七天，那小孩儿就离家出走，不知去向了。可能是回本家了，真若是这样，等书信寄来还要几天时间。

    他准备下楼找掌柜的打听一下。正巧有小儿在门口哭闹，一个妇人唬他说，再闹，就把他丢在这儿让恶鬼捉了去。这儿离亓家近，里面的妖怪专吃小孩。

    山海拦住了一个倒茶的小二，问这说法是怎么回事。

    “嗨，您不知道，亓家闹鬼是传开的呀。说是有妖怪专门吃小孩，夜半三更，野狗都冲着院儿里猛叫呢。”

    影女当真是吃人的妖怪？凛山海拿不准了。        

