
　　看着宋泽林离开，叶青并没有阻拦，而是看着他的背影若有所思起来。

　　“就这么放任他离开吗？”江心皱着眉头问道。

　　“不然呢？”叶青耸着肩应道。

　　“这可不是你的性格啊。”江心看着叶青问道：“难道就这么放弃招揽他的计划吗？”

　　“这怎么可能？”叶青撇了撇嘴说道：“放他离开，那是因为我知道我们突然出现，让他很排斥，现在跟他说什么，我估计他都听不进去的，更不用说什么招揽了。”

　　“那现在我们应该怎么办？”江心沉吟着问道。

　　叶青朝着树干上的那头野猪努了努嘴，笑着说道：“带上他的猎物，然后让人再送几瓶好酒过来，今天中午我们就在他家吃饭。”

　　“他都这么排斥我们了，怎么可能让我们在他家吃饭呢？”江心一脸诧异的问道。

　　“一切皆有可能啊！”叶青笑着说道。

　　江心看了一眼叶青，虽然很多时候他们俩也是心有灵犀的，但此时，江心还真有点摸不透叶青的心思了。

　　嗯……心有灵犀也是建立在她懂的事情上。

　　叶青一纵，跃上了树干，将那头野猪给扛在了肩上后，又跳了出来。

　　这野猪可是狼群眼中的美食，看到就要让两个人类给带走了，它们似乎又有些蠢蠢欲动了。

　　不过叶青并没有理睬这些畜牲，嗯……有江心在旁边护卫，还不需要他腾出手来收拾这些畜牲。

　　江心也察觉到了狼群的异动，似乎是想跟着他们，这怎么可以？

　　要知道，狼群出了云霄山，对杏村的村民是有威胁的，所以得干掉，又或者将它们给赶回深山之中。

　　江心缓缓的转身，拳头紧握，一个箭步，化着了美丽的精灵，一头钻进了狼群。

　　“砰砰……”

　　两声爆裂的声音回荡在云霄山中，两拳，江心就轰爆了两匹狼的头。

　　这两匹狼散发出来的浓郁血腥味并没有像野猪的血那样，让狼群兴奋起来，反而是让它们战栗了，恐惧了，一匹匹的扭头就跑，一哄而散，窜回到云霄山的深处。

　　“呵呵！”看着狼群的举动，江心不由的笑了起来。

　　“这有啥好笑的？”叶青撇着嘴问道。

　　“这些畜牲还挺识时务的，知道斗不过我，就跑了，可比有些固执的人聪明多了。”

　　“哈哈……”叶青耸着肩笑了起来，他知道江心这是在指桑骂槐，说宋泽林不识时务呀！

　　江心突然一跃而出，做出了一个闪避的动作，然后看着叶青抱怨的喝道：“你要死啊!”

　　显然，刚才叶青的耸肩动作，让他肩膀上的野猪血溅了出来，好在江心反应足够快，不然的话，非得沾在她的身上。

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“这野猪血有这么可怕吗？”

　　“不可怕，但却挺恶心的。”江心撇着嘴说道。

　　“不应该啊！”叶青应声说道。

　　“怎么就不应该了？”江心疑惑的问道。

　　叶青沉吟着说道：“当初在帝都夜总会门口的时候，我们配合踢爆那个小宗师的时候，他的血也沾到了你的身上，也没见你是这样的反应啊！”

　　“那时候是在拼命，而现在不是。”江心撇着嘴应道。

　　“呃！女人，还真是麻烦。”叶青不由的想到了华娴珊，那丫头也是有一点洁癖，不喜欢血沾到自己的衣服上。

　　当然，相对于华娴珊，江心倒是要好一些，毕竟在拼命的时候，她并不在意被血沾上，所以战斗动作不会出现问题，而华娴珊则不一样了，在战斗中，她也经常会因为这个事情，而打乱自己的战斗节奏。

　　或许也正是因为如此，江心现在已经是小宗师了，而华娴珊还只是筑基之境吧。

　　要知道，两人的天赋都是很高的，就天赋而言，她们都差不多，然而，武道的修为却有所不同，这就足以证明，洁癖对武者来说并不是什么好事，是会影响到武道成长的。

　　好在，在叶青多次的数落后，华娴珊也意识到了自己这个不好的习惯，正在改变，如果她再抓紧一些时间，静下心来领悟自己的武道，或许她会追上来。

　　“走吧！”叶青朝江心努了努嘴，只要不是战斗中有点这样的洁癖，他也不好多说什么，毕竟女人嘛，总是要注意自己的形象的。

　　两人并肩走出了云霄山，又回到了山脚下，宋泽林的那个小院。

　　不过叶青并没有进入小院，而是走到了小院旁边的一条小溪边，将野猪丢在了溪边后，对江心说道：“你去搞点柴火来，我去收拾这头野猪。”

　　“你要在这里烤野猪？”江心诧异的问道。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“当然。”

　　江心又看了他一眼，若有所思的说道：“你是想用烤野猪的香味吸引宋泽林吧？”

　　“光是烤野猪的香味还吸引不了他。”叶青摇头说道。23sk.Com

　　“我明白了。”江心扬着眉头笑了起来。

　　“你明白了什么？”叶青笑着问道。

　　江心想了想，说道：“你刚才下山的时候给阴海打电话，让他送几瓶五十年的茅台过来，这是配合烤野猪来引诱宋泽林啊，娴珊发给你的资料上不也说了吗？这个宋泽林很喜欢喝酒，用好酒来引诱宋泽林，从而招揽他，这好像是可行的。”

　　“行不行，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“但却是一个方法，我们就应该试一试，或许就能成功呢？”

　　“这倒也是。”江心点了点头后，说道：“你清理这头野猪吧，我去拾柴火。”

　　“嗯！”叶青应了一声后，从身上掏出了一把匕首，转身拎着野猪到小溪边清理起来。

　　江心瞥了一眼叶青，有些疑惑，嘴角动了动，似乎还想和叶青说点什么，但最终还是没有说，而是转身去拾柴火了。

　　显然，她的疑惑是叶青的那把匕首，据她所知，叶青的身上向来只有银针，怎么会有一把匕首呢？

　　虽然有点不明白，但是她也知道，很多武者的身上也藏着不为外人所知的武器的，这也算是武者的秘密，即便她们再亲，她觉得还是不问了，反正叶青的匕首又不是用来对付她的，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1047章 女人，还真是麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 