    沈隆生气不是别的，而是因为司马光还是和历史中一样，苏颂方才转达了司马光在朝堂上的言论，“西人久窥河湟……万一西人积怨愤之气，逞凶悖之心，悉举犬羊之众，投闲伺隙，长驱深入，覆军杀将，兵连祸结，天下骚动，当是之时，虽有千寨，能有益乎？……固不若今日与之为美也！”

    话里的意思就是大宋现在收复的土地是西夏早就窥探已久的，你王韶光顾着自己建立战功，却忘了党项人，若是因为此举惹怒了党项人，他们大举进攻，大宋可该如何是好？收复这些土地眼下看着好像是好事儿，可从长久看来却不一定啊。

    “司马君实建言陛下将河湟等地还给羌人，可保大宋无忧，被介甫相公怼了回去，不过司马君实并不甘心，眼下正在纠结同党准备再次上书。”苏颂皱眉说道。

    “哈哈！”，沈隆怒极反笑，“司马君实此举倒是让我想起了极西之地特有的一种大鸟，名曰鸵鸟，此鸟举头能与人齐肩，却生性胆小，但遇猛兽就将脑袋埋进沙子里，以为这样猛兽就看不到了，司马君实此举倒是和这鸵鸟一般。”

    “《唐书?吐火罗传》中有云：吐火罗，永徵元年献大鸟，高七尺，黑色，足类骆驼，鼓翅而行，日三百里，能噉铁，俗谓驼鸟，说的莫不就是这种鸟？”苏颂是君子，不太喜欢在背后论人长短，于是打岔道。

    “正是如此，不过能吃铁却是虚言。”食铁兽的称号可是滚滚的啊，鸵鸟抢什么生意？沈隆可不是君子，他觉得用鸵鸟比喻还不够狠，于是又说道，“又好比那乌龟，但凡遇事就将脑袋缩进壳里，以为这样就能逃过一劫，岂不可笑？”

    “就算王韶不攻河湟，党项人就不会进攻大宋么，大宋只要打不过党项人，他们迟早回过来。”司马光的做法并不是独有，名震天下的韩琦也干过类似的事儿。

    韩琦在西北时被西夏打得惨败，丧师失地无数，可他却没有受到什么惩罚，依旧官居高位，神宗想着韩琦好歹带过兵打过仗，就找他来咨询对辽政策，结果韩琦竟然这般回答。

    他给出了七条政策：其一，不要跟高丽国来往，那样会使辽国人不高兴，因为高丽国处在辽国的屁股后边；其二、我们用武力夺取河湟地区是错误的；其三、不要在边境上栽树。因为树林有阻挡辽国骑兵的潜在的军事价值，也会使辽国人不高兴；其四、不要训练百姓；其五，不要在边境上修筑城郭；其六，不要制造武器装备；最后，撤销边境上新任命的将领。

    这特么的比王八还王八，这七条政策要是实施，大宋在辽国面前可就全无防备了；至于怎么解决辽国的威胁，圣人书上都写着呢：皇帝广施仁政，选贤任能，天下都会自然亲附，何况一个小小的辽国呢！

    韩琦这是命好啊，生在了大宋，你要是放到汉武帝时候，怕是要和狄山一样，被丢到边境城寨，让他用圣人教化去说服契丹人去了。

    大宋苟且偷安的立国精神和儒的因循守旧精神完美地结合起来，使宋朝被动挨打的局面完全不可能发生改变。

    儒生的耻辱感是非常奇特的，纲常秩序才是他们要极力维护的东西，只要纲常秩序不变，不管国家遭受多大的对外失败，他们既没有危机感，也不觉得有什么耻辱；更奇怪的是，他们不但不感到耻辱，甚至能反以为荣。

    有这帮操蛋玩意儿在朝堂上，那怕武将再能打，赢来的东西也得被他们丢得干干净净，以前沈隆在史书上看到这些的时候就生气的不行，现在亲耳听到司马光的所作所为，那里还能忍耐的住？这次要不是不给你点厉害的，我就不姓沈！

    又和苏颂说了会儿话，了解了下学校的最新教学和研究进度，给苏颂出了几个主意，沈隆就借口旅途劳顿回房歇息去了。

    天刚刚黑，沈隆就从房里摸了出来，乘上筋斗云向西边飞去，飞了约莫两三百里地，看到前方有几座小山一般的地方降落下来，偷偷摸到中间那座，然后又悄悄飞回开封。

    司马光的书房之中依旧亮着灯，他正和诸多旧党干将一起大肆批驳王韶开疆拓土之举；王韶的功劳不管放到汉唐还是大明，都绝对是大功，那怕是放到大清，乾隆听着都会乐得不行，赶紧把自己的十大军功改成十一大。

    可在司马光这种人眼里，却成了祸害，也不知道这些人的脑子都是怎么长得？你害怕西夏进攻就练兵干死西夏啊！害怕契丹铁骑就在河北地布置好防线啊！那有立了功劳却斥责功臣的道理？

    “王韶此等祸国之辈断不能留在西北，当召回朝中严加斥责才是，明日吾等上朝定要说服官家！”商量的差不多了，司马光开始分派任务，谁谁先站出来提这件事，谁又开始敲边鼓，谁再和新党中人展开争论。

    他打仗不行，遇到西夏、党项进攻就变成缩头王八，玩政治斗争却是精的和老狐狸一样。

    众人商议妥当，时候也不早了，于是纷纷告辞，司马光亲自将他们送到门外，众人刚到门口，就听见一阵风响，天上掉下来黑黝黝一团东西砸在司马光门口的街道上，发出轰的一声巨响，溅起无数烟尘。

    逢此异变，这些文官差点给吓尿了，当下就有人瘫倒在地，两腿直打哆嗦，司马光府上的护卫赶紧把他们护住。

    等烟尘稍散，有人大着胆子提了灯笼一照，只见落在司马光门口的竟然是一只巨大的石狮，石狮一连怒容正对司马光府门，胸口上好像还写着什么字

    此人又举着灯笼向前走了几步，在灯光的照射下，狮子胸口的字也显现出来，只见上面赫然血淋淋写着“卖国贼”三个字！

    这下，大家齐刷刷将目光投向司马光，这可是落在你家门口的啊！

