    诸神墓地内。

    王克命静静矗立在一座长满百合花的坟墓面前，侧目看向白良，露出一抹意味不明的微笑。

    “怎么了？”

    “没事，只是……你知道这座墓里是谁吗？”

    王克命的笑意有些苦涩。

    白良嗅着空气，能闻见坟墓里传来的幽幽清香，问道：“这里面是一个女人，而且是很漂亮的女人。”

    王克命哈哈大笑，笑声中带着沧桑和无奈，他摇摇头说：“这座墓里，躺着的是昔日飞蓬总大将的爱妻。”

    白良双眸紧皱。

    “当年，飞蓬总大将与西方天堂开战，然后第九重天堂的炙天使们抓走了夫人，生生用极端刑罚折磨死了她。”

    王克命望向西方，眸光苦涩至极：“我依稀还记得，当年飞蓬总大将那种欲与天地共亡的疯狂姿态……”

    百合花开，静谧协和。

    幽幽清香灌在白良的鼻孔里。

    只是瞬间，就让他脑海里浮现出一道凄美绝影。

    “夫人生平最喜欢百合花了。”

    “所以她死后，飞蓬总大将在她坟墓四周种满了永不凋零的百合花。”

    王克命双手颤抖地拿起刀剑，对准了这座百合坟墓。

    “接近万年了，这座坟墓都无人敢接触，只有每年的夫人忌日，飞蓬总大将在此默默守护一夜。”

    “但今天，夫人，请恕王克命大逆不道了！”

    王克命纠结过后，流露出狠辣神色。

    白良急忙挡在他面前，厉声吼道：“不要动！这不仅是飞蓬的精神寄托，更是天河军团的禁忌，你要是动了就完了！”

    王克命同样吼道：“我知道！可你知道吗，但凡能死后能进入仙庭诸神墓地的角色，无一例外都是生前极具分量的大人物！”

    “那里，是真武尊仙之墓！”

    “那里，是天帝胞妹之墓！”

    “那里，是天河公主之墓！”

    “还有那里，那里，那里……”

    说到最后，王克命的神色已然接近疯癫。

    “既然我能带你来到这里，我早就做好了一切准备！”

    “白良，当初是我认可你的，那我就要为我的眼光负责，我必须要将你扶持到足够强大的地步，然后让你来撑起仙庭崛起，为此我宁愿死去！”

    “我不是忠于你，我是忠于总大将和仙庭！”

    “只有你真正成为至强者，仙庭才能崛起，总大将在西方身上的血海深仇才能报了！”

    “让开，你再敢拦我，我打断你的腿！”

    王克命疯疯癫癫地推开了白良，然后一刀一刀地撅开了百合花坟墓，将早已腐朽的尸骨翻了出来。

    “你都给我吃了！”王克命红着眼睛说：“这都是神骨，我挖出来多少，你就吃多少！”

    白良愣在原地，感觉眼前的王克命简直就是个不折不扣的疯子。

    “我不能吃，我吃了就是害你死。”

    “别废话！你吃不吃！”

    王克命彻底红了双眼。

    看得出来，他也不愿挖出飞蓬夫人的尸骨，这件事对他来言，本就是一桩挥刀自斩的苦事。

    但为了仙庭崛起，为了报飞蓬的血海深仇，他又逼着自己挖出夫人尸骨，逼着白良去吃了这些神骨。

    “你当真要我吃，你会死的，被仙庭赐死，你所敬爱的飞蓬也会悲愤恨你！”

    “吃！”王克命情绪已然接近崩溃，嘶吼道：“如果说整个仙庭最为珍贵的修行资源是什么，那绝对是诸神墓地里的所有神骨！”

    “这些经历岁月掩埋的神骨神尸，足够让你彻底崛起，这是任何神丹妙药都媲美不了的补药！”

    “白良，我要你崛起，我要仙庭因你巍峨，我要所有诸神都忌惮你，我还要你颠覆世界，为飞蓬总大将报仇！”

    王克命又哭又笑：“当年飞蓬总大将癫狂入魔，宁愿被几万个北欧诸神和魔神柱诸神围攻至死，也要带着三百万天河大军踏平西方天堂。”

    “可是天帝阻止了他，天帝不能眼睁睁看着天河军团在西方死光死绝，而且那时候的仙庭四面皆敌，一旦天河军团出事，偌大仙庭就要覆灭。”

    “所以飞蓬总大将忍了，把这个血海深仇藏进心里。”

    “所有人都以为飞蓬总大将是为了顾全大局，但只有我知道，每年夫人的忌日，他都会在夫人坟墓前痛哭一夜，每年那一夜的飞蓬，不是天河总大将，更像个孩子。”

    “我不愿意看着大将哭了一年又一年。”

    “所以白良啊，吃了夫人的神骨，吃了整个墓园的神骨神尸，然后彻底崛起，带领仙庭独霸世界，为大将报仇啊！”

    王克命的嘶吼声，如鸢泣血。

    白良为之动容，沉默片刻后，默默拿起了夫人尸骨，放进嘴里开始咀嚼。

    随着骨头的断裂声，数量质量恐怖到极致的神力开始滚滚涌入白良体内。

    王克命笑了，眼眶通红地笑了。

    “白良，谢谢你。”

    ……

    那一天的诸神墓园，有两道大逆不道的身影在其中横行肆虐，其中一道身影负责撅开一座座坟墓，另一道身影则负责默默咀嚼。

    随着一座座旧时代大神的坟墓被撅开。

    随着一具具余威尚在的神骨被吞咽。

    一股逐渐恐怖的气息，开始在诸神墓园里逐渐诞生，而气息的源头，自然而然是满脸白骨渣的白良。

    这是大逆不道！

    但随着时间流逝，方圆万里始终平和无事。

    西天门外，有两尊守门天将察觉到了诸神墓园的异变。

    可当他们打算一探究竟时，却骇然发现西天门已经被不知不觉间彻底封锁，压根就没法出去插手诸神墓园！

    两位守门天将的神色，顿时骇然。

    而在遥远的天河军团，上一秒还在练兵场满脸温和笑意的飞蓬，下一秒忽然愣在原地，然后默默离开。

    同时，仙庭凌霄殿深处，本该修行的天帝忽然轻轻叹息，盘腿换了个姿势，面对梅赛德斯山脉方向，目光悲怆而深远。

    ……

    时至夜幕降临。

    白良和王克命已经在诸神墓园里撅开了第九座坟墓。

    原本安静宁和的诸神墓园，此刻已经开始了神魔乱舞的踪迹，但今日的诸神虚影比起往日要少很多。

    或许，此时一条仙庭的狗路过诸神墓园，都要被疯癫的王克命撸出两根尾巴骨。

