    第二天清晨。

    “妹夫，不好了，出大事了！”

    就在此时，外面突然传来一声惊呼，紧接着脸色苍白的苏子晨，从外面冲了进来。

    “出什么大事了？”

    别墅内的所有人，马上被吸引了过去！

    “甘宏军死了！”

    苏子晨大口大口喘息着，豆大汗珠顺着额头流下来。

    什么？

    突如其来的消息，让大厅里面所有人都瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着苏子晨。

    “苏子晨，你没开玩笑吧？甘宏军怎么会死，昨晚上还活蹦乱跳的！”

    苏馨月着道。

    “真的！我也是刚刚得到消息，就在刚才传来消息的！”

    苏子晨马上把得到的消息说了一遍。

    众人不胜唏嘘。

    谁都没有想到，堂堂江南豪门世家的二把手甘宏军，竟然就这么凉了。

    “你们说，甘家的人会不会认为，是小叶子把甘宏军打死的？”

    苏凌儿忧心忡忡道。

    “怎么会！和叶来有什么关系啊，他就打了甘宏军几个巴掌而已，还能把他给打死啊！”

    苏馨月坚决摇头道。

    众人一想也是，要是打几巴掌就能打死人，那甘宏军也太弱不禁风了。

    她们又叽叽喳喳讨论了半天，一直聊到都困的不得了，这才各自返回房间睡了。

    虽然苏馨月这么说，但她扭过头，意味深长的看了叶来一眼。

    叶来眼睛一亮，低声道，

    “你这么看着我，是几个意思？你想让我晚上去你的房间解锁姿势嘛？”

    “我……”

    苏馨月直接崩溃，狠狠瞪他一眼，气呼呼的扭头上楼。

    上午，阳光明媚。

    江城飞机场，一伙黑衣人的到来，却让原本祥和的气氛变得紧张起来。

    甘宏军的消息，已经在上层圈子里慢慢散开。

    这无疑是一枚重磅炸弹，让这个江城陷入巨大的漩涡之中。

    甘家是江南豪门世家，权柄滔天，甘宏军又是甘家的二把手。

    现在不明不白死在了江城，许多人都心惊胆战，生怕和这件事有牵连。

    江城高层已经指示警方重新展开调查，要将甘宏军的死因彻底调查清楚。

    就在警方在别墅和里面调查取证的时候，早晨出现在机场的那群黑衣人抵达。

    为首一人打了几个电话，数十督察马上接到撤退消息，不再插手这件事。

    与此同时，昨晚参与聚会的，其余那些豪门世家的家伙们，也被各自家族紧急召回。

    从他们嘴里，各大家族基本知道了昨天晚上发生的事。

    只是让人惊讶的是，几乎所有人都保持沉默，并没有主动向甘家提供任何消息。

    无数人密切关注事情进展，关注甘家的一举一动。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    江北市，杜氏集团总裁办公室。

    坐在角落里的杜庭海，这两天过的很不开心。

    他坐在最角落的沙发上，看着对面在低声交流的武阳和岳震飞。

    这俩人来到他这有两三天了，自从来了以后，就一直呆在杜庭海的办公室里面。

    都快成他们的专用房间了。

    杜庭海被挤到了最角落的沙发，怨念很深啊。

    可他也没什么办法。

    武阳和岳震飞，他们两个在各自的家族里面，都是最出类拔萃的家伙。

    甚至武阳都已经接任了武家的家主之位。

    那个长相阴柔的岳震飞也不简单。

    他同样也是豪门世家岳家指定的继承人，据说再过两三年，很有可能就会让他继位。

    更让杜庭海感到悲催的是，这俩家伙，都是江南会的成员！

    杜庭海根本没办法跟他们对抗，所以不能反抗，就闭目享受。

    这两天一直小心翼翼的伺候着。

    他安排武阳和岳震飞的吃个拉撒睡，觉得自己都快变成这两个人的小跟班了。

    杜庭海想哭。

    他可也是堂堂豪门世家的家主，这里可是他的办公室。

    现在过的却这么悲催，传出去还不得被人笑掉大牙。

    “杜少，你过来一下！”

    因为距离比较远，武阳和岳震飞交谈的声音也比较小。

    所以杜庭海并没有听到他们在交流什么。

    只是最后交谈完毕的时候，武阳对着杜庭海摆摆手，示意他过去。

    杜庭海不敢怠慢，赶紧站起来，快步走到两人面前，陪笑道，

    “武少，岳少，有什么吩咐？”

    “听说苏家和你们杜氏集团，还有业务往来？”

    武阳静静看着杜庭海道。

    杜庭海心里一哆嗦，赶紧摇头，道，

    “我们和苏家有业务往来？怎么可能！要知道苏家可是咱们江南商会的……”

    他摇头辩解。

    武阳却根本没有耐心听他说下去，啪一声，把一叠资料摔在了面前的茶几上。

    杜庭海大吃一惊！

    因为他清清楚楚看到，武阳摔过来的这叠文件，竟然是杜氏集团和苏家签署的合作协议！

    “武少，这肯定是有人栽赃陷害，这份合作协议根本就是假的！你看看，这上面写的虽然是我的名字，模仿我的字体也模仿的挺像，可绝对是假的！还有这公章，看上去挺像真的，可也肯定是假的！”

    杜庭海额头上渗出一层冷汗，义正言辞的抵赖道。

    说这些话他自己都不信，可只要能抵赖就抵赖。

    真要承认，江南商会肯定不会放过杜家。

    “假的？”

    武阳脸上闪过一丝冷笑。

    “那杜少能不能跟我说一下，听说近期你们杜氏集团要进行扩建，厂房建筑，职工小区，总共二三百亿的项目，交给谁做了?”

    “啊？你们怎么知道？”

    杜庭海一下被问住了。

    杜氏集团和苏家签署的合作协议，就是刚才武阳所说的这些建筑工程。

    可是，杜氏集团扩建，和修建职工小区这些事，现在都还处在保密阶段。

    武阳这家伙到底是怎么知道的？

    “杜庭海，难道到了现在，你竟然那还想抵赖？”

    武阳眉毛一挑，冷冷问道。

    “是呀杜少，现在证据都摆在面前，你不用管我们怎么知道的，总之这些东西，都不可能是假的！”

    旁边岳震飞上下看着杜庭海，轻哼一声道。

    看他们两个竟然这种态度，杜庭海也有些动了火气。

    都是豪门世家的公子哥，就算武阳现在已经是武家家主，岳震飞未来也很有可能成为岳家的家主。

    可他杜庭海也不是这么好欺负的。

    而且这还是在杜氏集团，在他的地盘上。

    被人这么教训，他自然不能再忍受！

    “没错！我杜氏集团之前是跟苏家签署了合作协议，那又怎么样！”

    杜庭海把心一横，强硬道。

    “你竟然还真敢承认？”

    武阳的眼中闪过一丝阴狠。

    “那好，我们现在就将这件事传出去，你也知道，商会里面，最痛恨这种吃里扒外的事，所以，你们杜家就等着被从商会里面除名吧！另外，既然你们杜家选择和苏家合作，从此以后，杜家也是我们商会的敌人，我们将动用所有关系，对你们展开打压！”

