    秦安若一口气没提上来，还不知道该怎么回答王二的问题，索性就保持沉默了。

    王二也是个会看人脸色的，冲着身后的人挥了挥手，乐队的众人瞬间都不说话了。

    大家脸上的神色偶=都不是很好看，还有些人脸上的凄然怎么都遮掩不住。

    秦安若也实在找不出一个合适的解决办法，准备先把这个事情抛在脑后。

    她拍了拍手哦，暂且没讨论去相府的问题：“先不说这些了，不管去哪儿，你们总是要把曲子演奏好的。距离你们下一场演奏的时间应该不会太远了，你们先弹一下新曲子我听听吧。”

    秦安若本来也没准备这么早排练，因此乐队众人现在是什么情况，她着实不清楚。

    这可是她送给秦相的第一份寿礼，一定不能出任何岔子。

    秦安若明显不想提的事情，乐队的众人就算是有再大的胆子也是不敢提的。

    在秦安若的话音结束之后，王二率先反应过来，招呼众人开始弹奏曲子：“公子说得对，现在我们说这些都太早了。反正距离秦相的寿宴还早，我们还是先看看曲子怎么样吧。”

    在王二的指导下，很快大家就按照准备上台的队形站好了。

    秦安若想了想，没让他们从新曲子直接开始：“先不用弹奏新曲子，秦相的生辰宴，就先来一首《生日快乐歌》吧。”

    这首曲子对西洋乐队来说，都已经是老生常谈了。

    不用说曾经在皇宫中弹奏的，就是后来接的几场，都只弹奏了这一首曲子。

    秦安若是抱着一种自己立马能欣赏到音乐的态度来听的，不想几个呼吸过去，这种心情就消失了。

    她眉头皱的死紧，听着稀稀拉拉的乐器声，看向乐队众人的目光也不是很好看。

    秦安若深吸了一口气：“停下！”

    所有的声音应声而止，能这么快就反应过来她说的，看来刚才大家也都没有投入。

    秦安若的脸色不是很好看，她的目光从众人身上一个个掠过，眸光冰冷：“你们最近不是一直都在练习曲子吗？你们之前给我说新曲子都已经练习好了，这就是你们的水平？”

    她的语气绝对算不上好，平常脾气再好，在这种原则性问题上，秦安若不会放过。

    她不是做慈善的，西洋乐队的这些乐器，现在她还都要给西洋杰银子。

    乐队的众人都低下了头，十分惭愧。

    王二张了张嘴想要解释，最后还是闭上了嘴。

    秦安若一项脾气都很好，这次却不准备轻易放过这些人。

    她走到了第一个人面前：“你觉得你刚才弹的怎么样？”

    被她问道的风琴手脸色涨红，憋了半天都没有憋出来一句话，最后摇了摇头。

    她也没有做评价，走到第二个人面前：“你觉得你刚才弹的怎么样？”

    还是一样的问题，却因为亲耳听着秦安若刚才已经问了一遍，第二个人更加慌乱。

    秦安若的脸色一点都不好看，就这么一个个问了一遍，没有一个人能给秦安若一个肯定的回答。

    她最终起身站在了众人面前：“想必你们也清楚，最近因为没有演出，你们的一切支出我都是从别的地方调过来的。我本来以为你们能在开始演出之后，把这些银子挣回来，也能给你多加点工钱。现在你们告诉我，这到底是怎么回事！”

    很少见到秦安若这么严厉，乐队的人一个个噤若寒蝉，一句话都没敢说。

    秦安若的脸色并不好看，也没有要轻拿轻放的意思：“我刚才已经问过了一次，没有人给我确定的答案。我自认为对你们的优待足够了，如果你们真的不想要这份工作，待会就可以放下乐器走了。”

    没有一个人敢动，也没有人敢解释。

    正如同秦安若所说的，他们最近除了练习手中的乐器，什么事情都没有干。

    之前还眼热铺子里干活的人有银子拿，没想到还没等他们有这个机会，就闹成了这样。

    秦安若的脸色已经很难看了，众人的沉默根本解决不了问题。

    再这么下去也不是办法，最重要的就是要让众人搞清楚到底为什么会成这样。

    秦安若深吸了一口气，换了一个方法，走到了王二面前：“你现在自己来，演奏一遍《生日快乐歌》。”

    虽然说独奏和合奏不一样，但是现在不会有人去找茬。

    只要西洋乐队能演奏出来一首完整的曲子，就能有人买账。

    每个人都能单独演奏好，合奏一定不会差到哪里去。

    王二脸上出现了冷汗，秦安若的命令他也不敢不听。

    他深吸了一口气，拿起了吉他，开始自己拨弄弦。

    才刚开始几个呼吸，不等秦安若说话，他自己就感觉到不对停了下来，眼中含着泪水：“公子，都是小人的错，小人无能。”

    王二说话间跪在了地上，他身后的人也似乎被王二影响到了，很快都跪了一地。

    秦安若深吸了一口气，勉强压住了心中暴躁的情绪：“都起来。”

    没有人听，也没有人敢动。

    接下来无论秦安若说什么，乐队的人都当作没有听到一般，反而一次次的给秦安若磕头。

    秦安若的脸色要多难看有多难看，可毕竟也是一起生活了很久的人，让她真的冷着脸把众人赶出去，她也做不到。

    地方的众人跪的时间不短了，秦安若心头的怒火也逐渐消失了。

    她看了一眼众人，许久之后，才轻声问道：“既然你们都不想走，那现在告诉我们，今天的演奏到底是怎么回事。”

    只要是个有脑子的人，就该知道现在秦安若的忍耐力已经到了极点了。

    别人是怎么想的王二不知道，不过他真的觉得秦安若已经对他们很好了。

    今天的事情是他做的不对，他也很理解秦安若的生气，没有过多的辩解，他直接说出了自己的想法：“我们所有的演奏公子都再在，我一想到去丞相府的时候，公子可能不会陪着我们，就不知道我该怎么办了。”

    王二起了一个头，没等秦安若回答，剩下的人也都把他们的想法说出了出来。

    “我也是这么想的。”

    “我就怕公子不在，万一出什么意外。”

    “那可是丞相府，如果没有公子，我们这种身份的人怎么配进去。”

    “我也是害怕……”

    “……”

    乐队的十几个人几乎都是一样的想法，让秦安若一愣。

    任凭她想了许久，都没有想到会得到这样一个答案。

    她看了看王二，又看了看王二身后的众人：“你们今天演奏不出来曲子，是因为觉得我不跟着你们去，会害怕？”

    她一直都觉得这些人不可能没有练习，但是任凭怎么想，都没有料到他们竟然会说出来这种话。

    秦安若的脸色十分复杂，依旧跟刚才一样，一个个地看了过去，心情却是完全不一样。

    乐队的众人也都低下了头，不敢看秦安若的目光。

    秦安若在知道真正的原因之后，颇有些哭笑不得：“难道我说我会跟着你们一起去，你们就能立马演奏好？”

    她只是随口一说，乐队的人显然当真了。

    不等秦安若多说，王二立马就从地上站了起来：“当然，这么久的时间我们可没有浪费。只要公子能跟我们一起去，我们肯定能演奏好！”

    他身后的人跟他的想法一样，哪怕秦安若不觉得她能有这么大的作用，现在众人都如此说了，她也给了众人一个机会：“好，既然你们这么说，那我再给你们一次机会。如果你们的演奏足够让我带着你们去秦相的生辰宴，我就带着你们一起！”

    归根究底秦安若也没有觉得她的作用真的有这么大，只以为大家刚才没发挥好，随便找了一个借口罢了。

    谁料她这话说刚说完，整个乐队的氛围都跟刚才不一样了。

    这下也不用秦安若说了，为了让秦安若跟他们，王二恨不得表现得再好点：“接下来我们将给大家带来我们西洋乐队的经典曲目《生日快乐歌》，请众位欣赏。”

    王二和往常上台一样报幕，而后就往后走了两步。

    他身后的乐队众人立马就站好了，很快一个个地拉响了自己手中的乐器。

    一首欢快的《生日快乐歌》在秦安若耳边响起，这首歌不说比刚才强多了，就是往常西洋乐队的每一次演奏，似乎都比不上。

    她颇有些一言难尽，看了看众人，一言未发。

    一曲终了，她拍了拍手：“演奏的不错。”

    终于等到了秦安若的评价，王二的眼神立马就亮了。

    他也没什么不好意思的，立马就问出了众人最关心的问题：“公子，我们真的很需要你带着我们去演出。如果真的要让我们去相府的话，您能带着我们吗？”

    好了，问题又回到了原点。

    秦安若有些头疼，都又一瞬间升起了放弃的想法，要不重新给丞相老爹找个寿礼算了。

    可惜这个想法最终还是没有成功，别说是从秦相的角度考虑，就沈霜分析的在这之后西洋乐队能带来的好处，她就放弃不了。

    乐队的人还在为了秦安若能带他们去相府努力，秦安若思索了许久，最终有了决断：“好，既然你们都这么说，那我就跟你们一起去！”

    她的话引起了众人的欢呼，秦安若也放下了一直提着的心，露出了笑容。

