
　　【完了！撞到人了吗？】

　　此时的朱妍萌心里慌得一批，面上却故作镇定：“我下去看看！可可，你在车上坐着，别下去，没事的，相信我！”

　　待下车，朱妍萌立刻查看和前车的距离。

　　呼呼，还好没撞上！

　　朱妍萌松了一口气，而此时，前车的主人也下车：“喂，你——”

　　在开口之前，两人四目相对！

　　竟然是他！

　　而此时的苏宇寒也是顶着朱妍萌看着：真是冤家路窄，哪里都是她！

　　于是，再开口的时候，苏宇寒的语气带着满满的攻击性：“喂！你到底有没有驾照啊？就你这水平，还能开车？”

　　“关你p事！你家住在大海边吗？管那么宽！”朱妍萌给了苏宇寒一个无语的表情，然后直接冷哼一声道，“就是因为本姑奶奶车技好，这不是没撞到你嘛！”

　　切！

　　懒得理他！

　　朱妍萌直接上车，准备走人。

　　却听到身后的苏宇寒悠悠冒出一句：“女司机惹不起！咱还是躲远点！”

　　刚想与之理论，却看到车上的秦可可，朱妍萌直接丢下一句：算你走运！

　　她直接上车，安抚秦可可：“没事！没撞到！咱们继续，出发！”

　　一会儿之后的attclub门口。

　　本次周年庆活动果然是大阵仗，门口停着十几辆超跑，外加身材火辣的美女，果然是无比吸睛。

　　朱妍萌扫视了一圈，极其遗憾地说道：“啧啧……这里没有帅哥，咱们还是进去吧！”

　　【里面肯定有！】

　　于是，朱妍萌则拉着秦可可，一路进去。

　　今天的人格外多，到处都是拥挤的人群，这让秦可可忍不住皱眉。

　　“抓紧我啊！”朱妍萌意识到了秦可可的不安，回头说了一句，“这里人多，要是冲散了，我可找不到你！”

　　朱妍萌果然是早有准备，她一早订好了卡座，这不，她报上大名之后直接被带去卡座。

　　刚入座，朱妍萌则洋洋得意地邀功道：“你瞧瞧，座无虚席！要不是我提前三天就订卡座，这会儿我们还得站着！”

　　说话间，朱妍萌端起一杯酒，敬秦可可：“来，可可，咱俩先走一个！干杯——”

　　在干杯之前，朱妍萌悄悄凑近：“对了，你酒量如何？”

　　“你酒量如何？”秦可可先反问。

　　朱妍萌得意洋洋：“经不住我天天练习啊，我现在酒量还可以！”

　　她拍着胸脯的样子极其自豪：“也可能是遗传了我老爸的酒量，我至今没醉过！”

　　秦可可立刻怂了：“那我酒量不行！”

　　“没事，少喝点！小酌怡情！”朱妍萌说完凑近秦可可耳边，“其实这酒吧的酒水都是假的，勾兑过的，喝了不纯！”

　　“但是你放心，但凡我点的酒，必须是真的！”

　　秦可可看着朱妍萌，立刻察觉到了：“怎么？有故事？”23sk.Com

　　朱妍萌笑着点头：“可不是嘛！我差点把他们家的店给砸了……”

　　那是两三年前的事儿，朱妍萌刚回国的时候，去的是a市最大的夜店，这里的酒水格外贵，但喝了第一口，她就叫来了服务员：“喂！你们这香槟是假的！兑水了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第233章 酒量如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 