    史密斯犹豫了一秒钟后，他立马做出了决定。

    随后，他再次转过身，直接跪了下来，对着郑温婉与秦怀仁磕头赔罪。

    做完这些，他这才站起身，准备离去。

    “我的意思，是让你滚，而不是走！”

    当史密斯听到那个让他害怕到不敢生出任何反抗的声音后，他没有犹豫，直接从这里滚了出去。

    其他吃饭的人看到史密斯的行为后，纷纷表示不解。

    这个人难不成脑子有问题？

    为什么他要在这种场合做出这么出格的行为呢？

    难不成，这个人喜欢用这种方式博人眼球？

    嗯……

    真的是，越来越看不懂这些歪果仁想要干什么了！

    当然了，这是夏国人的想法。

    那些同样为歪果仁的人，他们看到这个歪果仁的行为后，纷纷捂住了自己的脸。

    为什么呢？

    没办法，同为歪果仁，他为什么可以做到这么不摇碧脸呢？

    没脸看啊！太丢人了！

    秦怀仁经过刚才的事情后，终于是明白了些什么。

    原来，这才是真正的陈先生啊！

    嗯……不是，不是这个意思，应该是说，这才是陈先生能够让所有人都尊敬的原因吧！

    一声冷哼，就能让那个让他感受到危险的米国人受伤，而且还要跪下来道歉，同时，还得滚着出去！

    那个米国人连半分不敢的情绪都升不起来！

    也是，只有这种实力的陈先生，才是那个被所有人尊敬的陈先生！

    还有最重要的一点，陈先生刚才说，我是他的朋友！

    我秦怀仁这辈子有幸能被陈先生称作是朋友，他妈的值了！

    以后，陈先生这条大腿，我秦怀仁抱定了！

    陈九鼎看到史密斯滚着消失在自己的视线中，他将自己手中的刀叉放下说：“真的是，吃个饭都能被冒犯到，我就这么没有存在感吗？”

    郑温婉听了这话，用手捂住嘴，咯咯咯的偷笑着。

    嗯……好吧，不是偷笑，而是光明正大的笑。

    陈九鼎看到这一幕，无奈的耸了耸肩。

    得，再次被冒犯到了！

    只是这一次是被自己的女人冒犯到的，无所谓！

    史密斯滚出了这里后，他这才站了起来。

    然后快步走到卫生间，他从自己兜里拿出手帕，擦了擦自己嘴角的鲜血，然后看了一下自己现在惨不忍睹的发型。

    “谢特！碧池！”

    “没想到我英俊潇洒的史密斯也会有今天？

    我真是奇了怪了，怎么随随便便碰到一个人，这人都是宗师级别的强者呢？

    为什么？难不成，我史密斯不再受幸运女神眷顾了？

    今天，老子算是彻底丢人丢大发了，不行，这口恶气不能就这么算了！

    哪怕你是宗师又如何？我堂堂米国绅士，岂能容你这么侮辱？”

    史密斯说完，拿出自己的手机，然后在里面找到一个电话号码拨通。

    这个电话号码的备注为：The GOD！

    ……

    很快，陈九鼎他们就吃完了这顿有被冒犯到的晚餐。

    接下来，拍卖会还要继续。

    他的沉香，只能当做是半场的压轴物品，看来，今天的拍卖会还有一个真正的压轴物品啊！

    只是这个东西到底是什么，陈九鼎不知道。

    因为他没有关注过这个拍卖会，所以他自然是不清楚这个拍卖会的消息。

    但是，其他人可不像陈九鼎一样来的时候一无所知，他们，可都是很清楚的。

    这个拍卖会在开始的时候，肯定会打一些特殊的广告的，这些广告，是针对于这些有资格来参加这场拍卖会的人员的。

    这些广告中，会告诉这些人，他们这次拍卖会中的一些特殊物品，如果他们有需要的，就可以过来拍。

    陈九鼎他们再次回到会场当中，没一会儿，拍卖会继续开始了。

    后半场拍卖会一开始，就放了一个大招。

    天外陨石！

    没错，后半场拍卖会刚开始就进行拍卖的物品，就是天外陨石！

    而且，这块天外陨石足足有十斤重！

    要知道，天外陨石里面蕴含一些非常特殊的金属元素，具有非常重要的科学研究意义。

    当然了，这是对于科学而言。

    对于陈九鼎来说，这块天外陨石正好是一块炼器的好材料！

    所以，当陈九鼎看到这块天外陨石后，他就立马来了兴趣。

    拿下！必须要拿下！

    因为，错过这村，可就没有这店了！

    这块天外陨石的密度非常大，所以，起拍价很不友好。

    起拍价就是两亿！

    陈九鼎看到这个价格后，直呼好家伙。

    他知道这玩意贵，但是，也没想到这玩意居然有这么贵！

    最后，这块天外陨石被陈九鼎以六亿的价格拿下了。

    陈九鼎拿下这块天外陨石后，一阵肉疼，没办法，刚到账的钱还没有捂热，就要出去六亿了！

    难受啊！

    不过，当他想到等拍卖会结束后，自己还能通过沉香赚他个六亿多的时候，心里总算是舒服了一些。

    今天，陈九鼎用的可不是自己的银行卡，用自己的银行卡，那不就是等于给自己找麻烦吗？

    他有那个吸血鬼的国际通用钻石卡，不用白不用！

    这种钻石卡，无论是你干什么，交易金额多大，都没有任何限制！

    这块天外陨石将众人的目光再次吸引到了拍卖会上，很快，整场拍卖会就来到了尾声部分。

    最后一样拍卖物品，被一个穿着一身紧身衣的美貌女子拿了上来。

    这个女子，一看就知道她不是这个拍卖会的迎宾小姐。

    陈九鼎从这个女子身上感受到一股气息，这股气息，是修炼之人才有的气息。

    “嗯？难不成，这最后一样压轴的东西，是关于修炼的东西？”

    陈九鼎想到这里，来了兴趣。

    因为，他想要看看，这个世界中，与修炼有关的东西是什么。

    这个穿着黑色紧身衣的女子上来后，那个拍卖师识趣的下去了，看来，这最后一件物品由这个黑衣女子来主持。

    “诸位尊贵的来宾，接下来我们要拍卖的，是本次拍卖会的压轴物品。

    想必诸位尊贵的来宾中，有很多都是为了这件东西来的吧！

    既然如此，那我也就不跟大家卖关子了，直接开门见山！”

    “没错，这最后一件东西，正是半部修炼功法！”

