    第184章灵儿酱菜开业

    秦大娘听惯了这些讨巧话，早已习以为常，闻言只是笑笑。

    只是突然提起秦玦，聂灵儿脑中不禁下意识的浮现出他的模样，这一走也许久了，不知是否已经顺利的回到了军中。

    上阳节是大昭人们除了春节之外最重要的节日，上到国之都城，下到乡野山村，到处都张灯结彩、热闹非凡。

    而这也是聂灵儿来到大昭之后，过的第一个上阳节，好在弟弟妹妹都健健康康，日子也过的风生水起，她心中很是知足。

    三日后，灵儿酱菜终于迎来了开业之日，一伙人全都去了镇上，这开业可不是小事，要的就是个人气儿，所以不光老太太和聂远山王氏夫妇去了，就连王启臣的爹娘王生以及曲氏竟也去了。

    聂灵儿给王启臣一份如此体面的生计，王生和曲氏两人对她感激不尽，也为曾经说的那些伤害聂灵儿的话而愧疚不已，早已当面道歉了。

    好在聂灵儿本就对之前的事不甚在意，那时的聂灵儿不是此时的她，她自是不会为此事而生气。

    铺面还未开门，昨夜里刚刚装上去的门头匾额此时还盖着大红布，正是那知府大人所赠。

    今日开业的消息早已不胫而走，再加上聂灵儿淮阳之行的励志故事，这长陵镇的百姓早就对其好奇不已，老顾客自是知道聂灵儿的本事，而未曾光顾的顾客今日也来了一大群，就是想尝尝这聂灵儿究竟有何能耐，竟是卖个酱菜都弄出这么大的声势，甚至于连知府府上的宴席都能得到掌厨之权。

    这一大早上，未开业的门口就已经聚集了许多人，都是早早就来排队的。

    而人群中，沈仙儿竟也跟着聂坤来了。

    “坤哥，这就是你妹妹的店啊？人也太多了！”

    瞧着这面前黑压压的人头，沈仙儿可是看傻了眼，她知道聂灵儿的酱菜生意很好，因为村子里都在传，却没想到铺子开业时竟有这么多人来捧场。

    这得卖出去多少，能挣多少钱啊。

    聂坤闻言嘿嘿一笑，语气得意的道：“那是，我早就跟你说过了，我们灵儿厉害着呢，做的酱菜比肉都好吃！”

    沈仙儿水灵灵的大眼睛眨了眨，心中自是不信的，这酱菜就是酱菜，再好吃还能有肉好吃？

    不过今日也算是开了眼了，她本在私塾无聊，是聂坤叫上她出来瞧热闹她便来了。

    对于聂灵儿，沈仙儿自是也好奇的，因为整个村子里，秦玦大哥好像只对她一个人不太一样。

    但具体哪里不一样，她一时也说不明白，但她亲身体会过，秦玦大哥在对待自己和对待聂灵儿时，是完全不一样的。

    就在这时，铺子的大门突然从里面打开了，喧嚣的人群霎时安静了一下，而后便看见聂灵儿、聂勇等人从里面走了出来。

    只一眼，便有人高声喊道：“灵儿姑娘，你终于舍得开业了，可让我们好等啊！”

    可谓是一呼百应，紧跟着便有人附和道——

    “千呼万唤始出来啊灵儿姑娘！”

    “我这一个月来了足有十几趟，终于等到你这铺子开业了！”

    “说的就是，没有姑娘做的酱菜，我吃饭都不香了！”

    气氛热烈又喜庆，聂灵儿面带微笑着扫视过人群，一打眼便认出了许多她酱菜摊子上的老顾客，竟是都在今天来了。

    “不好意思，让大家久等了，本来订好的日子，因为一些其他重要的事情耽搁了。”聂灵儿缓缓开口，语气不急不躁的的道：“不过也算是好事多磨，我绝对不会让大家伙白等的！”

    底下的人闻言笑道：“灵儿姑娘说的是，我们也都知道了！”

    “就是，灵儿姑娘在淮阳都比赛，赢了头筹，操办了知府千金的生辰宴。”

    “这事儿早就在咱们长陵传开了，没想到灵儿姑娘除了做酱菜，做其他的吃食竟也如此厉害！”

    众人你一言我一语的，将聂灵儿给捧到了天上，这让下面站着的聂家人一个个与有荣焉，骄傲的不行。

    聂灵儿笑着抬了抬手，示意大家可以了，而后缓缓开口道：“过去的事儿都不提了，今儿咱们酱菜铺子开业，我且与各位好好说道说道。”

    众人一听，纷纷好奇的瞪了瞪眼，场面瞬间安静了下来。

    聂灵儿见状便继续道：“开业有为期七天的酬宾活动，本次店内除了之前在早市上卖过的辣白菜以及糖蒜以外，还另外上新了红油笋丝、酸黄瓜、豆腐乳以及豆豉辣酱！”

    “活动期间，所有酱菜每个种类每人每次限购三包，价格打八折，而愿意挑战新品试吃活动的顾客，所有消费打七折！”

    话落，便有那老顾客按耐不住的叫到：“限购三包？这也不够吃啊！灵儿姑娘我可是老顾客了，之前在你摊位上一次都是十包十包的买！”

    其他的老顾客也连声附和：“就是啊，以前都是好几包好几包的买，怎么如今还限购了？”

    聂灵儿见众人这么说，便知道他们此时还没有缓过神来呢，当下便笑着开口说道：“大哥你别忘了，我出摊的时候是个把月才出摊一次，你们买的多便可以多吃些日子。”

    “可眼下我这铺子开业了，何为铺子？那便是每天都要开门营业的营生！你们今天买完了明天可以再来买，你说对不对？”

    聂灵儿这么一说，众人不禁恍然大悟，竟是一时都忘了这是铺子开业，而非地摊营生了。

    一个个憨憨的笑了，直道自己脑子迟钝了。

    而限购还有另外一个重要的原因，若是每个人都一次买许多，她也怕生意太火爆后面的酱菜跟不上供应，所以初期营业必须采取限购的措施。

    这也算是一种营销的手法，叫做饥饿营销，一般听到限购两个字，便能明白这东西很抢手就是对了。

    这时，又是刚刚那个大哥开口问了：“那灵儿姑娘，你说的打七折的那个新品尝鲜的活动是怎么回事啊？”

    (本章完)

