
　　“陈总，刚刚收到两个消息，国际评级机构标准普尔公司将在今天上班后发布最新的评级报告，调低安然公司债券评级，从之前是3A级别调整为A。”

　　张全在电话那头说道。

　　“A评级也不低了，这个调低评级貌似没什么重要的。”

　　陈凡没有等张全继续说另一个消息就插话道，他觉得安然现在的情况，给他们公司的债券能有个B级就很高了。

　　“内部消息，这个评级实际上是上周五下班前定的，不过好像没有收到要进一步下调评级的决定，另外两大评级公司的情况都内似，都在考虑调低他们的评级，这会儿让安然公司更加雪上加霜的。”

　　张全完全没有因为陈凡插话而有什么，马上就解释道。

　　“影响很大？”

　　“是的，安然之前发行的一些债券都有评级要求，现在评级下降，意味着一部分债券持有人可以依据合约要求安然公司提前归还，当然，因为现在的评级还算不低，估计这样的债券不会很多。”

　　张全继续说道，“但是安然公司想要发行短期债券补充资金已经变得没有可能。”

　　不过这个消息对陈凡来说其实没什么影响，现在安然公司的消息都是坏消息，任何机构和个人都不可能在这个时候把钱借给它。

　　但是，这貌似已经开始在敲丧钟了，因为评级下降后，安然公司的资金面将变得更加糟糕。最关键的是，这似乎还只是开始，国际三大评级公司如果轮番调低安然公司债券的评级，那么不管是长期债券还是短期债券，都将被彻底封死。

　　“那二个消息是什么？”

　　陈凡知道这个评级下降貌似只是潘多拉魔盒，现在只是刚刚打开，后面应该还有一系统调低的动作。

　　不过第一个消息就是这个，那第二个消息会是什么？

　　陈凡很好奇。

　　“据内线消息，今天安然公司将向米国证交会提交文件，承认他们财务造假。”

　　张全的声音再次在陈凡耳中响起，“什么？他们承认了？”

　　陈凡觉得脑子有点不够使了，这个时候承认，不过陈凡很快就想明白了，这个时候不承认也没用，资料都已经被人拿走了，你承认，至少还代表着一丝诚信在里面，要是不承认，最后由米国证交会公布结果，貌似效果不会比现在好多少。

　　“目前只是有这个说法，我们的人看到了那个文件，但是上面并没有肯尼思的签字，所以还不知道这个文件是否经过了他同意，据说肯尼思最近两天都不在公司，而是出去洽谈一笔大业务了。”

　　张全在那边继续说道。

　　“停，就是说安然总部里有你们的人？那能知道他在和谁谈什么业务吗？”

　　陈凡听到这里敏锐的意识到什么，在这个节骨眼上，安然公司的老板肯尼思不在公司坐镇，而是出去谈业务，还能谈什么业务？

　　“我们不知道，在得到这个消息的似乎，我紧急联系了公司的分析师，他们的初步猜测可能是寻找买家，希望能够收购安然公司，因为在这个时候，这是唯一值得让他去亲自面谈的事儿。”

　　张全在电话那头把他知道消息后做的工作说了出来，显然他也注意到这个事儿了，知道安然公司现在的处境很不好，而安然公司的下一步就很关键了，这关系到这次投资的成败。

　　当然，这么说可能有点夸张，说成败确实重了点，不过确实会对投资收益产生影响。

　　“你们有猜测买家会是谁吗？”

　　陈凡继续问道。

　　“肯尼思的私人飞机还在休斯顿，所以判断他人并没有离开那里，所以我们第一分析的就是总部位于休斯顿的公司。

　　但是，休斯顿的大公司太多了，虽然我们尽量往电力和天然气行业靠，休斯顿可以出手买下安然公司的也很多，要知道，墨西哥湾可是美洲最主要的石油和天然气产地，那里至少有四家石油公司都可以出手拯救安然......”

　　张全在电话那头吧啦吧啦一堆，可是最后还是没有说出个所以然。

　　确实，单纯靠这么点信息，就猜测出安然公司的下一步动作实在是太难了。

　　安然公司作为米国主要的电力供应商，就是和这些石油公司交易，买到天然气，一部分自己拿去发电，还有一些则直接销售出去，为此，他们还拥有专门的天然气管道资产。

　　“那里有电力公司吗？”

　　陈凡知道，现在只要是休斯顿的能源公司，其实都是可以出手拿下安然的，至少可以在他们的业务范围里增加一块拼图，就是看他们感不感兴趣，愿不愿意出手为之。

　　陈凡当然不是因为好奇，安然公司最后的结局，而是涉及到他作出最后的决定，什么时候离场，怎么离场。

　　“德能，德州能源，和安然差不多，都是电力供应商。”

　　张全这次回答的很快，在休斯顿，大公司云集，但是那些大多是石油企业，航空公司，当然还有航空航天产业，不然怎么能成为米国第四大城市。

　　但是但就纯粹从事电力供应的企业，体量还得和安然接近的，貌似就不多了，也就是德能公司。

　　“不过德能之前一直和安然公司是竞争关系，而且他们之间的关系也并不友好。”

　　张全这个时候忽然说道。

　　“好了，知道了，总之，现在安然公司就是在找人买下自己，避免破产，对了，安然公司有可能破产吗？你马上召集团队研究下，分别是安然公司被别的公司收购和破产两个可能，给出分析报告。”

　　说到破产，陈凡忽然又灵光一闪，到现在安然股价还在持续下跌，这么低的股价还没有出现放量的迹象，没有资金进场，那么之前自己还在想是不是有人要做空安然，最后进行收购，现在看来这个可能性真的很低，要是真有人下黑手的话，目的怕就是要让安然公司破产了。

　　可是刚才张全介绍的休斯顿的情况，那里是米国一个经济发达的地区，拥有很多有实力的公司，他们都可以出手买下安然，那到底对方会怎么出手？

　　要是有人决定买下安然，那么他们会怎么做？

　　怎么出手阻止这桩交易？

　　陈凡感觉有点头大，这会儿也没心思吃饭了，叫过保姆收拾饭桌，自己走到客厅沙发上坐下，又和张全谈了一会儿才挂掉电话。

　　此时，陈凡坐在沙发上，已经把自己代入到角色里，要搞垮安然公司，还要避免有人最后阶段出手捡现成，自己会怎么做？

　　找到一家公司，先和安然公司谈好收购合约，最后找个理由搪塞，拒绝执行这份合同，而拒绝的时机必须抓准了，一定要在安然公司没有时间找新的买家进行洽谈，通过到期债务逼迫其破产。

　　但是米国的法律貌似还有破产重整一条路，他们要是不出手，安然公司未必就会彻底清盘，还有机会和债务人坐下来找到解决债务危机的办法。

　　陈凡感觉有点头大，这个时候李武已经站在客厅外了，虽然没有说话，但是陈凡知道，这是到时间了，该去橡树资本公司了。

　　随即，陈凡起身往外走，很快钻进了自己的小车，前往橡树资本那边。

　　等陈凡走到交易室门外的时候，就听到交易室里人声不断，似乎里面正在讨论什么。

　　陈凡心里知道，所以还是直接推门进去，坐下后听了一会儿。

　　没什么新意，陈凡摇摇头，转头小声问林宏的看法。天籁小说网

　　不过林宏的意见也没什么值得重视的，只是觉得现在暂时不需要考虑平仓的事儿了，那2千万股的敞口还是先留着，看看事态的发展。

　　一屋子交易员现在都对安然股价持续下跌保持乐观，似乎安然公司随时都会宣布破产一样。

　　到时候在地板上随便捡安然的股票还回去都可以。

　　“券商那边又一次提高了我们融券的利息，现在那些客户要求我们归还他们的股票，估计也是要全部抛向市场。”

　　林宏忽然小声说道，“他们现在已经把利息提高到了年化80%的离谱程度了，也许后面还会涨。”

　　陈凡嘿嘿笑笑，不过随即开始默算了下，现在那剩下的2千万股股票每天需要支付差不多3百万米元的利息，要是在之前的话，陈凡说不好就被这个利息吓到了，不过现在嘛？

　　只要安然股价跌1块钱，他们就相当于赚2千万米元，要知道，到目前为止，安然公司股价的下跌速度还是完全覆盖这点利息的，多坚持一天，就能多赚一天的钱。

　　“每天一股安然股票要给15米分的利息，好高啊。”

　　陈凡笑道。

　　“现在墙倒众人推，谁知道安然每天的跌幅会达到多少，其实要是胆子大，还可以加大抛售力度，进一步打压股价。”

　　林宏忽然提道。

　　“算了，现在的股价，继续打压又能有多少空间，除非安然公司铁定倒闭，其实现在更应该开始准备最后的离场了。”

　　陈凡小声回应道。

　　虽然陈凡让张全开始评估安然公司破产的可能性，不过那是有资源不用白不用，正常情况下，陈凡知道，米国的破产法案在那里，没可能直接让安然公司破产清盘，肯定会有重组。

　　到时候，股票没法交易，买不回那2千万股股票归还融券方，也是麻烦，听听先前林宏说的融券利息，吓死宝宝了。

　　没多长时间，米股开市，随后米国股市接着欧陆股市的跌势，继续下挫。

　　周一，注定是一个悲剧的一天，黑色星期一，全球股市从亚洲市场开始下跌，直到最后的米国股市完成一个轮回，谁让蓝星是圆的呢！

　　在这本来很普通的一天，成为全球机构投资者的噩梦。

　　他们手里曾经引以为傲的蓝筹股成为今天市场的主演，而那些过去他们从来不看的垃圾股却在这一天闪亮登场。

　　蓝筹股暴跌，垃圾股上涨，这就是黑色周一的全球股市的写照。

　　在今天市场的买家眼里，至少这些垃圾股常年亏损，但是业绩是真实的，没有欺骗。

　　近东战争没有引起黄金市场波动，到是在今天，全球投资者信心遭受打击的时候，国际金价意外走强，按照观察家和分析师的看法，因为对股市缺乏信心，资金选择了避险，开始出手购买黄金等风险较小的资产。

　　国际金价的上涨，白银等贵金属价格也有小幅上涨，与股票市场的下跌走势形成了鲜明的对比。

　　周一，安然股价报收于5.87米元，再次下跌了0.69米元，跌幅10.52%，继续向着仙股道路狂奔不已。

　　没有成交量出来，陈凡也就没什么担心的。

　　其实陈凡这会儿已经想到了，只怕现在全球参与做空的资金，其实也就是上半年进场的机构才有可能还持有安然股票的空头头寸了，之后的机构再想插一脚进来，难度已经非常非常大了。

　　而现在盘中的这些做空机构，肯定和自己一样，担心着安然股票在底部放量，有人进场接盘。

　　不过很快，陈凡又想到今天张全说的事儿，要是安然公司真打算出售的话，那现在的股价进场接盘，最后的成本会是多少？

　　这个估计会打消很多机构进场的想法。

　　自己都能知道安然公司的一些蛛丝马迹，猜测他们正在寻找买家，那其他的机构未必不能掌握这点情报，他们也会有这样的分析。

　　所以，其实在这个时刻，真正会掏钱进场的机构，怕又要减少很多了，天知道最后安然公司的价格会是多少，也许买进就亏钱也说不定。

　　想通了这点，陈凡也就没什么担心的了，机构进场的可能性无限接近于零。

　　随后陈凡就下楼回家休息了，继续待着交易室里干嘛，难道看着金价持续走高吗？

　　不过这个时候，陈凡已经通过异能看过黄金的走势了，没什么参与价值，已经到了行情的末尾了。

　　其实投资者的信心这个东西，去得快，来得也快，不过就是一念之间的事儿。

　　不过就在陈凡还没有进家门的时候，口袋里的手机铃声再次响起，陈凡拿出来看了眼，张全的电话，随即陈凡的双眉不觉立了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，852黑色周一免费阅读。https://xs.23sk.com 