
李玄体内心脏犹如打鼓般剧烈跳动，银汞般沉重的紫血咕咚咚的向外涌出，随着血管流向身体的每一处部位。≧  1小说  ﹤≦≦≤≦≤＜＜≦≦≦≦＜

一滴滴紫血在紫血天魅决的催动下爆炸开来，将四周的普通血液晕染成为紫红色，每一滴血液的爆都释放出难以想象的精纯力量。

紫血流转于全身，无形的能量渗透李玄全身筋骨皮肉，脊椎起伏如龙，小腿处的肌肉瞬间膨胀。

李玄脚下的砂土地突然爆开两个巨坑，暗黄色的沙尘仿佛被巨灵神猛的铲起，演化出扇形的沙尘暴纷纷扬扬向后方的湖水扑去。

保持着面向李玄，看似飘飘后跃，其实度极快，已经拉开将近百丈的黑衣魔女口中正要继续嘲讽！

虽然没有见过这种可笑的起跑姿势，但一个那么沉重的肌肉蛮子竟然还想追上自己，简直比癞蛤蟆想要扑中空中天鹅般可笑！

但下一刻，冲天而起的黄沙仿佛凝固于黑衣魔女的眼帘，与此同时那个全身写满肌肉和强壮两词的男人突然消失了！

视觉暂时凝滞，听觉更是仿佛沉睡过去，但战斗经验丰富，多次经历过生死一瞬的黑衣魔女却感觉自己的灵魂被扯出身体，正投向充满了呜咽、凄厉鬼鸣的九幽之门！

多年磨砺而成的灵觉瞬间引爆了她丹田内所有真气，汹涌如潮的真气交汇于体内，刹那间激活了她苦练轻功三十年得到的绝技：登天梯！

下一瞬黑衣魔女双脚之下真气狂涌，仿佛踏上了两个弹簧，整个人冲天而起。

几乎就在黑衣魔女浮空而起的瞬间，一道狂飙呼啸着穿过了黑衣魔女脚下的空气，一股强劲并且锐利的气旋吸引着周围的一切存在。

嗤啦……

黑衣魔女腰间扎着的一条飘带直接被卷入狂飙，断口犹如被利刃切割；随后黑衣魔女才听到那空气被洞穿，犹如风雷激荡的狂暴的声音。

看着那道犹如闪电般的身影冲出将近五十丈，激荡出丈高的连绵沙尘终于停了下来，黑衣魔女忍不住松了口气。

这是何等可怕的度，刚才对方从自己脚下跑过的瞬间，强劲的风压让她的脚趾都感觉到了撕裂般的疼痛。

身为魔门有数的轻功高手，黑衣魔女如何不知道高会带来多么强大的力量，她曾经以利刃高切过二十个镖师的脖颈，极限度下，即便是脊骨骨也不必豆腐坚硬多少！

如果自己刚才没有及时跃起，被那人以如此高撞击一下，绝对不可能是筋断骨折这种好下场，说不定会被直接撞爆，身体四分五裂而死！

啊！

看到对方再一次下蹲，摆出刚才那种古怪的起跑姿势，黑衣魔女差点吓尿，忍不住尖叫起来。

即使有了防备，即使看出了对方度虽然极快，但灵活性极差的缺点，但她内心的恐惧还是难以抑制。

一只灵巧的老鼠或许能够躲过老虎的两三次扑击，但那种刹那间便分生死，而且知道自己必定死无全尸的气氛，只会让人心脏跳动的越艰难。

轰……

无数砂石冲天而起，遮天蔽日，一道包裹在狂风中，完全看不清模样的人影已经瞬间冲入了黑衣魔女的真气警戒范围。

完全摒弃视觉和听觉，仅仅依靠生死之间那点强行振奋的灵光；黑衣魔女突然犹如猫咪伸腰般曲拱背脊，脚尖力整个人倏忽间翻个筋斗，轻巧犹如棉絮回旋一圈又落在了原处。

间不容的闪过，黑衣魔女整个人好像猫一般蜷缩于地，双手双脚并用体内真气运转到极致，整个身躯好似一个弹簧，紧紧盯向呼啸而过的狂飙。

李玄又扑了个空，黑衣魔女的动作完全映入他的视野，所有动作都是一气呵成，即使万分危急也保持着一种行云流水般的节奏。

虽然不齿于她的为人，但李玄也不得不成人，这个女人的轻功很不错，在空岛空间肯定会被评价为大师级轻功专长，和她相比自己差的远了。

“女人，你还能躲几次？你觉得我还能冲刺几次？”李玄站定身形，吐出一口直接吹散脚下尘土的浊气，冷笑道。

黑衣魔女全身精气神一统，正严阵以待，没想到李玄突然开口说话，为了不使一身沉凝的真气外泄，她嘴唇动了动没有说话。

但随后李玄从腰间抽出了两柄厚背短刀，锋刃处寒光四射，他狞笑着舔了舔刀尖，冷笑道：“如果我再用上这两柄短刀，你猜会是什么情况？”

寒光闪过，一条臂膀悄无声息的掉落在地面，随后大量的鲜血才喷涌而出！

“不要！”这个景象迅在黑衣魔女脑海内闪过，她立刻大叫起来，原本凝重的气势瞬间落空，整个人都软瘫下来。

“您想让我做什么都可以，求您饶了我。”黑衣魔女太清楚那种急下挥动刀刃会制造出何等可怕的锋锐气流，即使勉强躲开，那刀刃切割空气引的锋锐乱流，也能够将一头大象瞬间切个体无完肤，何况自己了！

这口气一泻，黑衣魔女再也没有了反抗的斗志和力量，下一刻汹涌而出的汗水将她紧身劲装打湿，看上去既狼狈又柔弱，还散着一种无声无息刺激男人野性的诱惑。

“收起这一套吧，先报上名来。”李玄不屑的冷哼一声，这些魔女无时无刻不想着利用自己的身体，倒是挺敬业！

可惜此刻李玄将紫血天魅决催动至极限，完全不会受到这等魅术的诱惑！

“奴家盈散花。”黑衣魔女甜声回应道。

“很好，真没想到能够一次成功。”李玄忍不住微笑道：“交出楚秋烟的密令，否则我立刻切掉你脑袋！”

“原来是你！”黑衣魔女盈散花惊叫道，之前浣花宫的船遭遇袭击，萧诗情失踪，其他高手都被净剑宗高手袭杀，为此魔门内部还在讨论是否要在大计划之前和正道做过一场！

没想到幕后黑手竟然是眼前这人！

“不要想着玩什么花样，这个距离我切断你的脖子，你还能称赞我两句才会死！”李玄单手掐住盈散花的脖子，(www.uukahu  )将她直接举在半空，警告之后探手渗入她的衣服开始搜索起来。

“我想明白了，你是邪灵谢清流，原来是曲茹蓉的诡计！”被李玄粗暴的搜身，盈散花完全没有一点反抗之意，反而扭动身躯肆意迎合，口中叫道：“我愿意投靠你，你要对抗浣花宫，你要对付楚秋烟都需要下属，对不对！”

找到了！

李玄眼中闪过一丝喜色，在盈散花肚兜内侧他摸到了一封信，和之前从萧诗情那里得到的信触感完全相同。

就在这时，盈散花双眸猛的一张，口中猛的喷出一股淡红色的迷烟，迷眼中还有一蓬细如毛的毒针，向李玄眉心双眼双耳这片区域覆盖而来！

呼……

却没想到李玄猛的吐出一股激荡气流，将迷烟和毒针完全反吹回去；但头脸被毒针扎满的盈散花已经没了反应，刚才那一瞬间李玄的右手五指已经力捏断了她的脖颈！

密令终于到手了！(未完待续。)｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57789"  chaptername="第28章：密令得手">加入书签</a>
</div>
