    方乾听着耳边的抽噎声，感受着那温软的身躯。

    他没说话，他也不能说话。

    许久，方乾转身，抬手擦拭掉宁芷柔面颊上的泪水，迎上那红唇深吻。

    风吹禾苗，是这里唯一的声音。

    “等我。”

    很轻的两个字。

    他又走了，如风一般消散在夜空中。

    宁芷柔伫立，远眺黑暗。

    她时常为自己的无能而自责，总是什么也帮不了，做不到。

    一道阴影消失不见，隐藏于大地中，黑暗中。

    天帝城，已即将是破晓时分。

    方乾出现在一座府邸，黑雾涌动的停在一门前。

    内中有人反应过来，有强大的气息覆盖。

    方乾站在门外，“我没死。”

    内中过了好一会才响起吕波易的声音，“恭喜你。”

    方乾淡然道：“合作期间，我依旧会保护你。”

    吕波易沉默了，他确实都已经撤资了，即便他手眼通天，他也没有想到会发生这么大的事情。

    “我不喜欢言而无信的人。”

    方乾再度开口。

    房门被拉开，吕波易走了出来，外边却是空空荡荡的。

    耳边响起了公鸡报晓的声音，天色已发亮。

    吕波易神色变化，最终叹了口气，“来人。”

    一位强者在极短的时间内出现，“主人。”

    “吩咐下去，和周天星门的合作继续。”

    吕波易略显怅然，“继续之前的合作，调派资金。”

    “这是为什么？”

    那强者不解，“现在这种情况……”

    吕波易看了他一眼，淡然道：“方乾已经来了，这样的人……还是当合作伙伴比较好。”

    他在想，不是方乾被自己拴住。

    而是自己被方乾束缚了，随时毁约，方乾就会对付他。

    枪皇都死了，他能挡住方乾吗？

    现在的方乾，可就未必在乎名声了。

    “周天星门才是方乾的牢笼啊。”

    吕波易摇摇头，或许之前的方乾可以顾及名声，碍于自己‘人皇’的名号不做一些事情。

    但是现在，那可就真未必了。

    这头孤狼，要独自行动了。

    无声之地，方乾飘然而至。

    此时，已是黄昏。

    方乾踏入无声之地，这里寂静无声，没有鸟类飞过，只是一处古老的戈壁。

    风，腐朽了这里的山石。

    方乾走过这里的土地，脚下踩着沙化的碎石。

    这里是无声之地，不适合发出过多的声音，因为会让这里的主人生气。

    一处残山的阴影下，一位老者无声无息的顺着阴影一剑刺向方乾。

    没有声音，就是这里的特色。

    这是顶级的杀手，即便很年迈了。

    方乾侧身，天心剑出手带起一片鲜血。

    鲜血落在地上，也几乎没有声音。但是，头颅掉在地上的声音却很响。

    方乾的胸膛逐渐凝实，他继续往前走着。

    不起眼的地方，有身影出现。

    白天不适合暗杀，但是不代表白天不可以杀。

    方乾继续向前走着，阴阳无量石形成的域展开了，人多势众的分身将前方的杀手淹没，他们被无形的攻击取走了性命。

    一位暗影杀手急速而至，一剑平刺而来，却让人无法避开。

    这种剑招，往往会演练千次，万次，乃至十万次。有时候越是简单的，直来直往的招式，就越是难以抵挡。可这一次，方乾没有退，没有防，只是任由那柄剑刺穿了他的心脏，他一步到了对付面前，同样贯穿了对方的心脏。

    阴阳无间法实在是另类到了极点，只让他的心口区域虚无化。

    方乾拔出了胸口的剑扔在地上，附近的杀手开始后退，脱离阴阳无量石的范畴。

    这里是无声之地，杀人的时候请不要发出过多的声音。

    因为这里的主人非常不喜欢！

    方乾疾步向前，天心剑光芒流转，这是他的心窍之刃。

    剑剑对碰，无声而动。

    血、血、还是血。

    杀、杀、还是杀！

    一人一剑，杀戮无双。

    血飘戈壁，为这里的苍白点缀了桃花。

    这桃花刺眼夺目，散发着令人胆寒的气息。

    这里是无声之地，这里今天很冷。

    杀域激荡，方乾的心更冷了。

    他受伤的瞬间就会将一位暗影杀手击杀，没有人比他更喜欢和人以命换命。

    咚！

    一位暗影杀手被他刺穿，钉在了地上。

    他的背后中了一剑，但是下一瞬间，三世源法出现了过去身，一剑将那位暗影杀手解决。

    干脆直接。

    杀手不喜欢多余的、华丽的招数。

    他方乾也不喜欢。

    因为他也是杀手。

    那些杀手开始后退，暗影杀手也不仅仅是靠境界，各种暗杀术也是最主要的。

    但是现在是白天。

    虽是黄昏，天依旧碧蓝。

    霞光万里，铺满了无声之地。

    方乾站在血泊中，鲜血顺着他的身躯滴下。

    鲜血落在地上的声音成为了这里的唯一，如同在下雨。

    “啪嗒、啪嗒。”

    人在滴血、剑在滴血。

    空气很冷，杀气如虹，杀戮大道沸腾。

    血与夕阳的余晖相融合，分不清是血还是夕阳的光芒。

    方乾的眼神平静，神色平静，他处于一种很平静的状态中。

    请注意！

    这里是无声之地！

    请不要发出过多的噪音，因为这里的主人会生气。

    “方乾！”

    一道怒吼响彻苍穹，屠皇杀意沸腾，他暴怒而来，那双眼睛想要吃人。

    他似乎忘记了，这里是无声之地。

    他定下了规矩。

    方乾转身，那些杀手都在继续后退，离开了这一片区域，这是明智的。

    因为这是两位皇的对决！

    “你这杂碎！”

    屠皇手中多了一把血淋淋的长剑，那上边的鲜血似乎从来都不会干涸。

    方乾举剑，身后有道图纷纷呈现。

    红色道图，五爪金龙皇。

    红色道图，雷兽狻猊王。

    无色道图，虚天星女。

    恐怖的大战一触即发，他的气息攀升到了极致。

    黑雾魅影淹没了他附近的区域，杀域盘踞其中。

    这里是无声之地！

    一场杀戮破坏了这里的宁静。

    这里是天下间最为危险的地方，因为这里潜伏着这天下间最强的杀手。

    这里是无声之地，雁过无声，请不要发出过大的声音。

    因为，真的会死！

