    天空中五架胜利幻影号已经起飞待命，这已经是TPC压箱底的战斗机了。刚刚组装完成，甚至连表面的油漆都没有刷，这次全部都被权藤给要了过来。

    “也不知道这次以后，还有多少人可以活着。”

    权藤看着四周开始准备的作战部队，叹了口气。

    “权藤队长也不要太悲观了，我们既然可以在秋田町击败哥尔赞一次，就可以击败他第二次。”山城阳太面色严肃地说道。

    权藤白了山城阳太一眼，转身离开。这个家伙果然是神谷寺一教出来的，一样的气人。

    你们警卫班负责的是保护高层的任务，从来都不上一线，又怎么会知道那种失去战友，失去部下的痛苦？典型的站着说话不腰疼。

    “我好像说错话了。”山城阳太摸着自己的鼻子说道。

    “而且错的离谱。”一边的天城直接补上一刀。

    神谷寺一这边也已经收到了来自小林中正的地图，他拨通了正木敬吾的电话。

    “又有什么事情？你难道不知道你布置的任务到底是有多复杂吗？”正木敬吾此刻刚刚安置好“拿”来的石像。看着自己面前的钢架，以及正在逐步搭建的凤凰巢，有些恼火地问道。

    “调一架ST到这个位置，速度要快。”神谷寺一说道。

    “你开什么玩笑！”正木敬吾只是将地址输入克利西斯以后就开始对于某个人的脑子是不是出现了问题产生了疑问，“这里的四周都已经被封锁了！我们根本就没有办法把东西送进去，公司是有通行权，但是这不包括运输战斗机进入禁区。”

    “ST的机体是可以改变成箱型模式的，我相信你有办法把不是违禁品的东西运到禁区里面。”神谷寺一微笑着说道，“宇宙开发中心的监测卫星，应该很好用吧。”

    “你先告诉我，你想要干什么？”正木敬吾的语气明显软了下来。

    他没有想到自己调用宇宙开发中心卫星的事情，竟然是被神谷寺一给查到了，那么自己去金字塔里面“拿”了一具巨人石像的事情……

    “你看到的位置马上要发生一场人类面对怪兽的大战，巨人很有可能不会及时登场。”神谷寺一说道，“所以，我需要现在最强的ST。”

    “ST为了改造成箱型模式，取消了弹射跳伞装置，而且你有没有考虑过之后怎么解释？”

    “已经没有时间管那么多了，有些事情必须去做。”神谷寺一深吸一口气说道，“而且，这架战斗机说不定会直接坠毁。”

    “你疯了！”

    “没有人会知道这架战斗机的驾驶员是谁，他已经在那场战斗中殉职了。”神谷寺一笑着说道，“掌握了巨人力量的我，还会逃不出来吗？”

    一个小时后，赛泰克公司的慈善捐助车队抵达了30公里外的避难所，同时到达的几架空投飞机，而其中一架明显是有些特殊的空投飞机投下了一个铁皮箱子。

    “见鬼，这些胆小鬼飞行员，竟然是把物资空投在那么远的地方！”现场指挥官看着运输机空投的位置，不由地有些无语。

    “那是……”山城阳太看着身边的中村大校，有些疑惑地问道，“好像不是我们胜利队的运输机吧。”

    “私人财团赛泰克赞助的应急食品，还有物资。”中村大校有些无语，“要不是上级的命令，我根本就不想要让这些人掺和进来，毕竟，他们只做运输都会给运输队添麻烦。让运输队的人接收物资吧，至于空投的物资，等过段时间再去收拾，这些家伙只会添麻烦！”

    ……

    而这个时候的神谷寺一正在朝着ST的方向狂奔，为了不让别人找到，这架ST空投的位置很刁钻。至少，重型器械和车是上不去的，神谷寺一要去也只能沿着主路走到最近的地方，然后徒步走过去。

    现在从战场到封锁区外的几条公路都是处于红色拥堵状态，开车说不定还没有走路快。

    “我终于知道为什么有那么多人想要弄一辆摩托车了。”穿行在车流之中，神谷寺一的心情也在逐渐变得烦躁起来。

    孩子的哭声，老人的叹息声，还有那一张张麻木的人脸。

    被转移的群众其实根本就不想转移，财产损失倒是其次，主要是不想离开自己温暖的家，去一个个冷冰冰的避难所。即便，这只是为了活命。

    就在神谷寺一穿过一辆车的时候，前面豁然开朗。

    这竟然是一片白色的帐篷，帐篷外面印有TPC的标识。白色是后勤部门用的帐篷，一般都是医疗局或者是科研局的同事用的。

    科研局的人已经提前搭乘运输机离开了，所以不会是他们，那么就只有一种可能……

    就在这个时候，神谷寺一看到了一辆大巴车，看车牌就可以确定这辆大巴车就是真由美他们离开时所乘坐的大巴车。只不过这个时候，却是一群披着毛毯的人在上车。

    组织这些人上车的还是今野一云，自己的熟人。

    想都没想，神谷寺一直接走了上去，捏住他的肩膀问道，“这是怎么回事？”

    “疏散的速度不够，普通的卡车虽然可以运输灾民离开，但是现在天气太冷，老人和小孩根本就承受不住。”今野一云说道，“医疗局的同事把自己的车给让了出来，让群众先转移。”

    神谷寺一看向身后的车队，那些都是卡车后面罩着篷布。

    现在是冬天，这个篷布到底是有多“保暖”，可想而知。而且这种卡车，神谷寺一还在UNDF的时候就乘坐过，悬挂很差，做这种卡车时间久了，就算是训练有素的士兵也需要停下来休息。

    “别那么惊讶。”今野一云移开了神谷寺一的手，“最先让出车子的是轻伤员，医疗局的同事只是为了照顾他们，而……”

    就在这个时候，地面震动，四周的山上一块块碎石往下落。

    “怎么回事？”今野一云有些慌张。

    四周的场面也开始变得有些混乱了，要不是因为这是空旷地带，那些敏感的民众说不定就要按照救生手册从车上跳下来找地方躲好了。

    “砰！”权藤的那把配枪第二次响起。

    神谷寺一举着配枪说道，“所有人安静，服从安排撤离。”

    大巴车很快就装满了人，而另外几辆卡车上的老人和小孩则是先在医疗营地这边停下。等待前面的客车回来，或者是休息完了，再上路。

    神谷寺一只是走到帐篷前面，就不敢再往里面走了，因为他已经听到伤员的呻吟声了。那种呻吟声和警卫班训练时受伤的那种叫声是不一样的，里面那种绝望的情绪，几乎都要溢出来了。

    “外面那么冷，神谷队长，你不进去吗？”今野一云问道。

    “不了。”神谷寺一摇了摇头，“今野，你不害怕吗？”

    “害怕？害怕什么？我为什么要害怕？”今野有些疑惑地问道，“虽然我只是运输班的，可是想要保护和平的心和他们却是一样。”

    “保护和平吗？”神谷寺一笑了笑，“这个目标可真是够宏大的。”

    “我是TPC的职员，TPC的目标是维护世界和平，我也正是为这这个目标而努力的。”今野突然变得严肃起来，然后他好想是意识到了什么，“其实，也不怕您笑话。我的目标，其实也说不上是保护和平，我只是不想让现有的生活被打破。”

    “嗯？”

    “这些民众，今天这个时候，有的应该是在上班，有的应该是家里休息。有的孩子还在上学，有的老人应该正在睡觉。”今野一云突然笑了，“说起来很可笑，我想守护的只是这些而已。神谷队长，你怎么了？”

    “没什么，只是，想到了一些东西。”

    神谷寺一的表情有些难看，他的脑海中闪过属于自己这具身体，属于另外一个“神谷寺一”的记忆。

    “是吗，我听说警卫班似乎因为不上一线，压力很大。”今野突然说道，“神谷队长，这种事情请不要放在心上。”

    今野千昭作为自己的弟弟，曾经不止一次和他吐槽过警卫班的尴尬地位。明明是有着整个支部最强的战斗力，安排的却往往是最为安全的高层安保工作。不止被一线部队看不起，甚至连后勤部队都对警卫班带有偏见。

    “这种事情，我怎么会放在心上。”神谷寺一突然笑了一下，“你可以理解为，我想找一个沙袋，揍一顿。”

    今野一云看到那个笑容的时候，突然感觉脊背发寒，他突然想到他弟弟曾经和他说过一件事情——笑起来的神谷队长，就是从地狱归来的修罗。

    地面下的哥尔赞原本准备行动了，但是不知道为什么，突然停下来了，两只眼睛眨了眨，又闭上了。

    战场的正面

    “追踪式钻孔光束发射器，发射！”

    “目标，地下3500米！”

    随着深见参谋命令的下达，两台追踪式钻孔光束发射器相继发射。

    “第一道光束，命中！”

    地下的哥尔赞瞬间清醒了很多，整个身体抖动了一下。

    “第二道光束，命中！”

    “目标快速上升中，还有15秒，14秒……6秒……3秒……”

    地面瞬间塌陷，巨大的身躯从塌陷处钻了出来，哥尔赞愤怒地看着面前的这些“玩具”，之前就是这些东西打得自己疼死了，迫使自己躲入地下。

    结果自己好不容易找到一个安稳的地方，想要美美地睡上一觉，结果又被这群烦人的猴子给吵醒了。

    神谷寺一掀开门帘，就闻到了一股刺鼻的血腥味，其中还有浓重的消毒水味道，以及呼叫护士的声音。还没有走进去，胸口的变身器就开始发烫，踏出的脚又收了回去。

    “神谷队长，你准备干什么去？”今野从帐篷里面钻了出来。

    “怪兽已经出现了，我也该回到我自己的岗位上面去了。”神谷寺一说道。

    “需不需要借给你一辆摩托，这里距离战场还挺远的。”今野说道。

    “放心，我自己有摩托车。”神谷寺一挥了挥手，“对了，忘记告诉你一件事情，上周我转岗了，现在的职位应该是工程师。”

    今野一云的表情有点错愕，还有一点点难以置信。这个随便开枪的人，真的是一个工程师吗？

    确定了自己身后没有人以后，神谷寺一随便找了一片树林钻了进去。

    从胸口摸出那个酒杯，酒杯的表面微微发烫，显然，酒杯里面的图朱也在渴望着战斗。

    “统，我再和你确认一遍，任务失败没有处罚吗？”

    “没有处罚，但是宿主会后悔。”

    “只是后悔吗？”神谷寺一深吸一口气。

    系统既然这么说了，那就说明固化生命装置对自己，或者是以后的自己有用。不过，现在……

    “后悔这种事情，留到以后再说吧！”一想到帐篷里面那些呻吟的声音，神谷寺一不再犹豫。

    随着他的手掌贴合酒杯，酒杯里面逐渐多出来一些清亮的液体，按照记忆中的指引操作，他一口喝下去。

    TPC的海帕大炮在三轮齐射过后，就停止射击了。大多数炮管都面临过热的问题，而且弹药需要装填。下面的TPC职员正在想办法更换炮管，或者是给炮管冷却，又或者是装填炮弹。

    负责现场指挥的中村大校脸色并不好看，因为秋田町一战也是他负责的。

    那个时候怪兽哥尔赞明明是手伤了，可是这才几天的时间，原本的伤口就不见了。而且海帕大炮的威力，似乎也减弱了不少。不，不应该说是海帕大炮的威力减弱，而是怪兽哥尔赞的防御力得到大幅度提升了。

    哥尔赞发出了愤怒的咆哮，额头上暗紫色的光芒开始汇聚，明显是准备发动攻击了。

    “黑色风暴，现在攻击，自由射击！掩护地面部队换弹。”权藤下达了命令。

    五架胜利幻影号立刻开始了用激光攻击哥尔赞，这些激光虽然没什么用，可是也足够吸引哥尔赞的注意力了。紫色光弹的目标从地面部队，转移到了空中部队。

    黑色风暴里面的飞行员都是权藤这个家伙从青训营中选拔出来的优秀飞行员，实战经验是差了点，但是技术绝对是有的。

    两架胜利幻影号在空中做着漂亮的机动，躲过了光弹的袭击。

