
后期制作一直进行到12月底，在洛杉矶气温降到一年中最低点时，《逃出绝命镇》彻底完成了所有的工作。

华纳兄弟已经拿到了最新的预告片，这十五秒广告片，已经在时代华纳Time  Warner晚间率先播放。

华纳现在还只是属于先期宣传，需要等到影片上映前，才会开启一波大规模宣发。

到时旗下电视台如HBO、TNT等，和旗下各家纸媒都会参与相关宣发工作。当然了，华纳兄弟所做的这一切，只有一个目的，那就是利益。

这一切宣传手段都有一个前提，那就是马上就要开始媒体影评人试映。

而此刻，在华纳大楼一间小会议室中，韦恩、卢克、约翰几个核心团队成员，正在陪华纳影视制作主管杰夫-罗宾诺夫，和华纳的三位选片专家一起，观看这部影片。

随着投影机停止工作，会议室里也重新亮起了灯光。

“成片效果非常棒，你们做的非常好，”杰夫看过之后，先礼貌的拍了拍手，然后看向了三位选片专家。

这部影片终究要走向市场，面对大众观众的，所以，这几位选片专家的意见相当重要。他们的意见，有很大可能会影响后续宣发计划的执行。

“影片时长104分钟，控制的很不错，剧情逻辑连贯没有问题。”先开口的选片专家盯着手中的记录，只说了这两句话，他们明显有合理的分工。

这时唯一的女性看片专家，接过他的话继续说道：“小成本却制作精良，格林伯格导演明显知道观众想要什么，也知道如何打造一部商业片。

略显俗套的剧情中出现的反转反转再反转，个人看来这是我目前看到过，惊悚片玩脱的最高境界。”

说完看向最后一位看片专家。

“悬疑，喜剧，乐观，反虐杀，社会讽刺的结合体，表现手法精巧，有新意。细节做到了层层呼应，怪诞与不安的氛围贯穿了全片，那个夜间园丁的冲刺与鹿的形象隐喻恰到好处。

可以说是北美种族问题绝佳映像化的呈现，不过特别需要注意的是，影片最后的血腥镜头，会不会引起一些白人的反感。”

杰夫一直听着他们的话，这几位都是资深的华纳员工，他们给出的结论，不管是褒是贬，都会站在绝对的客观立场。

“好吧，韦恩！不得不说这是一部惊悚片杰作。”杰夫回想着刚刚看过的影片，看着坐在对面的导演。

“华纳已经给媒体，影评人和北美院线联盟发去了邀请，试片会放在十五号，你要做好准备！”

“没问题，杰夫。”韦恩松了一口气，看来对这部影片基本上比较看好。“那就这样，我先回去准备！”

韦恩一开始的剪辑理念，就是不给观众造成疑惑感，不让他们在主线情节外分心，或者感到无聊烦闷。

影片的整个主体框架做到简单易懂，必须要让走进影院的大部分观众，观看影片过后不会有迷惑的情绪。

至于那位看片专家说的，某些白人观众可能会产生反感情绪，这种情况他不担心。这只是一部电影，不是人人都爱的美刀。

就算票房再大卖的影片，也会有一部分人不喜欢。哪怕是辉煌无比的《阿凡达》，还不是有一大批影迷吐槽故事薄弱？可这并不影响《阿凡达》的商业成就。

走出华纳大楼，韦恩和吉米坐上车子准备返回庄园。影片彻底制作完成，他在这个项目的工作，基本也就走到了最后。剩下最重要的就是参与影片宣发，不过后续的事情全都以华纳为主，他现在已经可以放下大部分担子。

“韦恩，不得不说，这辆车的空间比凯迪拉克大多了。”坐进谢尔盖开回来的新车，吉米靠在宽大的沙发上，一阵惊叹。

“我也这么觉得！”韦恩同样靠在沙发上说道。“看来以后在路上也可以处理工作了！”

这辆劳斯莱斯银刺属于加长版，如果忽略它稍显老气的外形，内部空间设计的尤其舒适。而且从车子开动之后，坐在里面的两个人，几乎完全没有任何颠簸感。

“你的律师瑞恩给我打了电话。”吉米目光透露着复杂的神色。“费伦-古德曼的代理律师，提出了庭外和解，他们看来受够了你一口一口的咬他的肉。”

他一直忙于工作，几乎没有关心过这件事，现在听到经纪人提前来，才想起自己竟然还在打着官司。

“瑞恩做了什么？会让费伦-古德曼这么快低头？我还以后至少要打一年半载呢。”韦恩好奇的问它，这件事一直是吉米再跟进。

“不是费伦-古德曼想要低头。是他必须低头。瑞恩不光起诉了他诽谤，还有其他的一些烂事，我只知道瑞恩所在的律师事务所，联系了私家侦探，一直在调查他。”

吉米说到这，也觉得一阵恶寒，这些律师为了美元简直一点底线都没有。因为他们知道费伦古德曼的身家，就开始拼了命的想一口一口咬死他。

“啊哈，看来我答应律师赔偿金给他们百分之三十，起了巨大作用啊！”他和律师签订的合同，其中就有明确条款。不光律师费照付，最后的赔偿金也有参与者的百分之三十。

在北美这种案件，基本百分之九十以上，都会有一大笔赔偿金。

“对方开出了什么条件？”韦恩好奇的问他。

吉米又恢复了复杂的目光。“700万美元，庭外和解。根据律师的调查，这笔钱可以说是吸干了他的血，看来费伦古德曼想要尽快结束官司，他知道你的目的就是一口一口的咬他。”

这件闹剧吉米几乎全程目睹，后续也是由他联络。韦恩从没关心过，就轻松的收入了上百万美元。

“我们要同意庭外和解吗？韦恩。”吉米从柜子里拿出一瓶水，喝了一大口。“瑞恩的建议是可以同意，这几乎是对方能拿出来的所有钱了。”

韦恩思考了一会，既然已经达到了让他变成穷光蛋的目的，那就没什么好说的了。“转告瑞恩，这个条件可以接受，我会给他传真授权书。”

700万美元已经不少了，如果对方死抗到底，肯定是拿不到这么多钱。就因为费伦古德曼知道自己的目的，才会断尾求生吧。

时间在不经意间缓缓推进到一月中旬，格林伯格庄园三层，韦恩对着镜子，换上了一身深色西装。

因为个人习惯，偌大的衣柜之中，几乎全是深色的西装显得有些单调。他一直对穿着不怎么上心，只是牢记一个原则，那就是男人不管什么场合，穿深色的西装永远不会出错。

“亲爱的，你好了吗？”哈利贝瑞一身黑色低胸紧身晚礼服，显得神秘又性感。

不得不说，处于最好年纪的黑珍珠，并不像想象中那么黑，接近巧克力色的柔滑肌肤，配上性感的紧身鱼尾裙，衬托的她艳丽无比。

“准备好了，我们马上就走。”韦恩转过身看着哈利贝瑞，脸上露出惊艳的神色。“哈利，你今晚真迷人！”

听到他的赞美，哈利贝瑞挺起了胸，走到韦恩身边挽住他的胳膊，一起下楼准备出发，参加今天影片试映。

劳斯莱斯平稳的行驶在路上，关上和前面的隔离门后，哈利贝瑞一路都在拿着小镜子，不停的观察自己脸上的妆容。

“我看上去怎么样？”在接近西好莱坞，华纳举办试映会的影院时，她终于收起了小镜子和零碎的化妆品，带着不确定的语气问道。

“已经非常完美了，哈利。”

“噹，噹！”

在前面的尼娜敲了敲隔板，等韦恩打开后，传来了对方的提醒。“到地方了，boss。”

“好了，哈利，这不是电影首映式，没有红毯给你走，我们下车！”他直接打开车门，一只手牵起她走了下去。

与哈利想象的完全不同，影院门口既没有大批的记者，也没有挤满的影迷。她也只能挽住韦恩的胳膊，跟着他快步走进了影院。

今天晚上，华纳兄弟在这里为《逃出绝命镇》举行的试映会中，不光邀请了媒体记者，小部分影迷和影评人。还有最重要的院线联盟代表，其中就有AMG院线和帝王娱乐的看片专家。

院线方的选片选择一直就只有一条，那就是能不能收获票房。他们绝不会因为是好莱坞巨头发行，就直接给出影院放映荧幕，这其中牵扯到他们的利益。

一部以商业为目的拍摄制作的影片，能够争取到多少家影院、多少块银幕放映，除了发行公司的能力之外，还要考虑到能不能打动院线方。

如果试映会上院线看片子专家，觉得片子注定只是扑街作品，找不到任何卖点。华纳兄弟就算是再努力公关，这部影片也不会得到太多资源。

“你好，格林伯格导演！”

刚走进影院大门，在通道中就有人像他打招呼，并走了过来。这时，跟在他身后的尼娜，小声的解释：“这是AMG院线的资深选片专家，唐斯-贝尔！”

有尼娜的提醒，韦恩向他伸出了手。“你好贝尔先生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363972"  chaptername="71-700万（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
