    第1105章1106度假

    苏媛媛拍了他两下。也就任由他去了。

    亲亲我我打打闹闹的两人出来已经五点了。其实要不是城子敲门。谭绍庭还是不会出来的。

    “大嫂。钱志丰电话。”

    苏媛媛坐下等着电话。谭绍庭笑眯眯的坐在一边等着。

    城子觉得老大的心情一定非常的好，也是啊。他们难得有这么清闲的时候。

    电话响起来，钱志丰有一些事情需要请示的。

    他也挺无奈的，本来他不想给领导打电话的。可是鲁部长告诉自己他也不能确定，还要苏部长决定。

    这些都是借口。就是想要部长回来工作。上面给鲁部长的接班人已经到了。看着也是一个非常了得的人物。

    他和苏部长一样的职位。给他安排的也是副部长，这下他接手鲁部长的一半工作。

    工作确定好了。“苏部长，新上任的何元浩部长已经正式上任了。”

    “嗯，我知道。你做好自己的工作就可以了。”

    “是，我明白了。”

    苏媛媛放下电话以后接过来谭绍庭递过来的几张纸。

    这是何元浩的调查报告。苏媛媛一边看，一边啧啧称奇，“如果他不是和咱们一样，才是真的能人吧？”

    “没有发现什么异常。其实应该在我出事的那年就想要让他出来，可是他不愿意。

    一直到了这次徐国志给他打电话这才同意出来。

    他就是齐彦见到的那个不一般的人。看着报告确实非常的不一般。”

    “以后就会知道了。我对他不会是威胁。

    有缘呢，还能多交往一些，要是不行的话那就只能是普通的同事了。”

    苏媛媛看着何元浩的报告，也知道就算是调查，也不会全面的。只有接触下来才知道。

    他们夫妻下楼的时候，大厅里已经没有孩子和老人了。

    蒋志勇笑着过来“两位晚上想吃什么？刚才几位老首长说想吃面了。”

    苏媛媛笑着点头“那就吃面好了。”

    “厨子知道苏部长过来了。特意给做的蒸饺。”

    “那可是太好了，我就爱吃李师傅的蒸饺，皮薄馅大。”

    外面的太阳没有那么大了，两人也出去转一圈。

    出了这里不远处就是大海。

    “都说无风不起浪，还真是。大自然真的太奇妙了。”

    两人漫步在沙滩上。谭绍庭突然蹲下“我背着你。”

    苏媛媛笑了“你背着我干啥？”

    “试试吧。”

    “感觉好奇怪。”

    “有什么奇怪的？来吧。”

    苏媛媛趴在谭绍庭的后背上。“老了以后你也这样背着我。”

    “生生世世。”谭绍庭是一个修士，他是不相信来世的。可是为了苏媛媛，他愿意相信。而且一直祈祷着，要有生生世世，自己要一直陪在她身边。

    孩子们找过来，看到父母这样的场面，都没有过来。

    在他们的心里。就盼着父母能够恩爱，他们要有爱的家庭。

    他们回来晚了。大家都在等着他们。

    吃完饭以后，这次是大部队出发了，几位老人也会在警卫员的搀扶下走一段的。

    他们一个小时回来后。客厅里有一对年轻的男女。

    苏媛媛马上知道这是邵华德的孙子孙女。邵洪明还真是小叔叔了。

    邵华德也没有想过给大家介绍。所以他们一家也上楼去休息。

    两人陪着老人家回房间。

    “你们怎么过来了？”

    “爷爷。我们就是过来看看你。”

    “已经看过了。明天就回去吧。”

    “爷爷我们好不容易来一趟。就让我们在这里待几天吧。”

    邵华德没有说话，其实他也希望有人陪着。但是这两个他不喜欢，这是二儿子家的两个孩子。

    从小就没有和自己在一起。也不亲近，他也不喜欢老二两口子，怎么突然就过来了？

    “爷爷。这里晚上真的舒服，我想去海边转转。”

    “行吧。你们两个一起。小心点。”

    “爷爷。这里能有什么危险？”邵初晴笑着说。

    “那也要注意的。”

    等到两人出去了。邵华德才给大儿子打电话。“怎么初晴和初春来我这里了？”

    邵家老大就知道父亲一定会给自己打电话的。

    “两个孩子非要过去。我还没有安排好，两人就跑了。刚才给我打电话了说已经到了。”

    “老二他们两口子呢？”邵华德皱着眉头问。

    “老二下外地了。老二家的回娘家了。”

    邵华德也没有再说什么。这两孩子一个十八。一个二十，怎么就这么的不懂事？

    他们这样偷跑出来家里一定会非常担心。人就是这样的，不喜欢就都是毛病，就是一点小问题也会不喜。

    兄妹两个之所以过来。是想要和爷爷亲近一下，想要换工作。他们也知道，他们一家不受待见，父母根本就指望不上。所以只能自己过来了。可是不想一辈子当工人。

    家里的这个情况，怎么就安排他们去当工人？不甘心的兄妹两个偷偷的跑过来了。

    “大哥。我觉得爷爷不会同意的，哪有咱们过来就轰咱们回去的？这还是不是亲爷爷了？”

    “行了。你少说这些没用的。”

    “我就是心里不平衡，大哥大姐他们的工作都是坐办公室的，为什么轮到咱们却是要去车间？我不愿意。”

    邵初春也不高兴。高兴毕业，没有考上大学，在家里待了一年。找了很多的工作都不好。

    妹妹也毕业了。父母还是让他们去工厂，这才跑来这里。

    妹妹说的也对。爷爷真的不喜欢他们，也不想管。

    “哥。这里真的挺好的。爷爷来这里可真是享受。”

    邵初春也没有回答。这不是废话吗？爷爷怎么可能不在舒服的地方待着？

    他想起来刚才看到的几个年轻人。

    那三个小孩子就不用说了。那一对男女可是真是太出色了。

    应该就是那位苏部长吧？可是比报纸上好看了太多了。

    真的没想到能在这里碰上？自己也学过外语。不知道能不能让自己去外联部？那真是好地方，听着都威风八面的。

    邵初晴不知道大哥在想什么。她想的就是怎么能留在这里。

    (本章完)

