    真龙一族虽然远遁深海，但是威名仍在四处传扬。孟章犯不着和真龙一族接下死仇，为自己增加生死大敌。

    看见应高飞被摔飞出去，海多谋和猛大力两位海族四阶强者有点心慌了。

    真龙一族从来就不是讲道理的种族，如果其嫡系族人死在这里，他们作为当事人，同样难逃一死。

    如果不是被敌人困住无法脱身，他们都想要立即脱离战斗，去救助应高飞了。

    好在那帮观战的海族高手反应迅速，及时将应高飞救下，而且确定他没有生命危险。

    看见这一幕，海多谋和猛大力才如释重负，终于松了一口气。

    孟章出手很有分寸，留下了应高飞一条小命，却在他体内留下了后手。

    在解决这个问题之前，应高飞不但修为无法继续进步，而且还会伤病缠身，不得片刻清闲。

    要想解决这个问题，就需要花费他很长一段时间了。

    这个时候，应高飞经过简单的救治，也勉强恢复了清醒。

    经历了这一次打击，他才终于明白，三阶和四阶之间，存在着那道不可逾越的鸿沟。

    难怪族中三阶真龙不少，但是能够进阶四阶的，却是屈指可数。

    族中长辈赐下的手段，让他可以发挥出四阶真龙的一击。

    但是孟章不是疏于战斗的妖兽，而是身经百战的战场老手。

    别说只是四阶真龙的普通一击，就算是四阶真龙真身来此，全力出手，都未必能够奈何他。

    海多谋和猛大力两个家伙，本来就落到了下风，又因为应高飞被击飞而分心。

    尽管很快就反应过来，但还是露出了很大的破绽。

    猛大力被幻之大道迷惑，感到一阵恍惚，然后黑白气流临身，破去了他的肉身神通。

    只见猛大力小半边身体就此彻底消失，剩余部分身体上面，也有着明显的累累伤痕。

    吃痛之下，猛大力惨叫一声，身体重重的向着后方摔倒。

    眼见战友被重创，海多谋拼着受伤，强行冲破了书山真君的封锁。不顾嘴中吐出的鲜血，冲到了猛大力身边。

    眼见猛大力伤势虽重，但暂时没有性命之忧，他才暂时松了一口气。

    不过，看见虎视眈眈的孟章等人，他无奈的叹了一口气，开始燃烧本源，准备拼命了。

    本来应该乘胜追击的孟章等人，这个时候却齐齐后退，让出了一大片空间来。

    狗急了都要跳墙，何况是海族强者。

    燃烧了本源的海多谋虽然可能坚持不了太久，但是在临死之前，不说拉人垫背，至少能够重创己方一人或者两人。

    而且，猛大力伤势虽重，但是仍然有拼命的力气。

    孟章对局势看的非常清楚。

    尽管己方占有绝对的优势，但是要想彻底灭杀对方，还是需要付出不菲的代价。

    现在九曲盟随时都会发生大变，孟章他们都想要尽量保持完好的状态应变，不愿意在这里受重伤。

    既然无法彻底灭杀敌人，那就只有将敌人赶走。

    反正以海多谋和猛大力身上的伤势，要想痊愈，绝非一朝一夕之功。

    等到他们治好伤势，卷土重来的时候，说不定九曲盟这边的问题都已经解决了。

    “现在，你们应该见识到厉害了吧。如果觉得不够，我们可以继续斗下去，不死不休。”

    “当然，你们战死之后，你们的族人部属，也不会有好下场。”

    “如果不想斗了，就该立下个章程，看今日之事如何解决。”

    如果依着猛大力的脾气，那是宁愿当场战死，都不愿意向人族修士低头。还好有海多谋劝住了他。

    海族也是智慧生灵，同样贪生怕死。尤其是好不容易进阶四阶，在族中地位崇高，受尽万千族人敬仰。而且寿元漫长，还有着大把好日子逍遥。

    如果战死在这里，那就什么都没有了。不仅仅是自己魂归地府，自家的族人、后裔等，都会失去庇护。他们在弱肉强食的海族世界之中，搞不好会沦为别的部族的猎物。

    别说是海多谋没有死战之意，就算是猛大力在冷静下来之后，同样不愿意白白死在这里。

    人族一方处于各种顾忌，没有直接下杀手斩草除根。海族一方不会对此有丝毫的感激，反而会牢牢记住今天的仇恨。

    留得青山在，不怕没柴烧，海族众人基本都懂得这个道理。

    在经过最初的一阵激愤之后，众人都不得不接受了战败的现实。

    孟章的要求并不过分，只是要海族大军全部撤离妖风戈壁。并且从此之后，不得接近海岸线百里。

    甚至，孟章都没有逼迫海多谋和猛大力立下大道誓言，只是要他们口头承诺。

    这并不是孟章不想要一劳永逸的解决这个问题，而是不愿意逼迫过甚，以免横生枝节。

    他心中有着莫名的紧迫感，感觉留给自己处理这些问题的时间不多了。

    这一战结束之后，海族一方很快履行了承诺，开始陆陆续续的从妖风戈壁撤离了。

    早就得到孟章吩咐的太乙门弟子，同样跟在后面，陆陆续续的进驻这一大片的领地。

    这块新入手的领地之上的灵脉以及各种资源都不说了。单是这块广袤的领地，就让太乙门多了更多的回旋余地。

    如果日后战事不利，至少还有一个勉强算是稳定的后方。

    这块领地经过海族多年的开发，各方面条件都还不错。

    急着撤离的海族大军，在太乙门弟子的监视之下，也没有心思搞什么小动作，去破坏领地上面的一切。

    孟章知道，问题并没有得到彻底的解决，只是暂时缓解了。

    等到海族一方缓过气来，日后免不了还有更多的争斗。

    只是希望太乙门能够抓住宝贵的时间迅速成长，有更多的底气迎接日后海族的挑战。

    确定海族大军开始撤离之后，孟章甚至没有心思多做停留，欣赏新领地上面别具海族特色的各种建筑，就和徐梦莹、书山真君一起返回太乙门山门百草坡了。

    海族问题解决的不算完好，但好歹是已经解决了，太乙门暂时没有了后顾之忧。

    现在，轮到孟章履行诺言和盟友的义务，帮助徐梦莹诛杀岳峰真君了。

