    少女一口一个双修，**溢出唇齿。

    郁尘耳尖的温度节节攀升，他呼吸都有些不稳，眼眸中固步自封的冷漠像是深海掀起风暴般一寸寸波澜起伏，重重甩开了染白的手，冷冷抿唇。

    “不可能。”

    他回了染白冷冰冰的三个字，措辞生硬，语气染了几分沉沉薄怒，音色异常冷：“此等歪门邪道，别让本君听到第二次。”

    “师尊别生气。”染白不慌不忙，舌尖舔了一下嫣红瑰丽的唇角，桃花眸中涟涟花色，似是含情：“我也只是说说，不是还需要师尊同意吗。”

    “断渊仙规，禁邪术。”他冷冷看了染白一眼，扔下一句冷硬漠然的话，直接离开，雪衣背影纤尘不染，一身霜华孤高。

    魔尊看着仙君离开的身影，清冷干净又高高在上，此刻却被调戏到落荒而逃。

    一想到这里，染白忍不住笑出声。

    不禁调戏呀。

    仙剑大会当日，

    玄清宗弟子切磋。

    染白跟着郁尘离开了断渊峰。

    因为掌门在仙剑大会正式开始之前有些事情商议，所以郁尘先去了一趟揽月峰。

    染白自然是跟着仙君一起去，她自己一个人也没什么意思。

    掌门居住的揽月峰。

    弟子众多。

    温润如玉的白衣弟子礼节而恭敬的招待他们，将他们带到大厅，语气温良：“掌门此时还在仙剑大会现场，听闻仙君已到，很快会赶来。”

    染白瞥了一眼漠然置之的仙君，懒洋洋的替郁尘应了一声。

    弟子解释了句，然后退下了，替他们关上了门。

    房间中只有他们两个人。

    染白坐在郁尘旁边的位置，红衣张扬又慵懒，她支着白皙下颌，看着对面的仙君，笑了一下，酒窝很深，“师尊……等会仙剑大会你去看吗？”

    年轻仙君不管身处何时何地，坐姿永远端正，雪衣衬着清冷气质，他平静嗯了一声。

    “我听说往年仙剑大会，师尊从来都不会去。”红衣少女慵懒靠在那里，是完全不讲规矩不被束缚的那种放肆，她拖腔带调的，语气不明：“所以这次……师尊是为了看我吗？”

    说话的时候，染白直勾勾的盯着郁尘，眼神似笑非笑，很具有侵略性，说出的话带着点说不出来的暧昧。

    郁尘长睫微垂，半遮住清墨平静的眸光，“你是本君的徒弟，又是第一次参见玄清宗仙剑大会。”

    他并没有正面回答染白的问题，但话里的意思染白也能明白。

    “师尊看的话，那徒儿肯定给您拿一个第一。”染白若有所思，指尖敲了敲桌面，笑道：“怎么也不能给师尊丢脸不是？”

    玄清宗举办的仙剑大会，郁尘在这之前从来关注过，也并不在意名次。

    如果不是因为染白，郁尘也不会理会所谓的弟子切磋。

    他很清楚少女的实力，诡异身法，远远比她表现出来的还要强。

    “尽力即可。”郁尘语气平淡。

    掌门还没有回来，日光透过窗户落在地面上，仙君身影像是融在了光晕中。

    染白看着青年淡冷精致的侧颜轮廓，唇色很淡，唇线漂亮，她视线微微顿住。

    “师尊这么相信我能赢？”魔尊微眯起眼眸来，眸光漂亮潋滟，唇角挑起似是而非的笑意，带着轻佻的戏谑味道：“不过……如果师尊之前答应和徒儿双修的话，或许我现在会更有信心。”

    “……”

    郁尘猝不及防的听到这两个字，长指就是一顿，落在耳边的话懒散的像是一种调侃，半开玩笑的语气又透着暧昧意味，似真似假令人分不真切。

    他冷冷看她，表面冷淡，语气像是有些低沉的恼怒，一字一顿的叫她的名字：“墨白。”

    仙君很少这样叫她，一旦指名点姓那大抵是带着几分薄怒了。

    染白一声轻笑，“我知道。”

    红衣少女忽然之间从座位上起身，在郁尘的目光中站在他面前，然后慢条斯理的俯身，压低了身形，单膝直接曲起压在了仙君腿上，手指撑在了郁尘身侧的椅扶手上，那样的姿势直接将人困在了座位，带着难以言喻的暧昧，魔尊整个人像是直接跪坐在仙君身上。

    看着少女这样的动作，郁尘微怔了下，他敛着眉眼，挟裹着几分意，仿佛寒川冰雪，声音泛着平静淡漠的沉意：“起来。”

    “师尊不给双修……”染白在这方面很少听仙君的话，她单膝曲起跪在郁尘身上，把人压在座椅，她语气不紧不慢，单手掐住了郁尘白皙下巴，指尖轻挑起来，动作从容不迫，低笑着说，语气中是压不住的邪意盎然：“那总要给亲一下吧。”

    她根本没想到等到郁尘的回答，只是这么想了，就直接掐着人下巴迫使着仙君仰眸方便亲吻，呼吸微烫尽数打落在郁尘脸上，纤软嫣红的唇瓣落在郁尘薄唇。

    郁尘呼吸几乎是下意识的屏住，唇上的触感清晰又**，他背脊僵住，下巴被人挑起，颈项的线条修长冷僵，延伸隐没在雪衣领口中，锁骨****，在禁欲外表下诱人的很，他双眸慢慢睁大，泛起涟涟波澜，微咬着唇齿，声线模糊了几分：“……你疯了？”

    在这里……掌门的揽月峰，随时可能有人推门而进，欺师罔上，压着自己的师尊亲吻。

    旁人想都不敢想。

    可偏偏这家伙统统做了个遍，一点都不觉得有什么错处。

    除了上次逼问郁尘，在那之后染白还真没有再真正的亲过仙君，这次又怎么会轻易停下，她半跪在仙君身上，垂着长睫看着青年清冷精致的容貌，舔了下他唇角，趁着郁尘开口说话的时候直接抵开他唇齿，声音辗转带着沙的哑意：“徒儿没有呀。”

    “师尊就当做是仙剑大会的鼓励好了。”红衣少女弯起眉眼，指尖摩挲了下他下巴，触感冰凉细腻，“我想求个吻。”

    呼吸在几个瞬息间被掠夺，两人气息交缠在一起，郁尘背靠着椅子，被压在那里，平静淡漠的眸中慢慢氤氲起漂亮的雾气，显出几分迷蒙意味，他反应极为青涩，面对这种情况也束手无策，甚至带着点茫然无措的乖，只能任由着染白放肆的动作。

