    华灯初上，夜凉风起。

    慕笙因为吃的太饱，拉着沈顾沉在压马路。

    慕笙嗔了他一眼：“都怪你，害我吃那么多。”

    她摸了摸的自己的肚子，吃的都鼓起来了。

    明天大概要胖。

    沈顾沉握住她的手，其实她真的没有多胖，手捏着都是骨节，“你应该多吃点肉。”

    “没有必要为了演戏刻意控制饮食，那样对身体不好，想吃就吃，你胖了我也抱的动。”

    慕笙一愣，抽回了自己的手：“谁管你抱不抱的动！”

    沈顾沉真觉得她这丰富的表情可爱的紧。

    比先前冷冰冰的模样，好了不知多少。

    不过，不论她什么模样，他都是喜欢的。

    街上人挺多的，沈顾沉重新握住了慕笙的手，在慕笙还想要在挣开的时候，他微微用力，把她往他怀里一拉。

    “小心被挤到。”

    慕笙回头看他，余光却看见不远处有个熟人。

    男人虽然戴着帽子和墨镜，可慕笙还是一眼就看出来了，因为他身旁跟着沈晴天。

    这人不是苏笺又是谁。

    慕笙只是瞥了一眼便收回了目光，继续跟着沈顾沉往前走。

    等他们两人慢慢悠悠的回到酒店时，已经是晚上八点多了。

    慕笙问沈顾沉：“你订房间了吗？”

    “房间都被订满了，笙笙要收留我一晚吗？”

    慕笙：“……”

    慕笙还专门去柜台问了一下，他们剧组人多，大部分人都住在这里，上面的总统套间也都被那几个大牌明星包了，所以现在是真的没有房间。

    沈顾沉走近她，呼吸就落在她的耳畔：“怕我骗你？”

    “在家里都一起睡，怎么在酒店你反而害羞了？”

    “还是说……因为换了个地方，所以害羞了？”

    他的声音中带着丝丝缕缕的笑意，声线温柔，再加上人长得确实帅的过分，惹得前台的小姑娘都不由多看了他两眼。

    比起一些男明星，都还要帅上千百倍。

    就这模样，若是进了娱乐圈，往那一站，那就是众人的焦点！

    眼看着前台的小姑娘就要流口水了，慕笙拉起沈顾沉的手就往电梯走。

    两人刚进去电梯，戎沛便走进了大堂，在电梯还没有完全关上的时候，他看到慕笙被一个男人压在了墙上。

    电梯门关闭，其他的场景他再也看不到。

    垂在身侧的手骤然收紧，他唇角勾起一抹冷笑。

    经纪人看到他忽然冷下去的表情，下意识的问：“怎么了？”

    “没什么，就是想问问，那慕笙后面的人是谁。”

    经纪人一听他说慕笙，神色便冷了下去：“你以前怎么玩我不管你，但是慕笙这个人，后面是天盛的总裁，那可是个大金主，你不要随便招惹她。”

    虽然经纪人也很好奇慕笙到底何德何能能让沈总亲自关照，但是他们这些小喽啰，也管不到人家总裁的头上去，兴许是看上了她的容貌谁又说的清。

    -

    电梯里，沈顾沉其实只是把慕笙抱在了怀里，与她说着话。

    慕笙推了推他，男人也不知道用了多大的力气，慕笙竟然推不开他。

    “有人呢，你注意点影响。”

    慕笙住的楼层是六楼，电梯门刚开，就看到了拿着文件在等电梯的冷怜。

    冷怜看到慕笙也惊讶了一下，又看到她身后的沈顾沉，轻咳了一声，说：“笙笙，注意点。”

    沈顾沉看着冷怜，表情却有些奇怪，但也只是一瞬间，很快就恢复了过来。

    他拉着慕笙出了电梯。

    慕笙问她：“你要出去？”

    “嗯，处理一点事，明天我在过来看你。”

    冷怜对沈顾沉微微颔首，走进了电梯。

    直到电梯门关上，沈顾沉才问慕笙：“她是谁？”

    “我的经纪人。”

    沈顾沉沉沉嗯了一声。

    慕笙扭头看了他一眼，挑眉：“怎么了？看到美女走不动道？”

    沈顾沉忽然把她拦腰抱起，“走不走得动道，不是要笙笙说了才算吗？”

    小家伙，吃醋了。

    “笙笙，住哪个房间？”

    沈顾沉虽然来过一次，可是上一次他并没有进去慕笙的房间，所以还真的不知道慕笙的房间是哪个。

    慕笙指了一个，从自己口袋里取出门卡，打开了房门。

    一进房间，沈顾沉就把慕笙摁在了床上，轻轻在她眼角亲了一下。

    “吃醋了？在我眼里的女人，只有你一个。”

    “她就是长的胜似天仙，我也不会多看一眼的。”

    沈顾沉低声哄着她，小女孩吃醋的样子，真的软到了他心尖里。

    喜欢的不行。

    “你认识冷怜？”慕笙侧了下头，沈顾沉一吻落在了她的脸颊上。

    她倒不是吃醋，而是觉得沈顾沉看冷怜的目光有些奇怪。

    “有些眼熟，想不起来在哪里见过了。”

    “是嘛。”

    能让沈顾沉觉得眼熟的人，可真的不多。

    沈顾沉伸手刮了一下她的鼻尖，说：“你在想什么。”

    慕笙轻轻哼了一声。

    沈顾沉也不在逗她，站起身，扯了扯领带，说：“我要去洗澡，笙笙要一起吗？”

    慕笙拎起一旁的抱枕就砸在了他头上。

    沈顾沉低笑一声，让服务员送来了浴袍，这才走进了浴室。

    半晌后，慕笙听到里面传来的水声，挠了挠头，跑过去看剧本，背台词去了。

    沈顾沉洗的很快，刚洗出来，还没来得及和慕笙说上一句话，就有人来敲了慕笙的房门。

    沈顾沉在猫眼上看了一眼，是一个陌生的男人。

    “谁？”

    沈顾沉摇头：“不认识，看样子不像是你们剧组的工作人员。”

    来人似乎有些不耐烦，又重重的敲了几下门。

    慕笙也有过去看，微微拧了下眉，“好像是记者？”

    那男人的脖子上挂着摄像机。

    就算是剧组的工作人员，对女明星其实也是会避嫌的，不会大半夜的敲女明星的房门。

    《仙途》的拍摄是拒绝采访路透的，这里怎么会有记者过来？

    慕笙自然是没有开门，那人敲了一会后，竟然抬脚狠狠踹了一下门，骂了一声：“有本事藏男人，你有本事开门啊！”

    慕笙差点被气笑了。

    就这话一出，慕笙就知道是针对她的。

    慕笙幽幽看向此时就站在她身边的男人，“啧”了一声，说：“外面的人骂你野男人。”

    “不用管他，不如让我把这个野男人坐实了？”

    沈顾沉轻轻撩起了慕笙耳侧的发丝，低声一笑。

    慕笙耳朵有点发麻，越过他就进了浴室，“我去洗个澡，你随意。”

    慕笙去了浴室后，沈顾沉便坐在了沙发上，拿出手机发消息。

    【有记者在酒店，控制住。】

    -

    慕笙第二天一大早就有戏，沈顾沉自然不可能缠着她做什么。

    第二天一早，沈顾沉甚至醒的比慕笙还要早。

    慕笙平时早上都没有时间吃早饭，今天沈顾沉在，一切都替她安排妥当了，就她醒来穿衣服化妆这段时间，已经吃了不少东西，而沈顾沉还在投喂。

    慕笙急忙摆手：“不吃了，群里有已经在催了，我就先走了。”

    沈顾沉是看着慕笙离开的，他稍微收拾了一下她的房间，才往外走。

    在这家酒店的旁边，也有一些小型酒店，没那么高端，沈顾沉走进了一家酒店，敲了敲房门。

    很快就有人给他开了门：“我们没叫客房服……”务字还没说出来，整个人就先打了个激灵。

    眼睛瞬间一亮：“二，二爷，你起这么早。”

    现在天还没怎么亮，沈顾沉就来了，他们完全没有准备。

    就穿着个大裤衩，光着膀子，实在是……有辱门风！

    “二爷。”权争睡眠浅，在沈顾沉敲门的时候就已经醒了，而且此时已经穿好了衣服，当兵退休下来的，行动力一直很快。

    时显扭过头，就看到权争笔直的站在那里，眼睛瞪得跟铜铃一般大！

    卧槽！

    这行动力，他也是服气的。

    沈顾沉还没说话，权争就已经拿起了桌上的矿泉水拧开盖子，直接泼在了睡在沙发上的男人的脸上。

    冰冷的水瞬间浇下，沙发上的男人瞬间打了个激灵，猛的就坐了起来，“卧槽，谁啊——”

    一抬头，看到权争面无表情的脸，瞬间禁了声，屁也不敢放一个。

    鬼知道他昨天从酒店出来都经历了什么！

    “你们，你们到底想干嘛。”

    “闭嘴！”权争瞪了他一眼。

    时显很自觉的把放在桌上的摄像机递给了沈顾沉。

    沈顾沉翻看着相机。

    前面并没有什么特别的照片，不过就是一些亲热照片，画中人他不认识，直到最后，出现了几张慕笙和他的合照。

    那些照片中，有几张是慕笙和苏笺在一起的，还有苏笺和别的女生在一起的。

    有些亲热。

    狗仔就是狗仔，只要是明星，不管是谁，他们都会去挖。

    沈顾沉把摄像机递给了时显，问：“他还有没有备份。”

    时显：“我们没问。”

    沈顾沉这才看向躺在沙发上瑟瑟发抖的男人。

    看着三十多岁的样子，胡子拉碴的。

    “你之前还拍了什么。”声音很淡，却入骨狂妄。

    “你们是谁，你们这是非法囚禁，我可以告你们！我治不了你们，警.察总能治了你们！”

    到如今，男人还嘴硬着呢。

    “是吗，告我啊，那除非你以后都不想在这个圈子里混了。”

    沈顾沉看向时显，直接说：“把他的所有资料给我。”

    昨夜在他们控制住这个人的时候，就已经把他从出生到现在的所有资料已经整理成了一份电子文件。

    时显直接发到了沈顾沉的手机上。

    “你们骗谁呢，老子做狗仔的时候，你们还不知道在哪里玩泥巴呢！还想查我，切——”男人颇不屑的冷哼。

    沈顾沉眼皮都不抬一下，淡声吩咐：“让他知道谁在玩泥巴。”

    时显走过去用布堵住了他的嘴，权争就开始揍人了。

    他打人挺刁钻的，不打脸，专往男人身上最疼的地方打，被人堵着嘴，他就是想喊也喊不出来。

    没打几下，男人就开始瑟瑟发抖的摇头。

    哼着求饶，眼泪都飙出来了。

    说最狠的话，挨最毒的打！

    哪里有人不怕打的，不过是因为打的还不够狠。

    男人怯怯的看着沈顾沉。

    一身黑衣，孑然一身，眉目清冷，容貌，骨相无一不精细。

    他只觉得脑中猛的有什么东西闪过，快的他抓不住，眼底却泛出恐惧的光芒。

    这个人……

    这个人，不会是那位大佬吧？

    沈二爷，京圈里无人敢惹的存在。

    都说他身边有两名特助，个个都是拔尖的人才。

    他以前也是在一次商业酒会上，有幸见过一次，男人站的位置太高，他想采访都不够格，只是远远看了一眼，此时，眼前的身影仿佛与当年的人影重合。

    依旧如此的倨傲矜贵。

    谁说他跌下神坛了？

    男人就算是跌下神坛，也是他可望不可即的人物！

    沈顾沉一目十行的看完他的资料，发现这人，竟干些缺德事，慕笙的很多黑料，都是他给挖出来的。

    不管真实与否，他总能添油加醋的写上一翻。

    沈顾沉看向男人，时显手快的赶紧把男人嘴里的布取了出来。

    “二，二，二爷，我，我不是故意拍你的。”

    沈顾沉直接问：“你家里，还有慕笙的照片吗？”

    男人不敢在说谎，点头说有。

    在绝对的权势面前，他真的只有认怂的份！

    “时显，去他家一趟，将慕笙的照片全部销毁，把苏笺的照片，都给我拿过来。”

    “是。”

    男人缩着脖子，也不敢说沈顾沉擅闯民居。

    就算说出去，他也没有男人有理。

    毕竟他的照片都是跟踪偷拍的，真的闹大了，他怕是要坐牢的。

    沈顾沉又问：“谁让你跟踪慕笙的。”

    迫于沈顾沉的气势，原本要保密的东西，也一骨碌的全都说了出来。

    说完后，他看到了男人嘴角的一抹浅笑。

    却惹得他心头发麻，恨不得找个地缝躲起来。

    -

    剧组。

    叶暖这几天是完全没了戏份，只能坐在一旁看着陆湛和慕笙对戏。

    戎沛是后来进入的。

    这一出戏，是戎沛对慕笙表白，可慕笙喜欢的是陆湛，戎沛吃醋，跑去找陆湛算账。

    两人.大打出手。

    此时，两边的武打老师就在教他们两人动作。

    戎沛的神色不怎么好。

    虽说陆湛点名要把他的戏份提前，可是，在他与陆湛对戏的时候，他发现男人一向神色无波的眸子，总是时不时的迸出一点寒意。

    像是要把他千刀万剐一样！

    说不怕，是假的。

    可也只能硬着头皮上。

    陆湛和戎沛开始对打。

    旁边依旧有武术老师在指导。

    一切都按照安排好的动作在进行，只是，忽然陆湛改变了剑的方向，原本应该飞出去的剑在他手中刺出，竟然直接朝着戎沛飞了过去。

    众人.大惊！

    “陆湛，快收手！”武术老师大喊！

    有人想要去救戎沛，可也因为离的太远而来不及。

    戎沛站在原地，整个人都呆了！

    完完全全的僵住了。

    只能眼睁睁的看着陆湛拿着剑从他的胳膊上刺入。

    剑虽然不是真的锋利，能杀人的那种，可是那种力道刺下来，胳膊也是划破了一个口子。

    伤口不大，却也流了血。

    众人都觉得呼吸一滞！

    陆湛，在搞什么！

    为什么不听武术老师的话。

    陆湛面色无常的收了剑，看到剑尖上的一点血珠，拧眉：“你是猪吗？为什么不躲。”

    忽然来了一句训斥的话。

    戎沛还是懵的，甚至没反应过来他到底说了什么。

    紧接着陆湛就扔了剑，落下两个字：“重拍。”

    于谭站在一旁，看到陆湛的动作，眨了眨眼，又眨了眨眼，他甚至觉得自己看错了。

    卧槽！

    陆湛伤了人？

    戎沛的经纪人赶紧把他带下去，让医生过来看。

    伤口不大，一个创可贴就可以解决问题，就是可怜了这一件衣服。

    戎沛后知后觉的反应过来，忽然站起身，朝陆湛走去。

    “你什么意思，你刚刚明明就是故意的！你分明知道我在旁边站着，你还往我身上刺！”

    陆湛此时正闭着眼让化妆师补妆，闻言，轻轻撩起眼皮，眼底带着一抹嘲讽。

    “我是不是故意的现在说这些有用吗？你是一个演员，演戏本来就是一个挺危险的职业，可你拿到的钱也对得起你的这份付出了。”

    “如果我刚刚真的是故意，呵，那剑刺进去的，就应该是你的脑子了。”

    “戎沛，如果你连这点苦都受不了，那就趁早辞演，省的浪费我们大家的时间。”

    戎沛气的直咬牙：“陆湛，你什么意思！你分明就是在刻意针对我！”

    “说什么我不会演戏，你在演戏的时候，分明就没有照顾到我！”

    他经纪人一直想要把他拉走，这话也是越说越离谱了。

    “奇怪，我凭什么照顾你？”

    “你算老几让我照顾你？”

    可别说，陆湛演戏还真就没照顾过人。

    也是戎沛自我感觉太好，好像全世界所有人都要以他为中心一样。

    他经纪人惯他，粉丝惯他，陆湛可不惯他。

    于谭站在一侧，第一次见自家艺人如此咄咄逼人！

    他一开始以为陆湛点名要戎沛是想要捧他，现在看来，好像完全是反过来的。

    他分明就是在生气？可他在生什么气？

    难不成戎沛在什么时候得罪他了？

