    　　青鸟附的下课铃是准时的，上课铃也是‘准时’的，准时提前两分钟。所以说，十分钟的课间会变成八分钟，二十分钟的课间会变成十八分钟。

    　　上课铃响后，现在是七点四十分，整个高中部又重新平静下来，该上自习的都去自习了。

    　　裴清回到座位，顺口问一句：“要在这待到多久？”

    　　沈佳梦点着头想想，说：“九点半。”

    　　裴清噢一声，静静等了会儿，又回头问：“你一个人回去？”

    　　“没啊，我爸来接我。”

    　　“……噢”

    　　“怎么了？”

    　　“没事。”

    　　见他又转了回去，沈佳梦撅了撅嘴，为什么总是你过来和我说话呢？还总是说完就走。

    　　裴清这次没再看休闲读物，而是把课本拿了出来，细细浏览。

    　　知识点在他脑海中汇集，就这样看了十分钟，然后他就无奈地发现，这些内容对他来说还是太简单了。

    　　这时，裴清的右耳微动，他留意到门外的异样声响：有人来了。

    　　是值班老师要来拍照了吗？

    　　他略作考虑，是否要给那边正在低头玩手机的人一个提醒。之后，他便咳嗽一声，也不想表现得太明显，要不然别人问起了得怎么解释？

    　　明显有着提醒意味的咳嗽让锁哥他们俱都一动，然后转过头来，想看看到底是有什么情况。

    　　只听后门传来响动，于是他们又赶紧转头，摆出一副学习的模样。

    　　这熟练的一幕，让裴清看得是直摇头。

    　　而后，他却听到那让自己再熟悉不过的音色：“这么多人的嘛？”

    　　陈晨？她也来晚自习？

    　　裴清略有错然，但又很快释怀，自己真是别再多想，人家想怎样便怎样，与自己何干？

    　　阿鹏有点气恼：“啧，你别吓人得不得？”

    　　“嘁！”陈晨回以轻蔑。

    　　气氛重归平常，大家似乎都在沉着于手头事务。而裴清呢，他又把意林给摆了出来，没办法，课本是看不下去了。

    　　只不过这次没有那么明显，他不想让沈佳梦看见自己是在干与学习无关的事情。

    　　这时，他又听到了后边的动静，是陈晨。

    　　正在偷看手机的阿鹏被吓了一跳，但脸上刚浮起的恼怒却被一枚精致的小蛋糕给压了下来，愣了愣：“这啥？”

    　　“我在家做的小蛋糕。”

    　　“这么好？”

    　　这家伙还真是一秒变脸。

    　　现在在教室坐着的每个人都有，裴清和沈佳梦也不例外。

    　　“佳梦，尝尝我做的小蛋糕。”

    　　沈佳梦将蛋糕捏起，轻声说一句：“谢谢！”

    　　陈晨冲她莞尔：“不用不用！”

    　　而后来到裴清面前站定，纤手递出：“清哥，来一枚？”

    　　裴清心中苦涩一闪而逝，你就不能直接放下来吗？就非要我伸手去接……

    　　沈佳梦睁着眼睛，把蛋糕送入口中，合上口细细嚼咽。看着前边的两人，她有些奇怪：怎么裴清这么久都不反应一下的？

    　　裴清眼角抖动，呼吸都在微不可查中加重一丝，他的手在颤。

    　　都说往事如灰逝去随风，为什么，为什么足足过了二十二年，我还是不能收起直面你时的自卑？

    　　陈晨歪歪头，手又往上抬了抬：“裴同学？”

    　　终于，裴清说道：“你放下就好。”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　陈晨哭笑不得：“哇我们清哥这么高冷的嘛，都不正眼看我一下！”

    　　锁哥在另一头起哄：“你以为！”

    　　然后陈晨注意到裴清桌边那盒红得诱人的樱桃，询问：“诶你这还有樱桃呢，我能吃一颗吗？”

    　　说着，两指做出试探性的动作。

    　　裴清依旧没有抬头，他用眼睛余光去瞥，想也不想，就说：“不能。”

    　　陈晨觉得很闷，怎么这人跟自己有仇一样？我招你惹你了？

    　　况且，她向来都是直性子，该咋想就咋想那种。不过，虽然有些不爽，但她还是摆出笑脸，说：“好吧，那我放这咯？”

    　　裴清点头不语。

    　　而在陈晨走后，裴清回头去看，见沈佳梦还在慢吞吞地嚼着能够一口闷下的蛋糕，想着她可能会喜欢吃，便把蛋糕放到沈佳梦桌前，说：“给你。”

    　　沈佳梦啊了一声，感到疑惑：“你不吃吗？”

    　　对此，裴清不作回应。

    　　这可把陈晨给气到了，她气恼地想：这不成心的吗？有病啊！

    　　其实裴清就是故意的，他故意地疏远陈晨，就是为了让她从自己的脑海中彻底淡去。

    　　八点多的时候，值班老师终于过来拍照登记了。照片会被发到班主任群，而班主任呢，十有八九会把同学们的自习照片发到家长群，并附上励志的语句……

    　　而为什么要用‘终于’这一次来形容呢？

    　　因为……

    　　“锁哥，走！”

    　　“走！上机！”

    　　这可把沈佳梦听得一愣一愣的，她抬起头，大大的眼睛里是更大的疑惑：这是怎么了？

    　　她周末时晚自习来得少，不太懂这副场景也是正常。

    　　裴清回头见着了，便笑着给她解释：“因为值班老师已经把他们晚自习时的样子拍了进去。”

    　　沈佳梦若有所思地点头：“哦……”

    　　然后又说：“你们好会哦。”

    　　裴清看她的小表情，无言以对，转过去深吸一口气，他感觉自己要窒息了！

    　　但他转念想到，这些家伙哪来的门卡？

    　　“锁哥，你们有门卡？”

    　　锁哥哼笑：“呵！年轻！”完后还亮出两张门卡来给炫耀。

    　　裴清被他的动作搞笑了，这家伙，不知是从哪弄来的。

    　　沈佳梦也不懂了，为什么他们能弄到门卡？

    　　这次，裴清没有解释，他直接出门了。

    　　差不多是时候了，他可不能在学校里过夜。

    　　是时候展现真正的过墙技术了！

    　　他来到教室办公室的窗边，伸手往上一推，面色微变：糟，谁特么把窗户给锁上了？

    　　裴清定了定神，回到教室，正巧碰见要出门的一行人。

    　　“你们这……都要出去？”

    　　阿鹏古里怪气：“那不然捏？”

    　　“这，你们还有没有多余的门卡？”

    　　“没有了喔，你也想出去？我靠，那你还回来干嘛？”

    　　裴清默然，他总不能说自己是为了陪沈佳梦，才进来的吧！不对，人家也没说要自己陪，那倒更不能这样说了。

    　　再者，他原本是挺有弄到门卡的自信的，哪知道居然有人把办公室的窗给锁上了？

    　　“呢……”锁哥沉吟一声，说：“老费也有卡，但我不懂他要不要用，你找他问问。”

    　　裴清无奈点头，在他们离去后，进到教室里。刚把教室后门给合上，他就想起了些许不对：等等，找老费要卡？

    　　这情节，似曾相识？

    　　

    　　				

