    时间过半，随着安吉丽娜等三名选手先后发力，现场的氛围渐渐紧张起来。

    叮！

    随着一声复古清脆的提示音响起，帕达斯打开烤箱，取出了烤的金黄发亮的黄金羊腿，浓郁的烤羊肉香味随之席卷全场，吸引了所有人的目光，导播也是适时的将镜头拉近，给了羊腿一个完美的展示镜头。

    羊腿上泛着的微微油光，如同闪耀的金子，在灯光照射下闪耀着光芒。

    矫健的黄金羊在草原上鲜有天敌，他们矫健的速度让他们能够避开大部分顶级掠食者的捕杀，而这也造就了他们那最顶级的羊腿。

    “这黄金羊腿的色泽绝了！不愧是摩卡商场，竟然能够找到如此极品的食材，而且价格比想象中要便宜许多呢。”戴维赞叹道，不留痕迹的舔了一下金主爸爸。

    “从色泽和特殊的芳香来看，这黄金羊腿的品质的确极高，食材的珍贵体现在各方各面，的确不是普通羊能够比拟的，这也考验着一位厨师选择食材的能力。”朱利安也是点头道，有意识的看了一眼麦格的方向。

    这话多少有点针对的意味，评委们的脸上露出了几分玩味。

    几乎是相近的时间，伊曼的七彩虹鱼也出锅了，锅盖掀开的瞬间，艳丽如彩虹的色彩让所有人眼前一亮，精致的摆盘更是让这种美感提升了又一个层次。

    帕达斯和伊曼先后举手示意完成烹饪。

    一整条的黄金烤羊腿放在一块复古的木盘上，边缘点缀着一点绿色的素菜，将主角最大限度的衬托，在视觉上颇有冲击力。

    而伊曼的七彩虹鱼则装点的颇为精致，半米多长的海虹鱼被经过一番点缀，搭配着鱼本身漂亮的皮毛，就像是披上了一层七彩的光芒，如梦如幻，令人惊叹。

    麦格抽空看了眼两人的菜品，帕达斯的黄金烤羊腿没什么好说的，精密厨具造就的貌似完美的菜品，换句话说，就是有手就行。

    除了食材本身足够珍贵，整个烤制的过程无论是调料和手法，都没有太强的竞争力。

    显然这小伙是想要续一波他昨天的烤羊排的热度，而且可能自认为选了一条顶级的羊腿便能在评委那里获得高分。

    伊曼的七彩虹鱼倒是让他多看了两眼，无论是摆盘之后的整体呈现，还是散发出来的香味都比昨天的清蒸鱼强了许多。

    “艾米应该会喜欢吧，毕竟是彩虹鱼，回去的时候可以给她们带上几条。”麦格已经开始考虑回去的时候准备带的土特产了。

    比赛规则不变，先完成的先上台接受评委的品尝和点评。

    帕达斯的烤羊腿先上大转盘，评委们对黄金羊腿一番称赞，但对于这道菜却没有表现出太大的兴趣与认可。

    现场；评委不是顶级大厨便是知名美食评论家，这种程度的烤羊腿实在谈不上有什么惊喜感，无论是香味还是先前观看的烹饪过程，都和昨天麦格的碳烤羊排没有可比性。

    帕达斯的小心思各位评委心里门清，虽然不点出来，却也实在夸不出口。

    工作人员将羊腿切分成小份，分别呈送到了各位评委面前。

    评委们分别品尝，大部分说了些无关痛痒的漂亮话。

    “你们都不说，那我来说，帕达斯选手，你这道烤羊腿看起来是不错，黄金羊腿的确非常适合用来烤制，也是非常经典的做法。”老亨特放下手里的叉子，看着帕达斯表情认真的说道：“不过，这种烤制的方法，你再任意一家有烤羊腿这道菜的餐厅都能吃到，区别只在于你用的是一只并不常见的黄金羊腿。

    可以很明确的说，这份黄金烤羊腿并没有给我带来任何的惊喜感，过于普通的调味，甚至让我觉得你有些浪费了这条优质的羊腿。”

    本来觉得自己发挥的不错的帕达斯脸色顿时有些难看，嘴唇动了动，选择了沉默。

    “是的，这份烤羊腿味道极其普通，因为腌制不到位，羊肉存在着明显的味道分层，这点很糟糕。”南希只尝了一小口变放下了刀叉，神情淡漠道：“明明还有半个小时的时间，这个时间如果用来腌制厚重的羊排，必然会有不一样的结果。第一个上台呈现菜品虽然因为没有对照可能获得更高的分数，但厨师本省对于这道菜的态度才是评委看重的。”

    南希的评价，让帕达斯脸色一白，他清楚南希的身份和话语权，这番评价等于是直接将他关在决赛圈外。

    果然，评委打分。

    帕达斯的评委得分只有75，直接击破了历届四强赛的得分下限。

    帕达斯面如死灰的站到了一旁，这个分数堪称耻辱，不但让他绝无可能进入麦卡锡庄园，连后续走明星路线恐怕也会产生一些不良的影响。

    伊曼的喉咙滚动了一下，神情也是变得有些紧张起来。

    今天的评委似乎非常严格，而且素来不怎么评判选手的南希小姐都发出了如此严厉的评价，着实有些可怕。

    “哇塞，感觉今天的南希小姐超严厉！划水的估计要被直接怼死！”

    “我还是喜欢老亨特老爷子的评论风格，看不惯就直说，不像其他评委都顾着面子不愿意说得罪人的话。”

    “这比赛一下子进入三强赛阶段，到底谁会淘汰呢？感觉还是非常有悬念啊！”

    观众们被这波意外激起了兴致，弹幕都随之增加了许多。

    黄金烤羊腿被撤下，只吃了一小块。

    接着被端上台的是伊曼的七彩虹鱼。

    这道塔克大饭店的招牌菜盛名在外，这道只有贵客才会点，由朱利安亲自掌勺的名菜，算得上是这一季登上厨王争霸赛舞台最有名气的菜。

    这道菜在朱利安和伊曼原先的计划中是压箱底的，可以用在决赛场上的大菜。

    鉴于哈迪斯这匹黑马势头过盛，稳妥起见，所以在四强赛上拿了出来。

    “说实话，这是我第一次亲眼看到这道七彩虹鱼，虽然是宝宝版的，但看起来的确让人惊艳。”戴维看着从他面前缓缓移动而过的鱼赞叹道。

    “这还得怪朱利安大师把这道菜价格定的太高了，五十万一条的鱼，实在是吃不起啊。”一位评委笑着接话道。

    七彩虹鱼虽然名声在外，但因为价格昂贵，饶是以在场评委的资历，亲口品尝过的恐怕也只有南希一人。

    “看起来倒是有模有样的，刀工细腻，摆盘精致。”老亨特点头道。

    展示完毕，工作人员分别取不同的位置的鱼肉盛入小盘中，呈送道各位评委面前，让他们进行品尝点评。

    老亨特夹起一块鱼身肉喂到嘴里，眼睛微微一亮，熙熙品味，然后咽下，紧接着夹起一块鱼腹肉喂到嘴里，嘴角有了几分上扬的角度，最后夹了一块鱼头附近的肉味道嘴里，眼睛已然眯了起来，露出了几分沉醉之色。

    “这鱼肉果然极品，入口滑嫩细腻，在舌尖上稍稍一打转，不经意间便滑入了喉咙，口腔之中只剩下了极致的鲜美，特别是那鱼头肉，堪称极品之中的极品，味道极其鲜美，集一身精华所在，轻轻一咬，差点咬到自己的舌尖。”老亨特看着伊曼一脸赞赏的神情，“滋味的调教恰到好处，不掩鱼肉本身的鲜美，准确的说应该是让鲜美更上了一层楼。”

    “谢谢。”伊曼大大松了一口气，这老亨特和他师父在节目里素来不是很对付，没想到却给了他如此好评。

    “想从老亨特这里听到称赞可不容易，不过正如他所说的，这七彩虹鱼的确令人惊喜，名师出高徒，这点确实没有错，这是本届厨王大赛到目前为止的最佳的鱼，没有之一。”戴维放下筷子，也是向着伊曼竖起了大拇指。

    伊曼谦逊的欠身道谢，虽然努力管理自己的表情，但嘴角还是抑制不住的上扬。

    朱利安看着伊曼的目光也是颇为欣慰，听着评委们对自家徒弟的称赞，更是觉得面上有光。

    不出意外的话，这决赛名额，伊曼已经拿到了其中一个。

    南希只尝了一块鱼头肉便面无表情的放下了筷子，作为一个不止一次在塔克大饭店吃过正宗的七彩虹鱼的人，伊曼做的这条宝宝鱼只能算是中规中矩，但基本功的确颇为扎实，要不了多久应该就能在塔克大饭店掌勺这道菜了。

    当然，就这种水平而言，并不能让她有将其纳入麦卡锡庄园后粗的欲望。

    明明有更好的师父在那里，如果真的想在家吃七彩虹鱼，只需要一个电话就可以让朱利安商盟来做，又何必把他的徒弟招回去？

    评委们的高评价，让伊曼拿到了九十三分的评委分，这厨王争霸赛中可是相当高的分数了。

    “没到九十五吗？”伊曼略微有点小失望，不过这已经是他在厨王争霸赛上拿到的最高评委分，只是没能超过昨天哈迪斯的碳烤羊排的分数，让他稍稍有些不服气。

    不过这个分数按比例扣除口，加上9分的pk值换算分，他拿到了92.7分，比昨天的分数高了不少。

    看到最终得分，伊曼脸上露出了几分笑意。

    安吉丽娜的威胁依旧还在，毕竟他可是有着满分的pk值分。

    但哈迪斯就不同了，虽然他的网络pk值和昨天相比又有惊人的暴涨，但目前换算下来只有7分左右。

    “按照现在的分数来看，哈迪斯想要超过伊曼，除非他能够拿到96分以上的评委分。”

    “今天的伊曼小哥哥超神发挥，感觉哈迪斯和安吉丽娜都难了。”

    “看样子安吉丽娜已经快要完成了，但我还是没有能够看出哈迪斯到底打算做一道什么菜。”

    “我想……他可能要做一锅虾拌牛肉泥？”

    “两万五千六百三十二次！这个男人的手是机械臂吧？！”

    这会厨王争霸赛的主直播间观看人数已经突破十六亿人次，七彩虹鱼的吸睛程度还是非常不错的。

    麦格依旧不紧不慢的敲打着自己的牛肉，鲜红的牛肉已经成泥，黏腻而不失动感，不轻不重的敲打持续了两万多次，此时已经接近尾声。

    两万六千八百次，这是食神里的爆浆撒尿牛丸的捶打次数，麦格决定就按照这个数来打。

    另一边，安吉丽娜完成了自己的烹饪，按响桌上的小铃铛的同时，她回头看向了麦格的方向，目光中带着一丝担忧。

    伊曼获得了一个非常高的分数，他虽然对自己颇有信心，但却不禁为麦格有些担心。

    在厨王争霸赛的赛场上，要同时征服十位评委，这可是相当有难度的。

    镜头拉近安吉丽娜的成果，那是一座构造精巧，但又足够粗犷直接的肉山，各种肉类堆叠成了一座小山，色彩鲜艳，令人垂涎欲滴。

    “用一堆素菜，做出了一座肉山，不愧是安吉丽娜。”戴维看着从面前经过的肉山，一脸赞叹道：“哪怕是贴近了观察，竟也看不出与真正的肉的区别，甚至连肉香都成功模仿了。”

    “这份巧妙的心思与技艺，的确创意十足，素仿肉的现场制作，我还是第一次接触，后生可畏啊。”老亨特也是称赞道。

    “又是一次令人印象深刻的打脸现场，大家都以为她要做一道素菜的时候，结果她用素菜做了一道荤菜。”

    评委们对于安吉丽娜这道菜，都表现出了极大的兴趣与称赞。

    相比于伊曼的完美发挥，但那毕竟是朱利安所创造的七彩虹鱼，作为他的亲传弟子，这种发挥并不能给人带来非常强烈的惊喜感。

    但安吉丽娜从购买食材的时候便给人留足了悬念，最终呈现出来的这座肉山，完全打破了所有人的预期，仿若艺术家般的手法，令所有人赞叹不已。

    “这姑娘倒是有趣，玩会了。”麦格看着那座肉山，眼中同样有些惊讶。

    要是安吉丽娜对他表现的正常一点，他一定会多给几句称赞。

    只是这姑娘的脑回路好像有点不太对劲啊，偶像脑？

