    “胜男，今天薛佳凯也来了，薛少上学那会就喜欢你，这些年可都是单身呢，我听说他一直追你呢，你怎么就不答应啊。”

    王玲玲碰了碰姜胜男说道。

    萧阳神色一动，看来这个薛佳凯就是那个经常缠着姜胜男的高富帅了吧。

    姜胜男也没说话，默然不语。

    几个人坐着电梯，一路往上走，路上王玲玲一直念叨个没完，总是说薛佳凯的好话，好像收了人家好处似的。

    来到了十三楼，这一楼层是酒店的宴会大厅以及各种包房，装修的犹如皇宫一样。

    “胜男啊，咱们在聚会的包厢叫皇家别院，你知道包厢费是多少吗，十万块呐，幸亏有薛少出钱，要不然咱们哪里来得起这种地方啊。”

    入门的第一个包厢，就是皇家别院，古色古香，金漆盖顶，奢华至极。

    姜胜男刚要带着萧阳走进去，却被王玲玲抢了先抓住了门把手，故意把萧阳挤到了一边去。

    然后她猛地把门拉开，一用力把姜胜男给推了进去。

    漆黑一片。

    突然灯光骤亮，接着就是热烈的掌声和欢呼声。

    包厢很大，足以容纳三四十人，旁边还有休息的沙发和唱歌的麦，此时音响里播放着生日歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    包厢里男男女女加起来差不多二十人左右，他们一边拍手，一边唱歌，朝着姜胜男靠了过来。

    姜胜男愣了一下，随即看到了桌子上巨大的生日蛋糕，这才想起来原来今天是自己的生日，她在警队忙里忙外，都差点忘了今天是自己的生日了。

    瞬间，姜胜男有些感动了起来。

    “谢谢，真的谢谢大家，给我准备了这么大一个惊喜。”

    姜胜男露出了感激的笑容，真难得，这些老同学还记得她的生日。

    就在这时，人群自动分开，一个穿着阿玛尼西装，长相帅气的青年走了过来。

    这人就是一直追求着姜胜男的薛佳凯。

    他手里捧着九十九朵鲜艳的玫瑰花，带着自信的笑容，双目之中充满了激动之色。

    来到姜胜男跟前，他二话不说，直接单膝下跪，将九十九朵玫瑰花双手奉上。

    此时此刻，生日歌的音量被调小，人群也安静了下来。

    为了这一刻，薛佳凯准备了很久，从宴会的布置，到精心准备的惊喜，都耗费了他大量的心血。

    可就在这时，薛佳凯突然觉得手一轻，手里的鲜花不见了，被旁边一个陌生男人拿在了手里。

    萧阳手捧着玫瑰花，深情款款的看着姜胜男，说道：

    “亲爱滴，你瞧我，连你生日这么大的事情都忘了，这束玫瑰花，就当我送给你的生日礼物吧。”

    姜胜男诧异的看了看萧阳，不过很快就明白过来了——萧阳在演戏。

    她装出一副娇羞的模样，接过萧阳手里的玫瑰花，笑而不语。

    不过明眼人一下就能看得出来，姜胜男明明露出了甜蜜的笑容。

    我靠，什么情况？

    薛佳凯一下子懵逼了，看了看空空如也的手，这算什么，借花献佛？

    再说了，这男人是谁啊，为什么叫姜胜男亲爱的，她不是单身吗？

    不是应该她一个人来参加聚会吗？

    瞬间，薛佳凯的脑子里充满了各种各样的问题，只见萧阳搂过姜胜男的肩膀，转头微笑着对他说道：

    “兄弟，你真是太贴心了，我忘了带胜男的生日礼物，没有你的玫瑰花，说不定胜男会生我的气呢，是吧胜男？”

    看到这一幕，薛佳凯再傻也知道是怎么回事了。

    麻的，这家伙脑子进水了吗，老子单膝下跪，玫瑰花都举到头顶了，你这幅感激不已的神情是怎么回事啊？

    他做梦都没想到，半路杀出个程咬金，这次的聚会可是他跟姜胜男表白的大好机会啊。

    表白完毕再喝点酒，如果姜胜男喝多了，半推半就说不定就去楼上开房去了。

    娘的，老子连总统套房都开好了，你跟我玩这个？

    看到萧阳那一副装模作样的痞子样，气的薛佳凯咬牙切齿。

    其他同学见状，看向萧阳的眼神，也是一阵腻歪，很明显，今天这场惊喜泡汤了。

    都怪这个萧阳！

    不过众人也都没说什么，二十几个人前后落座，本来薛佳凯身边的座位，已经安排了姜胜男坐的，可萧阳如滑不溜手的泥鳅一样，一个不留神就被他坐在了薛佳凯旁边。

    薛佳凯也不好说什么，刚要让姜胜男坐在另一侧，结果萧阳又让姜胜男坐在自己的另一边了。

    尼玛，薛佳凯都快要被萧阳气炸了，没等吃饭呢，就已经气饱了。

    好小子，咱们等着瞧，等吃饭的时候看我怎么收拾你。

    薛佳凯迫不及待的叫来了服务员上菜，这时王玲玲很机灵的说道：

    “薛少，这次真让你破费了，听说这皇家别院，包场一次要十万块呢，不知道薛少最近在哪里发财啊？”

    薛佳凯还没等说话，旁边的一个同学就说道：“这你就不知道了吧，薛少最近开了家贸易公司，专门做对外出口生意的，发展势头特别好，这点小钱对于我们薛少来讲就是小意思。”

    “只是薛少能在百忙之中，还挂念着胜男的生日，真是用情颇深啊。”

    薛佳凯眼睛一亮，这两货还真会说话啊，句句都说到了他的心坎里。

    “哼，那是当然，我看可比某些人强多了，明明是薛少准备的玫瑰花，却被人抢了借花献佛，也好意思啊。”

    众人一阵议论纷纷，看向萧阳的目光也都露出了鄙视的神色。

    “有些人不是不想买，而是买不起吧。”王玲玲还不忘记补了一刀。

    萧阳却全不在意，仿佛没有听到一样，眼巴巴的看着门口的方向，期盼着服务员快点上菜，这一天可真够累的。

    上午去了西施中餐馆，还没来得及吃饭就出来了，紧接着又跟姜胜男去破了个案子，直到现在，他连个大米粒都没吃上，饿啊。

    就在这时，门被打开了，五个美女服务员旖旎而至。

    她们长相很美，穿着黑色开叉旗袍，胸口绣着盛开的牡丹，雍容华贵，手里端着托盘。

    先上了饭前的开胃菜和甜品，接着就开始上热菜，主食。

    五个美女服务员，前后走了五次，一共上了四十二道菜品，天南海北，川菜湘菜粤菜样样齐全，看着直让人流口水。

