    “呼……”

    良久，秦无痕深深呼了口气，然后起身，看着殿内的古尸。

    这具尸体，是之前十万大山出现仙王遗迹，李逍遥等人，从十万大山带回来的。

    也就是那仙王遗迹的主人，浮屠仙王的尸体！

    与之一起的，还有那浮屠仙王的传承，和一枚仙器古印，之后赏给了萧仄。

    而萧仄陨落后，便被张天澜夺走。

    此次征伐大武，秦无痕还特意让萧炎注意一下此事，能找到的话就一起拿回来。

    还有那仙王传承，只要不被彻底炼化之前，都还有用！

    不过如今萧炎未归，也不知大武情况如何……

    “唉……”

    摇了摇头，秦无痕收回思绪，注意力再次集中的眼前的古尸身上。

    这具古尸，自从带回来后，一直放在藏宝阁中蕴养。

    直到今日，才被秦无痕让人取出来。

    因为，他准备凝炼分身了！

    是的！

    原本早在突破返虚境时，便已经可以凝炼分身了。

    只不过之后大夏晋升皇朝、魔族入侵、攻伐大武……事情一件接着一件。

    根本没有给他闭关的时间。

    所以此事便暂时搁浅了下来，此刻他都已经臻至返虚境七层，都还没有时间来闭关凝炼分身。

    但如今商鞅出世，掌管大夏朝政，边境则有各大军团镇守，至于攻伐大武，有孙武坐镇。

    所有事情几乎都不用秦无痕怎么操心。

    所以，便可静下心来准备此事了！

    凝炼分身，对秦无痕而言，至关重要。

    由不得他不上心！

    突破返虚后，便可利用外物、尸体等凝练分身，相当于修士的第二条命。

    而凝炼分身的条件比较苛刻，不仅凝炼躯体的材料极为珍贵难寻，而且炼成后，还需要将一部分元神注入躯体激活? 才是一具完整的分身。

    第二个条件对秦无痕而言并不难。

    虽然元神分割会造成不可逆的创伤，但他有国运加持? 到时候大可利用国运炼神之术来增强元神，弥补缺损。

    只不过第一个条件，凝炼分身所需的材料，便不是那么简单了。

    纵然此刻大夏晋升皇朝，领土资源广泛? 也有许多珍贵的材料是大夏境内没有的东西。

    这具仙王尸体? 作为主要材料，自然是再好不过了！

    但偏偏也是因为这具尸体太强? 一般的材料，根本无法与之匹配。

    为了此事? 李斯还亲自跑了许多地方。

    不过，功夫不负有心人，也还好? 如今所需要的材料都已找齐了！

    万事俱备? 只欠东风！

    秦无痕目光一闪? “可以开始了！”

    只要凝炼了分身? 今后他便可留下分身坐镇，本尊离开夏皇宫之外游历了！

    想到此处? 秦无痕不由有些兴奋。

    “轰！”

    说做就做? 秦无痕再不迟疑? 身躯一震? 一股浩瀚的真元从他体内涌出? 将殿内的仙王尸体包裹住。

    暂时没有什么变化。

    不过秦无痕并不着急，这是个长期的过程。

    而且只能由他自己完成? 外人无法插手。

    秦无痕缓缓坐回龙塌，真元不断，缓缓炼化着仙王尸体。

    殿内顿时陷入了沉寂。

    时间好似停止了流动……

    “昂～！”

    而就在这时? 一道嘹亮的龙吟声忽然在夏皇宫中响彻。

    秦无痕身躯一颤，险些乱了手脚? 连忙稳住心神，皱眉看向头顶。

    “怎么回事？”

    但下一刻，秦无痕目光一凝，眼中豁然爆发出浓郁的喜色，“大武被灭了？”

    脑海之中，系统界面所显示的召唤值，已经达到了一个秦无痕所想象不到的地步！

    秦无痕心中微颤。

    旋即，他深吸口气，强行压下心底的激动。

    召唤值跑不了。

    暂时，先以凝炼分身为重！

    …

    而同一时间！

    夏皇宫上方，长达千丈的气运金龙张牙舞爪，悬浮在天际，目光兴奋，发出阵阵龙吟，紧紧地盯着北方天际涌来的庞大气运。

    “嗷～！”

    待到气运接近，它大口一张，无穷无尽的金色气运，如同鲸吞一般被它吸入口中。

    然而，这还只是杯水车薪。

    后面仍然有着大量的气运源源不断涌来。

    整个北方天际，完全被染成了一片金黄之色！

    这一刻！

    无数大夏百姓被惊动，纷纷停下手中事务，惊疑地抬头看着天空。

    “这是怎么回事？”

    有人惊讶出声，面色不解。

    无缘无故的，为何会涌来这么多气运？

    这浓郁程度，都快赶上此刻大夏所拥有的气运了吧？

    “是大武！应该是大武被灭了！”

    徒然，有人惊呼道，面色震惊。

    闻言，其余人也是同时想起了，此刻前往雍州的两大军团。

    顿时间，无数人面色震惊。

    “大武皇朝，真的被吾朝灭了？！”

    “绝对是了！否则，还有哪里能够有这么多的气运？”

    无数人目光炽热，面色激动。

    “不行，吾朝此刻如此强大，上次参军我没去，这次我一定要想办法加入军队，跟随各大军团征战沙场，晚了就来不及了！”

    “同去！同去！”

    片刻之间，大夏凝聚力大涨。

    无数人兴奋无比，奔走相告。

    身为大夏百姓，大夏如此强大，他们与有荣焉！

    同时。

    夏皇宫中，商鞅、李斯等人也走出内殿，抬头看着天际。

    “这才半个月吧？除去赶路的时间，真正战争恐怕还没有三日，大武就被灭了！”

    李斯感慨道。

    想当初，大夏面临沧州各朝威胁，想要打仗，都得做许多准备，有了万全把握方才敢进军。

    但如今，一个皇朝，说灭就灭了！

    而且用时如此之短！

    今时不同往日！

    大夏，也不再是当初的大夏了啊！

    “两大军团出兵，还有兵圣出手，加上龙族和精绝古国，能够灭掉大武，自然不奇怪！”

    商鞅平静摇头，“只不过，这一次是打了他们一个措手不及，各大势力想必也想不到吾朝竟然会撕毁州界协议，对大武动手，加上魔族牵制，才能发挥如此奇效。今后想要再这样征战，怕是不太可能了！”

    闻言，李斯等人微微颔首。

    确实！

    有了大武的前车之鉴，其余各朝必然都会有所防备了。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

