    一人一魔，两位挚友的交谈，终于到了尾声。

    不知怎地，古往今来让世间修行人万分畏惧的阎魔天尊，在这一刻，长出了一口气，想着可以送走这个小魔头了。

    然后便见宝寿道长招了招手。

    在初代祖师的身后，又走出来一位祖师！

    白虹道君祖师！

    观其面貌，与宝寿道长极为相似，然而须发皆白，身具功德金光，抚须而笑！

    “你们想干什么？”

    阎魔天尊心中隐隐有些不安。

    宝寿道长笑着说道：“没什么事儿，就是咱们哥俩相谈甚欢，怕下次再来，你又不见了，也不知得隔多少年光景才能相见！既然您老人家喜欢这块风水宝地，就暂时留在这儿，不要再去外界祸害生灵了！贫道来给你建个遮风挡雨的阵法……”

    他声音落下，抬起剑来，剑气挥洒。

    而白虹道君祖师，则是缓缓坐定下来，身外功德香火愿力，笼罩着这片魔域。

    根据初代祖师所言，功德香火愿力才是真正能够克制魔气的杀手锏！

    想要诛灭阎魔天尊，连全盛之时的中元境大道真仙都没有办到，宝寿道长倒也没有奢望今日就直接将阎魔天尊斩杀于此！

    但是他要将阎魔天尊禁锢于此！

    “你想囚禁本座？”

    阎魔天尊怒喝一声，撑地而起，破碎了这片山脉，万丈之躯显化，无尽魔潮汹涌开来！

    然而功德香火愿力，却覆盖了这片山脉，与魔潮相互消融！

    “你不是想要在此隐居嘛？”

    宝寿道长淡淡说道：“其实禁锢不了你，贫道亦是心知肚明，但得盯着你！如若单以贫道的法力布下阵法，在此困你，以你的力量，想必一刻钟就可以挣脱而去，另觅位置，藏身不出，伺机乱世！但是现在……贫道为了你，连镇守丰源山的神像都搬来了，足见贫道对这一份友情的看重！”

    其实就算是留下白虹道君祖师，也禁锢不了这位阎魔天尊！

    但是随着他本身修行进境不断提升，白虹道君祖师也是是伪仙境的战力，并且具有整个青冥州，以及其他各处零散汇聚的共的香火愿力加身，也隐隐达到了伪仙境第五重天！

    若是不算本体之内的混沌珠，这一尊白虹道君祖师神像，比起本身的修为也仅是差了一线。

    以白虹道君祖师的战力，加上阎魔天尊克制之法，以及神皇锁链道术，不说匹敌阎魔天尊，但可以拖住他一段时日！

    只要能够拖得住一段时候，宝寿道长便可以亲身赶来，将阎魔天尊重新打回去！

    “欺吾太甚！”

    阎魔天尊怒吼咆哮，心生不服，当下撑起万丈魔躯，神通骤起！

    然后便见宝寿道长一剑斩落下来！

    深刻的友谊在这一瞬间，再度支离破碎！

    与此同时，白虹道君祖师，运使剑阵，以及天魔克制之法！

    初代祖师本领虽然大不如前，但是依然凝聚起了神皇锁链来！

    然后便见白虹观老少，一拥而上，合力攻伐！

    光芒闪烁，剑气纵横，光芒闪烁，锁链横空！

    宝寿道长吞服龙元参而闭关，其中一株龙元参，具有深渊底下那位存在的力量，药效倍增，如今逼近伪仙境第六重天，加上混沌珠的力量，再添上离字令的助益，足以跟阎魔天尊单打独斗！

    但如今白虹观老少皆一拥而上，且具有阎魔天尊的克制之法以及大道锁链，当下便将这尊古往今来被无数修行者所畏惧的天魔，打得毫无还手之力！

    这片山脉几乎被打成废墟！

    这一场大战，持续了一天一夜！

    说是一场大战，其实遭受克制的阎魔天尊，最后只是在挨打！

    白虹观徒孙两人，加上一尊神像，开启了惨无人道的围殴。

    刚失去三门神通的阎魔天尊，纵然修为跌落，未能恢复，但依旧铁骨铮铮，被打了一天一夜，才出声服软。

    “别打了……别打了……”

    他也不知晓自身究竟被切了多少次，浑身上下没有一处皮肉不曾被切割下来，而每一处皮肉尚未重生，便又迎来剑气挥洒！

    天魔不死之躯，乃是九大天魔存世十余万年而不灭的依仗，但在今日，阎魔天尊第一次知晓什么是生不如死！

    “贫道这还没尽兴呢！”

    宝寿道长略有不满，觉得正是畅快，从国师手中得来的剑阵之法，经过一天一夜的锤炼，造诣突飞猛进。

    过往习惯了，斩杀敌人，便能获取对方苦修数十上百年的道术神通，一步登顶，索然无味。

    如今一点一滴的进益，让宝寿道长觉得颇具成就感，正要继续殴打……不，继续切磋，却听这阎魔天尊开始服软，当下十分不满。

    初代祖师气喘吁吁，抬手说道：“老夫有些累了，他既然服软，就先算了。要是这次之后，他还是出尔反尔，准备越狱逃走，咱们再回来接着打！”

    最初时候初代祖师还是打得非常爽快，乐此不疲，但毕竟自身大部分修为被大周太祖掠夺，他后力不继，只能作罢。

    但此时他心中却也十分震撼，为何老五的剑如此锋锐，还能接连不断？

    按道理说，就算是伪仙境第七重天的先天神圣，以如此强横的攻势，持续一天一夜，也敢疲乏了！

    而老五的修为，还没有真正达到伪仙境第七重天，为何法力如此雄浑，竟然连绵不绝？

    这样想着的时候，阎魔天尊已是一言不发，沉入了地底，运用魔气，重新将破碎的废墟，掩埋在自己的万丈魔躯之上。

    宝寿道长默默在这片山脉之上，为他构筑阵法，替他遮风挡雨，并留下了白虹道君祖师神像为他镇守山脉。

    初代祖师看着这破碎的友谊再度拼凑了起来，深感唏嘘，又默默布下了自己的大道锁链，给他们的友谊添砖加瓦。

    “阎魔天尊应该是有史以来处境最凄凉的一位天魔了。”

    初代祖师这样想着，心中暗道：“这厮为了早日脱困，不惜答应神皇，割舍三门神通，如今却又被禁足于此！若是被禁锢虚空之中，倒也无奈……可是在这里，老夫与老五布下的阵法，根本不能禁锢住他，走是不走，全看他自身，想必对他来说，也是煎熬！”

    阎魔天尊在过往十几万年的岁月之中，只怕从未受过这般境遇。

    被神皇这尊大道真仙囚禁了上万年，虽然心生愤怒，却也是本领不如，算得是心服口服，但是这道士一月之前，分明只是阳神境巅峰，如今也只是伪仙境第五重天的巅峰，何以就能让他这位阎魔天尊抬不起头来？

    “老阎啊，贫道先回去了啊。”

    宝寿道长布下阵法之后，还是颇为依恋不舍，说道：“下次有空再来寻你叙旧。”

    阎魔天尊眼眸闪烁，闷声道：“你不是还留下了个化身在此吗？”

    宝寿道长闻言，当下怒道：“胡说八道！什么叫做化身？白虹道君祖师跟我宝寿道君有什么关系？”

    阎魔天尊顿时沉默了下来，隐约明白这厮是以化身作为功德正神，免去本身遭受香火的局限，当下不由得有些佩服他的奇思妙想。

    “贫道回去了，你静心修行，希望下一次来，你能给贫道准备见面礼，比如天魔秘术之类的，可以增进你我之间的情谊。”

    “慢走。”

    阎魔天尊出声道：“后会无期。”

    宝寿道长眉宇一扬，说道：“你说什么？”

    阎魔天尊眼眸复杂，再度说道：“后会有期。”

    宝寿道长这才满意，与初代祖师归返丰源山去。

    而这座魔域山脉，再度陷入了死一般的寂静！

    但见光芒闪烁，遁光朝着青冥州归去。

    而宝寿道长忽然开口，出声说道：“老祖可知晓，为何九大天魔，能具有不死之躯？就算是身合大道的真仙，都会陨落，可是这阎魔天尊如今跌落到了伪仙境第七重天，依然是不死不灭！”

    初代祖师沉默了片刻，未有回应。

    宝寿道长顿了下，说道：“又是天气不好？”

    初代祖师摇了摇头，语气稍低，说道：“九大天魔与天气无关，但是天魔不死之躯，很是古怪……当年老夫与神皇曾经有过一番讨论，而神皇认为要诛杀九大天魔，须得在同一瞬间，将九大天魔共同灭杀！”

    宝寿道长皱眉道：“共同灭杀？”

    初代祖师沉吟说道：“九大天魔是如何诞生于世的，至今无人知晓，不知其根源来由，便难以诛杀！可是根据老夫与神皇一番探讨的结论，是九大天魔皆属同源……就算你斩杀了阎魔天尊，可是其他天魔未死，也就代表本源不灭，阎魔天尊也就会复生！”

    这般说来，初代祖师又继续说道：“另外还有一种推测，是当年东玄帝君的说法，他认为天地之间，人心之中，不免有喜、怒、哀、乐、贪、嗔、痴、恨等等思绪，就算是合道的真仙，也不能做到彻底清静！而当这些思绪不灭，天魔诞生的源头，就不会毁灭！”

    宝寿道长皱着眉头，缓缓说道：“东玄帝君认为，天魔诞生于人心的负面情绪？人心不能清净，天魔就不会毁灭？就算同时斩杀九大天魔，可是人心终究存有负面情绪，所以天魔依然不会毁灭？”

    初代祖师想了想，又继续说道：“准确地说，东玄帝君也不知晓天魔是如何诞生的，但可以确定，人心的诸般杂念思绪，都能被九大天魔利用，成为他们的依仗！而且东玄帝君曾经说过，九大天魔自从诞生以来，便不断创建魔宗，而魔宗徒众往往欲念要比常人更重，肆意妄为，极度疯狂，放纵思绪，所以可以壮大他们的力量！”

    宝寿道长怔了下，说道：“当年魔宗便已存世？”

    此前宝寿道长知晓，古墟有三十六魔宗，传承数千年之久。

    但东玄帝君陨落于一万三千年前，也即是说，如今的魔宗，并不是最初的魔宗。

    初代祖师点头说道：“一万三千年前，东元境足有上百魔宗，中元境也在暗中出现了十余座魔道宗派！魔宗被覆灭了，但天魔不灭，隔一段时日，他们传下法门，甚至赐予神通，就可以造就出新的魔宗！”

    说完之后，初代祖师又继续说道：“目前九大天魔，都还不是真正的威胁，真正的威胁在于中元境之外苏醒的八境神魔！而在白虹观面前的威胁，则是当年的神皇，以及大周太祖皇帝！”

    宝寿道长应了一声，然后说道：“弟子准备继续装死，引那些心怀叵测之人前来，虽然这些上钩入局的，往往不足为虑，但小鱼小虾，也未尝不可……既然是对白虹观有敌意，就钓出来，杀个干净！”

    初代祖师闻言，当即明朗，问道：“你想引出外敌，然后在丰源山大开杀戒，让各方势力皆知晓你这一次布局，是为斩杀各方敌人！待到那时，神皇与大周皇帝，都会得到消息，你身在丰源山！”

    宝寿道长笑了一声，然后运使造化纸灵术，在身外多出了一具化身。

    他的真身，调转方向，瞬息远去。

    而这一具化身，则是随着初代祖师，朝着丰源山而去。

    “老祖，弟子的真身，带走了白虹仙剑。”

    宝寿道长这一具纸灵术化身，缓缓说道：“但是最能取信于人的，便是弟子携白虹仙剑斩杀外敌！”

    初代祖师想了想，说道：“白虹观之中，还有尚未成型的剑胚，老夫可以尝试炼制一番，炼成白虹仙剑的模样……不过，以老夫如今的修为，不足以将这剑胚炼成仙剑，仍然只是半仙级的品阶。”

    宝寿道长笑道：“足够了！在弟子手中，半仙级的法剑所能发挥出来的威势，不会弱于外人手中的仙剑！他们又不是具有太乙洞虚破妄神眼，看不出来……”

    这般说着，一老一少回了丰源山。

    而初代祖师落下云光，宝寿道长则掩藏形迹，避过所有人的目光，藏入后山之中。

    但才落在后山未久，就见一头小熊崽子屁颠屁颠跑了过来，跳了起来，抱住宝寿道长的膝盖，哭喊着道：“老爷，你终于回来了……咱们这场戏都演完啦，第六代观主的身份可以跟大家澄清了，该还我守山大妖的身份了啊……”

    宝寿道长抖了抖腿，将它抖落下来，平淡说道：“演什么戏？两位老祖都认定你是下一任观主，你当也得当，不当也得当！丰源山外所有的分观，一切银两开支，全都从你身上出……”

