    “来人啊，来人啊！”

    从山中狂奔至山脚的沙克，扯开嗓子呼唤着周边的人。

    身后老爹的体温已经开始逐渐变冷，要是再得不到救治，恐怕凶多吉少！

    幸好这个时间段并不缺乏在外面锻炼的男人，看到一个衣物破烂的小伙子背着一个人在呼喊狂奔，周边的好心人急忙上前。

    “怎么了？”

    “救命，我老爹受伤了！”见有人跑了过来，沙克脚下一软，一不小心被地上的石子绊倒在地。

    “请救救他，他的体温在变冷。”但沙克还是急忙把问题说出了声，听闻此话，跑过来的人脸色一变，急忙上前把昏迷的阿列克谢搀扶起来。

    倒地的沙克也挣扎着起身，满脸慌乱的说道：“快叫救护车啊，他的伤口很严重！”

    “已经打了，冷静点小伙子，慌乱解决不了问题！”

    过来帮忙的其中一个大胡子一个大逼兜呼向了沙克的脸，响亮的清脆声把这个还在慌乱的小年轻直接给扇蒙了。

    “现在冷静下来了没有？”大胡子震声喝道。

    耳朵嗡嗡的沙克看着大胡子似乎又在跃跃欲试的手掌，心肝一颤，急忙喊道：“冷静了冷静了，我现在冷静下来了。”

    “那就好。”见此，大胡子把刚刚举起的手又放了下去，“现在你慌乱也没办法，送他去医院只能靠救护车，你也知道，根本不会有人把私家车开进这片地区。”

    “慌张的带着人跑去医院反而有可能让伤口加剧，所以现在最好的做法就是等待救护车的到来。”

    “好了，小伙子，现在我们一起把你的老爹移到平稳的地方去，然后帮我们拿几瓶伏特加来，给伤口消消毒。”

    “我明白了。”

    沙克的声音有些发闷，现在的情况确实只能如此，也确实没有更好的办法了。

    想通了关键的沙克，与帮助他的其他人一同把还在昏迷的阿列克谢移到了一块垫子上，然后急忙听从大胡子的指示，拿来了好几瓶在热水里面泡着的生命之水。

    大胡子也不含糊，拿牙咬开了瓶塞后，吨吨吨的倒在了阿列克谢还在渗血的胸口上。

    一般酒是不能用来消毒的，因为其酒精浓度太低，但现在这个情况也没有更好的办法了，只能用这种粗糙处理。

    “是什么袭击了你们，灰狼还是毛熊？”见沙克在原地焦急的转圈，大胡子突然问道。

    “都不是！”本来沙克是不想回答的，但对方是来帮助他的好心人，而且那个东西，隐瞒下来绝对会出现问题。

    “是丧尸！”

    “丧什么？”

    不只是大胡子，周边过来帮忙的人也是一脸疑惑，这个词怎么这么绕口。

    “就是会动的尸体，游戏电影里面的那种看到活人就咬过来的活死人。”沙克焦急的解释道。

    “那个……小伙子，是不是你太害怕了，把什么动物看错了？”大胡子的这句话恰好就是周边人的想法，会动的尸体什么的，也太天方夜谭了吧。

    “我脑子很清醒的！”见这些人都不相信自己，沙克也有些急躁，“虽然听起来有些天方夜谭，但我说的都是真的，那具丧尸的尸体还在山上！。”

    “我当时亲手刺穿了他的脑袋，所有的东西都丢在了那边，要是不信，你们随时可以跟我上山去找找看！”

    “这个……”虽然还是不太相信，但为了照顾沙克的情绪，大胡子只得点了点头，“行吧，我相信你了。”

    “现在最重要的还是先把你的父亲送往医院，丧尸什么的再等等吧。”

    听闻这话，沙克急躁的情绪也冷静了下来，没错，现在最重要的是他老爹，丧尸什么的可以放在一边。

    反正丧尸已经被他杀死了，现场的痕迹又不可能消失。

    就在这里等待了十几分钟后，一辆闪烁着蓝灯的救护车这才姗姗来迟。

    虽然来的比较慢，但一同前来的医护人员却不慢，仅仅数分钟内，就把还在昏迷当中的阿列克谢带上了车。

    作为伤者的家属，沙克自然也一同上了车，大胡子他们则是留了下来，他们已经仁至义尽了，再跟上去就有点过了。

    还在救护车上时，对于伤者的救治就已经开始了，而沙克也趁这个时间用救护车上的电话通知了自己的老妈。

    他的老妈还在市里工作，并没有跟随他们父子两一同来到木屋小住几日。

    听到自己的老公因为狩猎而受伤，已经进了医院，还在工作的克谢尼娅急忙请了几天假，赶过来接替了沙克来照顾阿列克谢。

    对此，沙克自然是求之不得，虽然他也担心自己的老爹，但现在他还有更重要的事情要做。

    森林里的丧尸。

    谁知道丧尸是不是只有那一只，这件事必须上报上去！

    但只是简简单单的上报给附近的警局，肯定会被当成恶作剧，空口无凭没人相信。

    但其实这里面有一个决定性的证据，那具丧尸的尸身还在林中。

    唯有让别人亲眼见识到丧尸，才能让人们相信他的说辞。

    想通这一点后，休息了一个晚上的沙克，再次回到了那个山下的木屋。

    但一个人突兀的进入山中肯定很危险，附近又没有什么认识的亲戚朋友，就算叫警察恐怕警察也只会认为他的捣乱的。

    沙克只得再次找上昨天帮助他的那群大老爷们儿，毕竟听说过他的说辞，最起码不会认为他是在搞笑。

    对于沙克的请求，以大胡子为首的一群人，思索片刻后便答应了沙克，反正没什么事情，陪着上山也没什么问题。

    带好枪支斧子后，沙克叮嘱再三才踏上了那条熟悉的路，那条通向丧尸尸体的路。

    半晌。

    “尸体了？！！”

    看着一片狼藉，但却没有尸体的战斗现场，沙克满脸愕然。

    匕首和背包都在，甚至背包上的刺击痕迹都在，这说明那一切都是真实发生的，但唯独最重要的丧尸尸体消失了！

    “我说。”带领着一众壮汉的大胡子开口道，“搞不好真的是你因为太紧张看错了吧？”

    “真要是你所说的丧尸，应该不会有动物叼走吧，看这个情况，要么是你看错了，要么就是你记忆错乱了。”

    “不！不会的！”沙克有些不可置信的靠在树上，“明明……明明就是有丧尸，我不会看错的！”

    口中念念叨叨的沙克，突然蹲下身去把早已破破烂烂的背包翻了过来，指着上面的一片黑色污渍说道。

    “看啊，这就是丧尸留下来的痕迹，还有那边的黑血，都是证据……”

    沙克疯狂的找着证据，证明着自己没有看错，见他这个样子，一众来帮忙的壮汉互相看了看，然后摇了摇头，没有再多说些什么。

