
    “初次发现这老头时，哥刚准备提增神魂强度、进一步打探，可对方却像是突然改变了主意。”

    “他先是三言两语的支走了一名心腹侍从，紧接着又带着另一个侍从快步离去了。”

    “没想到，这去而复返的老头，就是白银大走商‘翼氏部族’的掌舵者：翼龙天！”

    一念至此，辰申心里微微发虚：“叉叉你个圈圈的！也不知道在这月光之林内，蛮荒人族的走商体系是联合阶梯制约制？还是各自为营、分分合合的体系形式？”

    “如果是后者的话还好，我大可来一句不认识。”

    “可若是前者……哥此前明明冒充了赤金级的大走商团队中人，现在却连阶梯制约下的下属都不认识，这不搞笑的呢么？”

    一时间，辰申心思百转：“实在不行，哥就装一波失意？卧草，这桥段狗血不说，他们会不会相信也尤未可知。”

    “万一弄巧成拙，反倒不美……”

    其实，辰申最怕的就是那龙行虎步走上殿来的老者来一句：“我不认识你，你不是我走商联盟中的成员。”

    那可就有些麻烦了……

    翼龙天行至殿中时，便以拳叩胸、淡笑着道：“嘿嘿，老朽闻着酒香、不请自来，还望王上大人和诸位蛮友莫要见怪。”

    “龙天蛮友这说的是哪里话？”

    老蛮王一脸洒脱的摆了摆手：“你们翼氏商团，贵登白银品级，于本王、于整个凯氏部族而言，都是尊贵的客人、亲善的友人。”

    “只不过此前，本王出了件‘家丑’之事，让我们的另一位贵客遭受到了极为不公的诽谤。”

    “就在前不久，案件方才告破，真相大白。”

    老蛮王言简意赅：“现如今，本王自是要设下大宴来款待这位辰蛮兄，一为告罪致歉、二为隆迎欢庆、三为感念其恩。”

    “前面两点自是不必多说，最后‘感恩’这项，其实是针对凯奇莉这丫头去的。”

    “那害得她无比痛苦、连一身修为都被尽数雪藏了的寒毒，已被辰蛮友的妙手回春完全给医好了！”

    “翼龙天老弟，你说这当庆不当庆？”

    老蛮王的一席话，既道出了辰申的重要性，又点出了翼氏部族是白银大走商这一点，让双方心理都有了个底，不可谓不高明。

    “哦？那真是当庆之事了，老朽便厚着脸皮，也来讨一杯酒水喝喝。”

    “哈哈哈哈，酒水管够！”

    “来人，速速为翼龙天老弟看座。”

    说到这，老蛮王突然话锋一转、对着辰申和翼龙天轻笑着道：“呵呵呵，说来也巧，同一天驾临我凯氏部族的两位贵客，竟都是大走商团队中人。”

    “二位何不同席而坐，增进了解？”

    说罢，这老蛮王还不忘开一句玩笑：“不过话可说好了啊，谈笑归谈笑，你们两个大走商可不能交流一番后、便联起手来坑咱。”

    “哈哈哈哈，老王上还是这么幽默。”

    翼龙天笑着说罢，自来熟的走到辰申那宽大的首席前，以拳叩胸：“自我介绍一下。”

    “老夫翼龙天，乃是翼氏部族走商团的团长，同时也被家族抬爱、兼任着族长这一身份。”

    “不知辰申蛮兄隶属于何方部落、哪一支商队？恕老夫眼拙，实在不曾认出。”

    辰申闻言，心头暗骂：“太阳你个黑洞的，这老头怎么一上来就打探哥的背景来历？要不要这么直接？”

    “不行！赤金走商贵公子哥的身份，于我而言就是一道护身符，暂时还不能被戳破。”

    “既然如此……”

    也不知辰申想到了什么主意，竟是突然举起那刚刚斟满果酒的大碗，将手一扬：“翼龙天……翼氏部族，走商团队是吧？”

    “常言道，同行是冤家。咱们两方这也算是无巧不遇了，不如玩个游戏？”

    “咱们比酒量！你若喝赢了我，我辰申必对你知无不答、言无不尽。”

    “我若赢了，你以后就需要再套问我的身份，如何？”

    说完，辰申还故意压低声音、凑到翼龙天的耳边，悄然道：“说实话，不告诉你我的真实身份也是为了你好，免得引火烧身。”

    “哼，故弄玄虚的小鬼，以为这样我就会怵你一头了不成？”

    翼龙天一双老眼徐徐微眯，心头暗道：“好啊，既然你想玩儿，那老夫就陪你玩玩儿。”

    “比酒量，老夫还从没有输过谁！”

    “等我把你灌个稀醉，再慢慢套问一些有用的信息出来。”

    “如果这货真的是一位赤金级大走商的贵公子，那他藏在心里的秘密，价值可都是不小呢，嘿嘿嘿嘿……”

    翼龙天在心底偷笑，面上则摆出一副略显为难的神情：“这……老夫酒量可不怎么行。”

    “不过既然辰蛮友有如此雅兴，那我也只好舍命相陪了！”

    “哈哈哈哈，爽快！”

    辰申大喇喇的一抬手、一昂头，一大碗的酒水便已“哗啦啦”的灌入腹中。

    “来啊，快为龙天老弟斟酒！”

    老蛮王饶有兴致的喝道。

    “不必那么麻烦了。”

    翼龙天一把抓席案上的酒坛，晃荡了两下后，直接仰头猛灌——

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    分分钟后，这老者便已将那剩下的半坛酒水一饮而尽。

    这用来装酒的土坛极大，即便是凯氏部族喝酒所用的那些大海碗，也能倒出二三十碗的量来。

    可这翼龙天却是闷头就给干了，而后胡乱抹了一把嘴，对辰申道：“本蛮也不占你便宜，先干了这半坛，咱们再分高低！”

    “好、好！”

    这一下，全场蛮修皆鼓掌称快。

    “辰申蛮友总算是遇到了对手啊！”

    “可不是么？此前我们轮番敬酒十余次，把咱自己都喝的快不行了，辰蛮友却还跟个没事儿人一般，这酒量，着实不俗。”

    “不过依我看，翼龙天的酒量才真叫大呢，那么大的半坛酒，他说咕嘟就咕嘟掉了，事后还能面不红、心不跳的，了不起！”

    “就是不知他们两个谁更厉害些？”

    ……将众人议论的言辞尽收耳底以后，再一看此刻呆愣原地的白衣人，翼龙天颇为得意的扬起了嘴角，心头暗笑：“嘿嘿嘿，怕了吧小子？”
