    “反物质？”

    泛亚合作总部，听到魏秘书的报告，正在撰写人联章程的李光亚整个人都愣了下，点在全息屏幕上的食指也不由自主停下了。

    “是的……”用力点了点头，魏松咽了口唾沫，语速飞快的继续说道，“根据我们部署在火星环绕轨道上的驱逐舰那边传来的消息，他们看到了一束光从地面射向了位于环绕轨道上的卫星，然后那座卫星便像是被点亮了一样。紧接着那激光忽然消失，但能量不会凭空消失……根据舰上工程师的计算，如果那些能量被储存在了那座卫星内，恐怕只有反物质的能量密度，能够符合他们的计算结果。”

    听完了这句话之后，李光亚的表情微微动容，立刻开口说道。

    “那颗卫星是哪个部门的？等等，是我们的吗？”

    “是我们的没错……不过不是哪个部门，而是陆院士。”

    陆院士？

    听到这个名字的瞬间，李光亚愣了下，不过很快他的脸上反而露出了果然如此的表情。

    如果是陆院士的话，这一切反而说得通了……

    松了口气之后，李光亚抬头看向了站在办公桌前的魏秘书，继续说道。

    “然后呢？陆院士的实验有什么问题吗？”

    “您理解中的那种问题倒是没有……但要说问题的话，还真不少，”魏松脸上露出了尴尬的表情，继续说道，“关键就在于那颗反物质能量堆上。”

    李光亚的眉毛抬了下，看着他问道。

    “哦？”

    面对理事长询问的事情，魏松点了点头，继续说道。

    “根据我们军事研究院的专家分析，按照输入能量与能量转化率来计算的话，如果发生爆炸，其在一瞬间释放的能量可以轻松毁灭掉一座空间基地，或者让一艘空母报废。”

    听到这句话，李光亚沉默了一会。

    良久之后，他叹了口气说道。

    “等会儿我打个电话给陆院士问问好了……”

    魏松点了点头，苦笑着说道。

    “我也是这么建议的。”

    虽说他们都相信，陆院士不可能干出他们想象中的那种危险的事情，但这么大一颗定时炸弹放在那里，实在是让人放不下心来。

    尤其要是让这颗卫星被活跃在附近空域的空贼给偷走了，只怕整个第一舰队都会暴露在危险之中。

    就因为那个实验，现在整个部署在火星轨道上的空母战斗群，都已经从待命状态进入了最高级别的警戒状态……

    且不说这座漂浮在环绕轨道上的反物质能量堆让泛亚高层和火星上其他殖民市的安全部队如何紧张，距离天宫市不远的能量塔内却是一片欢呼雀跃的景象。

    “我们成功了！”

    虽然对于眼前这种能量塔同样感到不可思议，但站在这里的弗里恩还是没法和这里的工程师们产生共情的感觉。

    看着那些欢呼着拥抱在一起的人们，他小声的嘀咕了一句。

    “至于这么兴奋吗……”

    这句话好巧不巧地被一名站在旁边的工程师给听见了，只见他顿时向弗里恩投去了轻视的视线，用理所当然的语气说道。

    “至于这么兴奋？居然会有人问出这么愚蠢的问题。这可是见证历史的时刻……算了，就算我和你说，你也不会懂的。”

    弗里恩用鼻子哼了一声，没有说话。

    站在他旁边的伦纳德教授则是抬头看了一眼那敞开的穹顶，忽然若有所思地看向陆舟说道。

    “那个反物质能量堆……是在天上？”

    “没错，”陆舟点了下头，嘴角带着一丝微笑，继续说道，“我们通过激光发射器，将二代可控聚变产生的核能传输到位于环绕轨道上的反物质卫星的能量接收靶上。通过一系列复杂的物理学过程，这些能量最终被转化为约束反物质的磁场，并用于生成高能态反粒子。”

    伦纳德若有所思说道：“也就是说，那个反物质能量堆并不是能量的生成装置，而是一种能量的储存装置？”

    “可以这么理解，”陆舟点了下头，笑了笑继续说道，“就像是一种能量密度更大的电池。”

    说到电池还真是怀念，他还记得自己完成的第一项应用领域的研究，便是解决了锂枝晶问题，从而完成了真正意义上的锂负极电池。

    没想到一个世纪以后，这个关于能量密度的瓶颈，仍然是由自己来解决。

    看着一语不发的伦纳德教授，陆舟思索了一会儿，忽然开口说道。

    “还记得你之前问我的那个问题吗？”

    伦纳德：“你是说哪个？”

    “那块化石的来源。”

    听到这句话，伦纳德微微愣了下，不敢相信地看着陆舟。

    “您愿意……告诉我吗？”

    “当然，不过不是现在，”陆舟笑了笑，抬头看向什么天空，“最多一年吧，也可能半年就搞定了，等我启程前往天仓五的那天，我会把火星文明遗迹的准确位置告诉你。那些数十亿年前的秘密，就交给你来揭晓好了。”

    听到这句许诺，伦纳德教授的脸上浮现了激动的表情。

    “真的吗？火星文明的遗迹真的存在？您到时候可别忘了……”

    “放心，”陆舟点了下头，笑着继续说道，“我肯定不会忘记的……等下，我这边来了个电话。”

    指了指突然亮起信号灯的个人终端，陆舟朝着旁边走了过去。

    根本不用看来电人是谁，他光是猜都能猜到，这电话八成是李光亚打来。

    果不其然，就在他按下接通键的瞬间，那张熟悉的脸立刻出现在了视讯窗口中。

    还没等陆舟开口打声招呼，坐在镜头那头的李光亚理事长便迫不及待地开口说道。

    “那座反物质卫星是你弄出来的吗？”

    “你是指环绕轨道上的那个吗？”看着视讯窗口中的李光亚，陆舟笑了笑，用轻松的语气说道，“准确的来说，它的名字叫反物质反应堆。”

    听到这个名字，李光亚倒吸了一口凉气，隔了好一会儿才苦笑着说道。

    “我咋都没听你说过？”

    “我没说过吗？我记得之前我好像在LSPM上发过一篇文章来着……”挠了挠头，陆舟仔细思索了一会儿之后，开口说道，“算了，不关这些细枝末节的问题了……你有什么事？”

    “除了那台卫星，我还能有什么事？”李光亚叹了口气，继续说道，“说实话，如果那台卫星爆炸的话，大概是个什么当量？”

    “如果充满能量的话，大概相当于十几枚常规型号的氢弹吧……话说好端端的反物质容器，你干嘛要把它拿来炸掉？”

    听到十几枚氢弹的时候，李光亚差点没喷出来。

    “……也就是说你在火星环绕轨道上放了十几颗氢弹？”

    “你是听不懂我说话吗，”陆舟叹了口气，解释说道，“一般情况下这玩意儿是不会爆炸的，而且相比起拿着东西当炸弹，它明明还有很多更能够发挥价值的用处。”

    当然了，话虽然是这么说，不过这个东西的威力陆舟也不否认。

    举个最简单的例子，把这卫星充满了能量弄到谷神星上去引爆，把整个小行星炸缺一个角是一点问题都没有，甚至还有可能让这个小行星偏离原定的轨道。

    “我不是打算将它做成炸弹，”李光亚轻轻咳嗽了一声，尴尬的说道，“我就是希望，下次你再干这么危险的事情，至少先和我这边提前打声招呼吧。”

    “放心，这种危险的事情，大概也是最后一次了，”笑着说出了这句意味深长的话，陆舟没有给李光亚过多回味这句话的时间，没有丝毫停顿的继续说道，“说起来，我有件事想问你。”

    李光亚“什么事情……”

    “我没猜错的话，天宫市和地球之间的网络连接应该遇上了些技术性的难题吧？”

    一听到这句话，李光亚顿时惊了，不敢相信的瞪大了眼睛。

    “你是怎么知道的？”

    陆舟笑了笑，也不解释。

    他当然不会说，自己是从某个来自高等文明的系统那里得到的提示。

    能源学的晋级任务之后，接下来就是信息学了……

    停顿了片刻之后，陆舟开口说道。

    “传统的网络连接模式已经无法适应星际时代的通讯……甚至别说是星际时代的通讯，在地球上的时候我就感觉到，光是负担地球上的信息量，现有的网络连接模式就已经捉襟见肘了。”

    李光亚立刻问：“有解决的方法吗？”

    解决火星与地球之间网络连接的问题，可是他在人类联盟第一次代表大会上做出的承诺之一。

    虽然没想到陆舟会主动提出帮忙解决这个问题，但既然这个难得的机会已经摆在了他的面前，他当然不会就这么错过了。

    看着脸上写满热切的李光亚理事长，陆舟轻声笑了笑，继续说道。

    “解决的方法就是建立一个全新的，基于量子通讯技术框架下的量子网络，在这个全新的规则之下，我们将以更高的效率交换信息。关于这一点是如何实现的，解释起来会非常复杂，尤其是对于外行而言……你就将就着理解下好了。”

    “至于具体的难题，交给我来解决就好。”