    圣塔高九层，每层高三丈，总高二十七丈。

    二人站在塔前的空地上，抬头仰望塔峰，脸上忽然露出诧异之色，好像发现了什么怪事，而紧接着神色竟渐渐凝重起来。

    随着神情的逐渐凝重，二人的气势正在快速攀升，同圣塔给予他们的压迫力抗衡。

    圣塔巍峨高耸，给人以压迫感实属正常，可张小卒和元泰平却发现此塔不同。

    他们来到塔前，甫一感受到圣塔扑面而来的压迫感，就条件性地释放自身气势对抗，结果惊讶发现，他们的气势往上提升一截，眼前这座塔对他们压迫力也会跟着提升一截，始终压他们一头。

    “啊——”

    突然，一声凄厉惨叫划破天际，惊扰了张小卒、元泰平和圣塔的气势较量。

    嘭！

    在张小卒和元泰平愕然目光的注视下，一道身影发出杀猪般的惨叫，在空中划过一道弧线，狠狠地摔在二人面前的地上。

    松软的土地当即溅起厚厚的灰尘，吓得张小卒和元泰平急忙后退。

    “咳——咳咳——”

    过了好一会，扬起的灰尘里忽的响起一阵急促的咳嗽声，似乎摔在地上摔岔了气，这才好不容易顺过来。

    “哎哟，可摔死小爷了！”身影一边吃疼大叫，一边自凹陷的松软土地里爬起身，然后扑打着身上的灰尘朝张小卒和元泰平走去，边走边抱怨道：“二位师兄忒不地道，眼见师弟从高空摔落，也不伸出关爱的双手接师弟一把，实是让师弟伤心难过。”

    张小卒和元泰平打量着这位从烟尘里走出来的家伙，没有应声。

    “咦，二位面生的很，似乎不是我们学院的学生？”这人走到近前，把张小卒二人打量一番后，稍显意外地说道。

    “在下张小卒，这位是在下的兄弟元泰平，我二人确实不是学院的学生。”张小卒点头应道。

    “原来是张兄和元兄，幸会幸会。”这人虽蓬头垢面，狼狈至极，可是却不显半点局促和尴尬，落落大方地朝张小卒二人拱手见礼，并自我介绍道：“小弟是武学院四院甲字班的学生黄宝宝。”

    “幸会幸会。”张小卒拱手回礼，接着伸出右手食指，往上方指了指，好奇问道：“黄小兄弟这是？”

    “黄——小兄弟？”黄宝宝眉头一挑，特别咬重一个“小”字，上下扫量张小卒一眼，语气不满道：“我看你年龄也大不到哪里去，这个小字是不是有点不尊重人？”

    “——”张小卒哑然失笑，想到自己十四五岁的时侯，也是讨厌被人当做小孩，便就理解黄宝宝的心情，于是敛起笑容，故作严肃地致歉道：“抱歉，是在下唐突了。敢问黄兄弟为何从上面摔下来？”

    黄宝宝脑袋一耷拉，瓮声道：“还能为何？闯塔失败，被塔奴扔下来的呗。”

    “闯塔？”张小卒听了反而更加好奇。

    黄宝宝抬起眼皮，重新把张小卒和元泰平打量一遍，然后道：“二位兄台似乎对这武圣塔一无所知，想必是第一次来帝都，并且是来自极遥远的地方，对我泰平学院没有多少了解。”

    “黄兄所言一点不错。”张小卒应声道，“我兄弟二人来自南境白云城，生平第一次出远门，孤陋寡闻，还请黄兄不吝赐教。”

    “南境白云城，那可真够远的。”黄宝宝点头叹道，随之面露担忧之色，问道：“不知兄台二人出来时，南境情形如何？大牙狗是否被击退？叛军是否被剿灭？旱灾如何？百姓如何？”

    张小卒闻言颇感意外，没想到黄宝宝小小年纪竟能心系南境，为南境的形势和百姓担忧，不由得对另眼相看，遂认真地一一作答：“入侵的大牙狗已经被尽数歼灭，叛军向东南方向节节败退，苟延残喘不了几天了。天降甘露，灌溉万田，百姓虽然仍饱受饥饿之苦，但是已经看到了活下去的希望。南境，虽千疮百孔，但一定能够克服艰难险阻，焕发新生。”

    “说得好！”黄宝宝听了张小卒最后一句话，精神倍受鼓舞，狠狠地挥了两下拳头，喝道：“似那浴火凤凰，涅槃重生！哎哟——”

    他这番剧烈动作不小心牵动了身上的伤，忍不住咧嘴叫疼，一边吸着冷气，一边愤愤不满地嘟囔道：“该死的塔奴，下手越来越狠了，小爷问候你家十八代祖宗。”

    “我这有疗伤的丹药，黄兄要不要来上一粒？”张小卒伸手入怀，掏出一瓶丹药，实则是从须弥芥子里取出来的。

    “那敢情好。”黄宝宝喜出望外，也不客气，接过递到面前的丹瓶，拔开玉塞，一下倒了两粒出来。

    张小卒刚要出言提醒，告诉他药效凶猛，可尚没来及张嘴，他就以迅雷不及掩耳之势，把两粒丹药吞入腹中，就跟生怕张小卒反悔，把丹药要回去似的。

    “黄兄，此药药效凶猛，一次服用一粒足矣，你连吞两粒，怕是——”

    张小卒好意提醒，却被黄宝宝哈哈一乐，摆手打断，不以为意道：“兄弟我向来皮糙肉厚，既抗揍也耐药，甭管什么灵丹妙药，别人吃一粒见效，我就得吃两粒，别人吃两粒见效，我就得吃四粒，特别费丹药，你说——你说——干——这是什么药？！”

    黄宝宝正说着，脸上的笑容突然僵硬，随之转为惊恐之色，瞪圆眼珠子问张小卒。

    他只觉得腹腔里似有一团烈火炸开，化作无数道炽热的火流，若蛮兽一般涌入他的经脉，把他经脉撑得鼓胀生疼，眼瞅着要撑爆了。

    “九九大力丸。”张小卒笑应道。

    “你大爷的九九大力丸，分明是小还神丹。我——我一下吃了两粒，要亲命了！”黄宝宝哭丧着脸叫道。

    只说话这会功夫，他的脸已经胀成猪肝色，气血涌脑，感觉就要七窍流血，爆体而亡了。

    “哪来这么多废话，还不快快运功调息。”张小卒催促道。

    言毕，突然拍出一掌，正拍在黄宝宝天灵盖上。

    黄宝宝哎哟一声惊叫，然而并没有跳将开来，而是顺着张小卒一掌之势，原地盘坐下去。

    张小卒这一掌，非但把黄宝宝涌脑的气血抚平，也抚平了他体内混乱的能量气流，并且还施展了道家符咒之力，滋润黄宝宝受损的经脉。

    黄宝宝那声惊叫，不是惊吓之叫，而是惊喜之叫。

    张小卒和元泰平闲来无事，便站在一旁给黄宝宝当起了护法，同时再次仰头望向塔峰，双目精光射寒星，气势节节攀升，欲同武圣塔一较高下。

    然而两人最终皆以失败告终。

    无论他们气势如何攀升，武圣塔始终压他们一头，这一结果让二人既震惊又惊奇，猜不透眼前这座塔是何古怪。

    约莫过了半个时辰，黄宝宝收功醒来，精神抖擞，气力充沛，身上的伤尽数痊愈。

    其实，他也没受多严重的伤，就是几处皮外伤和几处肌肉筋骨挫伤，外加真元耗干，气脉紊乱，运行不畅。

    两颗小还神丹下肚，自是药到病除。

    “一谢张公子馈赠灵丹妙药，二谢张公子出手相助，三谢二位公子护法之情。”黄宝宝起身向张小卒和元泰平深鞠一礼，发自肺腑的道谢感恩。

    他万没想到张小卒竟如此阔绰大方，出手就是小还神丹，若知道丹瓶里装的是小还神丹，他肯定是不敢接的，因为此丹甚是贵重，帝都丹阁卖八百两一颗。

    他有幸服用过一回，故而丹效在体内迸发后，他一下就辨了出来。

    他更没想到张小卒的修为高深至此，轻松一掌就化解了他的险境，甚至还能助益他修炼，想要做到这些，修为至少得高他两个等阶，而他的修为是五重天境，也就是说张小卒的修为至少是七重天境。

    黄宝宝被他自己推断出来的这个数字吓了一跳，因为以张小卒的年龄，配上这个级别的修为，那绝对是天才级的人物。

    “必然是家境殷实，从不缺少修炼资源，不然也不可能不把小还神丹当回事，随手就能送人。”黄宝宝心中猜想道，有些酸，认为张小卒修为高深，是因为有殷实的家境，有用之不尽的修炼资源，等于是变相否认张小卒有过人的修炼资质和悟性。

    丹瓶还握在他手里，本来他是要感谢过后还给张小卒的，可想到张小卒家境殷实，觉得他不缺这一瓶小还神丹，握着丹瓶本欲伸出去的手，鬼使神差地往后缩了下，并悄悄地转动手腕，让手面冲前，把丹瓶遮挡起来。

    殊不知，他这一连串的小动作，全都落在张小卒和元泰平的眼里，不过二人并未点破。

    张小卒摆手道：“举手之劳何足挂齿。还请黄公子不吝赐教，这座高塔是何来历，塔内藏着怎样的玄妙？”

    或许是因为心虚紧张的缘故，黄宝宝并未注意到张小卒对他称呼的改变。

    “黄兄”变成了“黄公子”，听起来像是更加尊重了，可实际上却显得疏远了。

    

