    “是的大师，您给我的丹金牢笼和丹金铁链非常好用，如果您收回材料，我的铁笼也就凑不齐了。我想请您继续下达任务，我会用资源来换取您给我的材料。”王烁点头道。

    “好小子，你很聪明，这些材料对老夫来说并不算什么，留在你身上也行。这次你能弄到炙焰鹊心，也确实出乎了老夫的预料，老夫还有更多的材料需求，恐怕也只能委托你去办了。”

    “大师请说，只要我能办到的，一定不会让您失望。”王烁大喜道。

    “很好，那老夫就再给你一次机会。现在北疆城边境地带的环境，想必你已经有所了解。兽人族和巫人族，还有鲛人族蠢蠢欲动，甚至互相暗中勾结，对我们边境关卡的防御将会是一个艰巨的挑战！为了确保边境关卡的防御安全，老夫要制造更多的防御武器，但是现在最缺少的就是高强度的坚韧兽筋和更多的能量晶石。”北融大师说道。

    “坚韧兽筋，能量晶石？”王烁眼神一亮，刚才采集焚天灵鹊尸体的时候，他就已经弄到了不少的坚韧兽筋……

    “是的，坚韧兽筋是制造大型弓弩武器必不可少的材料，必须满足四阶以上的坚韧兽筋材料条件，才能制造出强悍的大型弓弩武器；而能量晶石则是兽人巫人和鲛人身上凝聚的一些特殊能量，是制造箭镞的关键材料。要想保护关卡抵挡敌人的进攻，这两种材料就必须越多越好。”北融大师说道。

    “可是我从来没见过能量晶石啊。”王烁皱眉问道。

    “能量晶石可不是普通人能够见到的，只有特殊工匠师才能获取，而没有学会那个职业的人，当然无法见到。不过你拿回来的炙焰鹊心，实际上就是一种特别强大的专属能量核心罢了。”北融大师笑道。

    “大师，什么职业才能见到能量晶石？”王烁赶紧问道。

    “那是制造机关的机关师职业，没有学会机关师，就看不到能量晶石的存在。”北融大师回答道。

    “明白了大师，我马上去学习机关师职业。”王烁从进入梦境世界到现在，还没去学过任何生活职业，现在他知道自己要做什么了。

    “学习了机关师，就能掌握采集能量晶石的技巧，到时候采集更多晶石和坚韧兽筋交给老夫，老夫会给你更多奖励。”北融大师点头笑道。

    “多谢大师。”王烁恭敬的抱拳行礼道。

    结束了跟北融大师的交谈，他立刻骑乘坐骑向着军营外冲去……

    刚刚回到大街上，王烁看着时间，再次发出私聊申请。

    “兄弟，都等你很久了，你的私聊接受功能怎么一直关着啊。”三界天魔似乎有些着急的问道。

    看着他着急的程度，王烁心中明白了，五百万金币的令牌出售价格，三界公会大佬们已经正式接受。

    “天魔老大，最近有点麻烦事，私聊功能我屏蔽了，以后也不会开着，有什么事情我会找你。说吧，大佬们现在是什么意见？”王烁笑问道。

    “五百万金币我们接受了，兄弟，赶紧交易吧。”

    “果然不愧是第一公会，大佬们的眼光看的很长远，我们在商业广场见面。”王烁点头道。

    “好的。”

    两人结束私聊，王烁立刻冲向附近传送阵，直接前往城市中心。

    几分钟之后，王烁已经站在热闹繁华的商业广场大街中，在一个机关工坊门口等待。

    三界天魔很快出现，带着两名属下，一脸无语的看着王烁。

    “兄弟，您这是被债主追债，还是得罪了某些公会遭到追杀？怎么连好友和私聊全部关了？”三界天魔笑问道。

    “我确实有难言之隐，天魔老大帮个忙，见过我的事情不要告诉任何人知道就行。这是军团令牌，咱们赶紧交易吧。”王烁笑着发出申请，交易界面跳出……

    军团令牌被放进交易栏，一阵密集的金币跳动声响起，这一次双方采取的是现货交易，系统抽取5%的税金之后，475万金币进入了王烁的账户中。

    “多谢兄弟，以后再有什么好东西，请第一时间跟我联系。”三界天魔看了看他：“有什么游戏中的麻烦，也尽管告诉我，我们三界一定会帮你。”

    “不用了天魔老大，以后有事情我当然主动跟你联系。但也请你保守秘密，不要告诉任何人见过我。”王烁笑道。

    “行，咱们一言为定，你要经常联系我哦。”三界天魔笑着挥手告辞。

    看着三人离去，王烁立刻走进机关工坊，找到接待台的机关师NPC，开启对话功能……

    “尊敬的玩家，欢迎您来到机关工坊，不知道您有什么需要？”机关NPC微笑着问道。

    “我来学习机关师职业。”王烁选择了自己的生活职业，在缴纳了100金币之后，身上光芒一闪，他的人物界面中，赫然多出了一个【初级机关师】的生活职业说明。

    【初级机关师】：

    初阶机关师

    初阶采集师

    制造熟练度：0/100

    采集熟练度：0/100

    技能：

    【材料采集】：可使用工具采集材料，每次成功采集增加1点熟练度。

    【制造图谱】：无

    ……

    终于学会了机关师职业，王烁赶紧花费十金币购买了一把机关师的采集工具，一把亮闪闪的小钳子。

    【机关采集钳】：机关师采集工具，可采集制造机关的各种材料。

    ……

    将小钳子放进备用道具栏，再查看了一下NPC那里的机关制造图谱，竟然是一些齿轮和转轴等等的基础零件制造图谱。

    他花费金币一一买下这些图谱，直接学会之后，便离开机关工坊，骑乘坐骑冲向传送广场……

    说实话，王烁对生活的职业并不感兴趣，若不是北融大师的提醒，他根本就不想学习任何生活职业。

    即使现在已经学活了机关师，他也不打算去提升制造熟练度，还是要去专心的练级刷怪。

    几经传送，王烁再次回到了铁崖关地图，趁着夜色一个人悄悄前往地图深处。

    现在身上拥有了六百多万的巨额资金，他不需要为生活担心了。

    但是他很清楚，能赚到这么多钱，并不是因为他的本事有多大，而是智障系统以及灵萝的帮助……

    这两个奇特的智能程序，为什么会出现在他的身上？

    王烁现在，心中开始认真思考起来……

