    一顿饭吃完，余惊鹊和季攸宁两人都没有工作，反而是聊起天来。

    这是这段时间以来，大家最轻松的时刻。

    在床上两人也不愿意睡觉，不停的说话，好像他们需要这样的交流一样。

    最后看到季攸宁困的在自己胸口睡着，余惊鹊笑着搂紧了季攸宁，然后闭上眼睛入睡。

    今天的消耗对余惊鹊来说太大了，精神的消耗，同样会带来你身体上的疲劳，甚至是有可能会更加严重。

    一早醒来，余默笙是几点回来的，余惊鹊和季攸宁都不知道。

    三人吃了早饭，余惊鹊就去特务科上班。

    刚到特务科，看到的依然还是李庆喜哭丧的脸，这表情余惊鹊已经看够了。

    “差不多行了。”余惊鹊瞪了李庆喜一眼。

    李庆喜凑上来，问道：“股长，这……”

    “没事了。”余惊鹊说道。

    “没事了？”李庆喜又是吃惊，又是开心的。

    看到李庆喜还不敢相信的样子，余惊鹊说道：“要不给你送去日本特务机关顶罪？”

    “别股长，我走。”李庆喜立马是扭头就走，脸上笑开了一朵花。

    其实李庆喜怕的就是这个，如果日本特务机关真的纠缠不休，李庆喜还真的怕余惊鹊送他出去顶罪。

    当一件事情需要一个交代的时候，往往是这件事情最没有关系的人，被推出去。

    余惊鹊刚当上股长，李庆喜只是一个队长，他自然会担心自己是被牺牲的那一个人。

    现在听到余惊鹊说没事了，李庆喜一方面是劫后余生，一方面是更加愿意死心塌地的跟着余惊鹊。

    因为他觉得，余惊鹊一定是想办法解决了这件事情，并没有将他推出去顶罪。

    回到办公室，余惊鹊稍微坐了一会，就去了蔡望津办公室。

    昨天晚上去见青木智博，今天你自然是要汇报一下结果。

    在蔡望津的办公室，余惊鹊将事情说了一遍，但是没有说青木智博的变向审讯，也没有说青木智博掌握的照片之类的证据。

    因为多说多错，你只用告诉蔡望津，应该没事了就行，你说那么多，如果蔡望津来了兴趣怎么办？

    听到余惊鹊说完，蔡望津说道：“那就好。”

    其实这是一个麻烦事，日本人都是很高傲的，或许他们认为他们就是高贵的存在，比这些所谓的满洲国人高贵。

    他们可以随便的虐杀你们，但是如果你杀了他们的人，那就一定是要追究责任的，他们就是一等公民，他们必须要体现出来。

    余惊鹊打伤日本特务机关的人，你说事情很大吗？

    其实很小，又没有死人，养养伤就行了。

    但是偏偏是日本人，也可以说事情很大。

    现在能大事化小，小事化了，蔡望津也不用走动打点，他觉得算是一个好结果。

    “以后做事，小心一点。”蔡望津提醒了一句。

    余惊鹊为难的说道：“碰见他们遇到危险？”

    说的很为难，那就是余惊鹊想要问，如果碰到日本人遇到危险，自己还不管不顾吗？

    青木智博这里的麻烦，就是因为余惊鹊保护了青木智博才来的。

    “你自己把握。”蔡望津不能告诉余惊鹊不管不顾，不然这句话要是传出去，岂不是麻烦。

    蔡望津这种身份的人，说话都会给自己留后路，更加不会给自己留把柄。

    但是蔡望津的真实想法就是，自己活好自己的，遇到日本人遇到危险，如果你已经被看到，你自然要去帮忙。

    可是如果你没有被看到，你确实可以直接离开。

    这些东西蔡望津不能说的太明白，只是余惊鹊已经听明白了。

    “谢谢科长。”余惊鹊表示对蔡望津的感谢。

    蔡望津没有觉得这个感谢很突兀，照单全收。

    “科长，有任务交给我吗？”余惊鹊对蔡望津问道。

    “你这段时间事情这么多，好不容易清闲下来，先休息几天吧。”蔡望津并没有给余惊鹊所谓的任务，反而是让余惊鹊先休息几天。

    余惊鹊是担心自己这段时间，一直忙自己的事情，错过特务科的一些情报。

    不过现在看来，蔡望津不打算说，余惊鹊也不能追问，显得太过。

    再次感谢了蔡望津一下，余惊鹊就回去办公室。

    谁知道刚回来办公室，剑持拓海就来了。

    当时剑持拓海请余惊鹊吃饭，余惊鹊说自己有事就没有去。

    之后余惊鹊就抓了日本特务机关的人回来，剑持拓海还想要问问余惊鹊呢，他刚好昨天有事，今天就一大早跑过来。

    在余惊鹊办公室，剑持拓海皱着眉头说道：“你怎么打伤了日本特务机关的人？”

    “还记得我让你帮我应付青木少佐吗？”余惊鹊对剑持拓海问道，这件事情最早的时候，余惊鹊和剑持拓海提过。

    “我知道，难道你心里明白，这个人是日本特务机关的人？”剑持拓海的心里，同样有这样的想法。

    余惊鹊自然是不能承认，说道：“我要是知道了，我敢开枪吗？”

    “那件事情过去时间这么长，我以为都已经翻篇了，谁知道突然又冒出来。”

    “幸好我以为是反满抗日分子，开枪留了活口，不然你可能已经见不到我了。”余惊鹊一脸劫后余生的说道。

    确实劫后余生。

    剑持拓海觉得也是，如果余惊鹊因为这件事情，被日本人给杀了。

    那么鱼向海的事情，就会冒出来。

    剑持拓海语重心长的说道：“你以后做事，注意分寸。”

    “我知道了。”余惊鹊笑着说道，他自然知道剑持拓海是担心，他被牵连。

    “上次叫你吃饭你不去，今天晚上来。”剑持拓海不给余惊鹊拒绝的机会，说完就离开了。

    他想要修复一下和余惊鹊的关心，万群死后，两人没有闹矛盾，但是剑持拓海背着余惊鹊，找羽生次郎做股长的事情，还是有影响两人关系的。

    既然剑持拓海想要修复，余惊鹊就陪他修复好了，这个人多少还是有用的，不用着急撇清关系。

    一天没什么事情，下班之后就和剑持拓海去吃饭。

    路上余惊鹊问道：“你夫人还有多长时间生孩子？”

    “几个月吧。”剑持拓海说道。

    时间过的很快，莲见久子有身孕已经很长时间了。

    “到时候记得通知我，我给你包一个大红包。”余惊鹊笑着说道。

    “那肯定的。”剑持拓海脸上也带着笑容。

    有孩子这件事情，剑持拓海其实也很欣慰，既紧张又期待。

    