
她本就不是姚家的正经千金，不过只是一个继女罢了，她一个继女，可不会去奢求姚家人的亲情。

可惜这些姚梦涵好像不懂，老是喜欢做这些无聊的事想要打击到她。

好不容易回到A市，乔安立马和风清宴找了一家不错的餐厅吃饭。

餐厅是风清宴选的，说是他常来的餐厅，这是一家五星级餐厅，当然收费也是五星级的。

如果不是风清宴表示自己请客，乔安可舍不得花钱到这种地方来吃饭。

在这种地方吃一次，够她在其他地方吃一个月了，太亏了不划算啊。

不过有人请客，乔安也不打算客气，反正风清宴说了，他不差这点儿。

眼看吃得差不多了，风清宴主动说要给乔安转一千万。

“不用不用，说好的五百万就五百万。”她可是有原则的。

风清宴说，封印是她解决的。

可她压根儿就没有任何记忆，她只记得自己掉下了封印，那个封印内是一个巨大的坑洞。

整个坑洞内全是白骨，除了这些白骨之外还有铺天盖地阴煞之气，这些阴煞之气不断的在蚕食她的精神力。

她的精神力受到了不小的损伤，之后她就什么也不知道了。

等到她再次睁开眼，她就已经离开了那处封印，然后所有的事都解决了。

虽然风清宴说是她解决的，可解决这些的过程她一点记忆也没有。

偏偏她又看得出来，风清宴没有骗她。

那就奇怪了？难道是她在失去意识的时候能量爆走了？

乔安想来想去也想不通自己当时到底做了什么。

倒是风清宴，好像是这家伙把自己从那处封印中救上来的，看在他把自己救出封印的份上，她也不好意思收人家一千万。

不过五百万还是可以收的，毕竟她这次的活儿并不轻松，连她的精神力都受到了损伤。

收五百万还真是不过份。

商量好之后，风清宴给乔安转了五百万，看到银行发来的信息，乔安心头满足不已。

吃完饭，乔安没有回学校，而是回了自己家。

刚回到家洗了个澡的功夫，就收到了来自安旭的银行转账信息。

五十万又到手了，今天可真是一个好日子啊！

乔安决定等下就去那家出名的贵族超市转转。

为什么说是贵族超市呢？

当然是因为那家超市贵啊，一瓶矿泉水一两百算是便宜的，一斤牛肉也要几百上千，听说他们家的牛肉都是坐飞机过来的，而且还是听着音乐长大的。

就连普普通通的猪肉，最贵的也能卖到上千，说是这猪是吃着水果和药材长大的，吃了能强建身体，营养价值极高，也不知道是不是真的。

记得上周末，她母亲冯素梅女士又看到了隔壁那对母女，两家人相遇的时候，都拎着超市购物袋。

当时隔壁拎着的是贵族超市的购物袋，而当时她妈拎着附近超市的购物袋，这一下子就被隔壁比下去了。

于是她母亲冯素梅女士本着输人不输阵的精神，拉着她爸就去了那家超市，结果啥也没买就灰溜溜的出来了。

按她妈的话来说，就他们这点家底，如果要在那家超市买东西，大概只够生活一个月。

乔安觉得这话水份有点大，如果只吃蔬菜怎么着也能支撑一两年吧，哪有一个月那么夸张！

上次她爸妈进了超市啥也没买就出来了，这次乔安打算陪着爸妈再去转转，顺便买点食材回来。

她打算好好偿偿这家贵族超市的菜和普通超市的菜有啥区别。

换上衣服正打算带着她妈杀向超市，结果一个小小的身影却突然出现了。

“清风！”不错，这个小身影就是赵清风。

没想到这么快就再见面了。

昨天在警局的时候，她也问过赵清风的情况，知道他已经被赵家人带走了，连他的那堆骨头，也由赵家人带走安葬了。

“姐姐~”再次看到乔安，赵清风可开心了，小小的身子一下子就扑进乔安怀里。

“小清风，你怎么来了？姐姐听说你不是被家人领回去了吗？你的家人对你好吗？他们没有欺负你吧？”

乔安对赵清风小盆友还是挺有好感的，她把小家伙抱起来，坐到了椅子上。

小家伙还真是一点重量都没有，不过现在看起来，还真是比前两天刚见面时胖上了那么几分。

看来赵家还真没让这孩子饿着，就连身上的小衣服，也换成了名牌童装，乔安记得这个牌子的衣服，一套可是上万啊，就算是有钱的人家也极少会给孩子穿这么贵的衣服。

看得出来，赵家人确实是一心补偿赵清风的。

“小侄子对清风可好了，给清风买了好多好吃的和好多漂亮的衣服。”赵清风眨巴着眼睛看着乔安，小模样说不出的可爱。

乔安猜测赵清风所说的小侄子，八成就是赵家的现任家主或是现任家主的子女。

“对了清风，能不能告诉姐姐到底是什么人杀了那个假冒你的大哥哥和大哥哥的孩子的？”

乔安本以为人是赵清风杀的，因为当时赵清风自己也说过，是他把那对父女永远留下的。

可是后来她却越想越不对，人应该不是赵清风杀的，因为赵清风被封印在了地窖之内，根本无法离开一步，而许家那对假货父女，他们在许家留下了那么多的血迹，足以证明他们是先受伤，然后才躲进地窖里的。

按照现场的血量来分析，他们就算躲进了地窖，当时肯定也身受重伤，根本活不了多久。

那么问题来了，是谁在许家伤了他们，还有许家夫妻又是什么人杀的？

她总觉得这事儿还没完，以后可能还能牵扯出更多。

赵清风摇摇头，“清风不知道，大哥哥和小妹妹躲进来的时候，他们流了好多好多血，见到清风之后，大哥哥一直在向清风道歉，说他对不起清风，求清风救救他。

可大哥哥太坏了，清风不想救他，清风想让在哥哥也留在那里陪着清风，后来大哥哥就睡着了……

然后大哥哥和小妹妹又出现了，他们还想吃了清风，可清风不怕他们，他们打不过清风……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181227"  chaptername="第202章：又见赵清风">加入书签</a>
</div>
