    第13章 无心插柳塔入怀

    “是你想要她吧，扯上我干什么。我可对她没兴趣”。方赫一脸嫌弃的说：

    “那就好，要不以后和你争她，我都不好意思欺负你”。和尚得意的说：

    方赫嫌弃看了眼和尚，挪了几步来到衍空子身旁，问道：为何都在门口等待。

    “时间还没到入口是不会开放的”，衍空子说：“正好让你认识下，前面那些穿黑袍的是神界，魔法师和精灵，对立狼人、吸血鬼他们同在一个岛上。叫西极悬空岛”，

    “也不知道当初这些岛如何形成，飘飞在地界之上，对地面形成遮蔽阳光的作用。奇怪的是，都是互为敌对势力，分布岛上。

    我们和巫师对立的魔界和幽冥界，叫中央悬空岛。

    佛、妖，对立鬼、僵尸族在东极悬空岛”。

    方赫也越被介绍越是搞不清楚。奇怪的世界没有月亮，反倒是，拿三个浮空岛替代，而且好像人为安排的，敌对势力同在一座岛？

    算了不想了，改天去问问师傅，毕竟是圣人应该能告诉自己原委。放下心头疑惑，继续听师侄讲解道：“那一群女修是莲月宗的，也是个圣人门派，就是不知他们圣人去哪里了。但是圣威犹在，所以也没人敢随意欺负。沧澜宗的都是剑修。一颗道心全在剑上，能不招惹就不招惹”。

    “佛界就来了广法一个和尚，鬼界和魔界现在踪影皆无，就不给你介绍了。其他各界很少进秘境。这个秘境有好几个出口，你可不要走错了，要不直接进入其他界，友界还好点，敌对的可就完了”。

    方赫记在心里。继续问道：“我们修仙界为何就我们几个宗派进来”。

    “抽签呗，因为进来有人数限制的，轮流进来历练，这座塔就是历练用的。在这里很容易悟道，提升修为，所以宗门都是抽签进来。魔界他们都一样都是限制人数的，要不进来人多了岂不是大乱斗了。

    最好像你这样在突破边缘进来，就很容易就突破修为了”。

    方赫问道：“既然这个塔如此功效，为何没有人把他收了，或者多炼制几个让大家共同进步不好吗”？

    衍空子遗憾的说道：“难啊，这个是圣人炼制的，也不知道为何放这里，不限种族都可以提升修为，就是挪不走。好多次都有人试过。根本找不到器灵。每次只能听见器灵说话，见不到本尊，估计也打不过器灵，修为被限制了，只能炼神还虚境界的人进来，在高境界的门口就阻挡了，隐藏修为都不可以。器灵是圣人炼制的估计境界不低，所以到现在这个塔还在这里”。

    方赫道谢说道：“原来如此，谢道友为我解惑”。

    衍空子赶紧回礼道：“不当谢，不当谢，我也就是痴长几岁，见多识广而已”。

    正聊着，只听见轰隆隆的声音响起，放眼看过去，只见塔门渐渐打开。

    大家依照距离远近鱼贯而入。

    进入之后一个晃神，又只剩自己了。

    仔细观察一个台子上面立了个碑，碑上有字，走上前去仔细端详。还好不是上古文字还能认识。

    上书，洞玄。就没下文了，方赫转了几圈仔细寻找，终于看见碑上有一细洞，元婴便缩小进入其中，蜿蜒曲折的小洞好像另有乾坤。洞底无限扩大，方赫元婴露出身形，竟然有一汪清泉，涓涓流出，旁边一石上刻，“涤神泉”难道是洗涤神识的泉水，方赫谨慎的不敢下水，便打开随元婴一起下来的认主的玉门，自带的储物空间，拿出一个在凡间收集的厨师刺客，所持的异形武器，饭勺，收集一点倒入玉瓶。收藏好了后。继续寻找，有关线索。

    洞就那么大转了几圈也没什么线索，便坐在那个写着字的石板上，元婴本来轻若无物，谁想到坐上去后，只听见咔嚓一声，竟然裂开了一道门户，一股吸力吧方赫吸入其中。无尽的坠落，元婴与肉体的联系越来越低，方赫警觉到在不回肉身，肉身就废了。可是根本控制不住下落。

    毕竟是死过一次的人了，方赫并没有太过紧张，运用起自然之力，悬停了。果然自然之力管用，但是飞不起来，想了一会，既然自然之力管用，何不给自己幻化一对翅膀，反正也有带翅膀的经验，便开始用元婴变幻出一队树叶，蒲扇的树叶飞了起来，还没等飞多高，定睛一看原来自己没有元婴出窍也没有进洞，就在门口大厅里站着，原来是深入幻境里度过的一劫。

    在看看周围，还是一个人，一个碑。走过去看看原来幻境中的碑文变了。上述几个大字，你以过关。

    方赫还摸不着头脑，这算什么关卡？下意识的查看下储物空间，发现储水的玉瓶竟然是满的，饭勺上也依稀有水痕？到底是真是假啊。看着方赫疑惑的表情，呵呵呵呵，传来一阵轻笑。

    入眼望去，一个大胖小子悬浮在空中并说道：“你就是掉下去也不会有事，是我安排的，让你学的警惕点”。

    方赫疑惑的问道：“你是”？

    大胖小子肯定的说道：“对，我就是你想的那样是这个器灵，在这里孤零零等你几十万年了”。方赫瞬间迷糊了，等我，几十万年”？

    大胖小子说道：“知道你疑惑，是这样的，当初我那个主人把我扔到这里让我等待有缘人，我就问了有缘人是谁，主人说，领悟了自然之力的就是，几十万年，就你一人领悟了，不是你还是谁。赶紧接受我的认主吧，带我出去，快憋死了，本来还有10关考验我都做主抹去了”。

    方赫迟疑了下，毕竟得来太容易，有点不靠谱。

    在器灵的催促下，勉强同意认主。认主后，立马所有人都被直接踢出秘境，方赫看着自己元婴中怀抱的塔，哭笑不得，而别人则蒙圈了，说好的试炼，说好的提升境界，怎么就出来了，看着周围的环境，哭笑不得。

    魔界的人也在狂怒中，本来他们想在仙界出口做个伏击，谁承想被踢回魔界。

    而鬼界的更是抓狂，找鼎的任务没有完成，还不知道要接受鬼王如何的苛责，大家都看着大师兄请他定夺，大师兄知道背叛的后果，只要在鬼界根本无处可藏，只能带着诸位师弟黯然回归鬼王宗。

    (本章完)

