    乔治局长等了许久，差点就要在沙发上睡着了。只见罗夏在办公桌翻箱倒柜，什么棕色皮手套、水枪、工作证卡套都有，就是没有一张像绿卡的证件。

    “还没找到呢？”

    坐着觉得无聊的格温站起来，走到办公桌旁，撸起袖子，“我来帮你找找看，反正坐着也是没事干，就当锻炼身体好了。”

    “不用了，我自己来就行了……”

    “咦？罗夏，你看是不是这个呀？”

    格温自己也没想到，自己的运气怎么好，从灰色风衣的口袋中，直接找到了罗夏苦寻许久不见踪迹的美国绿卡。

    “确实。”

    接过绿卡，罗夏前后左右仔细看了一遍，和他记忆中的那张绿卡一样，但是罗夏清楚的记得，亚伯拉罕律师帮自己搞到的绿卡消失了。

    放在灰色风衣口袋里的，明明是一张封印了仆从生物·混沌幻影的卡片。

    即使被封印了，依旧拥有部分能力吗？

    能变换成想要的证件，骗得过人眼，应该瞒不过机器。看来要搞一张骗得过机器的假卡……

    “谢了，格温，你还真是个幸运的好女孩。”

    “当然了，我一直都很幸运。”

    甜甜一笑之后，在罗夏转身之际，格温的笑容却是褪去了。

    她很幸运，一直都很幸运。她和好朋友彼得·帕克被混混抢劫，彼得为了保护她牺牲了，而她却幸运遇到了警察得以获救。

    她想要抓住那群混混，为死去的彼得·帕克报仇。于是，在奥斯本公司实习期间，被一只变异蜘蛛咬到，因祸得福拥有了超能力。

    在纽约街头，她化身为女蜘蛛侠，将害死彼得的混混送入监狱，又帮助自己的父亲打击犯罪。

    直到有一天，与蜥蜴博士的战斗中，格温在获得超能力之后，再一次没能救下眼前之人，而这一次离她而去的人，是她的父亲乔治·史黛西。

    一度失落崩溃，在打击犯罪的过程中将自己搞得伤痕累累，格温想回到一开始，一开始的时候。

    说得没错，格温·史黛西，一直是个幸运的好女孩。

    在一次追查纽约异动中，误入一道诡异的绿光，震动过后，她才惊觉自己回到了高中，回到了好朋友彼得·帕克还活着的时候，回到了父亲乔治·史黛西还活着的时候。

    而她格温和那个时候的自己重合了，不仅保留了超能力，还保留了没有伤痕的身体。

    唯一，遗憾的是，彼得·帕克和一个小胖墩做死党，暂时没和格温成为好朋友。

    不过，这也是暂时的。

    刚来这个世界的这些天，格温·史黛西先是带着彼得·帕克等人参观了奥斯本集团，想着趁此机会重新和彼得重新认识。

    不知途中发生什么事，彼得突然离队，参观结束后，格温找了彼得数次，都被对方回避掉了。

    好朋友彼得·帕克的事暂时不急，他们对生物DNA实验都有浓厚的兴趣。有共同话题，成为朋友并不难。

    相反，昨天深夜纽约发生一次震动，蜘蛛感应告诉格温事情并不简单。与其说是地震、能量波动之类，更像是某种巨大生命体因受伤而发出常人感受不到的哀嚎。

    成为女蜘蛛侠后，格温还是第一次遇到蜘蛛感应给出这样诡异的信息。

    而震动和哀嚎的方向，来自纽约地狱厨房区域。格温潜入了她父亲的办公室，看到了地图的中心便是这栋公寓古董店!

    今天一早，格温听到父亲要去一趟地狱厨房，她便说什么都要跟着。

    上帝给了她一场重新来过的机会，格温不能再辜负这一次幸运了，让在乎的人死在眼前。

    格温来到公寓古董店的门前，蜘蛛感应就一直处于过度警惕的应激状态，特别是罗夏要和她握手时，这种状态达到了极限。

    才有了猛然缩手，看似作弄人的那一幕。

    格温帮罗夏找到绿卡，将卡递给他的时候，蜘蛛感应的警报消失了，证明罗夏对她没有恶意，是一个好人。

    走上前去，格温坐回沙发上，只听见罗夏双手合十，平和道：“我们那边讲究入土为安，我会早点安排下葬。”

    “葬礼，我会到场。”

    “嗯。”

    “格温，我们该走了。”

    乔治局长把资料文件收好，正准备离开，可格温却对居住在诡异之地的罗夏，来了兴趣，“父亲，这店里东西挺多的，我想买点送给朋友。”

    “这些可是古董！”

    “倒也不全是，大部分是赝品。”

    摊了摊双手，罗夏如实说道，“赝品价格不贵，加上昨天损坏了不少，你可以挑个瑕疵小点的玉器。在我那边，玉有辟邪的作用，送人最合适了。”

    “那好吧，帮我挑一个。价格便宜点，我还是个高中生。”

    把品相还算可以的小饰品玉器挑了出来给格温看看，没想到她有意无意地瞄着办公桌上的梳妆镜，最后还开口说想买下来自己用什么的。

    开什么玩笑，那可是疑似金手指的镜子，怎么可能卖给你？

    最终格温选了一对鸳鸯玉佩，罗夏以区区五十美元的天价，把这尊超级幸运的锦鲤送走了。

    察觉出梳妆镜的非凡，让罗夏忍不住怀疑，格温·史黛西并非二代超凡蜘蛛侠电影里的普通人，更有可能是蜘蛛侠平行宇宙的女蜘蛛侠。

    蜘蛛感应许是察觉到了什么，格温才特地过来公寓古董店。

    钢铁侠尚未诞生，纽约的超级英雄还未到爆发式出现的时候，致命守护者毒液盯上了他的阿卡姆，疑似女蜘蛛侠的格温又对店里的古董虎视眈眈。

    这些超级英雄，一个劲盯着罗夏一人，难不成他罗夏在漫威电影宇宙本就存在，还是什么超级大反派？

    别开玩笑了，古一法师亲口认证，他罗夏可是创作者维度的存在！

    两指夹着混沌封印卡，罗夏躺在电竞椅上，从办公桌找了一个挂绳卡套，拿起混沌封印卡塞进去，挂在脖子上充当工作证。

    平时没用到的时候，就把混沌封印卡藏在白衬衫的口袋中，简单又方便。

    赞！

    格温·史黛西用蜘蛛感应，察觉出梳妆镜的非凡，才有购买的想法。用超能力来做打击犯罪之外的事，那么他是否能用墨迹头罩的速度提升，来清理一下地上的古董碎片？

    完全可以啊。

    先入为主，按照超级英雄电影，将超能力用来打击犯罪或者犯罪。实际上完全没必要，罗夏他可以用超能力做更多的事情。

    戴上头罩，墨迹不断分裂融合，最终变成了雷电纹章。

    这样一来，二三个小时就能搞定。

    还不够，速度还不够快。

    图案是雷电，应当有雷电般的速度，他罗夏要化身为闪电侠！

    超越快银，成为速度第一的超级英雄，一秒钟就收拾好一楼的古董店。

    毒液这类共生体的实力，不止这些。有什么方法在晚上提升……

    话说回来，明明有了超能力，为什么还要打扫啊。

    好气，这就是生活啊！

    超级英雄怎么了，超级英雄就不用吃饭睡觉，就不用打扫卫生？

    法克！

