    第14章 看在佳人份上，我就多说一段？【求收藏推荐票】

    武魂殿千人暗杀，唐三究竟何去何从。

    封号强者针对，生死难以预料。

    另外，还有七宝琉璃宗两位大佬，与鬼菊斗罗的战斗结果。

    如此多吊人胃口的信息，简直拉满期待，真的不准备解释下吗？

    “靠靠靠，又玩这招！”

    “林小先生，是不是心理变态啊。”

    “卡在这么关键的地方，难道不怕哪天出门，被粉丝套麻袋揍一顿？”

    “唉，虽然知道是说书人，为了保留客户的手段，可这样真的太憋屈了。”

    几乎瞬间，听众们情绪就被点燃。

    那些老顾客还好，毕竟早就已经习惯。

    但其他慕名而来的，则是疯狂破口大骂，如果吐沫星子可以杀人，恐怕林云已经被淹死了。

    当然，放在正常时候，绝不会惯着这些韭菜。

    无数代前辈，早就总结出了经验，别看他们叫得欢，等到下次开讲时，必定还会前来。

    只不过今天情况不同，林云之所以如此做，其实是为了牵动那些主线人物，以及封号斗罗的情绪。

    顺便作为铺垫，引出后面的保留节目，所以暂时没有吱声，平静望着恼火的人群。

    “这家伙，难不成因为我在场，所以故意玩一手恶心？”

    “以他的恶趣味性格，的确不是没有可能，当真可恨至极！”

    “这次去武魂殿，或许可以问问比比东，有没有关于林云的情报。”

    “凭我对她的了解，应该会感兴趣才对，借刀杀人也不错，谁让你得罪本大师呢。”

    玉小刚心态炸裂，急得瑟瑟发抖。

    误以为，林云是在针对自己。

    殊不知就他这种货色，除非说书任务需要，否则后者才懒得搭理。

    正想见好就收，适时松一点口，引出关于魂兽的话题。

    突然，愤怒的气氛骤然改变，那些老油条听众，全都开始讨好起来。

    他们很清楚，林云属于“吃软不吃硬”类型，放狠话只会适得其反。

    “先生，您就往后说一点吧，大不了我们凑赏钱。”

    “啊对对对，说书也是体力活，买点补品润喉很正常。”

    “只求别再吊胃口了，现在天色还不算晚，起码能讲半刻钟。”

    “其他都好说，唐三到底死没死，能不能剧透下，我们好有心理准备。”

    随着这些声音响起，吃瓜群众重燃希望。

    就连玉小刚，以及隐藏起来的小舞，都是露出期盼目光。

    过程如何，其实不算特别关键，最重要的就是结果。

    如若能够侥幸不死，那么中途受点磨难，也不是无法接受。

    “林先生，这样吧，小女出一千金魂币，您把后面的故事讲完。”

    “按这茶楼的客流，差不多能顶大半年收益，不算少了。”

    “如何，大家热情如此，就不能稍稍通融通融？”

    也就在这时，千仞雪的声音浮现。

    妩媚果敢的腔调，让人听着就很舒心。

    只不过，林云闻言却摇摇头，反而露出玩味笑容。

    并非他不缺钱，而是如果真的收下，后面可能被对方牵着鼻子走。

    相比现实里的货币，更加注重系统积分，所以说书的内容，必须有着自己节奏。

    当然，既然美女都开口了，林云自然要给面子，借坡下驴话锋一转。

    “这位小姐，没想到又来了。”

    “能有这么漂亮的听众，倒是林某荣幸。”

    “也罢，既然大家兴致浓厚，又有如此佳人赏脸，那我便再说点别的。”

    “权当今日茶楼扩建，重新开张的好噱头了，讲点什么呢……”

    林云故作思考，顿时让众人表情古怪。

    听意思，似乎真的被说服了，却不打算填坑刚刚的话题？

    大家忍不住想说，俺们不想听别的，只想知晓唐三的生死，可又不敢逼迫太紧。

    千仞雪则是俏脸微红，一时有些不知所措，显然没料到林云，会说出这么一番话来。

    心里莫名有点悸动，说不清道不明，连她自己都不清楚，那是“正太控”属性隐隐作祟。

    随即，林云再次拍响惊堂木，果然换了新的话题。

    “史莱克学院的安危，以及唐三的生死，这是下回要说的内容。”

    “各位也不希望，林某后面没故事吧，所以还是留个悬念。”

    “热情难却，那便聊聊其他东西，上次我们说起现任教皇比比东，与渣男玉小刚的纠葛，这次就不聊人类了。”

    “斗罗大陆除了我们以外，魂兽也是主要群体，但大家对它们，又有多少了解呢。”

    “林某绝对肯定，接下来谈及的内容，是闻所未闻的全新版本……”

    听到这话，众人目瞪狗呆。

    你丫被逼无奈，所以决定再开新坑？

    什么魔鬼魔幻操作，我特喵真是谢谢你！

    见状，听众们表情都很僵硬，深呼吸以此平复情绪。

    如果不是之前，林云表现出魂师身份，搞不好这会儿该挨打了。

    当然必须承认的是，刚刚那番诡异的说辞，同样引起不小轰动。

    魂兽，这是整个斗罗大陆，耳熟能详的基础词汇，近乎与魂师绑定在一起。

    经过上千年发展，体系早已成熟，哪有什么话题可以讲的。

    而林云却说，会是从未听闻的全新版本，这就有点不可思议。

    如果换成普通说书，大家会觉得是在撒谎，或者故意博取噱头。

    可眼前这位俊朗少年，明显不在此列，这点之前多次预言，已经有了完美体现，那就很值得期待了。

    “唉，又是新坑。”

    “算不错了，好歹这次讲点人情。”

    “哼哼，如果林先生此番不能说出花，下回俺就不来了！”

    “可拉倒吧，嘴巴哔哔最多，每次跑得最快，自己打自己脸很爽吗？”

    吃瓜群众单纯吐槽，倒也没有多大恶意。

    但一旁，玉小刚却是满脸嘲讽。

    自诩理论流大师，即便实力不如林云，但关于魂师与魂兽的知识，怎么也不会比他差吧？

    想说点什么震惊自己，那是绝对不存在的，甚至如果机会合适，比如对方说错了什么，还可以出言质疑反驳，让其丢一丢脸！

    ……

    感兴趣的朋友，可以先进群聊聊天，群号827661361。

    另外，继续求暖求抱求票票~~~

    (本章完)

