 叶秋脸色变得严肃起来：“怎么回事？”

白芸苓柳眉微蹙，红唇轻启娇声道：“我们H省的酒水供应，各个品牌的酒水，几乎都集中在了一个人手上，可是我让人跟他接触过了，根本没有回旋的余地，他不打算把酒水供应给我们白云大酒店和药膳房了。”

叶秋顿时皱起了眉头：“不知道什么原因吗？”

白芸苓苦笑了一声：“我猜测可能是天广大酒店出手了，可是想想看又觉得不可能，毕竟我们白云大酒店和药膳房也不是没有名气的酒店，跟我们断了合作，那么对酒水供应商的声誉也会有影响的，除非是花了大代价，不过这个代价我觉得天广大酒店不可能会拿出来。”

叶秋想了想。

能够针对白云大酒店和药膳房动手的，很可能是酒店的竞争对手，应该不是冲着他来的。

可是现在白云大酒店和药膳房只是在天广市和临海市发展，要说竞争对手是有，但是绝对还没有到这种断了对方供应渠道的地步。

而天广大酒店？

说实话现在天广大酒店已经竞争不过白云大酒店和药膳房了，继续找他们的麻烦只会让他们衰弱的更快。

“不知道对方是冲着什么来的，不过我先去接触一下那个人。”

叶秋想了想，说道：“那个供应商叫什么？”

“梁程。”

白芸苓刚刚说完，突然一阵敲门声响了起来。

白芸苓听到这喊道：“进来。”

“白总。”

一个穿着职业套装，美腿裹着黑色丝袜的靓丽女人走了进来，正是白芸苓的助理吕美。

“啊，叶哥也在啊。”

吕美进来刚想着汇报呢，看到了叶秋俏脸上突然红了一下，特别是看到叶秋和白芸苓还一起坐在沙发上，眼神就有些异样，心想自己是不是来的不是时候，应该再过个半个小时……不对，起码要2个小时吧，每次自己守在外面不让人靠近都2个小时了，叶哥的身体也不知道是不是铁打的，这都不会累吗……叶秋奇怪的看着这个女人红着脸看着自己，问道：“怎么了？”

“啊？”

吕美回过神来，俏脸一红，说道：“没什么……对了，差点忘了，白总，梁总来了。”

白芸苓一怔：“哪个梁总？”

吕美说道：“我们酒店的酒水供应商啊。”

白芸苓顿时看了看叶秋：“他怎么来了，我可没有跟他约定时间见面。”

叶秋眉头一挑，没想到说曹操，曹操就到，沉吟道：“来了正好，看看他到底是有什么目的。”

白芸苓听到这点点头，她也正有此意。

……几分钟之后。

白芸苓和叶秋就到了梁程所在的包厢，虽然现在双方合作上有点问题，可是该有的礼数还是要的，毕竟之前都是双方的手下接触，还不算真正的撕破脸皮。

此时，包厢内坐着一个看上去五十多岁的男人，他穿着一身阿玛尼名牌西装，头发居然还染成了灰色，手腕上带着绿水鬼劳力士，一双皮鞋架在旁边的椅子上，擦得发亮，整体看上去要有多骚包就有多骚包。

白芸苓稍微整理了一下情绪，走了进去，微微一笑说道：“梁总。”

叶秋打量了一下这个梁程，不过没有说什么，跟在白芸苓身后走了进去。

梁程正在不耐烦的看着手表呢，听到声音转过头看到白芸苓，眼前顿时一亮，起身哈哈笑道：“白总是吧，我们合作也算很久了，今天还是第一次见面，没想到白总真的人如其名，如云如水，名字好听，人也漂亮。”

说完这个家伙的眼神就肆无忌惮的扫视着白芸苓那紧绷的前襟，还有那包裹着肉色丝袜的修长美腿，嘴角闪过一丝若有若无的淫荡笑意。

“啧啧，这双美腿给我，我可以一年都不腻。”

梁程心里面猥琐的想着。

白芸苓那好看的细眉微微一蹙，在商场纵横那么多年，哪里没有感受到梁程那猥琐的眼神呢，这让她心里面很是厌恶，不过对此她也习以为常了。

白芸苓脸上没有什么变化，笑了笑说道：“梁总请坐，我们边吃边谈。”

梁程依言坐了下来，不过眼睛一直盯着白芸苓没放，笑着说道：“早就听说过白云大酒店的山菇浓汤了，这次我一定要尝尝看。”

“一定让梁总满意的。”

白芸苓微微一笑，吩咐让人开始上菜，谈生意为什么要在酒桌上，还不是吃喝的时候气氛比较融洽。

很快，一道道美食就呈现了上来，梁程也不客气，那期筷子就开始动手了。

白芸苓则在一边介绍着，叶秋没有开口说话，而是坐在那边看着。

不过梁程对叶秋也不在意，以为这个家伙就是一个没什么用的跟班而已。

等到了酒过三巡。

白芸苓也喝了一些酒了，俏脸有些红润，可是看梁程还是没有谈正事的样子，不由得有些皱眉，片刻之后轻笑着说道：“对了，梁总这次来我们酒店，恐怕也不是为了跟我见个面那么简单吧？”

梁程放下了筷子，看着白芸苓突然一笑，淡淡的说道：“白总，我还以为你很有耐心呢。”

白芸苓俏脸不变：“梁总，那么我们也不要兜圈子了，我想知道为什么你停止向我们的酒店供应酒水了？”

梁程身体往后一靠，不急不缓的说道：“白总，你们酒店的生意真是越来越好了啊，先说白云大酒店，你们的菜品都非常的优势，而且风格也偏向轻奢，加上有叶雅菲替你们代言，让很多年轻人都对你们白云大酒店非常的热衷，请客吃饭都是来这里的。

而且厉害的是，白云大酒店覆盖了年轻人，而药膳房却是覆盖了中老年人群，其实有钱人更喜欢去药膳房，因为他们对自己的身体比什么都要看中。”

白芸苓听到这，跟叶秋对视了一眼，没想到这个家伙的眼光那么准，一眼就看出来了他们两家酒店的覆盖人群。

要说当初把药膳房从白云大酒店分离出来的原因，一来是因为叶秋吞下了天上人间，当然了还顺带吞下了云芳华这个美艳老板娘，咳，好吧，其实还没有真的吞下，不过这也是迟早的事情。

 