    “你要去查吗？”

    两个人就在咫尺之间，秦暖暖甚至能够嗅到他身上清冽的薄荷味道。

    邵九霄抱住她，紧紧得将她嵌进自己的怀中，仿佛恨不得让她融入自己的血肉。

    他声音嘶哑低沉，“秦暖暖，别让我的信任落空。”

    这句话，让秦暖暖的心落回了原位，整个人都松懈下来。

    她反手搂住邵九霄劲瘦的腰，将脸深深埋进他炽热的胸膛。

    邵九霄，对不起。

    这一夜，两个人都无心风月。

    秦暖暖老实得缩在了邵九霄的怀里，睁着眼睛躺在甲板上看着天空星辰浩荡，夜凉如水，她靠得邵九霄更紧。

    第二天，她就感冒了。

    邵九霄不肯让她再去上学，直接带回水天湖墅，关起来，等病好了才肯放她出来。

    拨通一个电话。

    响了两三声，对面就接起了电话。

    一道含笑的温润声音响了起来，带着几分戏谑的味道，“邵九霄？怎么有空想起来给我打电话？”

    “秦暖暖病假半个月，”一如既往的言简意赅。

    电话那头吃惊的“哦”了一声，继而调笑问道，“女孩子是用来疼爱的，不是用来发泄的，你下手轻点。”

    秦暖暖半闭着眼睛躺在床上，明显看见邵九霄额角的青筋跳了跳，“闭嘴，挂了！”

    能让这个人几句话就这么生气的家伙竟然还活在这个世界上，也是奇了怪了。

    秦暖暖发着烧，懒得多想，有点困，又有点冷。

    她拽了拽邵九霄的袖子，哑着嗓子，“我冷。”

    下一秒就看见邵九霄把手机扔在一边，上了床紧紧抱住她。

    火热的身体抱住她，那种岩浆一样燃烧的温度透过紧贴的皮肤传递到秦暖暖的身上，让她想要更加靠近这个人。

    可是，秦暖暖却伸手推开了他，“你别这样，会传染的。”

    话没说完，邵九霄就吻住了秦暖暖的唇。

    两个人几乎融合在一起。

    直到秦暖暖几乎脱力，身上也越来越热，他才松开了她，“不会。”

    秦暖暖白了他一眼，“平常怎么没见你这么主动！”

    邵九霄不回答，伸手按在了秦暖暖的脑袋上，揉了揉她柔软的长发，“睡吧，我陪你。”

    秦暖暖烧得头昏脑胀，整个人都混混沌沌的，加上邵九霄的怀抱实在是太舒服了，她迷迷糊糊就睡着了，再醒来不知道是什么时候，只是看见窗户外面日落西山，夕阳斜照。

    她出了一身汗，睡衣都湿透了，黏腻在身上难受的要死，身边的邵九霄不知道什么时候已经离开了，只有她一个人被密不透风的裹在被子里。

    她睁开眼睛看着天花板半天，终于伸手拿过床头柜上的手机给邵九霄发了个微信。

    “你去哪里了，我想你了。”

    生病的时候，人总是最脆弱的，感情和身体都是。

    一会儿，卧室门被推开，邵九霄走了进来，手里端着一个托盘，看见秦暖暖一只手伸在被子外面眉头紧紧皱起，“躺好。”

    “老公……”秦暖暖眼泪汪汪。

    这两个字太有杀伤力了，邵九霄实在拿她没办法。

    给秦暖暖披上衣服，扶着她坐起来，在她的背后放上两个靠垫，让她靠着舒服，这才搭起病人用的小桌板。

    “先喝药，再吃饭。”

    秦暖暖望着面前黑漆漆的中药，想哭。

    看着就好苦。

    可是，药方是她自己给自己开的，跪着都要喝下去。

    她闭着眼睛，捏着鼻子，一口干了那碗中药，小脸皱成一团。

    一颗话梅糖塞进她的嘴里，秦暖暖下意识用舌头卷走那颗糖，轻轻咬住拿着糖的手指，舌头舔过沾着甜味的手指。

    邵九霄倒抽一口冷气，抽出自己的手指，带着湿度的指腹轻轻擦过她残留药液的唇角，然后含进自己的口中。

    秦暖暖瞥眼看他，一脸期待的问，“苦不苦？”

    “很甜，”邵九霄完全没有同理心，唇角含着一抹意味不明的笑容。

    秦暖暖切了一声，钻进被子里不想理他，却又被邵九霄伸手捞了出来，“把粥喝了。”

    秦暖暖看见那一碗浓稠的什么也没有加的白粥，只觉得舌尖含着的话梅糖都不甜了。

    她钻进邵九霄的怀里撒娇，“我想是吃火锅，想吃周黑鸭，想吃……”

    “喝粥，”邵九霄冷酷无情的宣布了她接下来一周的伙食。

    秦暖暖不肯喝。

    抱着她的男人皱了皱眉，一手拿着碗，一手压制住怀里的秦暖暖，手指按在她的两颊，仰头喝一口粥，迫着秦暖暖张嘴，低头压在她的唇上。

    秦暖暖蓦地瞪大了眼睛，被迫咽下渡到口中的白粥，脑海里一片空白，只有不断炸响的烟花将她的意识炸成一团浆糊。

    脸越来越红。

    等到秦暖暖回过神来的时候，邵九霄已经叫来管家收东西了。

    邵九霄回到床边的时候，秦暖暖还在摸着的唇神情有些呆，手指摸着自己血红的唇瓣不知道在想什么。

    邵九霄皱了皱眉，把人捞进自己的怀里，伸手探了探她的睡衣，果然里面湿透了。

    生病的人能洗澡吗？

    他掏出手机，搜索了半天，抱着秦暖暖去了洗手间。

    “你干吗呢？”秦暖暖过着棉质的睡袍坐在浴缸边上，看着邵九霄打开了恒温系统，开始给浴缸里放热水。

    听到秦暖暖问自己，邵九霄义正言辞的说，“发汗。”

    秦暖暖看着邵九霄用的是浴室里最大的那个浴缸，不禁眯起了眼睛，“你要和我一起吗？”

    脑海中划过百度出来的内容：因着凉而感冒的病人泡澡发汗的过程中，最好有家人陪同，以免因为水温太高引起的虚脱晕倒发生溺水意外。

    他点了点头，又觉得太过赤裸裸，于是解释道，“这样安全。”

    秦暖暖病重苍白的脸色被热气笼罩的有些发红，忽然笑了起来。

    她看着热水放的差不多了，伸手想要解开里面真丝睡衣的扣子，然而手上没有力气试了几次都无果，只好看向邵九霄。

    “老公，帮我。”

    邵九霄低头，盯着坐在浴缸边上穿着宽大睡衣的秦暖暖，眼底汹涌着深黑的欲望。

