    第253章 混沌神珠

    “这么尴尬的吗？”

    夜北辰有点无语了，神域不像是魔域拥有很多秘境，很多恐怖的地方。

    神域大多数还是很平安的世界。

    “看来，只能去一些不一样的地方了。”

    夜北辰说着，速度来到了神域的一个秘境，苍雪秘境。

    这里一望无际的雪。

    属于可以进去然后出来的。

    就这样，夜北辰身影一瞬间来到了苍雪秘境里面。

    “叮，是否在神域的苍雪秘境签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得太古雪丹。】

    注：太古雪丹属于顶级治疗丹药，不论是仙念，境界，肉身，一旦服用，可以瞬间恢复一切，恢复巅峰。

    此地可以重复签到。

    “不错的丹药。”

    “不过也不能耽误太多时间了，最多签到三天。”

    夜北辰说着，开始盘坐下来修炼。

    这个丹药应该不错，夜北辰就多签到几个了。

    就这样，一直签到五天之后，夜北辰才离开了苍雪秘境，踏足来到了混沌神域。

    夜北辰不得不出现这里，当初答应了雪狐一定要陪着她进去混沌神域，可是进去了葬身空间之后，耽误了两年多，现在出来了万古大陆，又被真武女神盯上，一直拖到现在。

    而且刚刚好自己修为实力突飞猛进，夜北辰就踏足这里了。

    “小兄弟，你要踏足混沌神域吗？”

    这时候，一位老人很快踏足夜北辰这里问道。

    “前辈有什么事情吗？”夜北辰穿着黑袍，眼前这个人不知道自己是夜北辰。

    “混沌神域有我孙儿，我想让你带这个空间石给他。”老人拿出一个空间石说道。

    “你信得过我？”夜北辰好奇问道。

    “我进不去，我境界太弱了，我只能依靠每一个想进去的人。”

    “那好吧，我帮你了。”夜北辰接过空间石。

    “我儿叫小虎，大名石虎。”

    “嗯，我记住了。”

    夜北辰说完，身影速度踏足里面了。

    “希望他能够找到我孙儿…”

    夜北辰接下来别无选择，恐怖的能量破开能量层之后，速度深入里面，进去混沌神域里面。

    接下来夜北辰被一股空间之力传送来到了混沌神域的仙海之上。

    夜北辰看着一望无际的海洋，神念涌出。

    夜北辰的仙念可以说恐怖无比，感应十几个万古大陆那种面积完全没问题，但现在踏足混沌神域里面，感应四周围的空间，发现这里地大物博，海洋，河流，山川，山脉，森林，城镇，等等。

    应有尽有，感觉这里就像是一个世界一样，一个看不见尽头的世界。

    “不论是葬神空间，还是这个混沌神域，都大的不可思议，这里到底是什么世界？”夜北辰好奇说道。

    夜北辰现在突然想修炼想仙念了，恐怖的仙念就可以让夜北辰能够感应整个混沌神域了。

    “叮，是否在混沌神域签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得混沌神珠。】

    注：混沌神珠属于天地之间最强大的珠子，能够凝聚无数的混沌本源，创造一个恐怖的混沌世界，而且混沌神珠能够帮助宿主修炼，一日千里。

    “我靠，有点意思。”

    夜北辰嘴角露出一丝惊喜，因为这个混沌神珠突然出现在了自己的体内，根本不需要自己修炼，就自动帮助自己修炼了，境界也在不知不觉的攀升之中……

    “接下来先找到雪狐再说。”

    夜北辰接下来不多想了，身体向海洋深处而去。

    “哈哈哈，是人类的气息，没想到人类竟然敢踏足这里，兄弟们，杀了这个人类蝼蚁。”

    随着夜北辰穿越空间离开，很快就被盯上了，是远古白鲨和各种海妖。

    “这些妖兽血脉竟然如此纯净，不简单啊！”

    夜北辰眉头一皱，凝聚天妖书出现，然后天妖书散发强大的能量，慢慢的控制了这些海妖。

    仙帝七位，仙尊二十多位，服服帖帖来到了夜北辰面前恭敬说道：“拜见主人。”

    “混沌神域，难道是一个混沌世界吗？”

    “回主人，混沌神域是一个大陆，不知道什么原因，来到了万古大陆，也可以说混沌神域是最古老的世界。”

    “天地初开，混沌阴阳诞生，混沌神域，乃是最纯净的世界吗？”

    “不错。”

    “明白了，看来我大概对这个世界有一些了解了。”夜北辰暗暗说道。

    如果说葬神空间是一个巧合，那现在的混沌神域，百分之百不是巧合了。

    这个混沌神域，就是一个混沌世界。

    和仙界一样的混沌世界。

    甚至在很早以前，强大于仙界也说不定。

    但这些世界出现在万古大陆，有可能说明万古大陆可能是这些世界组合而成的，或者万古大陆本来就是混沌世界，现在正在苏醒而已。

    夜北辰各种思考，猜测等等，但最后还是一头露水，猜测毕竟还是猜测。

    “主人还有什么吩咐吗？”

    “我需要一股势力，你们带我去掌控更多的海妖。”

    “是主人。”

    就这样，一众海妖和夜北辰开始了去一个个地盘大战。

    虽然海妖很恐怖，同境界更牛逼，但夜北辰更牛，不是恐怖的半界王强者，全部都不是夜北辰的对手。

    就这样，百只。

    千只，万只。

    更多……

    不过夜北辰要控制更多的海妖的时候。

    四周围的空间突然震动，海洋里面的恐怖半界王海妖惊动了。

    是两只血脉极高的海妖。

    第一只是深海血鲨，第二只是远古玄龟。

    刚刚出现，强大的气息让整个海洋震动，无数的海面波涛汹涌的翻滚。

    “半界王三重，半界王四重，果然实力恐怖。”夜北辰感应两个海妖的气息，手里马上出现了天羽刀，气息攀升。

    “人类，交出天妖书，我们就放过你。”深海血鲨说道。

    “不用废话了，要战就战，我还想控制更多的海妖，然后为我做事。”

    “那就杀了你，一切都是我们的。”两只庞然大物大喝，冲向夜北辰而去。

    深海血鲨一马当先，张开血盆大口，然后吞噬夜北辰而去。

    (本章完)

