
　　大黄狗忍不住又是翻了翻白眼，他身为龙马血脉，已经足够恐怖了，但和江尘比起来，差距瞬间就又出来了，大黄狗现在是一级妖王的修为，但全力之下足以斩杀二级妖王和战王，对战三级妖王和战王的话，就有些勉强了，而江尘刚刚晋升一级战王，就足以斩杀三级战王，对战四级战王了。

　　也就是大黄狗早就习惯了江尘的变态，郁闷一会就没什么了，如果说一般人，肯定会震惊的张大嘴巴。

　　“终于晋升战王了。”

　　江尘唏嘘一声，这一天他可是等了不短时间了，成为战王，等于自己的修行之路踏上了另外一个高的台阶，对于修炼化龙诀的他来说，战王到了，战皇也就不远了，到时候立地成圣，重回巅峰，指日可待。

　　更重要的是，晋升战王之后，江尘已经可以很好的利用空间之力，施展空间遁了，空间遁乃是一门无上身法，毫不客气的说，江尘现在施展空间遁，如果想要逃走的话，就算是一个六级战王，都难以追上。

　　江尘抬头，见从荒岛内冲出的金色佛光越来越多了，很明显和尚根本无法控制三级小圣舍利子释放出来的能量。

　　“这死和尚弄出这样的动静出来，想不引人注目都不可能。”

　　大黄狗有些郁闷的说道，他本来想着要是和尚隐藏深的话，四大势力的高手还不一定能够找到，现在看来，别说四大势力的高手了，就算是混乱海的其他人，都能够轻易发现。

　　远处，有两个人类修士飞驰而来，他们本是从这里路过，按照以往的情况，路过这一片荒岛的人，都会直接过去，绝对不会在这里多停留片刻，但现在，那两个修士看到了光芒，顿时吸引了注意力。

　　“快看，那是什么东西？”

　　“好像有宝贝的，咱们过去看看。”

　　二人商量之后，便向着光芒的源头而去，见状，江尘忍不住摇了摇头，对着大黄狗说道：“大黄，你表现的机会来了。”

　　“嘎嘎，这两个小虾米，狗爷我出手，足以把他们吓出屎来。”

　　大黄狗摇头晃脑，庞大的身躯刷的一下冲了出去，眨眼间阻挡在二人近前，那二人看到突然冲出一条大黄狗，明显一愣，他们都是战灵境巅峰的高手，连战王都不是，但却能够从大黄狗身上感受到浓烈的妖王气息，神色当即一变。

　　“滚，或者死。”

　　大黄狗趾高气扬，狗头抬的极高，一副老子天下第一的样子，很是嚣张的说道。

　　闻言，二人哪里敢有半点怠慢，当即转身就跑，生怕自己慢了半步，这里是什么地方？混乱海啊，最混乱的地方，而且是混乱海最偏僻的地方，在这里碰到一头妖王，绝对不是什么好事，现在对方让自己滚蛋，简直是一件无比幸福的事情。

　　接下来的时间，和尚炼化舍利子弄出的动静越来越大了，光芒闪烁，甚至有淡淡的嗡鸣之音响起，但凡从这里经过的人类修士，无不被吸引住，想着到这里看个究竟，不过都被大黄狗给打发走了，期间碰到一个一级战王，大黄狗还与之打了一架，当然，结果自然是大黄狗大获全胜，让人家连叫三声狗爷，才放其离去。

　　但由于路过的人太多，这里很快就吸引了不少人到来，三个小时之后，一道道身影开始从混乱海的不同方向飞过来，望着荒岛中心的那些金光，若非有大黄狗的英勇之姿阻拦，恐怕又有修士要冲出去了。

　　“是那条狗啊，小心一些，这条狗可不好惹，他能咬死战王，这条狗在这里，那个白衣少年恐怕也在这里了。”

　　“那金光有些熟悉啊，我想起来了，之前天鹰岛宝贝出世，就是这样的气息，宝贝被那和尚得到了，看来和尚就在这里面。”

　　“看这种情况，和尚应该和那个白衣少年联合了，如果我猜的没错，那和尚应该正在炼化宝贝，少年和这条狗守在这里护法。”

　　…………

　　不少人认出了大黄狗，还有人看出了那宝贝的气息。

　　“哈哈，很快就会有好戏看了，过去这么长时间了，梁州四大势力的高手恐怕已经来到了修罗海，和尚得到宝贝之后不赶紧离开，竟然在这里炼化还弄出如此大的动静，四大势力的高手肯定会找过来，到时候免不了一场大战。”

　　“没错，那和尚之前杀了不少四大势力的天才，以四大势力的行事作风，是绝对不会放过和尚的，那和尚必死无疑了。”

　　“让我疑惑的是那少年为何会跟和尚走在一起，难道他们是一伙的吗？也不对啊，我记得那少年应该是谭浪请来的帮手，应该是和修罗殿一伙的，但这少年之前直接放走了天鹰岛主，真是一个怪人。”

　　…………

　　这一片平日里无人问津的荒岛，现在却成为了一个焦点，无论是和尚还是那个白衣少年，今日都成为了混乱海的风云人物，混乱海第一大盗出手就杀害了四大势力的天才，现在还光明正大的在混乱海炼化宝贝，这如果不是在找死，那就是完全不将四大势力放在眼中。

　　荒岛内，江尘眉头紧蹙，眼前这样的场景可以说是最坏的场景了，看来今日势必又要有一场大战不可了，江尘虽然不喜欢四大势力的做派和行事作风，但也不想刚到神州大陆就和梁州四大势力干上，要是上来就得罪了四大势力，以后的日子还咋过。

　　但江尘也是一个有原则的人，他想要做的事情就一定会去做，为了还青莲老祖的人情，就算是和四大势力为敌那也无妨，前世的时候，江尘走到每一个地域那都是举世皆敌的局面，他早就习惯了那种一人独抗天下的日子，甚至有些还念独抗天下的那股豪情。

　　不管如何，和尚他是帮定了。

　　轰隆……

　　便在这时，远处虚空一声炸雷响起，所有人看去，就见虚空直接裂开一条缝隙，三个身影从虚空内飞了出来，都是战王境界的高手，其中两人稍弱，中间那一位，看起来三十岁上下，身材雄壮，一头赤发随风张扬，整个人都透发一股嚣张，属于天才必有的嚣张气息，他的战力，竟然已经达到了四级战王。

　　“是修罗殿的人，修罗殿的高手终于出现了。”

　　有人惊呼一声。

　　江尘也看到了来者，这三人其中两个他还认识，正是李浩和休锐，新来的那个四级战王他却不认识，不过没有见到谭浪让他心里有些担忧。

　　“修罗殿的速度最快，第一个就来到了，那是修罗殿第八太保凌夷，据说修为不久之前晋升四级战王，手段恐怖，在同级别内罕逢对手，这下那和尚估计要完蛋了。”

　　“第八太保凌夷亲自出手了，这和尚必死无疑啊，那和尚只不过是三级战王，如何是四级战王的凌夷对手，就算那少年和那条狗帮助也无济于事，修为上的差距太大了。”

　　“修罗殿之前被杀了不少人，不然的话也不会引来第八太保亲自出手了。”

　　…………

　　众人皆吃惊不已，第八太保都出现了，这下当真是有好戏看了。

　　很快，凌夷三人便来到了荒岛近前，那凌夷目光禀然，犹如刀子一样落在荒岛内那浮现出来的金光之上：“就是这里吗？”

　　“没错，那些金光正是那宝贝的气息，和尚一定就在这里。”

　　李浩咬牙切齿的说道，他之前一条手臂都差点被和尚给打爆了，现在还没有彻底恢复过来，想到那该死的和尚，他就恨不得要将其碎尸万段。

　　“哼！敢杀我修罗殿的人，简直是找死。”

　　凌夷冷哼一声，他身躯一晃，直接向着金光的方向飞驰而去，陡然，一道白光从下方出现，挡住了凌夷的去路，却是一个白衣少年，至于大黄狗，此刻已经站到了另一边，他打不过凌夷，却能够打得过李浩和休锐。

　　有人竟然敢阻拦自己的道路，凌夷明显一愣，他看着眼前突然出现的白衣少年，冷冷说道：“你是谁？竟然敢挡本太保的路。”

　　凌夷蹙眉。

　　“凌师兄，他就是那个江尘，之前放走天鹰岛主的人。”

　　李浩连忙开口说道，他对江尘的恨意，丝毫不弱于和尚，之前江尘当着那么多人的面一点面子都不给自己，让他一直耿耿于怀。

　　“哦？你就是谭浪请过来的帮手？我正想问你为何放走天鹰岛主，不过这件事情以后再说，念在你之前的确帮助过修罗殿的份上，本太保可以与你不计较，你现在立刻闪开，本太保要除掉那和尚。”天籁小说网

　　凌夷先是惊疑一声，随后说道。

　　“不好意思，那和尚，你不能碰。”

　　江尘用极其平淡的语气说道，但这话一出，立刻掀起了惊涛骇浪，所有人都将目光落在了江尘的身上，听这家伙的意思，他竟然是要出手帮助和尚，要和凌夷对抗，这简直是脑子秀逗了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零三章 第八太保免费阅读。https://xs.23sk.com 