    第156章乌梢蛇洞的陷阱

    在折羽的运作下，百李氏住进了书院，和院长姬玄成了邻居。

    百小树要留在医馆帮忙，百草诗将福宝带在了他身边，还给了他一副手环。

    她自个白天去医馆就诊，晚上去书院藏书阁偷阅典籍，恶补了一下六国图志以及海外诸国志。

    这天,她从医馆回来后，改道去了趟全聚坊。全聚坊最近生意很好，隐隐有超过元鸣酒楼的架势。问及之后才发现，是传单起到了作用，很多人拿着传单找上门来吃饭。既然如此，不妨多发些。

    山药研墨，三七铺纸，务必让百草诗多写几句——广告词。

    广告这个词是百草诗发明的,山药觉得特别贴切。

    江郎才尽的百草诗容不容易憋出几句,就逃之夭夭了。

    出全聚坊的时候，她猛然感觉如芒在背。目光逡巡四周的建筑，并未发现异常。

    她向书院走去，迫不及待在藏书阁遨游。

    **

    元鸣酒家二楼包间，崔猛看着手臂缠了绷带的容克，脸白白惨兮兮的模样，“这你都能忍，连个畜牲都能把你欺负住，你还算不算个男人，以后还怎么重振男人的雄风？”

    容克垂着头，无精打采，“是我对不起她，都是我的错！”

    “你给她赎身，她却放狗咬你，你还替她说话！”崔猛恨铁不成钢。

    裴义之端了酒杯，“崔兄、容兄、陆兄，”颍州才子陆怀也在,“大家干一杯，一醉解千愁。”

    便在这时，伙计过来禀报：“少东家，大掌柜的有请。”

    裴义之饮尽杯中酒，去了自家阿爹房间，迎接他的是势如破竹的花瓶，堪堪擦着他的耳鬓。

    “废柴！你这个废柴！”裴元昊暴躁地破口大骂。

    “爹，谁惹您生气了？儿子替你出气！”裴义之讨好的给裴元昊倒茶，手伸过去要给他拍胸脯。

    “除了你这个兔崽子，还能有谁？”见儿子不开窍，裴元昊气的面红耳赤。“坤鸣书院，有裴家的一席之地。可为什么，生意都跑光了？最可气的是，你连对手是谁都不知道。”

    裴义之扁扁嘴，生意还在，而且更上一层楼。托了全聚坊的福，那些排不上号的客人，有时候会来元鸣吃，所以他沾了竞争对手。至于全聚坊老板，他一直以为是山药。可今天远观山药对那人毕恭毕敬，他再分不清就真的傻了。“爹你放心,这件事我一定给你办妥。”

    **

    下弦月出，百草诗和折羽借着月光，从藏书阁出来。

    藏书阁对位置靠近后山。

    “羽宝，我回去了，你早点休息。”

    百草诗穿着男装，拦着折羽不必再送。

    折羽举头望月，刚想说什么，视野里有只兔子一闪而过。

    “你看见了吗？”他问。

    百草诗也很兴奋，原来书院里还有这么多小动物。“嗯嗯，看见了。”

    “不如，吃个宵夜再回去。就以那个野兔做食材？”

    折羽记得，他们从白水村出发时，百草诗烤的那些兔肉，当真十分美味。

    百草诗想说要减肥，克制饮食，可折羽难得开口。

    “好，先去捉兔子。”

    两个人向后山追，中间又跑出了两只兔子。

    追踪时百草诗隐隐问道一种特殊的气味。正当她犹豫之际，已跌落陷阱。

    “诗诗小心！”

    陷阱很深，折羽去拉她，身后罩下一口网，两个人俱是掉落。

    忽然，四周的树动了，有麻袋向下倾倒，密密麻麻都是蛇。

    麻袋一空，那两个身影迅速消失在夜色里。

    (本章完)

