    “白祭酒，此番你可是算错了，季帝驾崩昭告天下，新皇已然登基，我等虽有入都诏书，却是晚矣。”

    “此时宦官投靠孙皇后，辅佐新皇为刀，作为对抗神武大将军的有力一手，尘埃落地了。”

    一处破庙里，铁浮屠和陈希夷一众人看着手上最细而来的密报，此次入神都的计划很顺利，他们带上三千九边军便急行出发，可半路上这些个宦官就没能捂住大季帝死亡的消息。

    而后自然就是一系列的夺权等等手段，只是这一次，立的并非是长子，而是幼子。

    幼子是孙皇后所生，而长子则是某个嫔妃，这名嫔妃是谁陈希夷也不清楚，信里头并没有写。

    一个是长子，一个是嫡子，正常情况下是立长以嫡不以贤，即位的应该是长子，可奈嫡幼子有权有势，年纪是不大，估摸才八九岁左右。

    这么一来，铁浮屠他们的计划因此而终止，这让铁浮屠很不满。

    陈希夷却是一笑：“大将军莫忧，宦官真以为投靠了皇后和新皇便可以高枕无忧了？”

    “那朝中一众文武外加那神武大将军真的能够放过他们？”

    “只是木已成舟，如之奈何？”铁浮屠知道，这很可能只是孙皇后用来对抗朝堂的权宜之计，毕竟帝弱臣强可不是什么好事，一旦孙神武生出了别样的心思，那么他们母子二人也只能变成傀儡。

    孙神武是孙皇后的哥哥没错，但二人似乎一向不合，至于是为何不合，这就涉及到了宫闱秘史，连铁浮屠都不清楚了。

    “若是孙神武被宦官所杀呢？再若是孙皇后请君入神都呢？”陈希夷一连反问了两下。

    “不可能，绝对不可能。”铁浮屠下意识的否定了陈希夷的话，别的不说，就说孙神武被一群宦官给杀了, 这简直是滑天下之大稽。

    以孙神武的实力, 哪怕当初因为黄巾天师赵权的缘故, 如今不能动手，但却也是那群宵小能够动得了的。

    但很快，铁浮屠就反应过来了：“你知道些什么？”

    “猜到了一些东西, 只是还没有证实，不过宦官们应该是已经得手了。”陈希夷胸有成竹的说道。

    这听的铁浮屠一头雾水, 怎么就已经得手了。

    好在他也没问陈希夷是如何知道这些的, 他既然有把握, 那就跟着走一趟好了。

    “那我等便继续入神都？”铁浮屠忍不住问道。

    他其实已经没有多少希望了，神武大将军死于宦官之手, 岂不是可笑吗？

    这事根本就不可能发生。

    说实话，要不是他游戏地图里显示着那大将军的孙神武入宫之后，白点就消失了, 他也决计想不到这件事。

    白点消失有两种可能, 要么是死了, 要么就是穿越了。

    但无论是哪一种, 都对现在的局势没有任何改变。

    “自然，我等应当尽快前往神都, 这些日子恐怕神都是要乱了。”陈希夷看着游戏地图整个皇宫以及神都，已经出现了混乱的前兆。

    铁浮屠深思了一番之后，最终还是想要赌一把, 否则的话他不甘心。

    “好，快马加鞭, 明日一早我等便入神都。”铁浮屠一咬牙说道。

    而后，便下令全体出发, 一刻也不愿停留。

    等到夜里的时候，便在半路上偶遇了一个密探, 这密探正是铁浮屠派出去的前哨。

    对方以秘法催动战马，一连累死了两匹马，这才赶到会和。

    靠着月光，铁浮屠看完了手中的情报密信，神色之中流露出难以置信。

    “新皇登基后，连下十二道金令召集孙神武入宫，最后在各方的压力下他是入宫了, 可那群宦官到底是怎么杀得了孙神武的，赵全那一次真的有让孙神武伤的那么重吗？！！”铁浮屠的话语里带着难以置信。

    那群宦官是真的嚣张，不仅杀了孙神武，还将其首级悬挂在宫门之上以做挑衅。

    然后, 不出意料，孙神武手底下的人自然是暴动了起来，以诛杀逆臣的口号杀入皇宫之中，一时间场面失控。

    连新皇和刚刚上位的盛江王都被这宦官所裹挟逃离出了皇宫，如今是不知所终了。

    说实话，看到信里的密报，陈希夷其实也懵了，这算个什么事？

    他也没想到这群宦官会这么莽，杀就杀了，还敢挑衅对方，真就不知死活了。

    陈希夷在游戏地图上寻找着新皇和那个盛江王。

    “白祭酒莫非是想到了什么？”铁浮屠看着似乎在发呆的陈希夷，以为他有什么好想法。

    “有，我等前去迎接帝架。”陈希夷说道。

    听到这，铁浮屠心中生出了一丝好奇来，你是怎么知道人在哪里的？

    这个高武世界，无论是武夫还是文士，虽然能够比拟修仙者的实力，但各方面还是有所欠缺的，比如说神识，对方可没有那么强的感知力。

    武夫和文士，更像是超凡化的文官武将，而不是个体伟力者。

    “还请祭酒指路。”铁浮屠虽然好奇，可也没问出来，毕竟现在可不是问的时候，而是应该尽快把新皇拿捏在自己的手上。

    三千九边军按照陈希夷的指引而走，天色蒙蒙亮了起来，陈希夷确实突兀的一伸手：“大将军，根据在下夜观天象，陛下便在此处不远。”

    陈希夷没说为什么，铁浮屠却明白了，神武大将军死了，他入主神都基本上是没有多大的问题，但在此之前，得把自己的威势打出来，否则总不能就这么低调的进去吧？

    这不符合他铁浮屠的性格和利益。

    “传令下去，整装，打出我九边军的威势来。”铁浮屠当即说道。

    而后，一杆杆狰狞的旌旗树立了起来，原本的急行军的速度也消失了，前进的时候走出了铁血风范，浓烈的煞气威压爆发出来，完全就是一支虎狼之师。

    远远的，就看见数个人拱卫着骑着一匹瘦马的两个孩童，听到后头这动静。

    铁浮屠却是神色不变，目光之中闪烁着寒意：“陛下何在？”

    一品武夫的威势加上三千九边军，一瞬间，气势压在了那数人身上，所有人都被压的喘不过气来，眼前见到了一只恐怖恶兽扑面而来。

    但好在，骑在马上年长一点的盛江王当即呵斥道：“来者何人。”

    而新皇稍微年幼，蜷缩在盛江王怀里哭哭啼啼，不敢直视铁浮屠，浑身战栗不已，很显然是被吓的不轻。

    “九边军大将军，铁浮屠。”铁浮屠语气里带着淡漠，但那股子浓厚的威压依然环绕在这数人身上，特别是的盛江王，他被铁浮屠盯得是背后汗毛直立，就好像是对方随时可能扭断他的脖子一样。

    可一想到皇室威严，此时也只能硬着头皮，大声呵斥了一句：“大将军是来保驾还是来劫架？”

    铁浮屠见此，心里也是暗暗叫奇，这位盛江王不一般，能够在如此情境之下，还进退有序。

    “自是特来保驾。”铁浮屠手上拿着缰绳，目光犹如利剑一般直刺入盛江王的心窝，让盛江王整个人都不好了起来。

    不过理智还在，听到铁浮屠说是来保驾的，心中顿时松了一口气：“既来保驾，陛下在此，还不下马行礼。”

    铁浮屠眼中一凝，而后瞧这那些个拱卫之人俱是官身，似乎也在等着铁浮屠如何抉择。

    沉默了一下之后，铁浮屠最终下马行礼：“臣，铁浮屠见过陛下，见过盛江王。”

    可行完礼，气氛却凝固了，因为新皇被吓的六神无主，根本就没有反应过来。

    拱卫着新皇和盛江王的一众人心中有些悲凉，新皇如此，简直是国之不幸。

    而铁浮屠心里也是对新皇很不满意，如此德行胆量，绝对不是当皇帝的料子了，心里也是生出了不满的想法。

    他想当的是名留青史的权臣，而不是遗臭万年的奸臣。

    至于说他做的事情有些大逆不道？

    这无所谓了，做大事者不拘小节。

    “大将军请起，陛下昨夜因宦官为祸，惊了了心神偶感风寒，不便开口。”盛江王当即开口打圆场了。

    这事也只能把锅扣在了宦官身上，毕竟这些个拱卫他们的人，就是当初杀入宫中诛杀宦官之人。

    铁浮屠缓缓起身，目光扫视了一下众人：“谢陛下，谢盛江王。”

    “既已迎得圣架，臣便保着陛下回宫，以应大局。”说着，铁浮屠牵着自己的坐骑朝着二人而去，强行从盛江王怀里将新皇扯了出来，放到他的坐骑之上。

    新皇战栗不已，整个人都畏畏缩缩的，眼角不断滴落着泪珠，而盛江王欲言又止，本想要开口的，却发现铁浮屠目光之中带着杀意，最终还是没敢说出口。

    而后九边军便缓缓跟在后头，朝着神都而去。

    一旁，赵宁拉了拉陈希夷，似乎是在示意些什么。

    陈希夷却有些疑惑，没能看懂对方的意思，也就没有理会。

    三番两次之后，赵宁似乎也是叹了一口气，她这行为一次两次还好，但次数多了就比较显眼了。

    神都之内可以说是一片混乱，先是神武大将军被宦官所杀，而后御林军入宫诛杀宦官，再接下来就是新皇和盛江王失踪。

    别说是神都了，更乱的是皇宫之内，连孙皇后都压不住了。

    而后铁浮屠带兵进了神都，以迅雷不及掩耳之势就镇压了神都混乱，而后又是亲自入宫，以一品武夫之威势，直接就镇住了一切。

    铁浮屠可不是孙神武，孙神武之前因伤不能动武，换做铁浮屠试试看，真要想在宫里头杀他，恐怕第一时间就得被铁浮屠把脑子给拧下来。

    一品武夫，可是这个世界武力值顶端的战力，不是什么大白菜。

    宦官能杀孙神武，很大的因素是因为当初黄巾天师赵权将其重伤，否则的话根本就杀不了孙神武。

    有了三千九边军在加上他这么个大将军在，神都的混乱是来的快去的也快，但局势却发生了巨大的变化。

    铁浮屠的加入，使得原本的局势立刻发生了剧烈的变化，特别是他还拥帝而归。

    要知道，这铁浮屠出身边疆，完全就是一个蛮子，孙神武会跟朝堂玩规则游戏，但铁浮屠就不一定了，谁知道对方会是什么情况。

