    南平国和黑水国之间常有冲突，互有输赢，但南平国刚缝大变，国内局势不稳，也因此，不管是朝堂上，还是民间都对于这次的战事不看好。

    尤其是当巫雅任命吴凡，这么一个年轻，而且从未听说过的人作为三军统帅，全权负责此次战事的时候，这种不看好，到达了顶点。

    而这个时候，巫雅和吴凡之间关系的流言，也开始慢慢在南平国流传开来，这让很多人都觉得，巫雅之所以任命吴凡为三军统帅，完全就是感情用事，将他们南平国置于危险之中，巫雅这个皇帝当的不合格。

    南平国国内，反对巫雅登基称帝的声音，越来越大，南平国国内的局势，也越发的不稳，一些居心叵测之人，在蠢蠢欲动，尤其是巫贤的那些亲信，更是如此。

    兴平城城主赵秋山，便是其中之一。

    在巫雅回国之时，赵秋山曾数次暗杀巫雅，都没有成功，在巫贤身死，巫雅登基之后，赵秋山一直惶惶不可终日，害怕巫雅秋后算账，当时对巫雅的追杀，虽然是暗中进行的，但赵秋山也不敢保证，没有留下一点蛛丝马迹，一旦巫雅知道是他在派人追杀，那么，势必不会放过他。就算巫雅不知道是谁干的，但她掌权之后，也定然会去调查那件事，到时候，他的身份就隐藏不住了。

    所以，赵秋山在巫雅登基之后，就一直活在惶恐中，随时准备跑路。

    好在，巫雅登基的时候，南平国国内局势不稳，人心不定，再加上黑水国很快打了过来，以至于忙得巫雅晕头转向，根本就没有时间去做其他的事情。

    虽然，灾难还未降临，但赵秋山并不敢彻底的放心，而巫雅的忙于其他事情，倒是给了他求生的机会。

    赵秋山并不想逃亡，他好不容易才到了如今这个位置，自然不甘心随意放弃，否则的话，他早在巫雅登基的时候，就直接跑路了，留下来，自然是想要再搏一搏。

    在赵秋山看来，只要巫雅这个皇帝当不好，那么，他便不会有事。

    本来，凭他一个城主的身份，想要搞掉巫雅的皇帝之位，根本就不可能，但巫雅任命吴凡为三军统帅这件事，倒是给了他机会，他暗中派人到处宣扬巫雅之所以任命吴凡为三军统帅，完全是私心作祟，想要扶吴凡上位，将两人之间的关系，宣传得龌龊不堪。

    而在做这件事的过程中，赵秋山还发现，除了他之外，还有其他人在做同样的事情，这让赵秋山很是振奋，有了“盟友”，而且，看样子，这个“盟友”的身份还不一般，宣传的力度比他还大，他对于这件事的成功，更有信心了。

    果然，他们的宣传有了效果，不管是民间还是朝堂上，很多人都对巫雅不满起来。

    “只要吴凡在前线溃败，那么，巫雅的皇位必然不稳！”赵秋山的心中是这么想的。

    至于吴凡能不能打赢，赵秋山的想法和蔡成差不多，都不觉得吴凡有那个本事，尤其是在知道黑水国几乎出动了全国大部分的军队之后，就更不觉得吴凡能赢了。

    而除了污蔑吴凡和巫雅之间的关系，赵秋山这段时间，还做了另外一件事。

    “人，找到了？”兴平城的城主府内，赵秋山坐在书房内，看着眼前风尘仆仆的护院问道。

    “回大人，人已经找到了，我给带了回来。”那人恭敬的回道。

    “有没有其他人知道？”赵秋山问道。

    “没有。”

    “很好。”赵秋山点点头，他想了想，说道：“不要将人带进城主府，你在城内找个隐蔽点的院子，将他安顿下来，不允许任何人接触他，没有我的命令，也不允许他随意出门接触其他人，明白吗？”

    “明白了，大人。”那护院回道。

    “很好，你下去。”赵秋山满意的说道。

    “是，大人。”

    在那护院离开之后，书法内只剩下赵秋山一人，他没有呆坐在那里，而是拿出了纸笔，稍微想了想，便开始写起了信来。

    南平国，风雨城。

    相比于其他城市，风雨城最近的气氛更加的压抑。

    作为南平国的都城，这里生活着南平国几乎所有的重臣，他们对于国事自然关心无比，而城中的百姓们，对于国家大事，也要比其他城市的人，更加关心。

    有关吴凡和巫雅之间的流言，在风雨城内也有流传，甚至，这里流传的比其他城市都要更广，更泛滥，这件事，现在已经成了风雨城内的百姓们茶余饭后的谈资。

    “边关急报！”

    这天，风雨城内的百姓们，如同往日一样生活、劳作时，一匹骏马穿过城内，直冲城内，马背上的士兵，一边纵马疾驰，一边高声大喊，道路上的行人，闻声纷纷主动避让。

    “边关来的急报？不知道是哪个方向的边关，不会又出事了吧？”街道边的一座简陋茶铺内，一名正在喝茶的百姓，看到那奔驰的骏马，不由得有些担心的说道。

    “哎，咱们南平国最近真是霉运连连，老天爷这是要惩罚我们南平国吗？”旁边另一个人唉声叹气的说道。

    “朝廷不是说，咱们和炎风国的关系已经缓和了吗，我看这急报应该和炎风国没有关系，多半是从山陵关而来。”

    “朝廷说缓和，你还真就信了？”旁边另一个人嗤笑道：“现在朝堂局势不稳，陛下是女子，又刚登基，肯定是要想办法稳定局势的，我看啊，咱们和炎风国的关系根本就没有改善，咱们的陛下刺杀炎风国皇帝的事情，现在已经众人皆知，炎风国的那位老皇帝能够就这么算了？”

    “这么说，倒也是。”之前说话那人想了想，满脸担忧的说道：“咱们和黑水国正在交战，如果这个时候炎风国再发难，那咱们南平国真就完了。”

    周围的人们一阵担忧。

    “我说你们还真是笨。”这个时候，一个路过的行人嗤笑了一声说道：“没看到刚刚那个信使是从哪个方向过来的？如果是炎风国方向的边关出事，信使走的可不是这个方向，所以啊，刚刚那个信使肯定是从山陵关而来。”

    有道理！

    周围的人闻言纷纷点头。

    炎风国和黑水国位于南平国不同的方向，信使从两国边关而来，自然会走不同的城门。

