    

    离开闭关之地，石宇抬头环视了一眼，发现天已经黑了！

    而这就有趣了，要知道，他也不是没有闭过关，却第1次经历，出关之时，不是早晨的！

    可下一瞬间，他突然反应过来，这个世界，没有黑夜！

    这里其实不得不吐槽一句，很多人经常把世界设定得非常牛逼，但是，他们却从来没在意过光线，也就是光芒！

    也就是说，很多事情明明设定的是天圆地方，但他们居然又不设定星空！

    当然，这里所说的星空，并不是科技位面认知的那种星空，而就是单纯的星空！

    也就是一个大太阳，或许还存在一个月亮吧，以及其他的点缀其上的行星，不是恒星，就是行星！

    不过是那种拥有着恒星权柄的行星！

    而且，这种设定，综合上来讲，是有点牵强的！

    当然，这些都是其他的事，和这个世界的事没有什么关系！

    这个小世界、超级秘境，是单纯的没有黑暗，也就是一直白天！

    所以说……

    石宇，再一次抬头，注意观察了一下，总算发现了这黑暗的异常！

    黑色太阳！

    形态和黑洞极为相似，不过黑洞的黑，是向内吸，而这黑色太阳则是向外散发光芒，也可以说是另一种类型的白洞！

    不过说是黑色的太阳，有点高估了他，黑色的最中心，是一个直径500里的巨大窟窿！

    虽然有些好奇，这到底是什么鬼东东，毕竟这个样子这个表现方是，他真的是第1次见，即便是以前阅读的那些小说，都没听过！

    去看看！

    这是他现在唯一的想法！

    不过就在他准备，施展空间之力的时候，非常敏锐，他发现了现在的异常！

    也不能说是异常，只能说是改变，以前他可是围绕着这个超级秘境转了一圈的！

    也就是说啊，每个地方他都去过，而既然去过他的空间波动，自然他也是清楚的！

    以前就说过了，空间其实再流动，与河水河流极为相似，而正常情况下，空间的强度，就和一条普通的小河差不多，它的流动速度不快！

    而现在，他却感受到了，这个流速，变得更慢了，换而言之，它的下限变低了！

    这种状况，并不多见，空间一般的运用，都是封闭！

    而所谓的封闭，其实都是相对的，只不过是让这水流的速度加快，快到被阻隔的那个人跑不出来，这就是牢不可破的空间封印！

    而被封印的那个人更猛，能够硬扛这种水流，那么这就是破开封印！

    而这两种之间，还存在着一个可能，也就是被空间水流冲走，官方术语，就是掉入空间乱流中，生死看天！

    虽然发现了异常，石宇也是很在意的，只要有一个问题没想通，他都会想办法想通的！

    除非，真的是不可能，或者极难极难，不然，这个习惯是改不掉的！

    而现在，随着他一步一步的靠近，感受着沿途的奇妙感觉，再配上不灭物质的强制入侵，从内部瓦解！

    石宇很快的，就明白了现在这个状况！

    其实，如果不是黑洞与恒星的质量差距太大了，这两个，才是最般配的，是真正的阴阳！

    首先，人们常规理解的黑洞，其实是平面黑洞，也就是说，你想象的黑洞，其实只存在于二维平面！

    但是，只要不是个傻子都知道，宇宙，不是单纯的长宽高，而是内部无限，也就是，你可以向上走，也可以向下走，不管你怎么走，让你想着到，它都成立！

    也是因为这一点，石宇才会说，人类不过是存在于，三维空间的无限平面的一个面罢了！

    从理论上来说，科幻小说中的所谓星际战舰啊之类的，其实都是假的，如果真的存在，也不会是那样设计！

    因为啊，这些设计，都忽略了一个最重要的一点，宇宙存在引力！

    人类之所以会长成这样，因为地球的引力！

    那是在广阔的宇宙中，会出现这个状况吗？

    不会！

    所以，抛开这个想法，也就是以前的一些误认，黑洞，并不是吞噬360度！

    而是除最中心的基点外，他是全面吞噬的！

    而同样的，黑洞不是压塌了时空，时空这个概念，只不过是降维之后，强行加在他身上的！

    简单点来说，二维世界的黑洞，才是压塌了时空，而三维的，自然是压塌了三维不该存在的东西，也就是厚度！

    当然，这个厚度，并不是我们常规认知的那个厚度，因为我们常规认识的那个厚度，其实是二维与三维的转变！

    换句话说，决定是二维，还是三维的那一个关键点，我们把它定义为了厚度！

    而同样的，决定是三维，还是四维的，这个关键点，依旧是厚度！

    因为在概念上，他们的存在极为消失，所以可以统称为一个，只不过是两种变化而已！

    而这个厚度，我们可以称它为圆，也可以称它为表里，或者说，两个说法必须统一，才完美！

    我们都知道，任何物体都有个表面，我们也可以称它为表子！

    而同样的，这个物体肯定会存在，一个和表子完全对立的里子！

    我们把表子与里子相连，这就是，所谓的四维物品！

    而从理论上来说，黑洞与太阳，在他们的性质互补的情况下，就可以创造出这么一个东西！

    由最外边的太阳，也就是表子散发能量，由最里面的黑洞最中心，吸收能量！

    以三维的视线，看这个东西，会看得很模糊，为三维世界根本无法显现四维物品！

    但是我们可以想象出来，在一种我们无法看到的厚度的力量，他们成为了一体！

    如果没有感觉的话，那么用另外一种解释，释放能量与吸收能量，达成了诡异的平衡，在不增不减的情况下，理论上来说，这个东西可以永远的存在下去！

    而这个，不就是所谓的大罗吗？

    大罗是真正的永生不死，而同样的，大罗可以分化万界！

    而三维世界的厚度，为准就是以三为空间为准的呢！

    毕竟，三维空间的厚度，这是以二维平面来表示的吗？        

