    第98章你们年轻人好交流

    叶璃知道小姑娘可能也是被自己的凶名吓着了，于是尽量把声音放柔放软，挤出看上去最和善的笑容，“放心吧，我不会伤害你的哦！”

    小姑娘显然是不信的，表情惊恐，起身拔腿就跑，这速度比兔子还快。

    “诶……”叶璃嘴角抽了抽。

    小姑娘刚才被其他孩子欺负也没想过跑走。

    可见……

    难怪叶家亲戚们都说她以后可能要嫁不出去了，就按照她这种“能止小儿夜哭”的名号，怕是十里八乡都没人敢上门提亲。

    叶璃在心里汗了汗。

    好在她并不在意这些。

    结婚，不管是现世里，还是现在，从来不是她人生里的必要选择题。

    她去巡视了自己的地，看着荒芜的地，叶璃想，要怎么做呢？

    四处转悠学习经验的叶璃突然看到附近一汉子正在掰番薯苗，她定睛一看，原来是叶家大伯公家的大儿子叶长吉。

    她立刻跑过去问：“大伯，你这番薯秧子掰下来能种不？”

    叶长吉见是叶璃，不由歇了歇，“能啊，你想种？”

    叶璃有些小激动，“是啊是啊，能卖我一些吗？”

    “叶璃丫头，我看你家地都没翻，你等把地翻出来，到时候你只管来我这里弄秧子，不用钱，要钱多见外，又不是啥值钱的玩意儿。”

    “还要翻地？”从小城市里长大的叶璃一脸错愕。

    她还以为弄这东西，只要随便挖个坑，把秧子往里头一种就完事了。

    叶长吉取笑她，“咋地？地不翻还想种粮食？美得你！你说你也是，生产队里头长大，没种过地，到底也应该看过人家种吧，咋把自己整得跟城里的小姐似的，这么简单的道理都不懂。”

    叶璃一时无言以对，耳根子还有些红。

    她正尴尬着，就看见不知从哪里过来的莫南谦，正拄着锄头若有所思地看着她。

    当下，叶璃的小脸一下子红得不要不要的，火烧火燎，像煮熟的虾。

    完了完了，又要被这货取笑了。

    她见识过他个家伙的毒舌，可真是让人讨厌极了，每每她都想打他！

    她捧着脸赶紧溜。

    叶长吉在身后哈哈大笑，对莫南谦道：“别看叶璃这丫头最近脾气长了不少，但到底是个小丫头，说两句就脸红。”

    莫南谦声音毫无波澜，很不经意问道：“她想种地？”

    叶长吉表情一顿，“璃丫头刚才好像是这个意思，不过一个丫头种啥地啊，我家那口子最近寻思着要帮叶璃丫头找个婆家，一个丫头，就算再要强，传出去总归是名声不好，现在年纪小一点还能管教管教，以后大了可就耽误婚事喽！”

    莫南谦听了这番话没有发表看法，而是继续去自己的地里专心干活。

    他的眸色很深，在寂静的林荫里犹如一口深潭。

    而那边叶璃受到取笑后也不气馁，一路跑回家找到了锄头。

    她扛着锄头一路去了自家的地里。

    路上的人看见这样火急火燎，面带杀气，不知道的人还以为她这是拿着锄头去杀人。

    毕竟现在谁都见过叶璃的凶悍。

    啥事都干得出来。

    “难不成鲁翠娥回来了？”

    “她现在哪敢回来，八成是翠娥娘又来闹了。”

    “叶璃那娃是要去……砍人？”

    “我看像，咱要不要去喊大队长，这要是闹出人命来可不得了。”

    叶璃一路狂奔而去，完全没有留意到生产队里的人议论和担忧。

    她家的地其实就在莫南谦和叶长吉的不远处。

    这一来一回的，着实累得慌，头也开始晕了。

    叶璃再次感叹原主这要命的身体素质。

    想她在现实里每天跑个几公里的路都是小菜一碟，现在用着原主这副营养不良的身体，她分分钟心梗。

    她坐在杂草丛生的地里头歇了半晌，就开始撸袖子开干。

    首先是要把地头的杂草清理一遍。

    这看上去不是什么有难度的活，可是面对面积不小的地，对于没干过农活的叶璃来说，那是真要命。

    但叶璃就是说干就干，不带犹豫的主。

    她卯足了劲用锄头除草，莫南谦下山经过的时候，看到地里那小小的身影，不觉得一愣。

    小姑娘累得满头大汗，密密的汗珠子顺着光洁的额头缓缓躺下，流蜿蜒着滑进眼眶里，叶璃只觉得有些睁不开眼睛，直起身用手背擦了擦，继续猫着腰干活。

    不管要种什么，至少得把地翻出来。

    现在的她已经开始幻想秋天满满收获的时候了。

    想想就是一件很让人开心的事情。

    如果种出来的番薯吃不完还能拿集上去卖，这样又能挣不少钱呢。

    而且番薯好养活，不定期施施肥，除除草，就能茁壮成长。

    叶璃怀揣着这美好的憧憬，卯足了劲猫腰开垦，动作认真又麻利，洁白的油桐花被暖风吹起了花雨，洋洋洒洒落在叶璃头上，空气里也弥漫起一阵醉人的香气。

    白花飞落，她抬起晶亮的杏眸，仿佛目光里缀满了阳光里的碎金，琉璃般的色彩。

    莫南谦扛着锄头忍不住停了下来，驻足了好一会儿，他漠然的脸上看不出多余的情绪，深深的眸色泼了墨般浓稠。

    叶长吉这时候也经过，看见叶璃除了一大半的草，一脸的不可思议，“这丫头可真是……厉害啊！以前我咋就没看出来她这么勤快。”

    一旁的莫南谦看着远处宛如除草机器的叶璃，微微眯了眯眼。

    这边，云春来听到社员来说，说是叶璃扛着锄头去砍人了。

    这段时间云春来也是被叶璃的一系列操作吓得够呛，这会儿听到这事儿，赶紧寻来。

    现在看到叶璃居然在老老实实锄地，准备种点啥，云春来这才把一颗悬着的心放下。

    叶璃抹了抹汗，见对面站着三个经验丰富的种地好手，立刻跑过来虚心求教，“云伯伯，大伯，这土硬邦邦的，草也不好除，有没有啥好办法呀？”

    云春来见叶璃问得认真，便说：“这有啥难，去弄点水把地浇一浇，把土泡软了，草就好除了，下回刨地的时候也是一个道理。”

    叶璃有些沮丧，“这山上，我去哪儿弄水啊？”

    叶长吉说：“你还是等下雨过后再来，我看今天怪热的，说不准夜里就下雨了。”

    叶璃听得深觉有理。

    云春来嘱咐了一下莫南谦，“阿谦啊，我看叶璃丫头怪不容易的，你有空就教教她，你们年轻人也好交流……”

    叶璃杏眸圆睁地看了一眼默不作声的莫南谦，使不得使不得！

    他们一向对彼此互相看不顺眼。

    搞不好能打起来。

    这附近偏僻，也就偶尔有种地的社员出没，真真就是，不是你死就是我亡！

    而此时的莫南谦，嘴角牵起淡淡的意味不明的笑弧，看得叶璃心里发毛。

    (本章完)

