    而且是特别像。

    难道就是因为二宝和司容止想象，所以司容止才会以为二宝是他儿子？

    不过这并不能说明什么！

    大千世界，人口这么多，有几个人想像不足为奇！

    要不然怎么可能会有那么多名人模仿秀呢！

    “司先生，你和二宝是长得挺像的，但你不能就认为二宝是你的儿子啊。”夏珠无奈说道：“长得像的人很多，你不可能把每个长得像你的，都认成你儿子吧？”

    真是的！

    好歹也是堂堂的司氏集团总裁啊，怎么那么喜欢喜当爹呢！

    瞧见司容止还一脸固执，夏珠用手做话筒状举在唇边：“你听过我滴心里只有你没有他的歌吗？就那特别红的歌，唱的人是李春春，模仿她的人就特别多。”

    “我在电视上看到好多个了，和她长得一模一样！”

    “对对对！还有那个裴衍，现在最火的歌手，也有很多像他的人参加电视里的模仿秀了！”

    对夏珠的谆谆诱导，司容止无动于衷。

    他说道：“夏珠，二宝就是我的儿子，这点毋容置疑！”

    在那个晚上，他醉酒后扫了一眼二宝，当时就有了心灵感应。

    所以他和二宝真得不仅仅是长得像而已。

    他有种非常强烈的预感！

    他和二宝，有血缘关系！

    夏珠无奈了。

    这司容止，真得是脑袋秀逗了。

    夏珠觉得解释根本没有用了。

    这男人得回家好好冷静一下！

    夏珠就说道：“这样吧司先生，我们先不谈了，你回去好好想想，我现在被你弄得脑子也乱了，我也想冷静一下，ok？”

    司容止犹豫了一下答应了下来。

    他说道：“那夏珠，你好好想想，你放心，我家人这边我会出面搞定，你不用担心他们给你施加压力。”

    夏珠心里想，你家人我都根本不知道是谁，还给我施加压力呢！

    司容止你真不应该当总裁，你应该去当作家！

    这想象能力，太丰富了。

    最后，司容止要走得时候忽然又深深看了夏珠一眼。

    夏珠被他看得心头一颤，干巴巴笑道：“司先生，你还有什么事吗？”

    “不要和寒城走得太近。”司容止说道：“他如果对你还有想法，我来解决。”

    夏珠听了这话，吓得差点魂飞魄散。

    会议室里，席寒城想轻薄她，她不过找了个借口，结果席寒城就做出让她整整上了二十五次卫生间惨绝人寰的行为。

    如果司容止真跑去席寒城那说了什么，这男人会做出什么，简直不敢让人想象！

    “你别说。”夏珠一张小脸都吓白了：“他对我没有想法，对我没有任何想法，像我这样又丑又搓的乡巴佬，他怎么可能对我有想法呢！”

    司容止见夏珠吓成这样，立即说道：“你别怕，那我不对他说，你不要怕。”

    说完他又走了过来，轻轻摸了摸夏珠的脑袋，满脸宠溺：“你不丑又不搓，你是个很漂亮很优秀的女孩，另外，如果你出身不好的话，”

    他停顿了一下，笑了一声。

