    “一回来就去各个讲堂，看上去多勤奋，我就不信，他真能同时学不同的经义，不过是装模作样罢了！”

    “正是这个道理，每门经义都得深入持续的学习，曾经得过几次第一的邵思森，也并不是堂堂课皆去听，人家还是学了多年，本就有基础，可比在文风不盛之地侥幸得了解元的人要谦逊，就是可惜了，丧命于海上……”

    “邵兄与苏子籍同去了西南，同是钦差随员，邵兄杀敌负伤，伤情恶化去了，可苏子籍却偏偏毫发无损，可见是贪生怕死之辈！”

    有三个人，低声冷语不断，对邵思森惋惜是假，借机贬低苏子籍是真。

    话说自古空降最惹人厌恶，自插班进入太学，总体上说，太学生就感觉就不太好了，更不要说还夺了太学生的名额。

    “换成我，说不定也讥讽几句。”

    “最重要的是，太学和府学不一样，太学其实是朝廷各个高官势力，就算是我四书五经能盖绝太学，怕也不会有多少人服气。”

    “看来，太学布武悬了，怕是我天真了。”苏子籍自嘲一笑，却不料，有人沉声说：“这般背后说人，怕有失公允吧？”

    “苏子籍平安归来，不是好事？你们莫非希望去西南的人都丢了命，才觉得这是大丈夫所为？”

    “再者，苏子籍能护着邵兄尸身回来，这也算是尽了情谊，换成你我，能保证做成这事？其中难度，你们难道真不知，还是装傻，故作不知？”

    “又或者，等到了推荐去六部时，你们都愿意选择兵部？不必去西南，可敢跟着出海？”

    “不能，就少说两句吧！”

    “苏子籍再不好，起码人家这次回来，已在述功的名单上！这说明人家并不是贪生怕死，而实实在在地立了功！”

    来人一开口，就对着三人一顿说，只将他们说得好一会都说不出来话。

    “你……白墨阳，你究竟是哪一边？”片刻，有人怒着：“就算你是尚书家的，也不能这样放肆。”

    那人是白墨阳？

    苏子籍还真记得这个人，当初他刚到太学，因直接进了上舍，周时意、项修平几个人闹事，最终让学丞周明达不得不请他过去商量了退一步的事。

    也因此，苏子籍后来没有住进太学，而又辗转去了清园寺居士房住下。

    而在其间，他与白墨阳曾匆匆见过一面，那时白墨阳还有些敌意。

    苏子籍真没想到，白墨阳会在别处，帮自己说了几句公道话。

    “诸位，年考的卷子是真实的，是不是，行不行，只要看卷子就行，苏子籍是不是我们的敌人，进了仕途才可认真，在太学，我们就得以卷子论输赢，出去，还是同窗同年。”

    “谁和他是同窗同年？”

    苏子籍沉思时，几人已不欢而散，都走远了。

    苏子籍迈步过去，转过拐角，果然看到远处分道扬镳的四人背影。

    其中一个，就是冷笑走远的白墨阳。

    因着经历过邵思森从敌意到和平相处再到敌意，最后又临死前一番忠言相劝的事，对这些心思有些敏感复杂，且还很喜欢惹出一些乱子的拔尖太学生，苏子籍暂时并不想再结交一个。

    所以，他很快就抛开了这件事：“会试后，进太学就麻烦了，努力趁会试前的这段时间，榨干太学这座宝库才是。”

    太学·讲经堂

    “没想到一回来又等到了李主薄讲《礼记》。”因上次听了李腾的讲述，不断增长着经验，这次听说李腾又要讲述一些经验，苏子籍自然早早就到了，占了个不错的位子。

    与上次一样，可容纳二百人左右的讲经堂内，在他到了不久，就已挤得满满，作大儒，而且是很少讲经的大儒，想听课的人，自然是不少。

    苏子籍目送着李主薄走到前面高台，开始讲经，果然只片刻，随着“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘起来。

    “获得李腾传授“礼记”，经验+5，经验+3，经验+5，经验+3……”

    “这次加的经验，比上次少了一些，也慢了，但同样不少，倒是可以再听一两次。”

    苏子籍认真听着，因着不必做笔记，记忆速度快，让他思路随时得到扩展，那种感觉，美妙至极。

    这堂课讲的实在是精彩，眼见着数值不断累积，突然，又嗡地一声，苏子籍眼前顿时一黑。

    这种感觉，他十分熟悉，没想到是，这次黑得时间格外长一些。

    等到眼前重新恢复了视觉，半片紫檀的变化，立刻就吸引了苏子籍注意，让他一时连高台上的授课声，都暂时顾不上了。

    “【四书五经】提升至17级（109/17000）”

    “终于升到了17级，这下想要考取进士，应该手到擒来了。”

    “但这只代表着才能够了，能否夺取头名却不一定。甚至能否中进士，其实也还是要看皇帝的意思。”

    只看才华，足以折服任何考官，再有私怨，想要拦下，以他现在才学，写出来的文章纯正博雅，任谁拦下，都会承担着翻车的代价，做到那份上的官员，没人敢这样做。

    所以，最终还要看龙椅上人的意思。

    而对皇帝，苏子籍猜不透，想不明白。

    在西南时，敢算计两个钦差，不过是借力打力，利用了朝廷对西南高层的忌惮，利用几个官员之间的矛盾。

    但回到了京城，很多事就只能是尽人事，听天命了。

    想到这里，苏子籍不再多看，继续收拢了精神，专注继续听课。

    听着听着，苏子籍就蹙眉，渐渐发现了一个问题。

    “汲取经验都仅仅是+1，最多是+2，偶然有+3，却是极少，且产生经验的时间变长了许多，难道是这《礼记》已不能带来经验汲取了？”

    “可能是升到17级，再汲取经验比之前困难了。”

    “更可能是我此时造诣，已超过了李腾。”

    “李腾已败，太学何人能胜过我？”

    苏子籍有了这猜测，望着台上白发苍苍的李腾，心情不由极复杂，还是认真将后面的内容听完，只是等上完课，太学生走完，不由伸手握拳。

    “我已经天下无敌了么？”