    君无把顾轻轻安顿好之后，自己转身进入比赛场地，站在属于自己的位置上，安静的等待比赛开始，对旁边人的议论视若无睹。

    温溪月比冷焰和赫连申来的都要早，她的位置在君无的不远处，路过君无旁边的时候，两人互相点了点头，算是打招呼。

    她刚在自己的位置站定，赫连申和冷焰就一起出现了。

    赫连申的位置在温溪月的前两排，而冷焰的位置则在温溪月和君无的后一排。

    两人和君无打了个招呼，然后在自的位置上站好，等候比赛开始。

    他们四人在所有的参赛选手中属于最耀眼的，其他人都在关注着他们。

    所以他们的互动也被所有人收在眼中。大家之前以为君无超过赫连申他们拿到了第一名，赫连申三人肯定会对君无产生不满，但没想到才一晚上过去，原本并不认识的四人，竟然也能互相打招呼，看他们的氛围，并没有交恶的样子。

    这就很让众人吃惊了。

    看样子君无得到了赫连申三人的认可，不然以三人的性子，肯定不会主动和君无打招呼。尤其是冷焰，整个钟兰城，没有人不知道冷焰是一个怎样的人。同龄人里面，除了夏溪月和赫连申之外，还没有人能够让冷焰先打招呼。

    消息灵通的都知道君无和赫连申他们昨天晚上在酒楼相遇了，赫连生还邀请了君无一起用餐，看现在的样子，他们昨晚上应该相处的还不错。

    这让很多人对君无更加好奇了。

    很快，三大家族的族长和城主出现在高台上，整个广场都安静了下来。

    等城主宣布了第二场比赛的规则后，比赛正式开始。

    第一轮比赛考察了所有选手的炼器水平，而第二轮比赛则考察所有选手对炼器材料的熟悉程度。

    这属于基本功的范围，主办方会提供三十种材料，在半个时辰之内，选手需要写出这些材料的用途、产地和可以炼制的成品，写出的材料越多，得分越高。

    这就要求选手对这些材料足够熟悉，看似简单，其实并不容易。

    比赛开始后，站在选手旁边的侍者将准备好的材料送到选手手上，然后退到一边。

    君无只是大概扫了一眼，所有材料的信息都浮现在他的脑海中。

    这也是多亏了仙界的很多材料和次仙界的很多材料都有共通之处，不然的话，君无到仙界也才不过一年的时间，无论如何也不可能记住这么多材料！

    他并没有立刻开始写，而是把所有的材料都仔细的看了一遍，等确认没有与自己脑海中的记忆没有差别后，这才开始动笔。

    在他的周围，有些人早已经开始动笔，此时面前的纸上已经写了不少东西，看起来君无似乎有些落后了。

    “哎，你说这君公子该不会是对这些材料不熟悉吧？他周围的人早都开始动笔了，他怎么现在才开始动？”

    “这不应该吧。他都能在第一关力压月小姐他们，说明他在炼器上应该有很高的造诣，怎么可能连材料都不认识呢？”

    “可他就是才开始动笔呀，你看看他左边的那个人，那纸上都已经写了不少字了。”

    “写的快，不代表就写的对呀！反正我觉得君公子肯定不可能不认识那些材料！他写的晚，肯定有自己的原因。你看月小姐他们，不是也才开始吗？”

    “那我们就接着看吧，说不定有什么反转呢？”

    “……”

    观众席上的议论声并没有传入到比赛场上。当然，就算这些人在君无的耳边说，他也不会受到影响。

    自开始动笔后，君无就全神贯注。整个过程中都没有在看那些材料一眼，因为关于这些材料的所有知识都已经在他的脑海中，他只需要将这些东西写在纸上就可以了。

    他的速度很快，没一会儿就写了一小半纸，很快就追上了周围人的速度并且超过了他身边的人。

    站在他左边的男子对君无印象深刻，刚刚看到君无还在看着那些材料的时候，他心里还在庆幸，觉得君无这一次肯定赢不过赫连申他们了。

    他写了四五种材料的时候，正要再看一眼面前的材料，余光扫到君无，忽然发现君无已经开始写了，因为好奇，他下意识站直身子，往君无那边看了一眼，当看到君无的纸都已经写了大半后，他吃惊地瞪大了眼睛。

    因为太过震惊，他忍不住揉了揉眼睛，看了看君无面前的纸，又看了看自己的纸，同样大的纸，自己才写了五分之一不到，君无却已经写了一半多，而且君无一直低着头，看都没再看那些材料，笔下的速度却很快。

    男子想了想，觉得君无不可能把那些材料都记住，写了那么多，很可能是在瞎写，他抬头看了看周围，发现其他人的纸上大部分都只写了五分之一或者是四分之一，这让男子觉得自己的猜测是正确的。

    因为觉得君无名不副实，男子看向君无的时候，眼底不由得闪过一丝轻蔑，带着一丝得意地看着面前的材料，翻看了一阵后，在自己的纸上接着写起来。

    君无一口气将所有材料的来历、用处和能够炼制的东西都写了出来，等写完后，他长出一口气，放下手中的笔，然后吹了吹纸上的墨，快速检查了一遍，没有发现问题后，直起身子，看了看周围，见周围人都在埋头苦写，眼底闪过一丝笑意，然后举起了手。

    站在他身边的侍者看到他的动作后，连忙走了过来。

    “君公子，怎么了？”这位侍者昨天就站在君无的身边，已经记住了君无，来到君无身边后，低声问道。

    “交卷。”君无用眼神示意了一下桌子上的纸，淡淡地说道。

    闻言，侍者惊了一下，下意识看向不远处的计时器，发现距离结束还有半柱香的时间，转过头，看了看桌子上的纸，发现纸上密密麻麻的，写满了整整一张。

    君无的字是特意练过的，虽然锋芒尽显，但十分整齐，看起来不像是答卷，而像是一副艺术作品！

    “君公子，您确定要交卷吗？”为了防止是自己听错了，侍者忍不住确认了一遍。

    “嗯，交卷。”君无点点头，表示没问题。

    侍者犹豫了一下，点点头，然后从桌子上把写满了字的纸小心翼翼地拿起来，然后快步走向评委席。

    君无站在原地，目光往顾轻轻待的地方看了一眼，正好和顾轻轻的目光相遇，顾轻轻朝他露出了一个十分灿烂的笑容，让他的心情一下子放松下来，唇角忍不住微微勾起。

    温溪月放下手中的笔，看着桌子上的纸，长长地松了一口气，站直身体，不经意地转头，就看到了君无和顾轻轻相视一笑的画面，她愣了一下，下意识看向君无的桌面，发现君无的桌子上原本放着纸的地方空空如也，这说明君无已经交卷了。

    瞳孔紧缩了一下，她有些吃惊，本来以为自己已经够快了，没想到君无的速度竟然比她更快！

    当然，她不会像君无身边的男子一样，以为君无是乱写的，跟君无接触过的她明白君无不是那样对人，他既然写了，而且交卷了，说明他十分又把握！

    她抿了抿唇，看着桌子上的纸，深吸一口气，然后举起手。

    与此同时，赫连申和冷焰也举起了手，三人彼此看了一眼，然后平静地移开目光。

    站在三人身边的侍者把三人手中的试卷小心地呈上去，三人则站在原地，等待比赛结束。

    “咣！”

    一声锣响，意味着半个时辰的时间到了，第二场比赛结束。

    使者们从选手们的桌子上拿起纸，然后送到评委席，给评委们看。

    第一个送到城主等人手里的，自然是君无的试卷。

    看到答卷的时候，城主四人都有些吃惊，还看了一眼时间，然后才把目光放到卷子上。

    当看到上面的字后，城主又愣了一下，然后一目十行地读完了君无的答卷。

    “呼！”

    城主长出一口气，脸上闪过一丝惊喜，然后把手里的试卷递给身边的冷家主。

    “你们都看看吧，这个君无，果然又两把刷子。”他瞥了一眼君无站的地方，眼底闪过一丝欣慰。

    冷家主刚刚已经十分好奇了，此时从城主的手中接过试卷，就迫不及待地读了起来，他看的速度比城主还要快一些，很快就看完了，和城主一样，脸上都带着惊喜。

    “三十种材料全部写出来，而且没有一处错的地方，基本功很扎实，果然很厉害！”冷家主一边把答卷递给温家主，一边夸赞道。

    闻言，温家主和赫连家主都有些好奇，两人一起接过卷子，然后快速地看了一遍，看完后眼中异彩连连。

    “看来这一关的第一名已经出来了！”看着手中的答卷，赫连家主笑着说道。

    其他三人同时点了点头，承认了君无第一名的身份。

    等所有的答卷被看完后，第二关的成绩也出来了。

    “炼器大会第二关第一名，君无！”

