    《地下交通站》夺得春节档收视冠军的新闻冲上各大门户网站。

    围脖热搜第一！

    币站热门头版！

    其余网络平台上也都纷纷重点报道，连之前一直没吭声的企鹅新闻也做了个推送。

    流量如此爆炸，左乐的手机也开始繁忙起来，从消息爆出后开始，短信、飞信、围脖、电话………无数人的人来祝贺他这位新晋“冠军”导演。

    一直忙到晚上，左乐才算是能歇口气，婉拒了陈胖子出去喝酒庆祝的邀请，开车返回出租屋。

    电视台奖励的那套清湾小镇的房子手续已经批下来了，这两天钥匙就能给左乐，500万奖金也会同时打到他的账户。

    左乐问了一下，那套房子是弄完了硬装修，只要置办些一些家具就可以直接入住，左乐估计自己离开丰源小区出租屋的时间不会太久了。

    从大学毕业搬出宿舍，左乐一直住在这套出租屋，心里对这个临时港湾还是很有感情的。

    但再有感情，也不如自己的房子亲。

    左乐这两天忙着和《大风》决战，一直没有抽出空来，现在决战结束，他有了时间，这搬家的事就可以提上日程了。

    开门进屋，左乐先去洗了把脸，而后并没有像往常一样跑到客厅沙发那玩手机，而是来到卧室，关灯躺在了床上。

    别误会，左乐不是睡觉，而是在观看脑中影视播放器的新电视剧。

    昨晚《地下交通站》播出大结局，左乐脑中影视播放器的片库里突然多了三张海报，左乐悄悄点进去一看，原来每张海报都是一部他从来没看过的新剧。

    当时周围人太多，左乐没敢在会议室“走神”，一直等到回了出租屋才敢一探究竟。

    …………

    三部新剧是怎么突然出现的？

    左乐不清楚，但他估计应该和《地下交通站》播出大结局有关。

    之前他一直没搞懂这个影视播放器怎么迟迟没新动静，现在总算是摸出点门道。

    影视剧“新剧”的产生或者解锁，应该需要左乐这个所谓的“宿主”完成某种条件来触发，而这个条件，八成要配合现实中的情况。

    例如这次，可能是左乐把《地下交通站》复刻到现实并播放完成，触发了这个影视播放器的解锁/产生条件，然后成功解锁/产生三部新剧。

    左乐觉得自己这个推断还是靠谱的，但新剧产生/解锁触发条件是不是现实电视剧结局，他还有些摸不准。

    如果是，这未免也太简单了。

    如果不是，那又该是什么条件？

    达成某种收视成绩或者拿到某档收视冠军之类的成就？

    还是为电视剧扩大影响或声望到达某个数值点？

    亦或者就是靠着电视剧收集完成某个数目观众的愿力、信仰力？

    左乐脑洞大开的同时，也有些不满。

    瞧瞧人家的金手指，干什么都有提示，再不济也发布个任务，哪像自己这个播放器，啥也不说，什么都得靠自己猜，一点都不智能化…………

    he……tui

    不过左乐虽然对影视播放器如何解锁/产生新剧这件事非常重视，但无奈现在没法进行实验，把这些猜测设想暂且在心里搁置，等日后再说。

    左乐逐一点开了三部新剧，分别是——《二号交通站》《炊事班的故事1》《炊事班的故事2》。

    简单看完简介后，左乐忽略了后两部剧，注意力全放在了《二号交通站》上。

    娘嘞，瞌睡来了有枕头，自己刚放出话去拍《地下交通站》续作，这就有原版的来可供抄……咳咳，借鉴了………

    当晚，左乐就迫不及待的连看五六集，要不是惦记着看《地下交通站》和《大风》决战最终结果，他恐怕能直接看个通宵。

    今天，决战一切尘埃落定，亲朋好友的问候祝贺也全部回复作答，左乐决议要熬夜奋战，尽快看完这部《二号交通站》。

    …………

    然而左乐这次没有说话算数，他只看到第20集，就皱着眉头退出播放画面，然后跑到电视剧自带的评论区逛了一圈，神情郁郁的离开播放器。

    “这个续作………质量和上一部也差得太远了吧？”

    左乐揉了揉眉头，这个续作他要是照搬原样弄到现实里，恐怕能被《地下交通站》的粉丝骂死，收视成绩恐怕也不会多好。

    口碑收视滑铁卢，连带着他这刚刚起步的导演事业也会被一个浪头重新拍回起点………

    “呃——”

    左乐想到这，忍不住打了个寒颤，不行，这回绝对不能照搬原版。

    剧本得改。

    得大改！

    左乐从床上爬起来，坐到电脑前，打开之前自己的续作剧本初纲，然后对照一下原版《二号交通站》，混乱的脑子渐渐有了脉络。

    续作还得是原班人马，背景地点也不去驴驹桥，还是放在安丘。

    金宝、赵班长这两个争议最大角色直接删了，金宝的戏份挪给水根，赵班长因为是打在敌人内部的卧底，可以把戏份选择给白翻译。

    对，续作白翻译直接彻底反正，改为正式的地下工作者，接头人还是石青山，水根和小石头继续向其隐藏身份，这样不会影响白翻译对鼎香楼的态度，也能更好的保护交通站。

    还有那位齐大小姐，角色属性有些多余，可以改成戏份多一点的客串，在需要她身份的时候集数出现，简称工具人。

    这样一来，不讨喜的角色删除，剩下的剧情就可以根据原版人马进行改编设计。

    虽然《二号交通站》在左乐看来远不如《地下交通站》，角色设定更是糟心的不行，但就一些集数的剧情来说，还是有不少可取之处的。

    左乐虽然只看了20集，却也从中挑出不少亮点，例如黑藤野尻死对头重逢的“冤家路窄”单元、调侃大阪第四师团的“荒唐之师”单元、建立女子防谍队的“防不胜防”单元、骗子冒充八路和黑藤斗智斗勇的“机关算尽”单元………

    这些单元只要稍加整改，在往里面补充一下笑点，质量就算比不上第一部，也差不了多少。

    左乐看了看时间，已经天亮了，也无心去上班，和老方打了个电话请假。

    老方一听左乐正在写《地下交通站》续作剧本，二话不说直接批了一星期，并表示不够用他回头再批，只要左乐这边写好剧本，什么都不用他操心。

    左乐挂断了电话，出了卧室，用凉水洗了把脚，振奋了一下精神，叼盒喝牛奶坐在电脑前继续扒剧本大纲…………