
　　“什么！？”

　　下面的八个人，包括秦焱，莫太虚，燕无敌三人在内，全都惊骇欲绝，震撼的说不出话来。

　　三名证道九重境巅峰的年轻强者。

　　竟然被翻手碾杀，毫无反抗之力？

　　要知道，能来到这里的，可都不是普通的修士，而是同境界中的天才！

　　但纵然是天才级的强者，还是被碾杀，根本没有悬念，脆弱如蝼蚁。

　　“走！”

　　莫太虚没有任何的犹豫，他以神识传音，在燕无敌和秦焱的耳边大喝一声，就化作遁光，以最快的速度离开这里。

　　秦焱和燕无敌也瞬间反应过来，毫不犹豫的紧跟着莫太虚一起逃走，显然他们也都意识到了，那个金色宝箱绝对不会落入他们的手中，因为那个盘坐在金色太阳中心的黑袍男子，太强了！

　　“轰！”

　　而就在莫太虚三人逃走的瞬间，那金色太阳中的黑袍男子陡然出手，一道道璀璨的神芒犹如化作了神剑，无数的神剑铺天盖地，将整个悬空岛都给笼罩在下面。

　　“轰隆隆……”23sk.Com

　　可怕的轰鸣声与汹涌的能量淹没了一切。

　　当一切都归于平静之后。

　　整个悬空岛上，一切都被摧毁，除了悬空岛本身没有被毁掉之外，之前和燕无敌他们三个人争夺金色宝箱归属的那些人，全部都消失不见。

　　只见那半空中，盘坐在金色太阳中的黑袍男子拿到了宝箱，随手就将箱子打开。

　　顷刻间，一股凌驾于规则之上的秩序气息，就弥漫而出，同时化作一道粗大的神光，直冲天际，似乎向所有人宣告这里有人得到了一枚道种。

　　“雷之道种？”

　　黑袍男子眼睛眯起，嘴角也露出了一丝笑容。

　　他淡淡的看了燕无敌，秦焱，莫太虚三人一眼，“你们三个倒是聪明，既然你们逃掉了，我便不杀你们。”

　　话音落下，黑袍男子就身影一闪，消失在原地。

　　“这个家伙太强了，估计也只有罗修那个妖孽才能与他抗衡了。”燕无敌吞了吞口水说道，刚才被那黑袍男子盯上的时候，他有种性命被人掌控的感觉。

　　“罗修看来也变得很强了啊。”莫太虚淡淡的说道，他的脸色并没有多少的变化，这倒不是他倨傲，而是性格使然。

　　“莫兄觉得呢？”秦焱的目光看向莫太虚。

　　“我不是刚才那个人的对手，如果罗修的实力能与刚才的那个人抗衡的话，那么我依然不如他。”莫太虚倒是很坦然的说道。

　　纵然他掌握有无星法，且在血魔山中修炼了杀伐之术，弥补了自身攻伐不足的缺点。

　　但是除了一门无星法之外，莫太虚在其他的各方各面，比起那些身处于道界传承中的天才，还是欠缺了不少。

　　当然了，有一句话，莫太虚没有说。

　　那就是如果他的修为也达到了祖尊境，那么他就不会忌惮刚才的那个黑袍家伙。

　　只可惜，对方绝对是祖尊以上的修为，而他却只是修炼到了证道九重境巅峰，想要突破到祖尊，除非有不错的机缘造化，不然的话，起码也要数万年之后才能做到了。

　　同时莫太虚也有些庆幸，刚才的那个黑袍男子不知道他修炼有无星法，如果对方知道的话，他的性命可能就危险了。

　　如今他也已经知道，至强道法的传承，对于道界中的那些大势力来说，也是眼热的好东西。

　　……

　　“找到了！”

　　搜寻了数日之后，罗修的目光，最终锁定了诸多悬空岛中，比较偏远位置的一座悬空岛。

　　这座悬空岛看起来很不起眼，上面留有大战的痕迹，很多地方都被摧毁，显然就算是有宝物也被人给拿走了，所以也就无人问津。

　　但根据罗修所追寻到的蛛丝马迹，他可以笃定，这座悬空岛，存在有一丝丝很微弱的炫光晶的气息。

　　与此同时，在这座悬空岛中隐蔽角落里修炼的云殇，也豁然睁开了眼睛。

　　因为就在刚刚的刹那，路溟尊王在识海中告诉他，罗修来了！

　　没错，他朝思暮想恨不得杀之而后快的罗修来了！

　　完全没有任何的犹豫，云殇睁开眼睛之后，就直接冲了出去，因为他知道既然罗修来了，那么他就必然会与之一战！

　　“是你！？”

　　当看到云殇出现的时候，罗修就知道五色炫光晶在他的身上了。

　　因为他从云殇的身上，感受到了很浓郁的炫光晶的气息，可见最近一段时间，云殇吸收炼化了很多炫光晶内的大道能量。

　　“没错，就是我！”

　　云殇的脸上浮现出狰狞与疯狂，“没想到我躲藏在这么远的地方，都被你找上门来，不过你来的正是时候，如今的我，已经具备了杀死你的实力！”

　　话音落下的瞬间，云殇仰头狂啸，身上的气势节节攀升。

　　十重境祖尊！

　　“什么！？”

　　这一次，倒是让罗修有些惊讶了，因为他记得云殇的修为，之前还是证道九重境。

　　如今竟然直接就突破到十重境祖尊了？

　　而且罗修也并未察觉到有人在这里渡祖尊大劫，云殇是怎么做到的？

　　不过很快，罗修就感应到，云殇的气息有些特殊。

　　他的修为的确是达到了祖尊境。

　　但却又不是真正的祖尊境。

　　因为他的一身修为，并没有经受祖尊大劫的洗礼。

　　这让罗修意识到，这片天地，是最古时代的天地，不受无尽规则的影响，所以在这里，也就没有祖尊大劫的存在。

　　同时，云殇的修为可以提升的这么快，绝对是利用了某种特殊的秘法，得到了不一般的机缘和造化。

　　“你炼化了很多炫光晶，看来五色炫光晶，就在你的身上了。”罗修眯了眯眼睛。

　　“你想要五色炫光晶？可惜你没有这个机会了！”

　　云殇冷笑一声，旋即身影一闪，朝着罗修杀来，掌指间神芒璀璨，浩瀚的大道波动化作无数的神通，铺天盖地的朝着罗修淹没而去。

　　“修为达到了祖尊境，你认为就可以抗衡我了？”

　　罗修不屑一顾，因为他能感觉的出来，这个云殇的修为虽然达到了祖尊境，但一身实力，实际上还不如之前他杀死的那个黑衣男子。

　　当初，他能轻松斩杀那个黑衣男子，区区一个云殇，他又如何会放在眼里？

　　可以说，云殇能走到今天，依仗的无非就是他体内的那个强者残灵。

　　而一旦没有了强者残灵的帮助，云殇根本就不算什么。

　　空有一身强大的修为，也不过是一个空有虚表的垃圾罢了。

　　“大罗法！”

　　罗修抬手一掌，他的手掌恍若化作了一方天穹，遮蔽了一切。

　　云殇以大道之力演化的漫天神通，顷刻间都被碾压，消散的无影无踪。

　　“咚！”

　　虚空之上，留下了一道清晰的掌印。

　　罗修的一掌，直接就打穿了虚空，这就是大罗法第三重奥义，大罗神罡劲的威能！

　　他凌空踏步，甚至都不需要动用神兵法器，仅凭纯粹的肉身，加持大罗神罡劲，就完全不将踏入祖尊境的云殇放在眼里。

　　“什么！你的实力竟然……”

　　云殇惊骇至极，他没想到自己的实力提升了这么多，罗修的实力竟然依旧比他强大？

　　这让云殇忽然意识到，即便是当初他能从罗修的手中逃脱，那个时候的罗修，也根本没有展现出他真正的力量！

　　每当他自认为可以对付罗修的时候，实际上罗修的强大，都已经远远超出了他的想象！

　　如果说杀死罗修，是云殇的梦想，是他的执念。

　　那么现在，他的梦想被碾压的粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十章 破碎的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 