    让卫然拍出那个巨大的手掌的时候，陆咏歌就知道自己玩完了。

    恒河大手印如战车一般轰隆隆开过来，那惊人的声势，绝对是他抵挡不住的招式！

    姜竹喧见卫然要杀陆咏歌，没有说什么。

    如果待会儿卫然要杀古师叔，她会出言劝阻，就当是与玉京剑派决裂前的最后一个人情。

    至于卫然听不听，那又是另外一回事了。

    当姜云给她定下十年软禁期限时，姜竹喧就已经失望透顶了，十年之后呢？想必是随便找个名门大派的公子哥儿，嫁过去用于联姻吧？

    虽然古师叔支持父亲的决定，但我还是存一颗善心吧。

    至于陆咏歌？他算什么？

    就在姜竹喧这样想着的时候，陆咏歌绝望地闭上了眼睛，没有看到一个面容肃重的黑袍人的出现。

    玉京剑派所有弟子的剑袍都是白底镶金色纹路，无非是纹路不同代表身份高低罢了，连掌门人姜云都是一袭白色剑袍。

    唯独有一人，他的剑袍是黑色的。

    这个人就是陆咏歌的师父——大长老贺佐鹏。

    贺佐鹏一身威严深重的气质，仿佛一口幽冥深处的古井，从来不笑，即使是发怒的时候，也没有太多表情，但周边的人会感到遍体发寒。

    此时姜云确实很忙，没时间管湖心小筑的事情——但不意味着大长老也很忙！

    贺佐鹏没有喊什么掌下留人，直接身形如风驰电掣袭来，好似一颗流星砸过来。

    破空声猎猎！

    卫然的瞳孔骤然一缩，而陆咏歌则欣喜若狂。

    陆咏歌知道，师父的出现，意味着两件事——第一，他必定获救。第二，卫然必定会死。

    这两个消息，全都让陆咏歌畅快无比。

    卫然亲眼见到贺佐鹏赤手空拳，如撕纸一般把他的杀招恒河大手印给轻易撕碎，瞬间就明白过来，面对这种可怕的对手，能保持不发抖就已经很了不起了。

    他虽然变强了很多，但贺佐鹏这样的大佬，已经立于这个世界的巅峰，绝不是他能匹敌的。

    卫然甚至都不敢试一试自己能接贺佐鹏几招。

    因为一试就会死。

    他要考虑的问题，不是打不打得过，那等于天方夜谭。

    他唯一要考虑的，是逃不逃得掉。

    贺佐鹏面现残酷，沉声从喉咙里逼出一个字：“死！”

    说时迟，那时快。卫然以他生平最快的速度揽住姜竹喧的腰，然后丢出一道水蓝色的长绫。

    贺佐鹏眼中闪过一丝不解，以他的见识，当然认出了这条长绫是浮云奔浪绫——但那是诸天教副教主的宝物吧？

    听说诸天教的副教主死了，那怎么会落到卫然手里？

    卫然拿着这浮云奔浪绫有什么用呢？他又没有诸天教副教主那以水为刀剑的特殊功法。

    退一万步说，就算卫然学会了诸天教副教主那以水为剑的功法，又有什么用呢？

    境界的差距摆在这儿，你还能翻了天不成？

    唰的一声，卫然用浮云奔浪绫在半空中招出一条长河。

    哗啦啦，浪潮的声音在空中响起，在宝物的作用下，半空中的水并不落地，仿佛形成了一个透明的管道一般。

    贺佐鹏一直看不起浮云奔浪绫这件宝物，因为他几乎是诸天教副教主专属用的，别人拿了没什么用。

    召唤出来的这条河持续不了多久，威力只有一瞬间，真正的作用是在没有水的地方制造水源，所以说几乎是诸天教副教主专用。

    贺佐鹏是什么实力？这条又瘦又长的河怎么可能冲击到他？

    身形一闪，贺佐鹏轻而易举的躲过了长河的冲击，然后负手而立，面无表情地看着卫然。

    你还有什么花样？尽管使出来！

    然而下一刻的变化，几乎让贺佐鹏这个面瘫把眼珠子都鼓出来！

    卫然揽着姜竹喧的腰，跳进半空中的长河里，然后水遁走了！

    关键那骇人的速度，特么是水遁？谁水遁这么快？

    贺佐鹏自忖把速度提升到极致，也赶不上卫然这水遁的速度。

    沧浪遁法！在有水的地方，卫然的速度无人能及！

    一说到逃命，卫然的第一反应就是沧浪遁法，没有水怎么办？就制造一条河出来！

    于是浮云奔浪绫就发挥了至关重要的作用。

    别人拿着浮云奔浪绫没用，不代表我卫然拿着没用。

    贺佐鹏目瞪口呆着看着卫然在他眼皮子底下离开，气得双手颤抖。

    陆咏歌面露错愕，他从来没碰到过这样的事情——因为被师父盯上的对手，从来没有哪个可以逃脱的。

    卫然是第一个！

    古长老神情复杂，他隐隐觉得，玉京剑派错失了唯一一次能够杀死卫然的机会，卫然这一走，等于猛虎归山，龙游大海，给玉京剑派留下了无穷无尽的后患。

    当然这些丧气话他是不敢说出口的，因为贺佐鹏面如寒霜，显然心情非常恶劣。

    贺佐鹏根本不想在这破地方多待，直接拂袖而去。留下陆咏歌和古长老面面相觑。

    风骤然停了，空中长河顿失滔滔。

    卫然揽着姜竹喧一冲而出，二人身形高出云海，如入天庭。

    他们全身都沐浴在金黄色阳光之中，好似一对神仙眷侣。

    若是有人看到这幅场景，必定以为是真正的飞升仙人，心生膜拜。

    卫然身处九天之上，脚踏壮阔无边的黄金云海，心中无比畅快轻松。

    什么是逍遥？神仙眷侣闲看云起潮落，这就是人间的最逍遥！

    卫然收起浮云奔浪绫，和姜竹喧行走在云海滔滔之中，风起云涌都在脚下，天上景色一望无垠。

    二人的身形逐渐下坠，自然会有飞剑落在脚下接应。

    卫然御剑在高空中飞行，白云苍狗在上，飞扬鸟影在下，佳人在怀，说不出的快活惬意。

    上蜀山整件事情的难度非同小可。尤其是救姜竹喧，连薛楚夜都无计可施，认为是不可能完成的任务，可卫然做到了！

    凭借自己的智慧、勇气与实力！

    姜竹喧在卫然怀中听着飞剑破空的声音，心神有些迷醉。

    为了心爱的女子，掀起这么轰轰烈烈的一场大事，举世皆知，最后冒着生命危险，在龙潭虎穴之中勇救佳人，还能在立于天下巅峰的强敌手中全身而退……

    这样的经历，世上有几个女子招架得住呢？

