    他的眼睛，是那么干净、纯粹，没有任何杂质。

    “走啦。”

    夏繁星转过身，封弈跟着夏繁星下了楼。

    起初，封弈只想送夏繁星到车前，可看着夏繁星上了车，他自己也拉开车门，坐到了夏繁星的身边。

    “星星，我陪你。”

    夏繁星一怔，唇角上扬，“也是，明天才去上学！”

    封弈笑的明媚，“对，明天才上学。”

    陆寒川开着车离开后，厉苍穹和柴叔站在别墅里。

    “小弈为什么这么喜欢夏繁星？”

    柴叔微微摇头，“我也不太清楚。不过，夏繁星对小少爷应该是没有什么不好的想法，这一点，少爷尽可放心。”

    “正因如此，我才不知道夏繁星想要的是什么。”

    陆寒川开车将封弈和夏繁星送到了帝京郊区的一处别墅。

    那一幢别墅，隐藏在满眼的翠绿之中。

    微风一吹，树叶发出沙沙沙的声音。

    不时有小鸟在枝头飞过。

    远处的稻田里，有青蛙呱呱的叫声。

    越临近别墅，道路两旁的翠竹便自然而然的朝中间生长。

    像是一条翠竹隧道。

    汽车从拱形的翠竹隧道驶入时，竹林里的蝉发出一阵一阵的鸣叫声。

    汽车停下来后，夏繁星下了车。

    陆寒川和封弈跟着夏繁星的身后，想要进入别墅。

    却意外发现，除了夏繁星可以自由进入别墅以外。

    他们二人，好似被一道无形的屏障阻挡了去路。

    “星星。”

    封弈叫着夏繁星，陆寒川看着一无所知的封弈道，“别叫了，她听不见。”

    “为什么？”

    封弈的为什么刚问出口。

    陆北冥和夏繁星便从别墅里走了出来。

    “老祖宗。”

    陆寒川看见陆北冥那带着质问的眸光时，吓的瑟瑟发抖。

    “小子，帝京是你的地盘，你连姑奶奶都保护不了……”

    陆北冥的声音，森冷幽寒，陆寒川吓的扑嗵的一下，跪到地上。

    “老祖宗，我错了。”

    陆北冥淡淡的扫了一眼陆寒川后，呵斥道，“男儿膝下有黄金，站起来。”

    陆寒川听话的站了起来。

    陆北冥的薄唇微启，“陆家是你的。”

    陆寒川一瞬间跟着说了这五个字，“陆家是我的”。

    “带着这位小少爷走。”

    夏繁星看向陆北冥，“北冥师父，可不可以让小弈留下来？”

    “不可以。”

    陆北冥说完，转身进了别墅。

    夏繁星站在别墅外面，对着陆寒川道，“陆寒川，你一定要安全的将小弈送回厉苍穹的身边。”

    “星星，我为什么不能进去？”

    封弈不懂，明明别墅的门开着，明明夏繁星可以进去，为什么他没有办法进去？

    “这个，我其实也不太懂，小弈，如果你有一天懂了，你告诉我，好吗？”

    封弈一听夏繁星也不太懂，瞬间眼眸深处，燃起一团火焰。

    “星星，我一定会找到答案的。”

    陆寒川都不忍直视了，封弈怎么会那么听夏繁星的话？

    他简直把夏繁星的话，奉若圣旨。

    “小弈，要好好的照顾自己，听哥哥的话。”

    