    杨天宝邀请是在三天后，还是挺有诚意的，至少没有当天邀请。

    陈辉上辈子混的不怎么样的时候可没少接到这种当天请客的。

    那装模作样的样子又可恨又搞笑。

    陈辉今天还是有正经事情要做。

    第一，需要安置黄金，放在一个安全的地方。

    不然一天500多万，谁承受得住。

    钢铁壮汉也不行吧。

    第二，需要亲自找证券那边配资。

    事情挺多，都是刻不容缓的事。

    陈辉也不在拖延，当即在宋思韵那婀娜的娇躯上来来回回，四面八方揩了一把。

    手感软糯且有弹性，光滑且细腻，皮肤甚好，手感甚好！

    宋思韵迷迷糊糊中轻嗯了一声，睡眼惺忪睁开眼，有气无力说道：“你干嘛？今天是周末好不好？”

    昨天似乎是厕所里上演了一波半道抢劫的戏码，两人回来之后都肆无忌惮释放了自己。

    陈辉都有些累了，更别说宋思韵了，她现在浑身上下酥软无力，抬抬手都做不到。

    陈辉太狠了，人形暴龙。

    不把她当女人用是吧？

    宋思韵已经在脑海中构思了上百种婚后炮制陈辉了。

    男人婚前再上天，婚后也得听女人的。

    尤其是川渝地区，耙耳朵之风盛行，她认识基本都是女人当家做主，男人耙耳朵耙得很！

    宋思韵甚至高兴的轻哼了两声。

    陈辉抖抖身，说道：“我有事出去一趟，晚上回来，你自己解决吃饭问题。”

    宋思韵凤目一撇，把她当小女孩了？

    说着吃饭她不会一样？

    “早点回来，晚上见不到你人，那你这一年就别想进我房。”宋思韵轻哼了一声，傲娇的撅起了小嘴，

    陈辉诧异地看了宋思韵一眼，女人啊，无论外表多么高冷，多么漂亮，其实都会傲娇。

    女神也会拉屎，穿黑丝走路脚也会臭的。

    女人熄灯后，除了身材，除了声音，都一个样，没什么不同。

    所以，男人不必当什么舔狗，大不了，以后就黑灯瞎火干事情。

    陈辉还是点点头：“嗯，晚上就回来，知道你馋我身子，毕竟我这么有能力又帅的男人这世上真没有。”

    宋思韵柳眉一挑，轻啐一口：“我怎么会馋你身子。明明是你馋我，快说，是不是。”

    宋思韵坐直了身子，面容嗔怒，拍了拍身边的床，那样子像是被踩着尾巴的狐狸。

    她急了，她急了！

    啧啧！

    陈辉耸耸肩，无奈笑笑道：“行了，是我馋你身子好了吧？”

    宋思韵满意点点头：“嗯，你快去快回。”

    只要陈辉不揭穿她的真实面目，她对陈辉包容度还是很高的。

    要不是她最近沟壑难填，哪里需要陈辉回来，死外边她都不心疼。

    还是得心疼，最好死在她床上。

    宋思韵美滋滋想着，直到陈辉离开后，那股子睡意又涌了上来，迷迷糊糊又睡着了。

    这几天，她太累了。

    天天给陈辉做牛做马，还没补偿。

    和陈辉之后，皮肤变好，胸变大，变得更娇媚有什么用？

    还不是给陈辉这臭男人看的，真便宜他了。

    …

    陈辉出门后，先是托了一朋友，山城本地的房二代，老爹是身家上百亿的房产大亨。

    搞房地产的都懂，以前性子都有些狠，但最近法制时代彻底到来，基本都在谋求转型，自然而然陈辉和他老爸就有了不少合作机会。

    陈辉毕竟拿了地，得建大楼，大楼自然得找建筑公司。

    吴子义他家建筑公司在山城本土口碑挺好，一来二去，陈辉就和吴子义关系不错了，算是半个狐朋狗友。

    和他老爹是生意伙伴，但到了陈辉这个层面都是各交各的。

    总不能他出去玩，身边的朋友是一群四五十岁的老头吧。

    那多不像话。

    还是同龄人玩着没代沟，知道他在想什么。

    吴子义可是好兄弟，身边资源属实不错，还特仗义，陈辉就喜欢这样的兄弟。

    “辉哥，这套房怎么样？说实在的，我们都不缺那几个钱，干脆就我送你得了，就当感谢辉哥你愿意带我见见世面。如果辉哥你真想给钱，还不如送我点你公司最顶级的护肤品，我妈那是喜欢得不得了。我也可以送送…你懂得！”

    一处幽静的别墅区，一栋华丽的别墅前，吴子义拍着胸膛，豪气道。

    说实在的，陈辉很喜欢和这种大气的人交往。

    一个字，舍得花钱，不计较。

    陈辉眯了眯眼睛，感叹道：“哈哈，有你这朋友够意思。我也不推脱了，那护肤品今晚就让人给你送上门。”

    这顶级护肤品，陈辉根本没打算对外出售，效果真的太好了，有些匪夷所思。

    要是无限量供应，那恐怕不得了。

    人啊，还是低调点。

    陈辉就干脆搞限量，现在什么不能限量，手机、衣服、女人？

    他一个卖护肤品的限量怎么了？

    1w一张，一个月只配1000张，爱买不买。

    永远不要小巧有钱女人为了变美能下多大的决心。

    反正陈辉自从推出这限量面膜后，在山城富婆圈那是人尽皆知，大受欢迎。

    哪个女人敢不知道良辰美景的陈辉？

    除非，你不想变得更漂亮。

    陈辉也因此打通了不少人脉。

    有独家且超有用的东西，在哪里都吃得开。

    吴子义闻言笑了笑，有些不好意思地问道：“辉哥，这护肤品男人也能用吧？”

    陈辉挑了挑眉毛，男人用什么护肤品？

    想进娱乐圈？还是出柜？

    陈辉又打量了下吴子义，中等身材，178左右的身高，长得比普通人好看一点，就是发际线有些危险。

    “能用，那我干脆多送你几套。”陈辉颇为豪迈道。

    他这一套护肤品可不只包含面膜，洗面奶、爽肤水、乳液、精华、修复液、身体乳都有。

    卖的不贵，也就8w一套。

    面膜可是有4张，买到就是赚到，陈辉可没少送给其他人，关键没成本，人家还会觉得特珍贵，特高兴。

    陈辉打算送吴子义10套，成本嘛，主要包装费贵，得大几百。

    这么一算，好家伙，比和系统交易划算多了。

    吴子义送他的这套别墅虽然在郊区，但面积大啊，1000多平的房产面积，至少也值七八百万，还没包括装修。

    不愧是干房地产的，豪气！

    陈辉当然知道后面得送吴子义和他老子一点人情，但完全不妨碍他收别墅。

    吴子义和他老子干的不是同一行，干的是广告传媒这一行。

    通俗点来说就是陈辉要打线下广告，可以找他。

    吴子义公司类型有点类似于分众传媒的模式，主要经营公寓电梯平面媒体、户外大型led、商业楼宇视屏媒体、卖场终端这样的。

    在山城这片区域还是有点名头，占据了山城30%的电梯电视、卖场电视等，公司市值也做到了上亿。

    陈辉只是将他一年的订单给包圆了，因为据数据统计，山城消费者占到了良辰美景将近10%的比例，这数字可不低，所以公司那边才会花大价钱在山城铺天盖地进行广告营销。

    线下线上一应打全。

    连第一家实体旗舰店也在筹备当中。

    陈辉其实挺奇怪为什么山城消费者这么多，难道是吃火锅吃的，上火长痘？

    还是这里是他大本领，太多的火辣性感妹子是他老婆粉？

    不清楚，陈辉也不敢问。

    “辉哥，房产证合同这些我明天亲自给你送上门去，顺便拜访下嫂子。”吴子义很诚恳的笑了笑。

    陈辉撇了吴子义一眼，不像皮哥，暂时可以放心。

    “嗯，我中午还有事，子义，对不住了，下次请你去江上玩玩大游艇。这次就多谢你了。”陈辉看了看时间，对吴子义抱歉道。

    吴子义眉毛一挑，眼睛一眯，有些猥琐道：“哥，说这些干嘛！咱俩是兄弟，对不对！游艇给我安排多点，漂亮点，就行了。”

    “哈哈，行！那我就先走了。”

    “那哥，我送你？”

    “不用了。”

    “也行。”

    …

    陈辉离开后，又来到公司附近，良辰美景周围不仅银行多，证券公司也多。

    陈辉的股票账户早就开了，中信的，也和这里分公司总经理交谈过了，这次就是过来办手续的。

    搞股票，只靠自己那几个亿怎么行。

    更何况，还因为这次机会花出去一个亿，陈辉身上现在只剩下了3个亿。

    这次和中信谈的是1：2，也就是陈辉3个亿，从中信这里贷6个亿出来。

    不是陈辉融券不多融一点，关键交易得到的片段信息并没有说这中间的涨停或者跌停情况。

    陈辉只知道一共涨了400%，他投资9个亿进去，中途不遭遇连续6个以上的跌停导致爆仓的话，最理想状态下一共能赚36个亿。

    当然36个亿满额肯定是赚不了这么多，融券的利息暂且不用计算，那只是个小数目。

    主要还是资金获利方面的问题，陈辉查了查这股票的信息，是做生物方面的。

    盘子不大，市值一共才100亿，平时成交的资金都还没有1个亿，陈辉这九个亿光是埋伏进去都不知道会拉上几个涨停。

    出货更是如此了，总共将近50个亿的资金，怎么可能在一天出完，只要陈辉敢放水，直接上演天地板。

    陈辉算了下，在300%左右的时候就陆陆续续出货，总得收益出去杂七杂八的费用、损失的资金等等，大概能赚到25个亿左右。

    当然，这也是比较理想的状态。

    庄家会不会继续坐庄也说不定，陈辉的底线还是在20个亿以上。

    这不算多，也不算少了。

    可能和后面庄家的资金差不多，想想就可怕，20个亿的目标也挺悬的。

    股票市场的不控性太多了，可能就因为多了陈辉这么一个巨庄，其余庄家提前离场或者干脆不埋伏也说不定。

    也不知道这公司是因为利好，还是单纯的炒作。

    那片段里面也没提及啊！

    不过，要是一切按照陈辉的想法来，有了这20个亿，下一步的计划也可以实施了。

    专业的东西还是需要专业的人士进行操作，陈辉不会像那些不懂装懂，就硬上的人。

    那种人往往会摆得一败涂地。

    陈辉特意雇佣了三位操盘手，都是有十来年从业经验的，费用也不低，20w的月薪外加赚取金额的0.5%的提点。

    对于他们这样的人，月薪是看不上的，往往就是看的提成。

    要不是陈辉这笔资金数额太过于庞大，他们三人敢开到5个点。

    谁叫陈辉是圈外人。

    哪里都存在圈内人敲诈圈外人的现象。

    娱乐圈和金融圈算是最为突出的，两大代表。

    三个操盘手，一个姓吴，一个姓朱，一个姓高，也都住进了陈辉别墅。

    没有手机电话，没有个人隐私，没有外出机会，摄像头24小时监控，一切都在陈辉的监视下进行。

    这几个月靠着神秘契约签来的四名保镖，除去必要跟随易彦兆身边的一名，其余三名都亲自监视三人，外围还有十来名拿着高薪、有家庭的公司保安协助。

    负责人叫范易，当过七八年的兵，虽然不是特种兵，也不是兵王，但退役之后又从事了八年的保镖和网络安全的工作，能力算不错、也具有一定的领导能力，为人也老实可靠，陈辉才签下了他。

    现在是公司保安大队队长，至于谢峰，这是陈辉形影不离的保镖，得另作他谈。

    三个操盘手也很配合，他们司空见惯了，像他们这种独立操盘手，平时上亿的资金进行操盘都是24小时监控，更别说陈辉本金都价值10个亿。

    陈辉不搞得这么森严，他们反而害怕。

    第二天顺便将2吨黄金安置在了新买的别墅地下室，又将其余琐事都安排妥当之后，第三天下午，微风不燥，白云悠悠然，陈辉踏上了前去京城的路。

    是坐飞机。

    这次不仅仅是参加杨天宝生日party，主要还是得和京城一圈影视公司谈谈合作，顺便见一见在京城的投资人，和即将进下一轮融资的大佬们。

    也不知道去清华玩的时候会不会遇上宋思韵表妹。

    也不知道宋思韵有没有提前给她表妹通知两人要相亲，现在又反悔了？

    …

    ps：求月票，什么票都想要！

