    两人一下子窜到他跟前。

    秦向山上下打量了他一眼。

    “阳儿，你知不知道？现在外面都传疯了，说你自诩，是吐蕃国的神灵转世，明日要当着众人之面，显露神迹，让吐蕃赞普等所有人，都要心悦诚服地，匍匐在你的脚下！”

    “和爹爹经商的那些波斯、大食、天竺……各国的商人们，都人尽皆知！听说，明天西域和外邦八十三国的使臣们，都会亲眼目睹这种盛况，这到底是不是真的？”

    秦阳早就料到松赞干布肯定会大肆渲染，让所有外邦人士围观，到时给大唐狠狠一顿羞辱。

    他只是没有想到，这件事情传的这么快，他无奈的点点头。

    母亲罗素紧张的拉着他的袖子，对他上瞅下瞅。

    “傻孩子，这种事情可不能乱说！你可不是什么神灵转世！这事处理不好，皇帝老儿一不高兴，会杀头的！这个官儿，也不做了！我们趁他现在没反应过来，赶紧逃走吧……”

    秦向山在外面，听说自己的儿子赢了长孙无忌家百分之八十的财产，又得到皇上三十万两黄金的赏赐，开心的差点疯癫起来。

    可是后面随即反转，吓得他差点晕死过去，赶紧跑回家和夫人商量。

    现在，什么金银财宝、荣华富贵，都无所谓了，只有保住命，才是最要紧的。

    秦阳哭笑不得。

    “爹爹、娘，你们觉得，皇上要是怕我跑了，现在还能放我回来吗？”

    两人觉得他说的非常有道理。

    两人镇定了一下：“那阳儿，你打算……”

    “爹爹、母亲，你们就不用操心了！孩儿没事！一切如旧！时间不早了，你们早点回去睡吧！”

    话虽是如此，但遇到这种大事，秦向山和罗素夫妇俩，怎么可能睡得着？

    秦向山夫妇两人稳定一下情绪，陪着秦阳，有一句没一句的闲聊着。

    秦阳低头思考着，显露什么神迹？

    所谓的神迹，在后人看来稀松平常，但前人不了解、却崇拜敬若神明的东西，都可以称为神迹。

    虽然还不到夏季，但天气已经有些闷热，罗素说了几句话，不住的拿手帕，擦着细汗。

    “要是有什么能凉快一下，也好啊！”

    秦向山说道：“如果到盛夏，可以去买些冰块儿吃！现在还为时太早了！”

    他说着说着，不知怎么，突然就破口大骂起来。

    “前几天，长孙无忌那个老狐狸，卖给我一座矿山，我以为是上等铜矿，没想到，竟然是一座没用的硝石矿，诓骗了老子一百万两银子！没想到，今天儿子把他百分之八十的家产都赢回来了，真是替父亲出了一口恶气！哈哈……”

    虽然百分之八十的家财还没拿到手，但听着就非常痛快。

    秦阳有心无意的听着。

    “硝石矿？冰块？”

    他脑海中好像抓到了一丝灵感，但是，却并不那么清晰。

    秦阳急忙坐正身子，仔细思索着。

    “硝石矿？冰块？降温，制冷……”他喃喃念叨着，脑中灵光一闪，突然猛的一拍大腿：“对！有了！”

    这一下把他父母吓了一跳：“阳儿，你没事吧？”

    秦阳得意的仰天哈哈大笑：“爹爹、母亲，放心，孩儿没事！”

    他又暗骂自己：“真笨！我把这件事，给忘了！”

    秦阳转头凝视着父亲，喜形于色。

    “父亲，你可是帮了我的大忙了！”

    秦向山一脸的莫名其妙。

    秦阳哈哈大笑：“父亲，你那硝石矿，可是一座宝藏，千万别拱手让人了！爹爹，那座硝石矿，都有谁知道呢？”

    秦向山虽然不知道儿子何以这么说，但想自己的儿子，绝对不会坑自己，点头答应着：“那天跟爹爹去的人不少，秦安他们十几个，都去了……”

    秦阳急忙叫秦安进来。

    “秦安，你带两三个人，去那天老爷的硝石矿上，去采一些硝石，越多越好！”教了他分辨硝石好坏的方法。

    秦安答应着，急忙带三个同伴，骑马匆匆出城。

    秦阳本想亲自前去，但他料想，现在的自己一举一动，肯定受到各方面的监视，他只好按兵不动。

    果然，秦安等人出城的消息，很快传进驿馆，松赞干布等人的耳朵里。

    众人正在大快朵颐的吃着烤羊肉，忽然听到手下禀报这个消息。

    松赞干布右手略微停顿了一下：“那个秦阳没有逃走吧？只要他没有出城，就不用管那么多！也不用管他家里那些下人，出去干什么！”

    那些武士都遵命退出。

    此时，秦阳与松赞干布的打赌，已经传遍全城，无人不知，无人不晓。

    全城沸腾。尤其是那些外邦人士，更是密切的关注着这件事的动向。

    各国肯定会根据三次赌约之后的胜负结果，来调整他们对大唐的关系。

    如果大唐彻底赢了，竟然有一位天降神明在此，西域诸国，以及诸外邦，肯定会更加臣服。

    而如果大唐败了，恐怕各国再无敬畏之心。

    皇宫内。御膳房。

    李世民、长孙皇后、长乐公主、小兕子四人正在用膳。

    众人皆没心思进食，只有小兕子无忧无虑，吃的满脸都是粟米粒。

    长乐公主犹豫半天，终于还是开口道：“爹爹，如果明日秦阳输了，父皇该怎么做决断？”

    李世民沉吟一下：“你放心就好了！爹爹不是冷血无情之人！秦阳做这一切，不是为了他自己！而是为了我们大唐……”

    秦阳等人正在大厅中闲坐着。

    这时只见秦安几个人急匆匆的奔进来。

    “少爷，取回来了！”每个人手中都拎着一只布袋。

    秦阳上前打开了一看，只见各种各样的硝石。

    他也不说话，拿过一只布袋就往外走。

    秦向山和罗素等人都满脸的疑惑，跟着出来。

    秦阳走到花园中，其中有一片二三十平方的水池。

    池塘并不深，能没小腿一半。

    秦阳在池塘内，均匀地扔进五块硝石。他默默在心中估算着大概的时间。

    众人都不知他在干什么，满腹疑惑。

    秦阳也不再多说，坐在一旁的凉亭里等待着。

    过了一下，忽然只听秦安指着水池惊慌的叫道：“少爷，你快看！快看！”

    秦阳急忙奔到跟前，水池上面冒起了一丝丝白雾，水池边已经结成了一层薄薄的冰层。

