
　　事实证明，扰乱课堂纪律的下场很严重。

　　好孩子们千万不要学。

　　但事实也证明，在精准射击这一方面，布莱克真的是已经练习到非常高深的境界。

　　在他被愤怒的妮蒂尔导师叫上讲台，作为魔杖射击对抗教学的假想敌之后，便用自己出神入化的致命投掷的技巧，和身为游侠的致命精准，给这些一万年都毕不了业的精灵学徒幽魂们，好好的上了一课。

　　“嗖嗖嗖”

　　在并不大的圆形教室里，布莱克和妮蒂尔导师站在讲台两侧，相隔三十码的距离，在不断的挥动手中的演示用魔杖。

　　这种魔杖挥动时带起的魔力很微弱，就算打在人身上也不至于破皮受伤。

　　但该有的疼不会少。

　　不过这种魔杖因为贫乏的魔力汇聚，在学习使用时，一般都会在射程十码左右的地方攻击，再远了新手就很难控制魔力飞舞的轨迹和精准度。

　　但眼前，两个挥动魔杖的家伙就像是开了挂一样，在演示用魔杖的极限射程上进行着狂暴的对攻。

　　空中每一秒都有会最少四团魔力在互相攻击飞舞，又总会在妮蒂尔导师或者布莱克身前几码的地方，被另一团魔力击中抵消。

　　两个人站立不动，也不找掩护。

　　就那么挥动魔杖像打出的子弹，在“枪林弹雨”里攻击对方，同时抵消对方的魔力箭。

　　在这个射程上，演示用魔杖的精准度已经逸散到夸张的地步，魔力箭飞到最后完全是在做布朗运动，双方都无法掌握精准的轨迹。

　　换句话说，这样的对攻考验的已经不是单纯的精准和眼力，还有灵机应变的能力。

　　妮蒂尔导师是纳萨拉斯学院著名的“魔杖决斗”大师，她使用魔杖的技巧冠绝学院，没有哪个学员能在她面前夸耀技巧。

　　刚才扎拉克挡了七次，邪眼挡了十三次就被魔力箭击中败下战来，已经证明了这位魔杖大师的出色技巧。

　　但布莱克这会面对妮蒂尔导师的进攻，却表现的异常轻松，甚至还偶尔打出一记神来之笔的反击，让白发女精灵导师有些手忙脚乱。

　　魔力箭嗖嗖嗖乱飞，偶尔打失的魔力箭砸在旁边书架上，会把那腐朽的书架和书典都弄得漫天飞舞。

　　两个人挥动魔杖像极了决斗的西部牛仔。不过手里握着的不是火力贫乏的左轮手枪，而是射击超快的自动步枪。

　　这样火爆的场面让一众精灵学徒们大呼过瘾。

　　但布莱克却内心毫无波动，这也太简单了嘛，一点挑战性都没有。风行者妈妈训练他“快速射击”技巧时，可比这危险多了。

　　双方同时开弓射箭，一秒内完成瞄准、射击、躲避的战术动作。

　　不到三十码的距离上，一个不留神就要被飞来的利箭刺穿身体。

　　“停下吧，妮蒂尔导师。

　　这样无聊的对抗，是分不出胜负的，也完全无法让您看到我的实力，更没办法让旁观者们见识到魔杖大师的精妙技艺。”

　　布莱克抬起手，对旁边正在为他喝彩加油的狗腿子邪眼勾了勾手指，后者立刻会意，把自己的魔杖丢了过去。

　　海盗双手握着两把魔杖，像是握着两把短剑一样，活动了一下肩膀。

　　他对同样拿起了第二根魔杖的妮蒂尔导师说：

　　“我听说纳萨拉斯学院的课程是递进的，我在你这里毕业之后，才能进入下一阶段的学习，所以，就把这当成我的毕业考核吧。”

　　“可是你才进入学院第一天，这是你上的第一节魔法课。”

　　白发精灵妮蒂尔摇了摇头，说：

　　“这在学院中没有先例，虽然你表现的超出我的期待，但我也不能就这么把结业证书送到你手里。”

　　“今天就有了。”

　　海盗带着一股挑衅，对眼前的精灵导师说：

　　“我刚才办理入学的时候，听德丽安娜导师说，课程都是给庸才准备的，天才有天才的学习方法嘛，对不对？”

　　“别听那个傲慢的家伙胡说！”

　　这位导师似乎和德丽安娜有些矛盾，但几秒之后，她笑了一声，甩了甩脑后虚幻的白发，双持魔杖，对眼前的布莱克说：

　　“但你说的也有道理，三十秒，只要不被我的魔杖击中，就算你从我的魔杖教学课程里毕业了。如果你能击中我，我甚至会给你A+的分数。天籁小说网

　　准备好了吗？”

　　听到这话，眼看着魔杖大师要动真格。

　　刚才还在给布莱克加油助威的邪眼和扎拉克立刻后退到教室边缘，两个货很有默契的撑起术士的魔法盾。

　　免得被接下来的火爆场面误伤。

　　那群傻乎乎的精灵学徒们还在看热闹，真是一群学傻了的蠢货，根本不知道自己要面对的是什么。

　　下一瞬，两个人，四根魔杖，同时挥起，一秒钟就有近二十道魔力箭四散飞舞，在极限射程距离上把整个教室都变成了战场。

　　妮蒂尔明显是不服气海盗的挑衅，这上层精灵幽魂连闪现术都用上了。

　　而布莱克也不是吃素的，用临界的身体素质和刺客该有的灵巧，在教室里左右躲避，翻滚，同时反击。

　　魔弹乱飞。

　　打的一群被误伤的学徒哭爹喊娘的乱窜，成为了布莱克这场“毕业考核”的背景板。

　　两个狗腿子早早的躲到一边，还分享着手里的阿苏纳葵花子，看着自家船长大显神威，时不时叫好两声，一副吃瓜看戏的样子。

　　这才对嘛。

　　这才是海盗们想要看到的热闹场面，上个屁学啊。

　　暴揍老师才是所有坏学生心中最美丽的幻想，不是吗？

　　但还是那句话。

　　布莱克这个臭海盗已经没救了，好孩子千万不要学哦。

　　---

　　“嗯？你从妮蒂尔那里拿到了魔杖课程的结业证书？还是最高级的A+？”

　　十分钟之后，在魔法符文学环形教室前，一脸高傲的德丽安娜导师挑着眉头，看着眼前穿腐蚀者法衣的布莱克，递过来的课程结业证书。

　　她仔细辨认着证书上那个非常飘逸的萨拉斯语签名，又用一种别样的目光打量着眼前的海盗。

　　几秒之后，她说：

　　“妮蒂尔虽然总喜欢在她的卧室里，用她的魔杖做一些奇奇怪怪的事。

　　但她毕竟也是纳萨拉斯学院的正式导师，虽然我认为她是学院的耻辱，但她既然给你发了证书，就证明我之前对你的评价有偏颇。

　　你并不是庸才，或许你真的有我尚未发现的某种天赋。

　　那就来吧。

　　进入我的课堂，让我看看你的能力。”

　　说完，这冷傲的上层精灵导师把结业证书还给布莱克，就要带他进入教室，却被海盗喊住。他问到：

　　“那个，德丽安娜导师，在我来纳萨拉斯学院之前，我就听说，学院里有一项特殊的规定，只要新生拿到两门基础课程的结业证书，就有资格进入院长亲自教导的‘精英班级’里学习，对吧？”

　　“确实有这个规定。”

　　德丽安娜毒舌归毒舌，傲慢归傲慢，但学员有任何问题，她都会用自己的方式给予解答。

　　面对海盗的问题，这精灵摸出一块怀表在眼前看了看。

　　说：

　　“还有三分钟上课，我花点时间给你解释一下这项规定。

　　这是学院为那些施法者天才们定下的传统。

　　确实如你所说，只要有新生学员在一年级能拿到两份结业证书，就有资格追随艾尔娅·蓝月院长，摆脱普通而繁琐的教学体系，进入深层次的魔法理论和技巧学习课程。

　　但它很难，新生布莱克。”

　　德丽安娜用冷漠又带着忧郁的语气说：

　　“它只向一年级生开放，能通过这项考验的人少之又少。

　　当年我也曾尝试过，但我...总之，在学院数千年的教学历史里，通过这项规定进入精英班级的学员只有不到一百位。

　　他们在毕业之后都成为了精灵帝国非常优秀的人才。

　　魔法王子、女皇的顾问、施法者派系的高层，或者是某一座城市的管理者，都是青史留名的人物。

　　你确定要挑战这个古老又艰难的传统吗？”

　　“我确定，否则我就不会问了嘛。”

　　布莱克在全覆式的兜帽下，发出怪异的笑声，他抛了抛手里的结业证书，说：

　　“再说了，我都拿到一个A+了，只要再拿一个...”

　　“那我很遗憾的告诉你，你可能拿不到了。”

　　德丽安娜看到布莱克这新生信心满满，顿时冷笑一声，抱着双臂，指了指眼前的环形教室，说：

　　“一年级新生只有三门课程。除了妮蒂尔那个学院之耻的‘魔杖应用课’之外，你可选的课程只有我教导的‘魔法符文学’。

　　以及赛索尼助教导师的‘魔法生物辨识课’。

　　我是个很严格的人，新生布莱克，我坦白告诉你，我知道学院里的学员们都不喜欢我，暗地里给我起各种外号。

　　但我不在乎。

　　我是一名魔法导师，我要保证的只要一件事，那就是经过我手的学员必须具备合格的施法者资格。

　　我对所有人都严格要求！

　　我不认为你能通过我最新修改的初级魔法符文考核，或许你可以尝试去跟随赛索尼助教，学习魔法生物辨识。

　　但那个老古板的课程毕业标准是，你必须亲自写出一篇两万字的研究论文！

　　还要配上你对最少七种魔法生物的实地考察和习性理解。”

　　冷漠而严肃的上层精灵笑了一声。

　　她说：

　　“看着简单，但那是无法完成的，在目前学院已经被封锁的情况下，你根本申请不到外出游历的资格。

　　所以留给你的选择只有我的课程了。”

　　她又看了一眼自己的怀表，说：

　　“三十秒后，开始上课，新生布莱克。想从我这里拿到结业证书，你得付出500%的努力，还得有天赋。

　　我不认为你能做到这一点。”

　　“嘁”

　　海盗嗤笑了一声，眼前这精灵说什么大话呢，游戏里他又不是没有完成过关于纳萨拉斯学院的任务链。

　　她的魔法符文课确实困难，但布莱克可是有备而来。

　　他要以最快的速度拿到接近艾尔娅·蓝月院长的资格，这样才能有可能在五天之内，偷到院长身上的宝库钥匙，拿到潮汐之石的碎片。

　　至于德丽安娜的测试...

　　笑死人了，在游戏里他为了拿到“院长”的称号，不知道挑战过多少次了，轻松得很，不就是绘制魔法符文嘛，闭着眼睛都能画出来。

　　简单！

　　海盗如此想着，跟着德丽安娜进入教室。

　　十分钟之后...

　　“干！这和记忆中的不一样啊，不是只需要按照轮廓行走，在规定时间内把符文画出来就行了吗？”

　　布莱克面对眼前连续挑战七次失败的，最简单的一重奥术符文，痛苦又绝望的捂住了脑袋。

　　在他旁边的坎瑞萨德干脆放弃了。

　　瘦小子的精力根本支撑不了他画完眼前复杂的符文路径，这魔法符文要绘制的完美，不但要求要一笔画成，中间不能断掉魔力供给。

　　还要求路径不能重合。

　　多画一次意味着魔力叠加不均匀，会让奥术符文直接炸开，在海盗身边，已经有好几个倒霉鬼学徒被炸的满脸黑灰了。

　　“现在还觉得简单吗？”

　　在布莱克眼前，上层精灵德丽安娜抱着双臂，冷笑着说：

　　“这只是最简单的一重奥术符文，你试了七次都没能完成。我这想课程的结业标准是一次性完成奥术、火焰和寒冰三系七重符文的绘制。

　　想要在我这里拿到A+，你要挑战的是最困难的三种十二重符文。

　　我说了，我是很严格的导师。

　　我不允许我的学徒只有三流施法者的专注和技巧，不要气馁，按照我的经验来看，你们两个用心练习两年之后，应该就能完成我的测试了。”

　　“看不起谁呢。”

　　布莱克哼了一声，活动了一下手指，站起身放弃了挑战。

　　这会已经很晚了，马上要过午夜，眼前这些精灵幽魂们的无尽轮回即将开始，所以，挑战测试什么的，等到明天再说吧。

　　顺便回去宿舍想一想...

　　该怎么作弊通过这个严格的考核。

　　这才对嘛。

　　她只说要测试，又没说不能作弊吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，45.连十二重奥术符文都画不好的学徒，有什么资格叫魔法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 