    金碧辉煌的永寿宫中，殿角有一尊一人高的望天吼香炉，袅袅的龙涎香飘散出来，于阴神大有助益。

    当年宫中布置，永寿宫中配的本是仙鹤香炉，但这种“与世无争”的风格太后不喜欢，着令全都换成了望天吼。

    她坐在凤案后，审阅着一道道奏章。

    这段时间太后的注意力其实不在严怀义，黄远河的目标是严怀义，但太后的目标是首辅大人。

    她这段时间的主要成果，是从首辅大人手中，夺来了奏章的审阅权力。

    放下一本奏章，她轻轻一捏眉心，镇国强者精力无限，这些公文对她而言轻松自如。她饮了一杯参芝茶，拿起原本属于皇帝的御笔正要继续，忽然有小太监急匆匆进来。

    片刻之后，两个老太监战战兢兢地跪在太后面前，已经将天牢的事情禀报了，太后刻薄寡恩，此次怕是难逃重罚。

    太后一身平静，惩罚罪人对她来说不是重要的事情，重要的事情是肖震这么做的目的。

    “他想干什么？”

    之前肖震一直留有余地，不曾亲至天牢。因为这么做将太后逼得没有退路，同时也是将自己逼的没有退路，只剩下正面直绝。

    忽然，她想到了一个重要的细节，朱唇微启问道：“依你们看，肖震是否已入镇国？”

    两名老太监知道这个时候才想起来这件事情，不由更加震惊，意识到自己和镇国强者之间到底有多大的差距——肖震能让他们浑然未觉，以玄通老祖的身份忽略了这么重要的问题。

    “此时回想来……”答话的老太监冷汗淋淋：“怕是已入镇国。”

    眼前忽有雷霆闪过，两位老祖惊然后退一步，太后已经不见了踪影。

    ……

    天牢中，肖震已经交代完毕，对严怀义道：“你且在这里呆上一段时间，回头我来接你。”

    说完这句话，他转过身来，太后的凤履正好落入天牢之中。

    “微臣龙仪卫指挥使肖震，参见太后。”

    太后盯着他，天牢中有特殊的力量暗中涌动，好似无数冤魂厉鬼在围绕着肖震飞舞纠缠。

    “出来。”太后没有无谓的问罪，绝世强者言简意赅。

    肖震跟着他走出去，龙仪卫其他人等纹丝不敢动。

    有僻静处，天条更改隔绝内外。太后问道：“何意？”

    肖震答道：“我有一条消息，换严怀义一命。”

    “说。”

    商议之后，太后微微沉吟，颔首道：“可以。”

    肖震微笑，抱拳深深一拜：“谢太后开恩。”太后挥手，他退出此间。

    “想不到啊，”太后独自一人，暗噙冷笑：“肖震能一直忍到现在！”

    若不是黄大祖之死刺激，首辅大人也会一直忍着不显露自己镇国强者的实力。但他露出了獠牙的同时，也露出了小小的破绽，引来了一直野心勃勃的太后。

    太后惊天一击，逆转灵阵抓捕严怀义。

    肖震的本心，其实仍旧不想入局，但为了严怀义，云中探首，镇国而至！

    隐忍、坚毅、不屈、高义。

    ……

    和华胥古国的战争，仍旧是整个洪武天朝最大的事情，甚至要超过了天子的受伤。战场生变，洪武朝堂上下的主要精力，就会立即转移到了战场上。

    两国之战一直是肖震暗中统筹。他虽不是元帅，却比主将更加重要。

    但太后比肖震更加需要这一场大功，肖震说出了华胥的和谈底线，换了严怀义一条命。肖震没有马上把严怀义带出天牢，毕竟朝廷法度仍在，他可以闯入天牢，却不能不经审判直接把天牢的罪人提出来。

    ……

    宋征在江南很“悠闲”，他将和谈的消息给了肖震，其实是有十成把握肖震会去和太后谈，而不是自己主持和谈。

    这件事情从利益的角度来说非常不利，肖震也需要名望和威势，和谈结束，洪武大占便宜，对于他的名望提升极大，哪怕他受龙仪卫名声拖累，至少在朝堂上，众多中低层官员会认为肖震“能办事”“顾大局”，他日起事，十分有利。

    所以他实际上欣慰又遗憾。

    他去了平湖楼一趟，钟云岱仍旧在闭关，悄无声息，宋征想要向内查探，又怕影响到了钟老前辈，犹豫之中遗憾而去。

    回到城里衙门中，白天看看邸报，晚上以护城大阵接引月光淬炼阴神。作为江南最有权势的官员，宋征这么做雷敏之破也不敢放一个，甚至连开启护城大阵的元玉，雷敏之也要笑嘻嘻的自己掏了。

    朝廷最近多事，邸报发行的远比以前频繁。

    太后主持和谈，我朝寸土不让，寸银必争。华胥古国后继无力，连连败退。

    斗兽修骑第四营主将在围捕金銮卫时，被千户赵雷重伤，终究不治身亡。

    有御使弹劾首辅大人，同州边口县县令刘肃以克扣本县出产的冥墟土、灵兽骨行贿黄远河，以求郡守之位，首辅大人斥其为无稽之谈。

    绵州州牧范佩龙被调回京师，迁为户部侍郎。太后任命武朝义为信任绵州州牧，即日上任。

    大理寺卿身患重病，严怀义渎职一案暂停审理，但大理寺上下对此案仍在全力调查取证。

    ……

    如果是黄远河、肖震这种官场老手，能够从邸报的消息和每一条消息的措辞上，分析出很多东西，提前看到朝廷的一些风向。

    但宋征只能看出一些表面，最多能看明白严怀义的案子，从“谋害圣上”变成了“渎职”，这是太后释放出的信号。

    衙门里跟宋征久了的杜千户等人，则看出来大人这几天似乎是在等什么东西的到来。

    李三眼这一天兴致勃勃的抓着一份邸报来找宋征：“大人，好机会啊！”

    宋征不明所以，他将邸报摊开在宋征面前，指着上面一条说道：“武朝义这狗东西我知道，也是伺候东阳公主的屌货，他去绵州上任，必定从咱们江南路过，属下愿意带着一票兄弟，伪装成山匪，在半路上劫杀了他！”

    宋征目瞪口呆，李三眼还以为自己计策极妙，更受鼓舞进一步道：“还有那个范佩龙，他回京师也要从咱们江南经过，让各地的弟兄们盯着点，发现了他，也可以做了他！”

    “哈哈哈！”李三眼得意大笑，宋征一脚把他踹了出去：“滚！净出馊主意。”

    寒九江在外面守着——他每天都来，美其名曰“看看大人有什么吩咐”，但连衙门大门外的那几条单身狗都知道他真正的目的是圆脸荷。

    好在这家伙每次来，只要见一面聊一会儿就满足了，乖乖回去做事，处理州中事务，宋征虽然总翻白眼，也没有故意捉弄他俩。

    他拍了拍李三眼的肩膀，真心实意的劝说道：“李百户，你真不适合动心眼。”

    李三眼灰溜溜的走了，还不明白出在哪里，到了门外还跟曾百户嘀咕：“大人怕什么？我老李肯定做的手脚干净，让朝廷挑不出毛病来。”

    曾百户看看他，点头鼓励道：“你的办法不错，我觉得你应该继续沿着这个方向努力，下一次大人一定会感受到你的诚意。”

    “我就说是绝世妙计嘛！”李三眼一拍大腿，转头想了想，怎么感觉有些不对劲，再看曾千户，后者背着手，优哉游哉的转个弯不见了。

    李三眼的办法虽然不成，但提醒了宋征，东阳公主为什么忽然在这个当口上把范佩龙调回去？她是想让范佩龙回去，还是想让武朝义过来？

    正疑惑着，忽然间阴神有所感应，望向了城门，所谓“未卜先知、天机感应”，悠然道：“来了一个。”

    ……

    薛衣甲从皇宫里走出来的时候对外面的世界很陌生，他是一个特殊的人，他只有最近六十年的记忆。

    他记得自己是从明见境初期开始修行，在皇宫中一个非常偏僻的院落，除了师父、同门和太后，他几乎没有见过别的人。

    从命通境开始，他就接受一种诡异的秘术。

    每三年用荒兽之魂或是莽虫之魄为主药，融合三十六道不同的冤魂厉鬼，炼制为一道特殊秘药，以灵阵、密文辅助，将秘药注入阴神之中。

    二十七年后，他的阴神承受了九剂秘药，终于助他修成了“大噬灭天阴神”！

    这门秘术施展开，阴神如魔怪，生有八头八臂，血盆大口，长尾如勾，专吃阴神。

    他也是玄通境巅峰的修为，在太后以大神通演化出来的幻境之中，他独自一人可以诛杀三位同境界的老祖，遇到阴神强者更是如鱼得水。

    而且每一次吞噬阴神，都可以壮大自身，甚至有机会掠夺对方的阴神神通。

    太后去北方战场之前将他放出来，告诉他：“杀了宋征。”

    他只会执行命令，不会思考别的事情。不是不愿，而是真的不能。他从来没有学过那些。

    太后此时，忌惮肖震。

    先要斩去肖震的外部强援。

    他走到了湖州城门口，知道自己的目标就在成内。来之前师尊告诉他，目标的阴神十分强大，吃了他就有可能将“大噬灭天阴神”提升为“大噬灭天阴神王”。

    想到了此处，他的口水流了下来，阴神越强大也就越好吃，他从不畏惧那些所谓的阴神强者，对于他来说，阴神强大与否，只关乎口感，不关乎难度。

