    李义没有想到韦杜两家的反击来得如此之快，望着一车车犹如长龙一般的车队，李义不由自主的咽了口吐沫。

    “李老弟，听闻墨家村这里的粮价高，我等今日前来卖粮，李老弟该不会不收吧！”韦掌柜亲自带队，得意的朝着李义说道。

    李义望着一辆辆自家出产的四轮货车，第一次痛恨自家的货车质量太好，承载量太大，这一车粮食恐怕不下几千斤吧！

    “那是自然，不过墨家村不收陈粮，只要今年的新粮！”李义看了看马车上的粮食的成色，顿时灵机一动道。

    李义话音一落，顿时有几家地主眼神闪烁，新粮刚打下来，很多地主就把自己的粮仓中的陈粮起了出来，有的甚至是好几年的陈粮了。

    “这是为何？难道陈粮就不能吃么？”韦掌柜暗恨这些猪队友拖后腿，一边辩解道。

    “非也！我等墨家村买粮，并非为了贩卖，而是储备供墨家村自用，是需要存放的，自然需要新粮。”李义说道。

    李义一番话，顿时不少跟随而来的粮商眼睛一亮，他们一直以来都认为，墨家村大肆收粮是为了涉足粮商生意，给他们争生意，这么说来都是冤枉了墨家村了。

    “那你们已经收了如此多的粮食，为何还继续收购。”一个粮商不满的问道。

    李义顿时一副悲天悯人的说道：“现在很多粮商都不收粮食了，很多农户都是急需要用钱，都是乡里乡亲的，你说我们墨家村能狠下心不收么？”

    “还是墨家村仁义！”

    一席话，顿时让不少前来卖粮食的农户，大声的呼好，在他们走投无路的时候，最终还是墨家村帮了他们一把，众人当然说墨家村的好。

    韦掌柜和一众粮商却是心中大恨，要不是你们墨家村在其中捣乱，说不定粮食价格早已经下去了，他们又岂能不收粮食。

    在李义的灵机一动下，顿时有一大半的陈粮被退回了，剩下的粮食，墨家村爽快的收购一空，而且是现钱结算，然而这些钱都被韦掌柜等人全额拿走，一点也没有买墨家村产品的意思。

    第二天，韦掌柜又是带来一个长长的车队前来卖粮食，墨家村再一次照单全收。

    第三天，韦掌柜等人又来卖粮食，墨家村依旧是照单全收。

    大量的钱财流出，一车车粮食涌入墨家村，粮仓满了那就存入墨府之中，存入墨家村的村民的家中，然后同时再加班加点的修建粮仓。

    双方就这样僵持下去，全部都在比拼耐心，比的更是财力。

    “我敢保证，过了今日，墨家村绝对没有现钱了。”

    第七日，韦掌柜站在车队旁边，向一众疲惫的地主粮商大声的保证道，而一众粮商则满脸焦虑的同时，则带着丝丝的兴奋，终于到了胜利的曙光，虽然迟了将近半个月，倒是也值得。

    而事实证明，韦掌柜的猜测是正确的，墨家村的确已经没有多少钱了，短短七天，许杰从长安城带回来的巨额财富消耗的差不多，眼看就已经没法收购粮食了。

    “禀报少爷么？少爷怎么说？”李义一脸焦急的向刚从长安赶回来的李信问道。

    李信喘了一口气，畅饮一碗茶水这才回答道：“少爷说，知道了！”

    “知道了？”李义顿时愣住了。

    “少爷没有其他的吩咐？”李义不死心的再问一句。

    李信自信回想一下，最后确切的点了点头。

    “呼！”

    李义顿时放心下来，要是如此的话，那就代表墨顿早已经胸有成竹了。

    “父亲，那韦家那群人怎么办？”李信焦急道。

    李义沉吟了片刻，毅然道：“继续收。”

    韦掌柜看着从墨家村走出来的李义，不由得露出一丝得意的笑容，这一次他确信，墨家村的确已经是强弩之末了。

    然而他却不知道，在长安城另一场财富风暴即将开始。

    鱼状元楼下。

    一辆辆墨家村出产的奢华版的四轮马车云集，一个个从长安城排上号富商从马车上下来，径直走向鱼状元楼门口等待的许杰。

    “许老弟，好久不见？”一个身材高大却一身麻布衣衫的中年人拱手道。

    “郑兄！幸会！”

    许杰连忙回礼道，此人名叫郑玄礼，乃是长安城有名的大富豪，家财万贯，经营绸缎生意，店铺遍布大唐各地，却又偏偏节俭无比，要是在大街上行走，任谁也不想不到他乃是赫赫有名的大富豪。

    “许老弟，墨家村最近可是大手笔呀！”郑玄礼恭维道。

    “郑兄见笑了，不过是多买点粮食，有备无患而已。”许杰谦虚道。

    “买粮食好，手中有粮心中不慌！”郑玄礼意有所指的说道，又简单攀谈几句，就进入了鱼状元楼。

    随后，许杰一个个和前来的打招呼的巨商打着招呼，这些人一个个都是长安城的巨商，各个底蕴深厚。

    除此之外，还有不少胡商竟然也闻讯而来，这些胡商可是有不少经常行走丝绸之路，一个个都是富得流油。

    长安城有名的巨商纷纷在鱼状元楼聚集，要是普通人在此，定然会大声的惊呼，这些人加起来的财富，那可是富可敌国，不知道怎么会突然全部聚集到鱼状元楼来。

    此刻的鱼状元楼，摆放着大量冰盆，整个鱼状元楼中的温度凉爽适宜，和外面的酷热相比，简直是如同天上人间一般。

    鱼状元楼内，一个个桌前摆放着一盘盘鱼状元楼精心准备的美食，桌子四周摆放着富商的名字，前来的富商纷纷在自己的位置坐下，然而这些人每一个心思都不在眼前这些美食上，个个坐在自己的位置上心中都在默默的盘算着，同时悄然的打量着一同前来的富商们。

    “多谢大家赏脸前来，许某感激不尽。”许杰起身，高声说道。

    “许老弟这就往自己脸上贴金了，我等那可是都是被那美酒勾来的。”郑玄礼高声的调笑道。

    顿时，不少富商一阵善意的哄笑，他们今日之所以齐聚鱼状元楼，那是因为许杰派人往东市和西市凡是排上号的富商每人送了一瓶美酒，然后再相约鱼状元楼，说是有一笔万贯的生意要谈。

    许杰也顿时笑道：“那既然如此，来人，上酒！”

    顿时一排排鱼状元楼的伙计端上一壶壶美酒，放在众人的桌上，顿时一股浓郁至极的酒香传遍了整个鱼状元楼。

    而这酒，赫然就是墨顿专门为墨医院准备的蒸馏高度酒。