    苏黛轻轻喘息着，眼底水雾昭昭，弥漫着一片润泽的光。

    湿润眼睫如蝴蝶振翅般掀起，酒店房间华丽的水晶吊灯映照进她眼底，她坐在男人手臂上，整个人像是只大型的娃娃般，被他揽在怀里。

    呼吸间萦绕着独属于男人身上的干净气息，小臂结实有力。

    “嗯？”

    戚恹垂首，蹭了蹭女生挺翘的鼻尖，“黛黛，可不可以？”

    他在等一个答案，但凡苏黛说出一个‘不’字，他就会立刻停下。

    窝在男人怀里，苏黛对上男人漆黑瞳眸，其中仿佛蕴藏着无尽的浓稠夜色，格外惑人——

    “当然。”

    话落，苏黛扬起唇角，主动攀上戚恹宽阔的臂膀。

    柔软唇瓣贴上耳廓，温热的呼吸喷洒。

    苏黛喃喃道：“现在，你可以拆礼物了——”

    几乎是话音落下的瞬间，狂风骤雨倏然降下。

    “唔……”

    苏黛睫翼轻颤。

    纤细脆弱的脖颈似引颈受戮的天鹅，男人尖锐的犬齿咬上细嫩柔软的肌肤，血管中流淌的血液顷刻间变得滚烫。

    从门口到大床，他们将每一寸空气，都沾染上了暧昧的气息。

    ……

    等齐俊俊终于哭够了，一抹眼泪豪气万丈地挥手准备大摆宴席时，才发现队里少了两人。

    他气得干瞪眼，“戚恹这个老狗比！！就这么迫不及待？？”

    他一看少的人是苏黛，哪能不明白人是被戚恹给拐走了？

    叶勇挠头，“那要不要打电话联系下戚神跟大嫂，要不要一起出来玩？”

    齐俊俊气笑了，“玩？人家小情侣早就出去‘玩’了，但是这跟你这只单身狗有什么关系？”

    叶勇被怼得不由流下眼泪，“呜呜……可是经理你也是单身狗呀。”

    齐俊俊照着他脑袋就是一巴掌。

    “走了，回家！”

    岳一涵哈哈大笑。

    叶勇：“啊？不出去玩了吗？”

    已经走出去的齐俊俊翻了个白眼，“玩个屁玩？人都没到齐，有什么好玩的？”

    一群单身狗！！

    -

    今夜，注定是个不眠之夜。

    “嘭！”

    “哗啦——”

    一栋公寓内，不断传出东西碎裂的声音。

    叶微雪狠狠把一个花瓶砸到地上，咬牙切齿，“苏黛！！”

    你还真是命好！

    被封杀了还能另寻一条生路，甚至还攀上了戚恹。

    她抹了一把眼泪，转身进了书房。

    不久后，萌喵TV小甜雪开播了。

    收到消息的粉丝们第一时间点了进来，刚跟叶微雪打了声招呼，就看到她通红着眼眶，一副哭过了的架势。

    纷纷关心留言：

    【老婆怎么了？怎么哭了？】

    【宝贝哭得我心都碎了！】

    【靠到底是哪个不长眼的敢惹我家小甜雪生气，说出来，我直接帮你喷死他！！】

    【宝贝是遇到什么事情了吗？还是跟赵总吵架了呀？】

    ……

    看到这句，叶微雪彻底忍不住了。

    “抱歉，我去趟洗手间。”

    说罢蓦地起身，离开了摄像头。等几分钟后再回来时，眼睛红得更厉害了。一看就是在洗手间又哭过了。

    联想到之前的言论，粉丝们纷纷猜测是跟赵泽有关系。

    【宝贝真的跟赵总吵架了？】

    【狗男人欺负我老婆！老婆咱不要他了，我养你啊！！】

    叶微雪扯出一抹苦笑，嗓音沙哑道：“大家以后不要在直播间提起这个名字了，我们……分手了。”

    话音落，一滴泪落了下来。

    镜头中的女生长相很甜很乖巧，无声落泪时，看得让人心生怜惜。

    【？？？什么情况！！】

    【分手了！！这才几天，发生了什么我们不知道的事情吗？？】

    叶微雪摇摇头，“大家别问了……只能说我确实不自量力了，我游戏玩得不好，长得也没人家好看，确实没什么能拿得出手的地方吧。”

    【这话是什么意思？宝贝被绿了？？】

    【我就知道有钱人都不是什么好东西！】

    【啊这……不知道是不是我多想了，游戏打得好，长得还漂亮，又跟赵总有暧昧关系的，不就是今晚上热搜的那个嘛？】

    【真的是苏黛？】

    【宝贝你说句话，我们替你冲烂她！！】

    ……

    叶微雪看到这些言论，眼神闪了闪，强颜欢笑道：“大家别乱说，今晚大家想看什么？我给大家唱歌吧！”

    无论粉丝们再怎么问，她都当作看不到。只有偶尔眼底的黯然，被粉丝们清晰地捕捉到了。

    没解释，那就是默认——

    【兄弟们！这能让宝贝受委屈？？骂死那贱人！！】

    ……

    天光大亮，时间已经到了中午。

    两人闹到了半夜，光线从窗帘缝隙溜进来，刺得苏黛眯着眼，本能地寻找着热源，往男人怀里又钻了钻。

    戚恹大掌扣住女生纤细的腰肢，看着她娇憨的样子，不由哑声低笑。

    他一早就醒了，比起苏黛懒倦，他整个人像吃了大补丸一样精神焕发。

    醒了他也没有去吵醒苏黛，而是一直用目光描摹着苏黛精致的睡颜，始终保持着一个姿势，半边胳膊已经失去知觉了，他都没有吭声。

    不过——

    戚恹看了眼床头柜上放着的时钟，中午了，他还记得小姑娘胃不好，再不吃饭恐怕要胃疼，正想叫醒她时，手机忽然响了。

    苏黛一激灵醒了过来。

    “醒了？”戚恹拍着她的背，探身捞过手机。

    来电人是齐俊俊。

    “什么事？”

    齐俊俊一听男人那沙哑的声音，气道：“刚睡醒？你看看微博，萌喵TV那个叫什么雪的又作妖了，她的粉丝跟条疯狗一样追着黛黛骂。你看看是你来解决，还是我找公关直接处理了。”

    戚恹一听脸色顿时沉了。

    “你别管，我自己来。”

    正好，比赛结束，新仇旧恨直接一次性解决！

    苏黛迷迷糊糊的，她翻了个身，趴在戚恹怀里。

    咕哝着问：“谁骂我？”

    “没人骂你，”戚恹摸了摸她的脑袋，“我家宝贝儿这么乖，谁敢骂你，我弄死他。”

    “哈哈……”

    苏黛被他逗笑，抱着他脖子困倦地撒娇，“你好凶喔……”

    她还没睡醒，说话萌萌哒的，听得戚恹一阵心软。

    心上人越是可爱，听到那些人找她麻烦时，戚恹心中就越是忍不住戾气顿生。

    “凶是对外人的，对你，我永远有耐心——”

