    莫大永走了。他要去哪里，没有告诉张明。

    张明也不会问，反正问了也白问。

    只是，莫大永在吃饭时跟他说的话，让张明深思。

    那三样好东西，可实在是太好了。哪怕是张明，也忍不住垂涎三尺，想据为己有。

    玄武罗盘是从水沟里流出来的，而那水沟是通向灵机娘娘的墓冢的。

    这么说，千机宝库很有可能藏在灵机娘娘的墓冢里？

    离开酒店后，张明给江菲菲打电话，说道：“莫大永已经离开了。”

    “那到底是个什么人？”

    “他是南派风水的人，名叫莫大永，是许百川的徒孙。”

    江菲菲顿时惊呼了出来：“许百川？就是百年前，和北方李天南齐名的风水泰斗？”

    “对，就是他。”

    “他发现娘娘墓冢了吗？”

    “应该没有。”

    江菲菲马上问道：“莫大永跟你说的？”

    “他确实跟我说，他没有发现灵机娘娘的墓冢。后来我又仔细地想了想，如果他发现了墓冢的话，还会跟我们回来吗？”

    “也有道理。”

    “刚才吃饭的时候，他还跟我说了一件事，让我现在都平静不下来，还是非常激动。”

    “呵呵，到底是什么事啊？连你都平静不下来。”

    张明认真地说道：“他跟我说了千机宝库的事情。”

    这话让得江菲菲愣住了，脸上的笑容也停顿了下来。

    她身为千机宗的人，当然也听说过千机宝库。

    “我怀疑千机宝库就在灵机娘娘的墓冢里。”

    “他跟你说的？”

    张明马上解释道：“这是我自己的猜测。因为玄武罗盘是从水沟里流出来的，水沟通向灵机娘娘的墓冢里。”

    “听你这么一说，确实有这个可能。”

    “只可惜，我进不去。所以，即便知道里边可能有好东西，也只能想想。”

    “呵呵，你还想进到千机宝库去，把好东西都弄走？”

    张明笑道：“那是当然。好东西，谁不想要。更何况，阴阳宝珠和八宝乾坤镜简直是逆天的法器。夺阴阳造化，窃乾坤变幻，太不可思议了。”

    “虽然那些东西非常好。但是，我劝你还是不要动这些心思。因为娘娘的墓冢里，危机重重，杀气层层。贸然闯进去，很可能千机宝库没找到，小命就没有了。”

    “这个我知道，我就是感慨一下而已。”

    想了一下，江菲菲又说道：“不过，你如果真得很想要，我可以暗中帮你查一下娘娘墓冢内部的构造，或者是弄个平面图。”

    “真的？”

    “我虽然可以帮忙查查看，但我没有太大的把握。因为我的级别太低了，没资格看更多的千机宗资料。再加上，这件事情应该是千机宗的核心机密。知道实情的，估计就几个长老，或者少数的元老。找他们打听，无疑是找死，只能去找别的线索才行。所以，耗费的时间很长，可能还没有好消息。”

    张明嗯了一声，说道：“这个我明白。你就尽量去查吧。如果没有结果，我也不会失望，毕竟难度确实很大。还有，如果你在调查的过程当中，发现不对劲，一定要及时收手，千万别让人发现是你在调查这件事情。”

    “我知道，你放心吧。”

    挂了电话，张明就返回西区去了。

    下午，马贵明就打来电话，跟张明说，他已经走通关系，将小水池那一片的山林划归到了他个人的名下。

    从此以后，那里就是他的私人地盘，他可以随意修建任何东西，还可以阻拦别人上去探查。

    这下张明就放心多了。

    只要是变成了马贵明的私人领地，那就什么都好说。

    “不过，你也不要表现得太过分了。不然，别人会怀疑，那里是不是有宝贝，不然你为什么要这样藏着掖着？”

    马贵明一想，也有道理，说道：“我知道该怎么做了。”

    “还有，让手下人巡视牛头山的时候，也要小心谨慎，我担心莫大永会去而复返。”

    “谁？”

    “就是昨晚上那个风水师。昨晚上他虽然被我想办法调走了，但这个人，我没有太大的把握，不知道他会不会再回去。”

    马贵明志得意满地说道；“你就放心吧。现在这里已经变成了我的私人地盘，他要是敢来，我就可以光明正大地撵他走。他要是敢硬闯的话，那正好，我就杀鸡给猴看，拿他开刀。看谁还敢来这里窥探娘娘的墓冢！”

    “你这样容易过火。”

    “我知道分寸，就不用你多费心了。”马贵明有些不耐烦地说道。

    他之前对张明客气，那是因为需要张明帮忙。

    现在他自己已经可以主宰这里了，用不着张明再多帮忙，态度当然会不一样。

    听到马贵明这么说，张明的心里顿时就很不爽，但这都是其次的。他主要还是担心马贵明这样做，容易适得其反。

    这就好比一个人在银行里取了十万块钱。

    你要是捂得很紧，见到别人靠近一点，就马上叫他别人走开，别过来，别人立马就会知道你身上肯定有很多钱。

    如果你假装没事人似的，别人靠过来也无所谓，那谁会知道你身上有很多钱呢？

    张明不知道该如何劝马贵明了。

    找江菲菲？

    没用的。

    马贵明根本不把江菲菲放在眼里，怎么会听她的话呢？

    叹了一口气，张明忍不住忧心忡忡了起来。

    看着雪白的天花板，张明叹气道：“希望别被我猜中吧。不然的话，天知道会发生什么事。”

    刚叹气，他的手机忽然响了起来，是万宝珊打来的。

    张明顿时眼前一亮，马上接听。

    “张明，你明天晚上有空吗？”

    “什么事？”

    “我明天过生日，你可以来我家一趟吗？”

    “这个没问题。”

    万宝珊开心地笑道：“那我在家等你。”

    “你修炼得怎么样了？”

    “你来了，不就什么都可以看到了吗？”

    什么都可以看到？

