    滋滋～

    挣脱黑暗，掌控自由。

    初步脱离那片被奇异秘力侵染的界域后，再无另外瑰异的事物对江炎造成影响，霎时间，属于金丹境武者的强大体质开始发挥作用，开始逐步修补他破财的身躯。

    呼，

    吸。

    顷刻之下，云海暴动，天地元机自四面八方汹汹聚合，凝成一条液态般的元气之河把江炎吞没。

    立于元机中央处，入目之处，瑞彩蒸腾，氤氲弥漫，千万道细缕元气被他干涸枯槁的身体快速鲸吞。

    “降临此地的那尊存在，到底是什么境界？”

    “只是散溢了些许气息，竟然会这般凶险，若再多停留几十息，我身上可能就会发生难以逆转的某种变化。”

    “到那时候，我可能会被污染成怪物。”

    思绪转动间，江炎眸光闪烁，将视线定在了右掌，因为被邪恶秘力污染异变的缘故，此刻，他皮肤焦枯凋落，内里肌筋也被辐射成黑青之色。

    “真的险。”

    紧捏了下手掌，江炎嘴角用力抿了下，这次若非他当机立断，及时脱离异化之地中心处，他可能真的会遭受大难。

    真的拥有变成怪物的可能。

    嗡～

    元机沸腾，江炎如一颗玲珑黑洞一般，贪婪而霸道的吞噬着一切被拉扯而来的元气，而在海量的元气灌冲之下，他的身躯再次恢复生机。

    虽然缓慢，但转变坚定。

    丝丝缕缕的金色血气自其毛孔中缓缓散出，逐步同化着已经变的黑青筋肉，从微观粒子方向一点点修正了他的状态。

    这是至阳之力焚杀邪恶法理的过程。

    一息，

    十息，

    百息，

    时间平缓流逝，直到六百息后，一股炙热滚烫，如日奔放的骇人血气如若万千火山爆开，好似风暴一般席卷长天百里，排空无尽云流。

    而在这股狂烈气机爆开之刹那，自有千万道神光自江炎身躯之中透体而出，喷薄出无尽的光与热，他立于锋锐罡风之间，气势恢煌，宛若金阳。

    他恢复了。

    “这里……”

    江炎低首俯视大地，却只能望见一片阴影，而那片地域中心，则隐藏在更深更沉的黑暗之中，对视之下，他头颅隐觉抽痛，眼前似有模糊。

    强自偏开视线，合眸退后一步，他身形骤然虚化，化作道道流光朝着远方飞去。

    “这里似还有着其他的变化。”

    “似乎还有着我无法理解的危险…”

    没有犹豫，江炎直接撕裂罡风退离，在此地内里，那尊强大存在逸留的元机依旧浓郁，超出他的想象，继续滞留，过分接近，恐怕会出现他无法掌控的危险。

    获取怪异值虽然重要，但却无必要涉险。

    呼～

    江炎身形闪烁在云天之上，一个挪移就是十数里之遥，汹涌的力量激荡之下，就掀起了漫天云流翻卷，似将天穹分割两半。

    这般速度下，夜槐城那古朴沧桑的轮廓已经隐隐印入眼帘。

    “这次修炼缺月飞天术，虽未真个达到预期，将异化之地的怪异杀光，但有此飞天之能，我或可在其他的事物上迂回补偿，获得其他的修炼资源……”

    “例如，去洛苍城把那里的血派世家全部灭掉，取其几世积累，对于他们的仇恨，我还不曾忘掉。”

    血派世家热衷获得属于怪异的种种特殊特殊，因而会常年捉捕部分散修武者进行试验，江炎也因此遭难过，若非他以修改器临阵突破杀灭敌手，现在可能已经尸骨无存。

    思绪纷呈之间，浮于江炎身后的莹莹月轮蓦的变亮了几分，而作为对应，这轮圆月则有一角悄然隐去。

    圆月，化为缺月。

    “另外…这门武技似乎也并非只是单纯的飞天之法。”

    随着江炎念头起伏，他头顶的月轮越发莹白，如若银盘一般的圆润月影也逐步变化成一轮新月。

    新月弯弯，就似一枚镰刀。

    清冽，锋锐。

    “缺月！”

    “飞天！”

    低声自语之间，探究修改器的意念已经得到更近一步的反馈，这门武技，既为飞天之术，亦是攻杀之法。

    “原来如此。”

    得到答案，江炎嘴角上扬，眸光却已经定在了不远处的一处无名荒丘之上，身形也开始下倾朝着这个方向飞去。

    既知此法，自然要试将一下其威能，尤其是这门武技还来自那位不知名神秘武者。

    “若此术强大，我或许可以尝试沟通那人散于我心海世界的记忆碎片，以便挖掘出更多的秘密。”

    唰！

    只是几息时间，江炎就已来到这座荒丘近空，没有耽误，他念动之下，头顶新月骤然变得模糊，似在下一刻就会破空而去。

    然而，就在这将发未发之刹那，江炎忽的心有所感，捕捉到一道同源且熟悉的模糊气机。

    这股气机，是至阳气机，是属于修炼大日真形法至金丹境才有的气机，而他所熟悉的人中，唯有一人，才修大日真形法。

    那人，正是杨惊雷。

    “竟得遇故人……”

    此前，江炎曾在罪恶之地惊雷谷中得到金丹境修炼法，而这门功法，正是大日真形法。

    方今，他已借助这部功法顺利进阶金丹境，而当初送他功法之人，正是杨惊雷。

    尽管当时江炎或已察觉杨惊雷应有其他谋划，但与他来说，不论杨惊雷目的如何，能与他这部修炼法，这就算是一份因果。

    沉淀气机，江炎一步跨出十数里，抬首凝望，就看见一道气血冲天的人影自不远处狂奔而来，其势浩荡而磅礴，好似千军万马奔腾，一路上将阻碍他行进的山石树木俱都撞的粉碎。

    一时间，烟尘倾天，荡遍四野。

    “大日真形，其势煌煌，真的是杨先生。”

    真正确认对方身份，江炎轻缓点头，正待上前却又兀自停下，他抬起脑袋，视线越过杨惊雷，看向了其身后数里之外的一处古木树冠之巅。

    肉眼望去，这颗古树与寻常山木无异，其身郁郁苍苍，其冠亭亭如盖，但若凭借元机仔细感应，就可模糊捕捉到这里蕴含一股极致深奥的法理。

    江炎视线恍惚了下，脑海则不由自主的勾勒出一方浮沉于长空之上的潋滟大湖，其内万朵莲花盛开，妖冶明媚。

    这是？！

    ……

