    晚课前，梅天东跟班主任请假去医院输液。他背着书包走出学校大门口，意外地看到凌寒站在校门外。

    “你今晚不是要去Peter Pan吗？”

    “我找人替我了。”凌寒说完伸手拦下一辆出租车。

    “不用打车，坐公交车去吧。”

    “早点输完液早回家休息。你现在不能太劳累。”凌寒打开出租车的门，把梅天东塞到出租车里，然后自己也上了车。

    今天是最后一次输液，梅天东在输液大厅里输液的时候，凌寒出去了一趟。回来后拎着一个袋子。

    “你买什么了？”梅天东有点好奇地盯着袋子问凌寒。

    “先不告诉你。很快你就知道了。”凌寒把袋子放在一旁，然后拿出手机。

    梅天东仗着自己身高的优势，抻着脖子，头稍微偏向凌寒那边，眼睛瞟向凌寒的手机屏幕。凌寒在回微信。

    是左澜吗？也许是吧。如果不是呢？他也不近视啊，怎么看不太清楚呢。他急得不行，身体不由自主地又向旁边靠了靠。终于看到了，凌寒发微信的对象居然是谭锐。

    梅天东恨不得自戳双眼。他怎么就那么闲，好奇心那么重，非要偷看凌寒的手机。现在可好，自己给自己添堵了。

    凌寒的余光发现了梅天东在偷看，她猛一转头看着梅天东，吓了梅天东一跳。

    “你在偷看我手机？”凌寒挑着眉头问道。

    “谁，谁偷看了？我才没偷看呢。”梅天东心虚，舌头有些打结，表情也有些不自然。

    “打听别人隐私可不好哟。”凌寒嘟着嘴批评道。

    梅天东想，反正已经被发现了，干脆问个明白：“我是关心你。你还跟那个谭锐有联系啊。你们是在谈恋爱吗？”

    凌寒将手机握在手里，歪着脑袋看着梅天东说：“你一个小孩怎么这么八卦。好好养病，专心读书，大人的事情不要管。”

    小孩，又说我是小孩。梅天东心里气鼓鼓的。

    “你怎么总说我是小孩，有一米八几的小孩吗？再说，我马上就要上大学了。我是个跟你一样的成年人好吧。”梅天东实在憋屈，不服气地顶嘴。

    凌寒见梅天东的样子既认真又委屈，禁不住咯咯笑了起来。

    凌寒不仅没有回答自己的问题，还笑他，梅天东急了：“你笑什么？我说的不对吗？你还没回答我问题呢。你是不是在和谭锐交往啊？”

    凌寒慢慢收住笑声：“你总问我这个问题干嘛？”

    “我是关心你。你要是跟他在一起，我能帮你把把关，参谋参谋不是。”为了得到答案，梅天东违心地说。

    “你能帮我参谋什么，你又没有谈恋爱的经验。”

    “没吃过猪肉我也见过猪跑。而且男人看男人的角度和你们女人看男人的角度是不一样的。那个谭锐是不是靠得住的人，我能看得出来。”

    凌寒又被梅天东逗笑了：“你都是从哪儿学的这些？”

    “你就说你是不是跟谭锐在一起了吧。”

    凌寒一直没正面回答梅天东的问题，梅天东心里都快急哭了。

    “我没有跟谭锐在一起。刚才给他发微信是有事请他帮忙。”凌寒拿起身旁座椅上的袋子，打开，从里面拿出一个砂锅。

    “这个是干什么用的？”

    “虽然你现在的病情暂时控制住了，但是为了避免这一个月里有复发的可能，从明天开始我要煎中药给你吃。谭锐的爷爷是一个特别有名的老中医，我请谭锐帮我向他爷爷要了一个药方。这副药能保你平平安安地参加完高考。”

    原来是这样。梅天东先是松了口气，继而又感到很羞愧，自己也太小心眼儿了。

    “熬中药很麻烦的。”梅天东想到自己又要给凌寒添麻烦了，更为自己刚才的言行而懊悔，低着头小声说。

    “能有多麻烦。只要能让你的阑尾炎在高考前不再发作，顺利参加高考，再麻烦都不算什么。你现在就是国宝大熊猫，一切都以你为先。”

    如果不是手上扎着针头，梅天东真想一把抱住凌寒。不，不，不行。就算他手上没有针头，他也不能抱。他只能在心里想想而已。

    “凌寒，你对我怎么这么好。”

    “你这个问题问得真奇怪。姐姐对弟弟好难道不是应该的吗？”

    好吧，你对我的好我统统都收下。将来我要加倍地对你好，但是，但是不是以弟弟的身份。梅天东在心里默念。

    第二天开始，凌寒的家里就一直飘着浓浓的中药味。

    梅天东六岁的时候患过腮腺炎，母亲用中药给他内服外敷。中药太苦，他怎么都不肯吃。最后在母亲的软硬兼施下，他只能哭哭啼啼地把药吃了。从那以后，中药就成了他的心理阴影。

    第一天早上喝药的时候，梅天东端着碗，皱着眉头，半天没张嘴。凌寒催他趁热喝，他不想让凌寒知道他怕喝中药，在凌寒面前丢了面子，只好闭上眼睛咬牙喝了下去。

    “这药格外苦，我煎药的时候闻着都觉得苦。你真行，一口气就喝下去了。”

    本来那股浓浓的苦味让他差点把刚喝下去的药吐了出来。听到凌寒的话，他硬是忍住了。“还好吧，我没觉得有多苦啊。”他死撑着。

    “嗯，是有点男子汉的样子了。”凌寒点头夸赞道。

    她终于觉得我是个男人了。梅天东突然不觉得苦了，心里像是吃了蜜一样甜滋滋的。

    在那之后，每次喝药时，梅天东就想着凌寒那句话，喝起药就格外痛快。早上一碗，晚上一碗，没有落下一顿。他好像不再惧怕喝中药了。

    除了每天给梅天东煎药，凌寒在饮食上也严格遵照医嘱以清淡为主。但是还要保证营养，她简直是绞尽了脑汁，费劲了心思。就像她说的，她把梅天东真的是当成了国宝大熊猫一样精心照顾着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》】

    “未婚妻与狗”

    一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。

    传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。

    不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。

    某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”

    “……”

    某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。

    轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。

    这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。

    本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅。

