    第1151章会成为翱翔九天的雄鹰

    北岑月和南温淑这对母女欣赏了半天的视频又絮絮叨叨的聊了许久。

    聊着聊着话题突然转弯，落在南锦川的身上，“锦川啊，你弟弟都有女朋友了，你什么时候才能找个？”

    说到这里北岑月愁啊，愁的头上的白发都快要掉光了，眼里带着明晃晃的担忧。

    唉声叹气地道，“妈不看背景，只要那姑娘是真心喜欢你的就好，妈不要求一定要门当户对。”

    自家大儿子哪哪都好，人长得英俊潇洒不说工作能力也强，把南氏珠宝打理的井井有条，公司收入不断创新高。

    可搞不明白的就是，这样哪里都好的儿子偏偏就是不近女色。

    南温淑看了一眼南泽霖，“阿弟，你是不是心中还念着泽霖的生母？你要是真喜欢对方就把线索告诉我，我让你姐夫去查，我就不信翻天覆地都查不出对方的踪迹。”

    听到这番话，南泽霖嘴角抽搐。

    虽然那个女的确实是自己生物学上的母亲但爸爸不会喜欢她的，特别是在对方犯下那样的事情后。

    南锦川伸出手扯了扯脖子上系着的黑色领带，“妈，大姐，你们多虑了，我没念着她，我有泽霖就好，不打算再娶妻了。”

    泽霖从小就天资聪颖，好好教导的话未来会承担起南家的家业。

    北岑月皱眉，“你……”

    想了想最终一句话也没说，只是叹了口气揉了揉发胀的额头。

    虽然知道儿子是把泽霖当继承人培养的但是谁生的儿子谁心疼。

    泽霖总有长大成家立业的一天，到时候他们可能早就逝世了，儿子孤苦伶仃的一个人多寂寞啊。

    南锦川从位置上起身，“阿许，跟我去花园里逛逛吧。”

    “好。”

    颜知许跟着他一起走出客厅来到南家的花园，花园里的鲜花被照料的很快。

    百花齐放争奇斗艳，令人舍不得移开视线。

    花园里空中洋溢着诱人的花香，站在花园里仿佛置身世外桃源，心旷神怡。

    南锦川坐在花园里的长椅上，“我这辈子是没结婚的打算了，但阿许要一直幸福啊，舅舅知道时墨品性高洁为人温和，他会一直宠你的。”

    虽然很不爽宠大的外甥女被外面的猪给拱了，可不得不承认那人确实不错。

    颜知许在他的身边坐下，不施粉黛的脸上带着笑容，没像其他人一样选择催婚。

    外婆他们催婚是担心舅舅以后老了一个人孤苦无依。

    但舅舅的脾气她知道，一旦决定的事情就没回旋的余地。

    她单手托腮，“舅舅不用担心。”

    “以后我若生了孩儿，一定会教导孩子尊敬舅舅，给舅舅养老。”

    南锦川心中的阴郁一扫而空，瞥向身边的女孩儿心中暖洋洋的。

    他笑着开口，“真要生了孩子给我逗弄逗弄就好，养老就算了，我还有泽霖在。”

    自己用尽全力培养的孩子以后也会成长成一个顶天立地的男子汉。

    会撑起南氏的家业，会爱护兄弟，亦会尊敬师长，对亲人的维护更是融入到了骨子里。

    他很清楚，泽霖在未来会成长为翱翔九天的雄鹰，会成为他的骄傲。

    (本章完)

