    许久之后，冥河与红莲道人一起收手，二人皆是露出了满意的神色，红莲道人朝冥河和通天教主点了个头，然后便化作流光没入冥河体内，冥河一挥手，便见诛仙剑阵缓缓从乾坤鼎中飞出，看到崭新的诛仙剑阵，冥河很是满意地笑了。

    如今的诛仙剑阵已然有些变了，倒不是外表变了，而是给人的感觉变了，以前的诛仙剑阵一出现，立时便能让人感受到无穷的杀戮之意，而现在，巴掌大的诛仙剑阵看起来就像一副精致的画卷，没有任何至宝的锋芒，谁又能将它与赫赫威名的诛仙剑阵联系到一起呢！

    通天教主一伸手，便将诛仙剑阵收了回来，仔细查看之后，脸上立时露出了喜色，如今的诛仙剑阵确实已经完美无缺了，就连镇压气运的能力也拥有了，此宝在手，通天教主便能感应到截教气运不再流失，这对他来说可是一个好消息。

    冥河看着通天教主，问道：“如何？通天道友，如今我已帮你补全了诛仙剑阵，那么我们的交易便算达成了，这两样东西也一并给你吧，你也好早作选择。”冥河一挥手，又将混沌本源和一枚玉简送到了通天教主面前，随后便起身离去。

    冥河离去之后，通天教主看着诛仙剑阵、混沌本源以及玉简，出神许久，一挥手，便将诛仙剑阵和混沌本源受了起来，手一招，便将玉简握在了手中，神念透入玉简之中，脸上立时露出了震惊之色，许久之后，通天教主眼神突然变了，好似下了什么决定一般。

    ·······························

    金鸡岭前，伯邑考、姬发以及三教仙人领兵来到关前，看着巍峨雄关，三教弟子眉头微皱，即便他们中很多都不通阵法，但也不难看出此座雄关乃是以五行阵法为基建造而成，而且阵法布置，浑然一体，必然是精通五行道法的孔宣所建造起来的杰作。

    这时，关门突然打开，只见孔宣领兵从关内缓缓而出，出关之后，他那身后的兵士便已然列好了军阵，孔宣来到阵前，看着三教弟子、百万大军严阵以待，脸上不由露出了一丝淡淡的笑容，纵然三教齐至又如何，纵然有百万大军又如何，他又有何惧！

    伯邑考看着一身儒雅气息的孔宣，脸上露出疑惑之色，这与之前三教仙人跟他描述的那个孔宣完全不像啊，在伯邑考的想象中，孔宣应该是威武霸气、英武逼人才是，可眼前这个人完全不像是可以让三教仙人忌惮的样子啊！

    带着心中的疑惑，伯邑考开口问道：“敢问道长可是血海一脉的孔宣道人？”言语之中自然透着一丝不敢相信的味道，玄都他们自然也察觉到了，但他们却没有说什么，确实，但论气质而言，孔宣的确不会让人对他生出忌惮之心，但看人往往不能只看表面。

    孔宣看着伯邑考，微微楞了一下，脸上露出一丝神秘的笑容，随后开口答道：“不错，贫道正是血海孔宣，你就是西伯侯长子伯邑考吧，不错，有帝王之资，你们讨伐纣王，贫道可以不管，但此路不通，你们还是绕道而行吧！”

    绕道而行？若能绕道而行，他们又岂会齐聚于此，金鸡岭四周俱是崇山峻岭，绵延不知道多少万里，百万大军想要翻越崇山峻岭完全是不可能的，若要绕道而行，不仅要浪费大量的时间，就是补给也成问题，而且其他地方也都是难以行军，唯有此处可以让西岐百万大军安然进入殷商腹地。

    见孔宣如此说法，姬发便出言道：“道长，纣王昏庸无道，我西周讨伐殷商乃是顺天而为，道长乃是得道仙人，又何必来趟这趟浑水，我等实在不愿与道长为敌，还请道长撤兵，让我等过关，道长之深明大义，我西岐将士必将铭记于心。”

    三教弟子听到姬发之言，不由心中苦笑，若是其他人，姬发还真有可能说动，但是他们如今面对的可是孔宣，若孔宣能够说得动，他们三教弟子又岂会齐至，此来就是为了来联手对付孔宣的，虽然孔宣没有直接动手，但是却提出了让他们绕道而行，即便伯邑考和姬发愿意，三教弟子也不会答应，若真是如此，那岂不是在说三教弟子怕了孔宣，那么三教的颜面往哪里放。

    孔宣听到姬发之言，笑着说道：“哈哈，区区凡人竟然与贫道谈什么顺天而为，真是笑话，阐教的，这就是你们选择的明主吗，真是幼稚的可以，难道你们没有跟他说过，我血海与你们三教之间的仇怨们，想过此关可以，那你们得有这个命才行。”

    孔宣这么一说，姬发顿时脸上露出尴尬之色，心中一阵恼怒，但对方可是连三教仙人都有些忌惮的仙人，姬发敢怒不敢言，三教弟子听到孔宣这么说，便知此战恐怕是不可避免的了，既然孔宣要战，他们又岂会退缩，他们可不仅仅代表着自己，还代表着三教四圣的颜面。

    玄都走出阵来，开口言道：“孔宣道友既然要做过一场，贫道自当奉陪。”手中白光一闪，现出一柄长剑，此剑一面为黑，一面为白，此乃老子所赐的上品先天灵宝，剑分阴阳，威力甚强，而且与玄都之道也极为契合。

    玄都手持利剑，飞上云头，准圣斗法，就是一点余波也足以让这些凡人将士殒命，故而只能将战场转移到空中，来到云头之上，玄都一剑向下斩出，一道剑气仿佛划分开了天地阴阳，一剑之下，众人竟然看到了黑白两色，甚是诡异。

    孔宣看着剑气向他斩来，手中现出一柄有着五种颜色的扇子，这便是孔宣的兵器，五色琉璃扇，孔宣手中扇子轻轻一刷，那道威势不凡的剑气便一下子消失得无影无踪，天地五行，无物不刷，剑气属金，自然可以刷得。

    孔宣脚生祥云，来到空中，看着玄都，笑着说道：“不愧是太清圣人的徒弟，这一首阴阳剑意着实厉害，但你别忘了，我这五色神光可刷尽天下五行之物，你这剑气虽然厉害，但也在五行之中，仅凭这手剑术，你恐怕非我敌手。”

    玄都倒也没有惊慌，从他出手开始，他便已经料到了这个结果，刚才那一剑不过只是试探而已，而从刚才孔宣出手来看，玄都倒是发现了孔宣的一点不正常之处，但他却无法确定，若果真如此，只要三教联手，那他们也并非没有胜算。