    见小鸟盯着自己，崔游又立即解释道：“我不记得以前的事了，连自己姓什么都不到，从哪里来都不记得了。”

    崔游心中一阵激动，他意识到这只小鸟显然知道自己的过去。

    “你知道我的过去对不对，快告诉我。”

    小鸟沉默了一下道：“老实说，我的记忆也不完整，好像遗忘了许多。所以刚才才问你，你知不知道我，因为我也不知道自己到底是谁。”

    崔游心中一沉，没想到会是这样，可他立即抓到了小鸟话中的重点：“记忆不完整，可总记得一些吧？”

    小鸟点了点头道：“我记得一些，关于你的，我知道你的名字，你叫凌游，你还有一个姑奶奶，年纪应该和你差不多，纯粹是辈分很高，叫~~叫什么来着~~记不起了。”

    “凌游？姑奶奶？”崔游念叨了一声，“这么说，我是姓凌了？还真是叫‘游’啊？还有姑奶奶？也就是说，我这些年做的梦果然都是真的。那我父母呢？”

    小鸟摇头道：“关于你的，我就记得这么多，其他的都想不起来了，或许以后能想起。”

    崔游深吸了一口气，竟然让自己冷静下来。

    他很想知道自己的过去，可现在显然还是无法做到。

    不过他又多了一份信心，有小鸟在，自己知道过去的机会就大了不少。

    毕竟自己两个只要有一人恢复记忆，差不多就能知道以前的事了。

    “那你是怎么找到我的？”崔游问道。

    这小鸟突然出现，崔游还是有些莫名其妙的。

    “我就是你口中的胎记。”小鸟说道。

    听到这话，崔游不由急忙拉起左袖子一看，上面的火焰印记变得很淡，几乎看不清了。

    “怎么可能？”崔游瞪大了双眼道，“你怎么会是这道胎记？”

    “什么胎记，那是一道印记。”小鸟说道，“其实我自己也不大清楚，我只是一道不完整的神识。”

    “不完整的神识？”

    “对，我隐隐记得，我是本体分出的一缕神识，目的是为了你遇到危险的时候保护你。”小鸟说道。

    “这？”崔游不知道该怎么说才好了，这一切太神奇了，以前根本不曾听闻，就像传说中的那些灵兽，神兽。

    “当时你和你姑奶奶好像同时遇到了危险，虽然我是为了保护你而存在，但你姑奶奶才是首要保护的对象，大概是因为这样，才导致你没受到我的保护才失去了记忆吧。”小鸟想了想道。

    “那我姑奶奶？”

    “她应该没什么事，她本身也有像我这样一道印记，我们两个联手主要是保护她，由于耗费了大部分印记气息，导致我陷入了沉睡。直到最近被外面的异火刺激，才开始吞吸异火，慢慢恢复了过来。”

    崔游知道自己和姑奶奶的关系肯定不一般，听到她应该没事，倒是安心了不少。

    对于小鸟首要的任务是保护姑奶奶，崔游倒也没什么想法，这不是自己和小鸟能够决定的，想必留下印记的时候就已经定下的。

    “那你现在完全恢复了吗？”崔游问道，“那边的天火大阵应该还有火焰气息，可要是继续去那边吞吸有暴露的危险。”

    小鸟摇头道：“还没有。这异火气息暂时不需要了。老实说我能够这么快恢复，其实还是受到了其他的刺激。”

    “什么刺激？”崔游有些好奇地问道。

    “你修练的《无尘经》。”小鸟说道，“别太惊讶，其实我的意识在几年前就恢复了，你的一些事我都清楚，就是无法出声罢了，直到最近吞吸了异火，才可以显露身影。”

    “原来是《无尘经》，果然神奇。”崔游惊叹了一声道。

    没想到《无尘经》还有这样的功效，太意外了。

    “不，准确说《无尘经》只是一部分功劳。”小鸟又说道，“《无尘经》对神识的作用是很明显的，连带我也受益匪浅，怎么说我都是一缕神识。可我隐隐记得你本身就有修练一门有关神识的功法。正是《无尘经》刺激了你记忆深处的那门功法，才让我的神识能够更快恢复过来。”

    “真的？”崔游是不记得这件事了。

    “真的，可惜我不记得到底什么功法了，或许将来你能记起来。”小鸟说道，“我想只要你继续修练《无尘经》肯定会你恢复记忆有帮助。”

    “难怪我修练《无尘经》的时候总有种熟悉的感觉，原来以前就修练过类似的功法。”崔游说道，“不知道和《无尘经》比起来，以前的功法会如何？”

    “这还用说吗？”小鸟白了崔游一眼道，“《无尘经》岂能和你修练的那门功法相比？我虽然忘了是什么功法，但我很清楚，那绝对是一门最为顶尖的功法。你瞧瞧我就知道了，我那本尊分出一缕神识成就了现在的我，本尊的强大自然不必多说。而你和我本尊肯定有莫大的关系，那你以前修练的功法能差吗？”

    崔游想想也对，这缕神识印记连邪帝都看不透。

    “这么说，我还是有背景的啊？”崔游有些惊喜地问道。

    “是哦，很强大的背景。”小鸟笑道，“这是毫无疑问的。”

    崔游倒是很快便冷静了下来，就算自己的背景再大，也难以解决现在的难题，远水解不了近渴。

    见崔游有些愁眉苦脸的样子，小鸟哪能不知道他的心思。

    “还在担心魔功气息外泄的事？”小鸟问道。

    “能不担心吗？”崔游苦笑一声道。

    “这你就不用担心了，我现身就想告诉你，我可以解决这件事。”小鸟说道。

    “真的？”

    “难道还能有假？”小鸟继续说道，“你那‘静息功’真是太粗糙了，对收敛气息的效果也太差了一些。”

    崔游很是无语。

    这可是邪帝传授的功法，就算不是顶尖的功法，要是放在江湖中，肯定也是极为珍贵的功法了。

    可在对方口中竟然被说成了太粗糙，他一时间有些接受不了。

    “我说的是事实。”小鸟看到崔游的神情变化，哪能想不到他的一些想法，“不过‘静息功’也不是完全没作用。”

    “就是嘛。当时在天火锁魂阵的时候，要不是靠‘静息功’收敛气息，我早就被宗主发现了。”崔游笑了笑道。

    “你别误会，我想说的是你修练了‘静息功’倒是让我记起了一门类似收敛气息的功法。而且当时在天火锁魂阵中的时候，你该不会真的以为是靠‘静息功’才瞒过谢长洋吧？”

    崔游怔了怔道：“难道不是吗？啊？是你？”

