    回到武当山。

    张三丰看到几个徒弟平安归来，开心。

    大师兄等人看到师父以及能站起来的俞岱岩，惊喜。

    欢欢乐乐，师兄弟们围坐一桌，吃了一顿接风洗尘的团圆饭。

    “玄儿，依你之见，朝廷还会出兵武当山吗？”并没有等来预想中的朝廷大军，可这并不意味着人家就不来了，张三丰开口问道。

    “这不好说。”

    摸了摸下巴，叶玄开口道，“不过不管他们如何，我打算先出兵襄阳，打下襄阳，形成当年南宋格局。”

    “以长江为天险，我们占据南方，慢慢发育，然后图谋蜀中，静观中原变化。”

    这是叶玄的战略构思，之前也说过，现在正式搬上台面。

    “可现在不是当年的南宋，就算是咱们打下了襄阳，南方还有很多朝廷军队。”宋远桥开口道，“一个不好，我们会遭到南北夹击，陷入非常被动的局面。”

    “这的确是一个风险。”

    叶玄喝了口酒，然后缓缓道，“不过我觉得汝阳王现在没心思顾及南方，对于朝廷来说，对南方的掌控力本身就不够，如今再加上明教在西北势大，全国各地又都有起义，朝廷现在又没了皇帝，这个时候。。。。朝廷统治者如果聪明的话应该要收敛爪牙，凝聚力量，割掉腐肉，阻止外伤蔓延，修复内伤，然后再一点点平定外乱，而不是铺散开来，头痛医头脚痛医脚。”

    “这也是我放弃杀汝阳王的一个原因，以前，只听传闻，还以为他只是个铁血军人，可如今亲眼一观，也是个有野心的人。”

    “这样的人，应该懂得怎么做是对自己最有利的选择，尤其是现在皇帝已死，他位高权重，更懂得取舍。”

    “这样的人，即便是敌人，某种程度也是有可能成为合作伙伴的。”

    “当然，这只是一种猜想，事实如何很难说，就如同这次的计划，敌人往往会出人预料。”

    看向在场众人，叶玄开口道，“诸位师兄，你们的意见呢？”

    “我同意小师弟起兵的意见。”俞莲舟身为暗部执掌者，这些年和叶玄越走越近，可以说是最亲近的了，第一个表示同意。

    “今时不同往日，可今日也非往昔。”

    俞莲舟开口道，“当年郭大侠守卫襄阳，虽然不用担心后方有敌人，可后方也没有多强的支援，当年蒙古人的强悍远超如今，而宋廷的羸弱无能远不如我们万众一心，如今小师弟威望更是如日中天，他起义，必然豪杰云集而来，我相信就算发生最坏的情况，我们也能挡住。”

    “二师弟，别激动。”

    宋远桥摆了摆手，然后淡笑道，“我只是在想有没有万全之策。”

    “如今狼烟遍地，可却还并没有太大规模的起义，武当大规模起义必然会非常显眼，我的意思是，能不能让明教以及其他各大派同时起事，与我们呼应？我们现在就起兵会不会有些仓促？”

    “明教好说，已经与我达成协议，其他几大派，大师兄，峨眉我与你说过想法，剩下的估计不好搞，一个个明哲保身，未必愿意当出头鸟。”

    “倒是被北方的丐帮可以搞搞，我会让杨曦去看看，看看能不能达成一致，至于仓促与否，大师兄，其实我个人观点其他门派都不怎么靠谱，等他们共同举事等来的很可能不是充足的准备而是暴露的风险。”叶玄不会因为自己武力高就自以为是，争霸天下这种事，可不是闹着玩的。

    动辄就是无数人的身家性命！

    约定时间一起干，如果被敌人知道了具体时间或者有人心生变故，很可能会被反将，比如汉末黄巾！

    “其实我们只要起义成功，各门各派扶持的势力恐怕也会立刻入场，都是无利不起早的家伙，见到好处，不会不动的，到时候自然而然也能帮我们分摊火力。”

    这也是叶玄一定要救六大派的原因，他们未必是好队友，可摇旗呐喊可以。

    总之，叶玄的意见是立刻起义，今天睡一觉，明天就开干。

    现在正是皇位无人的政治混乱期，中央无主，对自己等人来说很有利。

    “按照玄儿说的来吧！”一直没说话的张三丰突然开口，一锤定音，“为师活了这么多年，有一点算是看的比较明白，天下熙攘皆为利往，空口白牙结盟共同举事，各派未必会干的，如果干，早就干了。”

    “而且，驱逐鞑虏，恢复我汉家山河这种事，舍我其谁？”

    “既然师父如此说，我等遵命。”大师兄立刻表态。

    作为后方大管家，大师兄某种程度就是萧何的角色，他点头很重要。

    “还有一个问题，武当起义，总得有个明确的领导人和口号。”莫声谷突然开口道。

    “这一点不用想了，领导人必然是小师弟，否则咱们这些人谁是那个材料？”宋远桥立刻笑着说道，“至于口号，就用驱逐鞑虏，还我河山。”

    “还要再加上，人人平等，人人分地这样的口号。”叶玄补充道。

    驱逐鞑虏，还我河山，这样的口号对于中产及以上阶级可以用。

    可对于最底层，核心还在于平等与土地。

    元朝统治最大的一个弊病就是将人分等级，汉人最低等，处处受压榨，活的如牲畜，再有就是土地的问题，税收高于产出，食不果腹，将这两个口号喊出来，很多百姓都会起来反抗。

    “那以什么名义呢？”殷梨亭看向叶玄，笑道，“小师弟，你得给自己想一个头衔。”

    “我打算自号为王，就叫武王。”

    叶玄不是那种故作谦虚的人，这么多年，这些事情，全是自己一人操持起来的，如今要爆发了，他当仁不让，“是武当的武也是武力的武，既表明我们的出身，也告知天下我的能力！”

    “以武称王。”

    “这个称号霸气。”

    闻言，张松溪眼前一亮。

    “小师弟，那具体该怎么做，有什么吩咐，你就下令吧！”俞岱岩看着叶玄，心头火热，“可惜我如今手脚刚刚能动，否则必然冲锋陷阵。”

    “三师兄，冲锋陷阵怎么也轮不到您。”叶玄笑着看向支持自己的众位师兄，然后突然严肃道，“师父，几位师兄，我还想最后问一句，你们真的决定支持我干吗？”

    “咱们真要是走出这一步，可没有回头路了。”

    叶玄自己不在乎，武功绝世，大不了和杨曦隐居，可大家伙拖家带口，性质不一样。

    “小师弟，当年你刚刚接手镖局事物的时候，为兄就说过，你只要有这种想法，为兄定然支持。”宋远桥笑呵呵道，“难道你觉得我们已经被岁月磨没了初心？”

    “我们的武功虽然远不及你，可还我河山的心情要比你浓烈的多。”

    俞莲舟拍了拍叶玄的肩膀，淡淡道，“看得出来，小师弟你的行为更多的是来自于野心，而我们不一样，我们是真的想要光复河山。”

    “二师兄，你以后可不能这么无礼了，以后要尊称小师弟为武王！”殷梨亭半开玩笑道。

    “六师兄，别开玩笑。”叶玄连忙说道。

    “还真不是开玩笑，既然要做事，当然要立规矩，没有规矩，不成方圆。”宋远桥摇了摇头，认真说道。

