    “……”

    艾瑞根思右手不自觉松开，阿奇一下摔落在地，然后扭曲成一团。而艾瑞根思则缓缓转手面向瑞登，冷冰冰的脸上没有一点表情。

    “本杰明?瑞登，我知道你。不过你能否将你刚才的话再说一次呢？呵呵呵。”

    艾瑞根思居然笑了，只是那笑容充满了冰冷和暴虐，让人不寒而栗。而瑞登也是皱着眉头，很是反感的样子。

    “你是什么可并不由我的嘴巴决定。不过一个仗着岁数大些，修行时间长而欺负新人，凭一个a级评价而沾沾自喜，甚至因此狂妄自大的人。抱歉，我收回前言，你不是废物，你根本就废物不如！”

    “哼，呵呵呵，哈哈哈哈！”

    艾瑞根思突然大笑起来，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。他足足笑了数十秒，直到好似笑够了，这才抬起头看着瑞登。

    “一个不知所谓，大言不惭的犊子，你懂什么？不过，我倒从未有过这样想迫害一个人的想法。看在泽法老师的面子上，我会留你一口气的！”

    “哦，那就多谢了。”

    瑞登的左手拇指贴近了惊雷的护手，右手则握上了七星剑的剑柄，虽然很不齿艾瑞根思的人品，但是毫无疑问，这是瑞登所面对过的最强的对手！

    “你们在做什么！还不赶快停手！本杰明?瑞登！你擅闯比赛场地，严重警告！还不离开我就取消你的比赛资格！”

    在这1分钟不到的时间里，裁判也好似处于水深火热之中。此刻他虽然对瑞登很是严厉，但是心中却很是欢喜。毕竟他身为裁判没有强行停止比赛的权力，阿奇既没有丧失战力也没有投降认输，这让裁判左右为难。此时瑞登的出场毫无疑问地帮他解决了问题，如今他看事情解决，自然赶紧出声终止这场即将发生的凶斗。

    “明白了，阿奇应该也丧失战斗能力了，可以判负了。”

    “这我不需要你教！赶快退场！”

    瑞登原地使用剃离开了场地。而就在他身在空中，欲要回到看台时，一股恐怖的杀意突然在他身后爆发。瑞登下意识地回头，已经看到了艾瑞根思那张扭曲变态的脸。

    “七星剑！”

    瑞登被吓了一跳，但在这千钧一发之际右手也已经握住七星剑，虽然艾瑞根思拳头已经近在咫尺无法彻底防御，但是吃点亏也是可以勉强招架住，只是这亏有点大……

    “噔！……嘭！”

    就在七星即将出鞘时，一道宽厚的背影出现在瑞登面前，白色披风上大大的“正义”二字映在瑞登眼前。那人挥动长剑，将艾瑞根思的攻势挡下，然后顺势猛劈，将艾瑞根思击回角斗场地之中。

    “呵呵，鼯鼠中将，您这是？”

    “艾瑞根思！我还想问你要做什么？你想杀害同僚吗？”

    “嘿嘿，那家伙可不会那么容易死的。而且，中将大人，您是不是违规了？”

    “这件事自会有人定夺！但你没有资格！”

    鼯鼠用月步停留在空中，冷冰冰的看着艾瑞根思，却丝毫不去看倒地的阿奇。艾瑞根思扭了扭脖子，然后一言不发离开了赛场。

    “阿奇失去战斗能力！获胜者是艾瑞根思！艾瑞根思不尊重对手，未行握手礼！警告一次！再有一次，直接取消比赛资格！”

    裁判做出了本场比赛结果的宣言，但观众以及主持人却呆滞了很久，他们一方面为艾瑞根思强大的实力和狂妄冷血的性格所震撼，另一方面又为场上这错综复杂的关系所迷惑，一个个都呆滞住了。

    “嗯，各位！那么今日本轮全部比赛结束！恭喜这25位选手成功晋级！明天我们将进行更加刺激的13强争夺战，敬请期待！”

    主持人终究还是用套话将这场极富争议的比赛草草翻过，各位观众也意兴阑珊，在离去的同时也在交流着刚才的一切。

    年轻的记者悠斯却呆呆坐在座位上，她的身体微微颤抖，厚重的眼镜下隐隐露出泪光。舒缓一些后，她好似下定了决心，从自己精心书写的稿子中找到了那篇《震惊！培训营惊现黑幕！泽法大将或晚节不保！》，然后将它彻底撕碎，这才离开。

    入夜，13期学员们自发聚在一起，他们围着烧烤的篝火，开心地交谈着。靠着这次比赛，13期的学员们终于懂得了团结，彼此的关系也终于更进一步，成为了真正意义上的同窗。

    13期晋级人数不多，终究只有：瑞登，斯摩格，缇娜，斯沃德4人进入13强的比赛中。而此时4人也坐在一处，讨论着今天的比赛。

    “艾瑞根思那个混蛋！阿奇的手完全碎了！就算靠着本部的医疗科技也至少要恢复半年！”

    “真是个恶心又让人胆寒的家伙啊，缇娜很反感。”

    “不过这个家伙的实力确实很恐怖，你怎么看，瑞登？”

    瑞登呆呆地看着火堆，直到斯沃德发出提问，瑞登才醒过神来，然后转头看向斯沃德，正准备说话。

    “喂！12期的跑这来干什么？我们不欢迎你们！”

    “是啊，赶紧滚蛋！”

    “我只是来找瑞登，还有你们的嘴巴最好……”

    “让他进来！”

    瑞登听到了熟悉的声音，赶紧站起身来大声呼喊。而那两个13期学员也没说什么，只是让开了身体，让已经快煎饼化的潘培科走进来。

    “瑞登？这家伙不是？”

    “嗯，他应该不是敌人。来吧！潘培科！”

    潘培科坐到瑞登旁，也下意识地看向面前的火堆。而瑞登也示意维奇拿一串烤肉来，满腹不爽的维奇虽然不愿，但还是照做了。他极不情愿的挑选了一块烤的快焦的肉，然后不客气的递到潘培科的身前。

    “哝！”

    “啊，谢了。”

    潘培科倒是没理会维奇的态度，只是大方的接过肉串，然后用力咬下一块，大口的咀嚼着。除了瑞登之外，其他人或多或少都对着潘培科有着敌意，而瑞登也并不知道潘培科此番的来意。

    “很疑惑我来干什么？”

    “嗯。”

    “呵呵，当然来告诉你一些，关于艾瑞根思的情报啊。毕竟我押了5000w贝利啊。”

    “额，那你倒是挺有信心的。”

    瑞登哭笑不已，而斯摩格等人却竖起了耳朵，眼中对潘培科的敌意也减少很多。毕竟，对如今的13期学员来说，艾瑞根思！才是他们最大的仇敌！				

