    在江夏的印象里，江原时男的预定死亡场所，是一场名叫“伊豆神秘之旅”的聚会。

    聚会的主办人，是一个论坛id“暗夜男爵”的人。暗夜男爵在网上邀请了一些人前往伊豆大酒店，进行三天两夜的旅行。

    而在旅行期间，主办人会作为“暗夜男爵”，隐藏在众多参与人员当中，陆续制造一些事件。能发现“暗夜男爵”真实身份的人，可以得到奖品——一种同样名为“暗夜男爵”的病毒。

    之前，江夏在暗杀名单上看到“江原时男”这个名字之后，就立刻去论坛搜索了相关消息。

    他顺利找到了暗夜男爵的活动帖，但那时，报名已经结束了。

    想捡鬼，要么去同一个地方旅游，要么就得盯着别人的名额——这个论坛没有实名认证，名额可以转让。

    而江夏记得，阿笠博士的某个老朋友就正巧报名了这一起旅行，只是在临出发时，那人的孙女生病了。所以他把机会让给了阿笠博士。

    博士对计算机领域不是很感兴趣，最近他还在准备参加学会，也没什么功夫出门旅游。

    所以江夏觉得，如果阿笠博士真的收到了邀请，那自己可以多去他家看看情况，很可能会捡到参与资格。

    反正两家离得那么近，还饭盒或者蹭饭的时候，顺便就去了。

    比起自掏腰包，刻意跑一趟伊豆，这种“别人主动送来”的参与资格，更加不容易引人怀疑。

    ……

    有了计划之后，第二天，江夏去隔壁蹭了灰原哀一顿早饭。

    结果他去得太早了，阿笠博士昨天熬夜搞实验，到现在都还没起床。

    江夏默默叹了一口气，活该这老爷爷头发那么少。

    第一次试图蹭案件失败。

    阿笠博士的充电时间是个未知数，等到他起床不太现实，也太刻意了。

    所以江夏没留太久，而是继续干正事——拎着几只猫包出门后，他惯例去了侦探事务所。准备接收邀请函，顺便处理积压的事务。

    一天过去，猫都送完了，没有邀请函上门。

    江夏表示心态很平静。

    到了晚上，江夏锁好侦探事务所的门，继续去阿笠博士家蹭饭，顺便开始第二次尝试蹭案子。

    这一次，博士人倒是醒了，但他并没有提到伊豆神秘之旅的事，或许是还没接到别人转让过来的名额。

    不过，比较意外的是，吃完饭，江夏突然接到了一封短信。

    ……

    发件人显示为“土方幸三郎”，这是一个颇为有名，但最近绯闻缠身的中年演员。

    前不久，江夏和这个人参加过同一起侦探综艺节目。

    那时，土方幸三郎发现了江夏在推理游戏环节的“作弊”行为，态度立刻一个180°急转，从对江夏视若无睹、甚至避之不及，迅速发展到了笑里藏刀地互换名片。

    江夏于是就顺手存了他的号码。

    ……

    此时，收到短信以后，江夏解锁屏幕，点开查看。

    然后不出意料的发现，这果然是一条邀请他去做客的消息——理由是土方幸三郎近期会接一部侦探电视剧，想向江夏这个名侦探，请教一下真实的侦探生活。

    时间比较仓促，就在明天。而且还有一些隐晦的附加消息。

    江夏从这封邀请里，嗅到一丝来者不善的气息。

    不过他毫不介意，因为明显杀气的气息更加浓郁。

    江夏心情愉悦地动了动手指，回过去一条“一定按时赴约”。

    他对土方幸三郎身上的杀气记忆犹新。

    看来土方在准备了这么多天后，终于按捺不住，打算实行他“当着侦探的面杀妻”的计划了。

    ……

    土方幸三郎最近的生活，堪称焦头烂额——他和妻子互相给对方扣绿帽，然而他技低一筹，没能留下妻子出轨的证据，反而被对方拍到了出轨影像。

    目前，妻子正在利用这个，向他勒索高额赡养费。

    土方幸三郎玩不过对方，愤怒之下决定掀翻棋盘。

    ——他利用家里的布置，精心设计了一出杀人手法，并打算找一个发言足够有分量的人，来给他当“目击证人”。争取案发以后当场洗白，顺便把杀人的锅，扣给那个绿了他的年轻邻居。

    上一次综艺节目里，土方撞破了江夏“作弊”的事，这让他觉得，江夏是一个空有名气，没有实力的草包侦探。能破案，全靠背后的资本运作和智囊团出力。

    而前不久的海底餐厅连环杀人案，更是让土方幸三郎确认了这一想法。

    ——什么对车祸有阴影……呵，这一定只是江夏不去破案的借口。没有破案的真正原因，肯定是事发突然，在那种封闭的海上，他的智囊团无法提供支援，所以那一起案件里，他才什么都没说。

    总之，在土方幸三郎看来，江夏一是个绝佳的“目击证人”。

    而且上一次节目里，江夏被他撞破作弊的事后，看上去明显很慌张。土方幸三郎自诩是娱乐圈的老油条，面对这种胆小、没主见、心态不行的年轻人，他一只手就能全盘掌控。

    江夏有把柄在他手里，一定不敢拒绝这一次邀约。

    稳妥起见，在发给江夏的邀请短信里，土方幸三郎还特意把见面时间安排得很近，这也是为了让江夏没时间跟他的智囊们商量。

    另外，在“ps”后面，土方幸三郎还特意写明了这是一场友情指导——两个人私下里见面就行了，不要带一些奇怪的人掺和。

    这“奇怪的人”，当然是在暗指江夏背后的智囊团。

    ……

    土方幸三郎发出精心编写的短信，刚想去倒一杯茶。

    结果才刚站起身，手机就响了一声。

    他一怔，看向屏幕，就见是江夏回了消息——这个假侦探果然答应了。

    而且竟然是秒回。

    这个速度和态度，让土方幸三郎欣慰地暗暗点头。

    这么看来，江夏果然已经意识到把柄被他抓住。

    说不定这些天，江夏一直在忐忑地等着被他联系，甚至把他加到了特别关注当中……所以才回的这么迅速。

    ——————

