    道理？

    赵德汉来了兴致，问道：“说说吧闺女，你又知道什么道理了？”

    “一个最简单的道理，可又谁都看不破的道理。”

    赵禾停下脚步，将两枚耳机摘了下来，认真的看着父亲说道：“爸爸，我想你一定想过会不会龙威动的手，因为你认为在滨海城别人没有这种武力干这种事，对吧？或者，你也猜测过是陈钧择所为，因为只有他的胆子才会这么大，敢去招惹那些京都大佬的代言人看门狗。可你绝对没有想过，那些个代言人看门狗之间，其实也有可能内耗，而且更能够悄无声息的干掉对方。因为除了他们之外，还有谁能够对其他两位的行踪了若指掌呢？我说的道理，就是这样一个道理。”

    听到这一番话，赵德汉沉默了。

    如今已经是赵家家主的男人，终于决定发自内心的重新定义女儿了。

    因为女儿猜测他的想法，全中了！

    而且赵德汉也真的没有去想是那三个人之间的内耗，可听女儿一番话，他便觉得极有可能是那三人之间的内耗了。

    “那你说，谁动手的可能性大？”赵德汉继续问道。

    “肯定不是莫林。”

    赵禾不再慢跑，而是缓缓前行，恬静的脸蛋儿上竟满是睿智，她分析道：“对于莫林与焦作，我们都有过深入的调查，当然这种深入其实也只能得到一些很边缘的情报而已。但我还是能够看出一些蛛丝马迹，那便是在之前的几座城市中，这两位可一直在合作，而且颇有默契。人生在世，难得一知己，他们之间极大可能是惺惺相惜的。再说莫林最近的一些行动，我虽然只调查出一些皮毛而已，只发现莫林最近一直在收集包括魏家赵家在内的把柄，我就知道他即将要有大谋划了。那么，会是什么谋划呢？”

    “我想爸爸你已经猜到了，看你的表情就知道。”

    赵禾也不等赵德汉作答，便自问自答道：“看看那些个他们执掌过的城市，其中有三座城市本土势力可都灰飞烟灭了。所以说啊，这个莫林正在谋划的大事情，八成又是要干掉所有本土势力了。但哪怕再有手段，他的背景再深厚，也是独木难支的。所以说，他一定会拉他的老伙计焦作入伙，又怎么会杀了他呢。既然不是莫林，而我又看不出焦作又任何理由那么残忍的自杀，那么就只剩下那个女人了。”

    “梁音吗。”

    赵德汉仔细思索着，忽然道：“可我听说，梁音与焦作的关系是最好的。”

    “爸爸，你还信关系好不好这一说？”赵禾摇了摇头，利益当先的圈子中，关系就是狗屁。

    赵德汉点了点头，说道：“确实如此，确实如此啊。”

    “走吧，去吃早餐吧。”赵禾继续小跑，向着家的方向。

    赵德汉说道：“去你爱吃的那家铺子吧。”

    “不去。”赵禾直接说道：“最近滨海城会很乱，我可不想被谁抓了来要挟你。”

    “闺女，以后赵家的情报系统你管吧。”

    “我早就在管了。”

    “啊？”

    “早在老爷子和赵杰当家的时候，情报系统内的人就有大部分就已经被我收买了，只不过也没有太多有意义的情报，所以我也未曾对你说过什么。”

    这番话再次震惊了赵德汉，他没想到女儿才这个年纪，做事情竟然就已经这样滴水不漏了，而且还能够将一个家族最重要的情报系统收买了，她究竟是怎么做到的？

    是怎么做到的赵禾没有说的意思，因为并不是很光彩。

    那些赵家情报系统内部的高层，不也是有家人的嘛。

    只要抓起来威胁一下，再用非常有价值的情报了做投名状，最后再疯狂砸钱，哪还有不就范的。

    还有一点重要的原因就是，赵家老爷子和赵杰其实对情报系统并不看重，所以原本应该算是很重要的一个部门，在赵家却是吃冷饭的，让同行很是看不起的。

    所以当赵禾告诉他们，只要等赵德汉接管赵家之后，就一定会重用他们时，这些人中的大部分人都显得很激动。

    毕竟这天底下有能力的人里面，想要做咸鱼的人并不多。

    回到了赵家别墅后，出了一身汗的赵禾去冲了一个澡，而且并没有忘记给自己来了个诱人的自拍，然后将照片全部发给了手机中的一个男人。

    这男人不是别人，正是龙威，电话号码是从赵德汉那里要来的。

    赵禾也在欣赏自己的美照，并且自言自语道：“看够看过了，我就是你的人了，你逃不掉。”

    换了一身轻便的衣服，赵禾来到了餐厅吃着早餐，并没有再与看报纸的父亲交谈。

    如今赵德汉已经是赵家家主了，所以要忙的事情特别多，吃过早饭便就离去了。

    “小姐，这是您要的东西。”这时候，一个约莫有四十多岁的男人走了进来，将一部手机放在了餐桌上。

    赵禾只是瞥了一眼，随口问道：“那几个人抓紧时间变成自己人，滨海城要乱了，我们必须要早做谋划。我爸做生意是一把好手，管理家族也在行，但格局有限，所以我必须要先把情报掌握在手中。”

    “已经有了一些进展，请小姐等我的好消息吧。”中年男人说道。

    赵禾点了点头，又说道：“梁音那些不要有动作，她是我唯一不想招惹的人，而且她也是三个人里面最聪明的那个，如果被她发现了蛛丝马迹，我是真怕她反过头来将计就计算计我们呢。”

    “明白。”中年男人犹豫片刻，又说道：“其实既然小姐你怀疑是梁音干掉了焦作，为什么不利用一下？”

    赵禾面色冷了下去道：“如果真的是这样，连同时代言人的焦作她梁音都敢杀，那么梁音必定是在谋划什么更大的事情，如果这时候我跑出去给她添乱，你猜她会不会用雷霆手段让我们赵家万劫不复？一大把年纪了，以后再想事情说话的时候多用点脑子吧。”

    中年男人也没有气愤，只是笑了笑说道：“冷板凳坐多了，兄弟们就寻思着想立大功，是我冒进了。”

    “去吧，抓紧完成手头上的事情。”赵禾没有多言，她不会虚情假意的收买人心，而是给这些人一个希望，然后带着他们走向心中所向的那个位置，便已经足够了。

    要说滨海陈这三个代言人，其实赵禾在三年前就开始研究了，那时候她才十几岁而已。

    虽然赵禾能够接触到的，只是一些细枝末节的情报，但还是被她研究出了一些东西。

    比如说这三个人的性格，这看似普通，可却最为重要的东西。

    一个野心勃勃的莫林，一个近些年来清心寡欲的焦作，还有一个……嗯，根本看不出丝毫深浅的梁音，也恰恰是梁音最让赵禾忌惮。

    但有意思，而且让赵禾想不到的是，她竟然与梁音还有私交。

    事实上，滨海城的这位女代言人，她与很多滨海城的名媛都有着很深的关系。

    就连魏子衿当年也差点被梁音给吃了，但后来却是被魏观山给打跑了。

    赵禾摇了摇头，不再去想这些东西，而是继续吃着早饭。

    吃过了早饭之后，赵禾离开了赵家，明处暗处跟着五十多名保镖，她怕死，更怕自己被抓住用来要挟父亲，所以她每次出门都会带上许多保镖，而且这些保镖真的是不急血本找来的，虽然个人实力没有顾森那么强，但团队合作却不比顾森的安保团队弱几分，甚至可以说是伯仲之间。

    赵家这位新晋的公主殿下每次出门，都是滨海城靓丽的风景线，现在网络上已经有很多关于她的短视频了，说她是个炫富的富二代，也有人说她是某个富商的情人，还有说她是十某会的干女儿，反正都没有好话。

    但赵禾从来不介意，因为她知道自己在滨海城这一亩三分地，并不会被网络的言论影响。

    可是赵禾并不知道那些想要红的人是有多么疯狂的，就比如今天，她才刚刚来到赵家位于市中心的商场，此次她来是看情报的。

    别看只是一个商场，但那些奢侈品精品屋，却是滨海城富太太，以及老总情人最爱关顾的地方。

    女人的嘴总是没有把门的，所以很容易能够套到话。

    最近有一个长的颇有些形似梁音的女人，就经常去一家爱马仕的精品屋，而这个女人，正是莫林的情人。

    其实查到这个并不难，因为上流圈子很多人都知道莫林这个老不修喜欢梁音，几年来不知道换了多少个跟梁音很像的女人了。

    从这个女人的身上，赵禾认为能够得到很多有用的信息。

    可是才走进商场，呼啦啦便围过来一群人，为首的是一个英俊的小伙子，他拿着手机对准了赵禾，并且神情肃穆的说道：“你不要走，我有事情要问你！”

    几个保镖向前，打算驱散这群人。

    可立刻就有几个老人走到了那个英俊小伙子的面前，被保镖一碰，便直接倒地不起，甚至还有口吐白沫的。

    “大家看到了吗？”

    英俊小伙子对着手机说道：“这就是富二代的嘴脸，我只不过是想问几个问题，她就连老人都想打，阿侃我是最看不惯这种人的！”

    嗯？

    赵禾微微皱眉，心想这个阿侃真的是想红想疯了，竟然碰瓷到了自己身上，她便一挥手让保镖撤了下去，然后说道：“有什么事情，你说吧。”

    “我要替那些穷苦百姓问你一句话。”阿侃义正言辞的说道。

    赵禾笑道：“请问吧。”

    “你有这么多钱，但你对社会做过什么贡献？”

    阿侃心情激荡，他认为这次自己一定会火，便继续说道：“就比如说这些孤寡老人，难道你不该关爱他们吗？有钱，就不能为富不仁，就一定要回馈社会，不然你就是枉为人！”

    站在道德制高点的指责，往往都能迎来满堂彩，曾经也做过网络喷子的赵禾甚至到这一点。

    但赵禾也没心思跟这种臭鱼烂虾废话，因为他们根本就不是一个层次的人。

    赵禾要谋的是赵家后面几代人的荣辱，而这个叫做阿侃的小网红却只是谋一个红极一时而已。

    所以说，赵禾决定满足他，然后让他闭嘴。

    “吩咐下去，从家族的慈善基金中，再拿出五千万来救助孤寡老人。”

    赵禾对身旁的一个保镖吩咐了一声，然后又对阿侃说道：“忘记告诉你了，赵家的慈善基金每年都会给滨海城的孤寡老人拿出五千万来。哦，就比如这个老爷爷，他身上穿的衣服，上面这个兰花的图案，就是我们基金会的标志。但我认为你说得对，有能力就要回馈社会，所以我代表父亲承诺，赵家的慈善基金每年都拿出五千万来。”

    原本赵禾以为这个阿侃会就此打住了，因为他的话为富不仁的富二代捐款，这不是立刻就能红吗？

    “这些不够！”

    阿侃却是说道：“只是救助滨海城的孤寡老人，那么全国上下那么多孤寡老人怎么办？难道你要眼睁睁看着他们饿死冻死，你这样做太没有人性了！”

    得寸进尺。

    可赵禾却是面色不变，而是笑着问道：“这样，你认为我们赵家该捐多少钱出来，你说个数，我看看能不能接受。”

    “十个亿！”阿侃一咬牙，决定来个狮子大开口。

    赵禾却是点点头说道：“好，十个亿。”

    什么？

    她就这样答应了？

    “还有，为了让你相信，我决定让你监督执行。”

    就在阿侃还想质疑的时候，赵禾继续说道：“我不仅可以让你监督执行，甚至还可以让你安排这些钱的用途，十个亿全部交给你，让你去管，这样你满意吗？”

    这……

    阿侃傻眼了，剧本不是这样写的啊，按照剧本上来的内容，他应该被恼羞成怒的富二代暴打一顿，这才能让那些仇富的臭煞笔网民跟他同仇敌忾。

    可十个亿！

    十个亿都归自己管，只要自己稍稍贪那么一点，那几辈子就不愁钱花了。

    事情谈妥了，赵禾也离开了，而阿侃一路直播着，与专门的人去了办理相关的手续了。

    这一次阿侃真的火了，不仅他的粉丝，甚至很多路人都开始粉他了，某音某手这些大的短视频平台上面，他的粉丝数量是暴增的！

    人生巅峰，不过如此！

    而且在办理手续后，阿侃还被请去了一个别墅，并且是开着直播的过程中，收下了经过银行人员确认过的十个亿的凭证，有了这个凭证，他就能毫无顾忌的支配这十个亿了！

    然后激动的差点晕过去的阿侃终于关掉了直播，并且承诺明天开始就要直播做善事去，粉丝们也跟着激动坏了。

    关掉了直播后，阿侃觉得自己没谁了，还有谁？

    只是几句话，就能要来十个亿，普天之下还有谁？

    的确没有谁能够做成这样的事情，因为只要是长点脑子的人，就会觉得这是不真实的。

    但是阿侃却是飘了，他翘着二郎腿坐在沙发上，对着一个中年男人说道：“去给我准备点吃的，我要日本空运过来的牛排，嗯，对对对，给我做一个惠灵顿牛排，再给我开一瓶八二年的拉菲，对了对了，有没有门路给我联系几个明星，那个冰冰就不错。”

    “抓起来。”

    可中年男人却是一摆手，立刻有四个黑西装冲过去将阿侃给控制了起来，他惊骇之余吼道：“你们想干什么，我告诉你们，我有一千多万粉丝，如果我出事了，我的粉丝会声讨你们，为帮我伸冤！”

    “别闹了，粉丝可是最冷漠的一群人。”

    中年男人正是赵禾早餐时去汇报的情报头子，在赵家别人都叫他七叔，他说道：“尤其是你们这种快餐性质的网红，如果你们消失不见了，那些粉丝会念叨那么一两天，可马上就会被别的事情吸引了目光，然后彻底将你遗忘。但你说的不错，如果你就这么突然死了，对小姐来说的确有些麻烦的。所以我准备了一些资料，这里面有你聚赌吸毒的视频片段，还有你做网红之前当小白脸骗钱的证据，对了对了，这里还有你因为爸妈不给你钱，竟然差点打死你爸的证据。”

    “你，你……”阿侃整个人都傻了，自从出道以来他都是以正能量自居，如果这些被曝光，他的人设可就崩了。

    七叔继续说道：“当然了，还会有一些事情被曝光，比如说你携款潜逃之类的。我想网民其实不是很愿意看到你去积德行善，他们更愿意相信人性本恶，更愿意看到你为了钱堕落，然后在某条关于你的新闻下面说，看吧我就没说错他一定会带着钱跑的。”

    那些整日无所事事的网民是个什么德行，其实阿侃是再了解不过的了，他绝望了，认为自己毁了。

    “仗势欺人！”阿侃愤怒的吼出四个字。

    “成语用的不错，可如果不是我们有钱有势，你也不会来碰瓷呐。”

    七叔很诛心的说道：“而且你曾经做过的事情你都忘了吗？曾经有一个代购峨罗斯货物的小老板，你不是也上去碰瓷吗？做了一些打假的视频，然后威胁别人给你钱，不然你就要毁了人家，这些你忘了？好，你忘了，我帮你回忆，最后你逼死了那个小老板，因为他急需钱给女儿看病，所以才赌上了全部身家代购，最后却被你毁了，女儿因为没钱治病死了，老婆疯了，他最后也自杀了，这些你都忘了吗？”

    “七叔，跟这种人费什么话，您就说几天吧。”一个黑西装说道。

    七叔点了点头，对着面如死灰的阿侃说道：“你应该不知道几天的意思吧？其实我也可以告诉你，这个几天的意思，就是用几天来折磨死你。我觉得，几天都不为过，所以决定折磨到你完全绝望那天，再弄死你，但这期间我还会不断给你希望，然后再将希望打破！这，就是对待人渣的手段，也是你对小姐不敬的惩罚！”

