    顾媛湘的眼神也有些动容。对于这样为国为民的将军，她确实是存了心思想要治好贺夫人的病的。不为别的，当时她无意间听说了贺夫人的症状，其实就有了这样的猜测。方才再看了看那份药方，心里的猜测就从四分变成了九分。

    而现在，婢女的话就是将其坐实了。

    她声音镇定，安抚住了暴怒的贺枭：“贺将军，无妨。现在调理为时不晚。只是，温太医，从学医开始，我们便知，不问长幼男女，不论出身贵贱。为医者，当以心待人，以术问诊。你只凭脉象，就给贺夫人开了这么多年的滋补的汤药，这实在是医者大忌。”

    温太医面如死灰。从那个婢女说出那番话的时候，他就知道——自己完了。这么多年的名声毁于一旦了，而且，是毁在了这个名不见经传的年轻医女的手上。这叫他如何甘心？

    他眼里闪过一丝怨毒的光芒，突然冷声道：“若是药方有错，怎么会偏偏到你来问诊的时候就发现不对？何况，你不也只是把了脉而已吗？谁知道，是不是你在背后做了什么手脚？”

    顾媛湘皱紧了眉头，显然没有想到温太医到这个时候还不死心，居然想要反泼脏水。

    见贺枭脸色更沉，他微微克制着有些颤抖的手，继续道：“若是问了麝香，品了红花这一类东西，那段日子里自然会腹痛难忍。若不是有心人设计，贺夫人怎么会独独上一次疼得这般厉害？”

    温太医态度决绝，再加上，他的名声摆在那里，确实很难不让人相信。贺枭心思兜转不过须臾，瞬间有了偏颇，沉声问道：“夫人的疼的那段日子，是什么时候？”

    “七日前。”婢女有些怯怯。

    温太医见对方顺着自己的话去问，直觉有翻身的机会，追问了一句：“除了上一次，之前可有疼痛？”

    婢女思索了一会，摇了摇头。她素来跟在贺夫人的身边，说出的话自然是可信的。

    这一下，局势就有些诡异了。

    贺以念并没有觉察出不对劲，只是看顾媛湘的脸色瞬间就冷了下来，心里一颤。隐约觉得有些不太对劲。

    下一秒，贺枭已经直接开口了：“去把沈寒谦喊到大堂来。”

    连沈公子都不喊了。

    贺以念皱紧眉头，只觉得这事情的发展有些离谱。好端端的，喊沈寒谦过来干什么？

    正在思索的档口，贺枭放缓了语气对着她：“昭昭，你留在这儿陪你娘亲。”

    从温太医说出那番话的时候，顾媛湘就知道对方打的是什么主意。只是没有想到贺枭居然就凭着这种‘证据’，就怀疑到了她和沈寒谦的身上。果然，贺家的人都是这般看中身世门第的势利眼。

    顾媛湘冷笑一声，一开始还有些恭敬的态度此刻完全变成了毫不犹豫地嘲讽：“贺将军就这样误会一名即将治好你夫人旧疾的医者？这种行为，难道不是恩将仇报吗？”

    贺枭抿了抿嘴，态度也很直接：“顾女医的诊断是否属实，还要查证一番。若是查出并非顾女医所为，贺某自当道歉。”

    夫人和女儿是他在这世界上唯一的亲人了。关心则乱，更何况，这一切都显得有些反常，所以他必须查一查。

    贺以念迅速在心里将他们方才的对话梳理了一遍，抓住了关键——温太医的意思是有人给贺夫人下了活血的药，才会导致这小日子的反常……而根据时间推算，贺枭现在怀疑的对象，就是前段时间先住进贺府的，顾媛湘名义上的侍卫——沈寒谦。

    这是什么事儿？贺以念记得很清楚，在原文里头，打脸温太医这件事情，就是顾媛湘自己一个人靠着聪明才智和医术完成的，压根和沈寒谦没有关系。等等，和原文不一样的是，现在沈寒谦比顾媛湘早一步入住贺府。所以，在贺枭看来，很有可能是这主仆俩里应外合做出的事情……

    居然被温太医几句话挑拨的，就开始怀疑女主角了。贺以念默默扶额，自己这个‘便宜老爹’果然也是个炮灰的命。其实，怀疑女主倒也没什么，毕竟对方的金手指可是很粗的，逆风翻盘完全没有问题。

    但是，怀疑到沈寒谦的头上了，那就不行！

    “我和爹一起去大堂。”贺以念语气坚定，拉了一把顾媛湘，“咱们一起去。”

    眼下还有更重要的事，贺枭只当是自家女儿也想了解情况，没有再管她。面色不虞地对着顾媛湘道：“顾女医，走吧。”

    大堂一片寂静。这件事若是真的，传出去也不好听。毕竟沈寒谦和顾媛湘都是他当时请进府来的客人。况且，事情确实也还没有定数。

    反倒是温太医，一副急于兴师问罪的模样，径直指着被小厮喊来的沈寒谦：“是不是你给贺夫人下的东西？你说，究竟是红花还是……”

    “你这个问法，是已经确定事情是沈公子做的了？”贺以念没等其他人反应过来，先上前一步挡在了沈寒谦的面前，伸手将少年默默护在了身后。

    她做这个动作，完全是出于本能的反应。就是觉得温太医这副指着对方谴责的模样着实碍眼。

    并没有注意到身后的沈寒谦眼神究竟有多么复杂，贺以念斩钉截铁道：“这件事肯定不是沈公子做的。我相信他。”

    后面四个字，掷地有声。

    顾媛湘脸上的神情没绷住，脸上流露出来的诧异十分明显。她原本以为‘贺昭昭’坚持要过来大堂只是来兴师问罪的。

    温太医眼看着自己这盆脏水已经泼好了，偏偏这个骄纵的县主跳出来闹，心里烦躁，还带着一丝不安。看了看一言不发的那个少年，又看了看依旧护在少年身前的贺以念，气的直咬牙：“县主还是听贺将军的话，呆在这儿吧。您涉世未深，不知道人心险恶。千万别被某些人的皮囊给迷惑了。毕竟，知人知面不知心啊。”

    还带着几分说教的意味。

