

    徐明坐在办公桌后的皮转椅上，大约三四十岁，身材有些发福，头发没剩几根，在一旁沈谦的衬托下，整个就是一中年油腻大叔。

    稍作打量，收回目光：“徐经理，我是明亚负责人沈婠。”

    徐明站起来，笑着伸手：“沈总，久仰大名。”

    沈婠回握，一触即分，但对方手心汗湿滑腻的触感，还是让她忍不住眉头轻皱。

    “这是需要签章的文件，麻烦了。”

    徐明请她坐下，浏览一遍后，有些诧异地问道：“五个人同时辞职？”

    沈婠点头，神态如常：“有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，不过……这也太巧合了。”

    “所以？”坐姿优雅，连笑容都恰到好处，宛若一株开在空谷的幽兰，隔着不近不远的距离，情绪也不温不火。

    听她说话，就像喝了一口冰茶，徐明只觉浑身清凉，有种形容不出的舒爽。

    他想，果然是天气太热，酷暑难熬。

    “根据公司既定流程，若员工主动离职，人力资源部在签章同意之前，须向离职员工本人进一步核实其意愿。沈总不会介意吧？”

    “照章办事，应该的。文件最后一页附有这五位员工的联系方式，仅供参考。”

    “行，那您稍坐片刻，我这就去安排。”说完，起身离开。

    核实意愿，不是随便来个人在电话里问一下就完了，这需要专业负责人事后勤的管理员，在全程录音的前提下，与辞职员工进行沟通交流，并记档保存。

    由于其中牵扯到失业保险赔付，这套流程的安全性和权威性都得到了法律认可，并在广泛运用于上市公司的HR管理领域。

    徐明一走，偌大的办公室就只有沈谦和沈婠两个人。

    一个坐在沙发上，埋首文件；一个坐在椅子里，平视前方。

    终于——

    啪嗒！

    是文件夹合上的声音。

    男人站起来，走到她身旁，往办公桌边缘一靠，抱臂环胸，“不会叫人了？”

    “……哥。”

    “来之前怎么不跟我说一声？”

    “为什么要说？”

    沈谦低头，目光扫过她随意放在大腿上的左手，碗口位置有一条醒目的铂金手链，白色裸钻折射出细碎的光，闪耀夺目。

    他微蹙的眉心蓦然舒展，心情也随之大好，温声道：“第一次来，我怕你不熟……”被人欺负。

    后面四个字，他没说完。

    “多来几次就熟了。”

    沈谦失笑：“你来一次就有五个人离职，多来几回只怕明亚就彻底空了。”

    说者无心，听者有意。

    沈婠抬眼，扯出一个凉淡的笑容，语气略带讽刺：“怎么，你也觉得是我把人逼走的？”

    “也？”沈谦没有恼她那点小脾气，甚至乐意纵容。

    “刚才在外面碰到如姐，她说的话跟你差不多。”

    男人笑意稍敛，“你觉得我在责怪你？”

    “没关系，”沈婠笑意入眼，唇角一对小梨涡若隐若现，“反正我也不在乎。”

    沈谦险些被她的笑容晃花眼，不由放软语气，“你刚到明亚，不宜树敌，我知道你想拿出成绩证明自己，但有些事没必要太认真。”

    