    与此同时，正木敬吾正一个人走在大街上。

    在到达KM209的时候，正木敬吾借口说想一个人先逛逛，就和宗方三人分道扬镳了。

    “快点，快点，来啊来啊。”

    大街上还是那么热闹，小孩子们都还在呼朋唤友挨家挨户的去讨要糖果。

    “不给糖果我们就捣蛋。”

    捣蛋那是女孩子的事情，男孩子可是要一脸懵逼哦……正木敬吾看着这些小孩子，也回忆起了自己的童年，嘴角含笑。

    突然，他辐射出去的奥特念力反馈回来特殊的波动。

    那是空间的异常扭曲！

    正木敬吾喃喃自语道：“出现了吗，异次元怪兽基兰勃！”

    ……

    大古进到那间古堡之后，发现里面一片阴森森的。

    不见一个人影，但是时不时回荡着魔女诡异刺耳的笑声。

    仿佛像是一间鬼屋！

    他拿出胜利海帕枪，小心翼翼地在屋子里面探查。

    嘎！

    前面的一扇门突然打开，大古心里一惊，连忙上去查看。

    只见门里面喷出一股不知名的气体，大古一脚把门全部踹开，竟然迸射出强烈的光芒。

    他蹑手蹑脚的走进房间，下一瞬就到达了一处诡异的“公园”。

    那扇门是一个空间通道的入口，跨过就会来到基兰勃开辟的异次元空间！

    “这里是哪里？”

    大古四处打量着这座公园，心中充满了困惑。

    又是嘎的一声，大古猛的回头，发现门已经关上并消失了。

    随即他就不再理会，继续深入公园。

    “嘿，小朋友！”

    又走了一会儿，大古竟然看到几个小孩子蹲在地上玩游戏！

    那几个小孩听到大古的呼喊抬起了头，只见他们脸色煞白，不，是全身都是煞白！

    他们用空洞的眼神看了大古一眼之后就缓缓离开了。

    “等等，你们怎么了？”

    大古连忙追赶上去，不过他却不得不停下来脚步，因为他身后一道巨大的阴影浮现。

    伴随着那渗人的笑声，魔女基兰勃变成了怪兽！

    怪兽的外形是类人形，全身以黄色为主，手臂上和头颅两侧都坚硬的骨甲，面目狰狞，脸颊就像是戴着一副白色面具，中部是一块蓝色菱晶，双眼就像红色的探照灯。

    大古正要举枪射击，不料基兰勃抢先一步从嘴巴朝他喷吐出一道紫色能量。

    “啊！”

    随着一声惨叫，大古瞬间失去了意识……

    此时，宗方他们也来到了这片废墟，但是他们并没有像大古那样看到那座废弃古堡。

    “这里是磁场的中心了。”

    掘井拿着探测仪朝着废墟东张西望。

    新城困惑的说道：“可是什么也没有啊？”

    宗方思索一番，猜测道：“可能是某种我们肉眼看不到的东西，从这里发出强烈的磁波。”

    “扫描一下地下！”

    “明白。”

    掘井和新城点点头，然后三人进入了废墟开始四处扫描。

    “看来就是这里了。”

    正木敬吾的身影也浮现在废墟的不远处，他还看到了正在忙碌的掘井三人。

    宗方他们肉眼无法看到的废弃古堡，在他的奥特念力之下无所遁形，而且他还看穿了古堡的本质，那是一艘形似南瓜的次元移动船！

    正木敬吾知道大古就是在这座古堡里翻了车，为了谨慎起见，他直接变身为小型的赛迪奥特曼，然后一个传送进入到古堡内部。

    “嗯？又有人进来？”

    这是一间布置得像小型游乐场的房间，房间中间有一个透明的玻璃罩，而大古就被关在里面！

    大古刚刚苏醒，基兰勃就出现在这里，还将一个孩子的梦想吸食掉了。

    大古无法变身，只能对着基兰勃大声怒骂，而基兰勃则是没有在意，它感应到了进入古堡的赛迪奥特曼。

    “真麻烦。”

    她瞥了大古一眼骂骂咧咧说道，随即身形消失不见。

    诡异的笑声开始回荡在赛迪的耳边，不过赛迪却置若罔闻，因为他的奥特念力已经把基兰勃的位置锁定了……

    他朝着一个方向看过去，淡淡说道：“别装神弄鬼了，异次元怪兽基兰勃。”

    赛迪看过去的方向正是基兰勃藏匿的位置，而且开口就直接点破了她的身份！

    “想不到这个地球上还有人能够知道我的身份，你到底是谁？”

    基兰勃心中一惊，魔女的身形浮现出来，因为她知道赛迪已经发现了她，藏匿就没有意义了。

    嘿，我都在地球打这么多怪兽了，全人类不说全部都听说过赛迪奥特曼，那也基本上了，怎么这怪兽消息这么闭塞，村里没拉网线吗……赛迪在心里忍不住吐槽一句。

    其实这倒是他误会基兰勃了，它虽然是异次元怪兽，但是想穿越次元壁来到地球也不是那么容易的。

    每年只有在万圣节这一天，空间会相对薄弱，基兰勃才能伺机降临地球，这也是为什么每年万圣节就会出现小孩子失踪事件的原因。

    不然它早就天天都来了，毕竟小孩子的梦想，在它眼里是最美味的食物。

    赛迪扫视了一眼基兰勃说道：“你都马上就要死了，就不需要知道我是谁了吧？！”

    语气极其嚣张，额，像极了某位姓燕的大佬……

    “啊啊啊，愚蠢的家伙，我一定会让你饱尝到噩梦般的痛苦！”

    基兰勃瞬间跳脚，大声咆哮起来。

    它把头上的帽子狠狠地丢在地上，身体一阵晃动，变身成怪兽形态！

    因为这里是移动船的内部，而不是它所创造的次元空间，巨大化会破坏移动船，所以只能缩小身体战斗。

    嗤！

    基兰勃故技重施，从脸部水晶发出一道紫色射线，以极快的速度打向赛迪。

    早有防备的赛迪伸出右手，凝聚出一道黑量子防护盾在身前，噗的一声，光线在触及防护盾的瞬间就被吞噬。

    基兰勃见状不再释放光线，飞身一跃一脚踢向赛迪。

    呵，想跟我玩飞踢，你以为你是梦比优斯吗……赛迪在心里吐槽一句，右脚汇聚力量，蕴含爆炸性力量的雷欧飞踢直接迎了上去！

    嘭，啊！

    在两道飞踢接触到的瞬间，基兰勃就如破沙袋般以更快的速度倒飞回去，惨叫一声之后直接撞到墙上。

    “给你加个餐！”

    看着基兰勃摇摇晃晃想要站起来，赛迪凝聚出一个邪恶光弹招呼过去。

    嘭！

    邪恶光弹在基兰勃身上炸出一大片火花，强大的冲击力使它再次变成了墙上海报……

    这一击差点没让它当场去世！

    不过它知道赛迪无法抗衡，挣扎了一下，身体一闪就消失了。

    瞬间移动！

    这是基兰勃作为异次元怪兽所拥有的特殊能力。

    赛迪撇撇嘴，不过并没有去追。他走到之前大古进去的那扇门前，直接踹开就走了进去。

    奥特念力展开，赛迪瞬间将这个异次元小空间的情况探查得一清二楚。

    随即他在这里面快速的移动，将一个个关押在这里的小孩子都带了出去。

    这里被基兰勃命名为“梦想的墓场”，而这些小孩都是被它以往吸食过梦想后丢弃在这里的！

