    段年落深深吸了口气，有些谨慎地开口道：“这个……我知道楚姑娘和嫂子是长得极像，但你可千万莫将她们二人认错了。”

    没头脑难得敏锐了一瞬，察觉到了傅别尘对楚八荒的态度有些过分的关照爱护了。

    虽然同样身为男人，他也知道但凡是个正常男人都会更容易对楚八荒生出好感，可傅兄毕竟和风里希结为了道侣。

    身为傅别尘的兄弟，他不能看着傅兄就这样辜负另一个无辜的女子。

    傅别尘的眸光沉了沉，如白瓷般莹润的指尖轻轻敲了敲桌上的茶杯。

    “莫非你对你的这位‘挚友’生出了好感，才会这样关心她？”

    段年落的表情顿了一瞬间，才颇有些恼怒地重重拍了拍桌子。

    “胡说什么！你明知道我对华灵是忠贞不二的！”

    这也是他为什么一刻都不敢停歇地重新从人武境爬回虚武境的原因，还有个女子在等着他。

    傅别尘回想了一会儿才记起华灵是谁，微不可察地松了一口气。

    他沉思了片刻，脸上的轻柔凝结在了眸底：“我与八荒相识，远比你所知道的更加久远。”

    “在那时，我便已经倾心于她。只是后来命运作祟，我二人终归是走散了。”

    段年落震惊地抬起头看向傅别尘。

    他思索了片刻才恍然大悟：“所以后来你遇到了风家二小姐，误以为她就是楚姑娘，因此才选了她做道侣？”

    傅别尘轻笑了一声，将眼眸中浮漫出来的悲凉掩藏下去。

    “是。”

    “我以为她遭受了什么意外，才会变成那副懵懂的模样，却从没想过她们原来并非同一人。”

    其实最开始的时候，傅别尘并没有记起自己作为“孟繁辛”时候的记忆。

    他只是在遇到风里希的时候，感觉到了心脏剧烈的，无法控制的跳动。

    那个时候，他以为自己对那个纯洁如白纸的女子一见钟情了。

    一见钟情啊，多么轻浮的词语，他在见到风里希之前是完全不信的。

    哪里有什么真正的一眼万年呢？

    无非是见色起意罢了。

    可是当他真的遇到的时候，才猛然察觉，原来真的会有一个人，只是见到她，嘴角就会情不自禁地上扬。

    所以他想护她一世周全。

    他以为自己能护她一世周全的，哪怕就这么养在身边也好。

    是从什么时候开始觉醒了前世的记忆的？

    在进入死地秘境里，一次次奋力搏杀，一次次在生死边缘游走的时候。

    他可是吃下了半颗拥有一丝娲皇神力的丹药啊。

    那深深扎根在心中数千年的执念，只需要一个契机便能挣扎着，从灵魂深处重新生出根来，蔓延至整颗心脏。

    想要见到楚八荒，想要把她牢牢绑在身边，让她再也不能悄无声息地离开。

    他原本以为自己会死在秘境中的。

    可是当进入了管理局，再次见到了那个熟悉的、生动的、让他朝思暮想，如烈火一般深爱和憎恨着的人的时候，他才知道风里希不是她。

    这世上不会有另一个楚八荒如她一般鲜活，既招人爱得撕心裂肺，又让人恨得咬牙切齿。

    可是傅别尘发现，楚八荒不认得他了。

    她像是忘记了一切过往的爱恨，陌生地和他打招呼，像是萍水相逢的两个人，再没有了绕指的温柔和亲密的纠缠。

    她什么都不记得了。

    傅别尘就这么一步一步，一步一步地攀上了最高的那个位置，成为了管理局中权力最大的那个人。

    成为了可以统治万千世界的神。

    他想，忘记了也好，只要楚八荒还在，他总有办法让她重新心甘情愿地自己踏进他的牢笼里来。

    段年落“啧”了一声，把傅别尘从沉思中唤回到了现实。

    没头脑难得地觉得此事有些难办，“那这么说来，你与楚姑娘倒真是命运多舛啊。”

    “只是如此一来，风姑娘却该如何自处呢？”

    要知道当初所有人都以为傅别尘身亡了，而作为他的道侣，风里希又是那样一个痴傻的人，自然就被风家接了回去，往后婚嫁便与傅别尘各不相干了。

    可如今傅别尘非但没有死，反而完好无损地从死地秘境中出来了，而且瞧起来修为似乎有了重大突破，这样一来却不知道他和风里希之间的关系该是个怎么个算法。

    傅别尘的表情并没有多大的变化，只是脸上清浅的笑意却更加冷凝了。

    “风家于我还有一笔未清算完的账，想来他们更加巴不得与我没有相干。”

    当初傅家遭逢大难，曾经向作为姻亲的风家求助过。

    风家家主明面上答应得极好，甚至将仓皇逃难的傅家人尽数接纳藏了起来，可转头这消息便泄露到了中极天帝的耳朵里。

    这其中若是没有风家泄密，傅别尘是不信的。

    这段分别对段年落而言不过是五年的时间，可对傅别尘来说却是早已数不尽的岁月了。

    二人相谈了不到一个时辰便各自分开去休息，而傅别尘在将没头脑带去客房之后，脚步一转便来到了楚八荒的房门口。

    大概是不敢面对他，楚八荒在听到傅别尘隐约的脚步声传来之后就立刻吹灭了蜡烛，自欺欺人地屏住呼吸，假装自己已经睡着了。

    那脚步逐渐靠近她房间的方向，并最终停在了门口。

    敲门声随之响起。

    楚八荒握紧拳头，倔强地用沉默对抗即将到来的暴风雨。

    但傅别尘显然不打算就这么轻易地让她蒙混过关，“叩叩叩”的声音持续而稳定地响了整整三分钟，像是在和她较上了劲。

    实在是拗不过他的毅力了，楚八荒只得含糊地装作被吵醒的样子哼唧了一声。

    “谁呀？这么晚了都睡了，有什么事儿明天再说吧！”

    傅别尘沉稳的声音从门外传来，带上了两分不容拒绝的气势。

    “知道你还没睡，开门。”

    楚八荒在心里哀嚎了一声，最终还是不情不愿地起身把门打开了。

    真正的勇士敢于直面生气的上司，逃避不是她小楚的作风。

    颀长的身影挺拔如松，即便是在深夜里，依然给人一种安心的感觉。

    还不等楚八荒出声，傅别尘那单薄的唇角就勾起一抹弧度，狭长的眼尾微微上挑，带出一丝嗤讽的意味来。

