    

    叶辰在这些家伙身上种下一颗魂种，并且迅速地生根发芽，彻底控制了这些家伙，让他们再也无法和叶辰为敌。

    至于那吴生师，将他留下来，之后再将他解决掉，如果现在就是将他灭掉的话，很有可能会影响到大局。

    不过给他一些教训倒是可以的，随后他就是被阿银利用蓝银草狠狠地折磨了一顿，解了阿银心中的愤怒。

    叶辰走后，吴生师被解开束缚，看着周围的众人，愤怒地质问道：“那三个家伙哪里去了？”

    “老大，他们竟然有着一张速度型的魂导器，让他们给跑了。”其中的几个家伙，连忙将之前编好的理由告诉了吴生师。

    吴生师也是没有怀疑，只是气愤地说道：“该死，又让他们跑了，哼，我看你们还能够活多长时间。”吴生师脸上不禁露出了一丝的残忍之色。

    很快，叶辰就是来到了这秘境的核心之地，这一路上没有遇到一只魂兽，很顺利地就达到了核心之地。

    这核心之地周围的魂兽早已经被吴生师他们一伙人消灭了个一干二净，也算是帮了叶辰一个忙。

    而如今叶辰他们也根本就不差那点积分了，小组的积分都已经达到一千多分了，在外界的积分榜上遥遥领先。

    此刻，外界的学院高层看着积分榜，也是一阵唏嘘，没想到这第一名和第二名的差距竟然如此之大，第一名正是叶辰的队伍，一千二百多积分，而第二名也是吴生师所在的小队，只有八百多积分，这差距可不是一般的大啊！

    这让学院的众位高层长老导师心里不禁感叹：“我记得这个陈雷好像是老李的弟子吧！没想到老李不在了，他的弟子这么争气，我想老李在天之灵看到，一定会非常欣慰的。”

    “是啊！这个陈雷倒是很不错。可惜了！”众人不免唏嘘，目光若有若无地看向不远处，坐在高台之上的那个中年男子。

    此刻这个中年男子一脸阴沉地看着那积分榜，这个中年男子面貌和吴生师有几分的相似，正是吴生师的父亲，如今的副院长吴超付。

    吴超付看着那积分榜，心里虽然有些不高兴，但是随后就是已经释然了，心里暗道：“李余文，你的这个弟子倒是很不错，虽然很不错，但是他很快就会去陪你了。”

    吴超付想到这里，嘴角不由地露出了一丝的得意之色。

    如今的吴超付马上就是天水学院的院长了，而陈雷的师父李余文也是副院长，和吴超付竞争院长，却是被吴生师设下阴谋，在星斗大森林之中被害，如今没有人和吴超付竞争，吴超付顺理成章地成为了新一任的天水学院的院长，等到这次学院大比结束之后，吴超付就会上任这学院院长之位。

    到时候，陈雷在这天水学院根本就没有生存的空间。

    幸亏陈雷遇到了叶辰，才有了报仇雪恨的希望。

    而与此同时，叶辰已经来到了这秘境的真正核心之地。

    这核心之地竟然是一汪清泉，叮咚泉水正从中冒出，而那个阵法核心就是在这个泉水之下。

    叶辰仔细地感受，却是发现了这泉水之中饱含灵气，源源不断，似乎正是这泉水为这个法阵提供动力。

    叶辰心里已经可以百分之百确定，这就是天水学院阵法的核心之地。

    叶辰直接就是一丝魂力渗透进入，进入了这核心的阵眼之中，开始破解这阵法。

    时间也是在飞速地流逝，阿银和陈雷在一旁静静地守护着叶辰，警惕地注视着四周，不让任何人或者魂兽来打扰叶辰。

    而这个时候，陆陆续续地有人离开了秘境，眼看着秘境比试就快要结束了，而叶辰依旧没有清醒过来的迹象，这让陈雷不由地有些着急。

    陈雷都想着将叶辰唤醒，可是却是不得不听从心底的那一丝声音，安心地守候在一旁。

    而就在这比试即将结束的前几分钟，叶辰也是终于睁开了双眼。

    叶辰眼中精光一闪而逝，似乎整个天水学院都是随之震动了一下，这一丝震动一闪而逝，只有学院深处隐藏的几个高手察觉到了，至于其他人根本就没有丝毫的察觉。

    顿时，陈雷松了一口气。

    “公子，我们也该离开了。”陈雷对叶辰说道。

    “嗯，是时候离开了。”叶辰露出了一丝满意的笑容。

    随后，叶辰神魂之力微微波动，似乎整个秘境都是随之发生了变化，但是这变化却是无从得知。

    叶辰握住阿银的芊芊玉手，而后又是一把抓住陈雷，笑着说道：“走吧！”

    随后，叶辰的身影一闪而逝，就是消失在了秘境的核心之地，随着一丝的空间波动散发而出。

    下一刻，叶辰就是带着阿银出现在了秘境的出口位置，如今这秘境之中就只剩下了叶辰三人，其他人都已经出去了，所以并没有人发觉叶辰的动静。

    阿银一脸惊讶地看着叶辰问道：“阿辰，你这是怎么做到的，真的太不可思议了？”

    一旁的陈雷也是一脸震惊地看着叶辰，心中想到：公子的这手段简直是太不可思议了。

    叶辰却是淡然一笑说道：“不过是一些小手段罢了，如今也是只能在这天水城之中使用。”

    如今叶辰彻底掌控了这天水城的法阵，并且将这个古老的法阵修补完善，在因此在这天水城之中，叶辰是绝对的主宰，叶辰可以随心所欲地控制这个法阵，屏蔽天道气息都是可以的，这正好说明了这个法阵的强大之处，也正是因为如此，叶辰才能够使用自己的空间之力，随意地在这法阵之中穿行。

    “好了，我们先出去吧！”叶辰三人一同走出了秘境。

    “他们果然出来了，我还以为他们要做缩头乌龟不敢从里面出来了呢！”吴生师笑着说道，满脸的得意之色。

    原本吴生师还以为陈雷他们不敢出来了，但是当他看到陈雷之后，就彻底放心了，随后他安排手下人看好陈雷，这一次说什么也不会再让陈雷跑了，在吴生师看来，现在的陈雷是插翅难逃了。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。万

    界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

