    “我去！？”

    看到这突然出现的状况，吴良自是心头一紧，连忙冲过去晃动典韦。

    “典韦兄弟？典韦兄弟？醒醒！”

    可是无论他怎么晃动，又或是怎么大声呼唤，典韦都始终躺在地上一动不动，眼神一片涣散，就像一具被抽去了三魂七魄的躯壳。

    吴良心中暗惊。

    刚才他看到这两只眼睛的时候，尤其是看到眼睛中那些云母与玉石宝石排列的方式之后，就已经明白了这双眼睛会转动，并且会让人感觉被吸进去的原因。

    这是一种视觉错觉，叫做“弗雷泽螺旋错觉”。

    这种错觉在1908年被一个叫做弗雷泽的人提了出来，并对其中的原理进行了详细的阐述，以这双眼睛为例来解释就是：那些规则排列的云母与宝石玉石组成了许多个带有方向性的小单元格，这些小单元格分组聚合，便会使螺旋路线变得明显，而人的视皮层中有很多相似功能的细胞，这些细胞水平连接又互相影响，便会使视网膜上形成的简单的连续的线由于方向性单元格而倾斜，造成静止画面正在旋转的错觉，因此人类在看这样的图形时，便会因为图片的不停旋转，产生一种不真实的眩晕感。

    这么说起来还挺复杂，不过如果说人话就容易理解多了，说白了就是：这双眼睛本身是不会动的，是我们自己的眼睛传递了错误的信息。

    眼前这双眼睛无疑便是“古人智慧不容小觑”的力证。

    1908年才被提出来的理论，早在两千年多前就已经被我们的老祖宗用这样的方式呈现了出来，不免令人惊叹。

    也是因为很快就看穿了这双眼睛的“秘密”，吴良自然不会相信典韦是真的中了邪失了魂，只不过看典韦现在的状况，典韦似乎还中了某种隐藏在那双眼睛中的催眠秘术。

    在二十一世纪，确实有一些使用“弗雷泽螺旋错觉”绘制出来的图片用于心理学催眠，并且效果要比晃动怀表强出数倍，毕竟图片带给人们那种不真实的眩晕感，要比晃动怀表来的强烈许多倍。

    但他还真没想到，这双眼睛里面居然也带了催眠效果。

    “典韦兄弟？喂！”

    吴良又大力晃了几下，典韦依旧没有回过神来。

    看样子这还是一种深度催眠，不过好在吴良知道，想要瞬间破解催眠其实也并不难，只要有足够的外力刺激即可。

    比如……

    吴良果断用拇指指甲扣住典韦的人中，狠狠掐了一下。

    人中是醒脑开窍的重要穴位，中医中最突出而明确的功效就是救治危急。

    不论是对中暑、中风、昏迷、惊风、晕厥、休克、一氧化碳中毒，甚至是全身麻醉过程中出现的呼吸停止，都可用刺激人中的方式来进行急救。

    哪怕有时就算是坐久了腿麻，都能用掐人中的方式立刻缓解状况。

    当然，这种方法也同样可以用于唤醒进入深度催眠的人，效果奇佳。

    果然。

    “嘶——！”

    这一掐下去，典韦的身体立刻抖动了一下，一大口气猛吸进去，涣散的眼神瞬间便恢复了一些灵动。

    “司马，我刚才怎么……”

    看到吴良，典韦脸上尽是惊疑之色，完全明白刚才到底发生了什么。

    “你方才被那双眼睛迷了心窍，我已经将你拉了回来，现在不再去看那双眼睛就没事了。”

    吴良笑呵呵的道。

    这么说倒不是强行在典韦面前装高人，主要是弗雷泽螺旋错觉与催眠这些知识说起来太过复杂，怕典韦这个原住民一时半会理解不了，说不定还会产生一些意想不到的理解误区，到时候就更加说不清楚了。

    “多谢司马搭救。”

    典韦当即拜谢，回头却又看到了依旧眼神一片涣散躺在地上的白菁菁，下意识的问道，“那这姑娘……”

    “暂时不用管她，我们先进入内室查看，一会离开时再将她拉回来也不迟。”

    吴良嘿嘿一笑，眨眼说道。

    这样就没有这个累赘在旁边监督他了，万一内室之中有什么不错又方便贴身隐藏的好东西，完全可以偷偷多带上那么一样两样，何乐而不为？

    ……

    绕过屏风，吴良与典韦一同进入内室。

    首先引入眼帘的便是一条倒吊在穹顶之上的石龙！

    这条石龙大概有四五米长，从头到尾都被涂成了赤红之色，但令人惊奇的是，它的脑袋却并非龙首，而是一个神色狰狞的——人脸？

    而这条龙最引人注目的地方，则是这张人脸口中所含的那颗直径一寸有余的明珠。

    此刻这颗明珠正散发着并不刺眼的幽光，这便是吴良一直在寻找的照亮整间墓室的光源。

    根据刘去死亡的时间判断，这颗明珠放在这里至少已经历经了数百年，依旧能够不熄不灭，绝对是一件世间难寻的宝器。

    “这龙好生奇怪，倒更像是一条蛇。”

    典韦小心的将吴良护在身后，神色警惕的道。

    经历过刚才的“失魂”，墓中任何不同寻常的东西在他眼中都暗藏玄机，丝毫不敢再有疏忽。

    吴良则一脸笑意的道：“这石龙的原型应该是‘烛龙’，《山海经》中有云：烛九阴，是谓烛龙，人面蛇身而赤，直目正乘。天西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之也。”

    “你看这条石龙，人面，蛇身，赤色，口中又衔了一颗长明宝珠，恰好与《山海经》中的记载完全吻合。”

    “看来广川王刘去还真是将自己当做了仙王，竟早出‘烛龙’这样的神物拿来照明，确实够狂妄。”

    嘴上说着话，吴良的注意力却早已集中到了“烛龙”口中的那颗长明宝珠上面。

    在吴良的印象中，历史记载中唯一与这颗长明宝珠特征相似的东西便是与和氏璧其名的宝物——随侯珠！

    后世常用的成语“珠联璧合”中，璧说的是“和氏璧”，珠指的就是“随侯珠”。

    相传这是一颗极为神奇的宝珠，“珠径盈寸，纯白，而夜有光明，如月之照，可以烛室。”，翻译过来就是说它可以在夜晚将整个房间照的如同白昼一般通亮。

    只不过在历史上，秦始皇灭掉楚国之后，终于同时获得了随侯珠与和氏璧。

    和氏璧被秦始皇制成了传国玉玺，此后历时1600年，经历了100多位帝王之手，而随侯珠自此便彻底没了下文。

    后世有人猜测，随侯珠可能随同秦始皇一同下葬，留在墓室中“以代膏烛”。

    但这也仅仅只是猜测，并未得到验证。

    随侯珠，早已成了只存在于历史记载中的宝物。

