    “行，既然你信誓旦旦，那本校尉便给你一个机会。”

    “不过本校有言在先，若你所说之事，不涉我肃靖司职权，而是胡搅蛮缠，到肃靖司来无故撒野，”

    江舟面上笑意骤冷：“就别怪本校尉对你不客气。”

    王重光对他话中的冷意置若惘闻，只是冷笑着，昂着首，看也不看，眼中却透出不屑。

    江舟面上不显异色，语声如常：

    “你说吧，既然是告状，便先说清楚，你是何人？所告何事？”

    王重光晒笑一声：“好，本少爷就仔细地告诉你，你最好寻个东西扶着点，可不要吓得坐都坐不稳。”

    “本少爷王重光，乃是怀右祟武巷金鞭王幼子。”

    他说着，淡然又矜持地扫过江舟，似乎想要看看他的神情。

    不过江舟一脸漠然，听若未闻，并未露出他意料中的神情，不由微露诧异，同时心中也有几分恼怒。

    倒是一侧的乙三四听到这个名号，神色一怔，露出几分惊异之色。

    俯身在江舟耳边低声说了几句。

    “大人，祟武巷乃是民间江湖中所谓的武林世家名门聚居之地，”

    “那里多是些江湖武夫自封的世家名门，这金鞭王便是其中一家，”

    “一手金龙鞭法，在江湖上名头颇响，送了一个金鞭王的匪号，”

    “自然是不能入大人之眼，但其也算是一方豪富。”

    江舟闻言微微诧异。

    原来是江湖草莽。

    这王重光的气焰、作派，他还以为是哪家贵人之子。

    “哼！”

    乙三四声音虽小，但那王重光也有几分本事，将之听在耳中。

    脸上现出恼怒之色。

    不过他虽性子桀骜，却终究不是蠢物，知道这是什么地方。

    金鞭王的名头，在江湖武林中好使。

    可在这肃靖司，或许会有人给几分薄面，但也仅此而已。

    若是不给，也在情理之中，只能受着。

    在肃靖司面前，他们王家就如同蝼蚁之于大树。

    索性只作不闻，神色间的桀骜与狂态却收敛了些。

    江舟将他的神色变化看在眼里，不由暗笑。

    这小子，还会玩心眼。

    他未必就如之前表现出来的那般不知天高地厚。

    先前一般作态，未尝没有故意相激之意。

    恐怕是此前遇挫太多，他才会如此作派。

    可惜还是太嫩了些，显然有些不知人间疾苦，不知天高地厚。

    难道没有考虑过，他如此作态，碰上了心胸狭窄之人，怕是能让他吃上不小的苦头，甚至连累王家，也不是不可能？

    江舟思绪转动间，王重光收敛了些许狂态，老实地述说起事因情由：

    “我王家有一尊稀世珍宝，名为白玉仙人。”

    “乃是以稀世白玉所雕的一尊持剑仙人，乃我王家传家之宝，自我王家先祖而降，一直珍而重之，秘藏不示于人。”

    “但在半月前，这尊白玉仙人却突然不翼而飞。”

    “传家重宝被盗，我王家自然不会善罢甘休，便托江湖上的朋友帮忙四处寻找查探消息，”

    “我王家虽非大富大贵之家，但在江湖上，也有几分名望，江湖上的英雄好汉也颇给我王家几分薄面，”

    “承蒙各路英雄好汉相助，于数日前查出了端倪，便是这元千山盗了我家宝物。”

    王重光说着，昂首道：“这位大人，此状，你是敢接不敢？”

    江舟不置可否，笑道：“照你所说，且先不说你是如何知晓盗宝之人是这位元将军，又有何证据证明你所说，”

    “即便都是真的，那又与我肃靖司何干？”

    江舟神色微冷：“本校尉已有言在先，你莫不是以为，本校尉在与你说笑，还敢戏耍于我？”

    王重光本待出言相讥，不过一接触到江舟的双眼，似乎看到了一道刀光于其目中闪烁。

    双目顿时如被刀割，一阵剧痛。

    刀意？！

    王重光再怎么样，也是出身武林世家。

    虽然这种自封的武林世家，与天下间真正的武道名门相比，不值一提。

    但家传武学造诣，放在凡俗间，也是了不得的人物。

    其见识也不同于一般人。

    自然知道这意味着什么。

    顿时心中不由一阵惊悸震骇。

    他为了这事，已经来过肃靖司好几次了。

    每一次都是被敷衍推诿过去。

    仍旧每日寻来告状，怎会不去想办法了解肃靖司的情况？

    据他所知，这位姓江的年轻校尉，不过是年方十十许，与他年岁相当。

    刚刚升任校尉之职，听说在肃靖司中关系极硬。

    他便以为是一个走邪门歪道的幸进之辈。

    如今看来，这种想法是大错特错了！

    他才多大年纪？竟然就领悟了刀意，而且如此精深恐怖。

    怎么会有这样的人？

    忍着眼中的生疼，王重光惊疑不定地看了堂上高坐的江舟几眼。

    只觉先前还平平无奇的一个人，此时竟是如此的高大威严。

    连忙收束目光心神，不敢多看。

    言语间也带了几分谨慎：“重光不敢。”

    “大人有所不知，此事是铁证如山，多人共见。”

    “便是在数日前，那元千山广邀四方友朋，在家中设宴，名曰百宝奇珍宴。”

    “宴中非但有天下美酒珍馐，更有稀世奇珍，供宾客赏玩，”

    “元千山此人有个人所共知的名号，叫元四好，其好美酒，好美食，好美人，好奇珍异宝，”

    “而且常常想尽办法搜罗天下美酒美食，美人奇珍，还极好与人分离，故而这百宝奇珍宴，也是时常举行，这是人所共知之事，”

    “就在这百宝奇珍宴上，众目睽睽之下，元千山便拿出了我王家的白玉仙人，供人赏玩炫耀，无数双眼睛都亲眼看到，”

    “大人只需寻人一问便知！”

    王重光说着，脸上现出愤愤之色。

    江舟听完，神色未见喜怒，只是淡淡道：“本校尉姑且信你所言这真，”

    “但即便如此，此事仍与我肃靖司毫不相干，”

    “莫说你所说之事，干涉一位朝廷镇守大将，即便是寻常百姓，我肃靖司也无权查办。”

    “大人！”

    王重光急忙叫了一声。

    到了现在，江舟虽然言语间仍在推拒，但王重光已经从他身上看出几分希望。

    虽然推拒，却并无之前所所遇的几位校尉的敷衍忌惮之意。

    又如何能不急？

    “那提刑司、刺史府，重光早已经去上告过，不过都被推诿了出来，尤其是刺史府，更是斥责重光以民告官，打了二十大板，扔了出来。”

    “如今除了大人，已经无人能为重光作主！”

    “大人，重光既然到此，自然不是无因，更不敢戏耍大人！”

    “重光早已查明，那元千山家中，养了一只‘满仓将军’，专为其搜盗天下珍宝！”

    江舟诧道：“满仓将军？一只？”

