    沈玥唯一能够做的，就是胡乱地摆动脑袋，躲过秦元弋那张散发着酒气的臭嘴。

    外面的助理在焦急地拍门，大声喊道：“秦先生！你快开门！否则我就要报警了！”

    秦元弋却置若罔闻。

    他握住沈玥的外套前襟，使劲一扯，一排扣子全都崩开，骨碌碌地滚到了地上。

    他又如法炮制，让她的衬衫也一起报废。

    套房内开了暖气，可沈玥只觉得冷，尤其当胸口的肌肤裸露在空气当中，被秦元弋用淫邪的眼神盯着看的时候。

    “秦先生，强|奸是犯法的。”她努力地让自己保持镇定，声音却不受控制的抖得厉害，“你现在停下，我可以当做什么都没有发生过，不追究你的责任。”

    “强什么奸？”秦元弋不以为然，甚至理直气壮地反驳：“我|操的是我未来老婆，算什么强|奸？”

    “秦先生，我已经结婚了！”沈玥此刻分外后悔没有将那枚钻石戒指戴在手上，“我跟你没有任何关系！更不是你的‘未来老婆’！”

    秦元弋压根没把她的话当真，嘻笑道：“没有我，你结什么婚？”

    他低下头，肥厚的嘴唇贴上她的胸脯——

    沈玥脑子里绷紧的某一根弦断掉了。

    心慌、惶恐……各种各样负面的情绪不断地涌现出来。

    许绍城的脸冷不丁地浮现在她的眼前，她忽然很害怕，如果今天的事被他知道了……

    她咬紧了牙关，使出了全身的力气反抗，但这样的挣扎在秦元弋的面前犹如蚍蜉撼树，起不到半点作用。

    ——她只能将全部的希望寄托在助理的身上。

    助理拍门的动作始终不停。

    隐约间，沈玥似乎听到她说了“房卡”这两个字。

    秦元弋当然也听见了。

    他低声咒骂了一句，随即倾过身子，将门上的防盗链扣好。

    趁着这个机会，沈玥一口咬上了他的肩膀。

    秦元弋只穿了一件薄薄的睡衣，相当于没有任何的阻挡。

    沈玥咬这一下是发了狠的，即使牙根酸痛也不放开。

    秦元弋吃痛惨叫，抓着她的那只手不自觉地松开。

    沈玥瞅准机会，对着他的肚子就是重重的一拳——却像是打在了棉花上，并没有对他造成什么实质性的伤害。

    然而她的这一举动彻底的将秦元弋激怒。

    “呃——啊！”他大喝一声，拎着沈玥把她扛到了肩上。

    他随后进了卧室，并反锁了房门。

    沈玥因为脑袋充血而有些晃神，还没反应过来，就被他扔到了床上。

    眼见着先前在沈家出现过的一幕又要重演，她一个激灵，手脚并用地打了个滚，翻到了床的边缘。

    秦元弋的身体太过笨重，没能和当初的秦元昭一样及时地覆上来，只能眼睁睁地看着她逃开。

    他懊恼地咬了咬牙，忽的灵光一闪，干脆退回到门边，把守住唯一的出口。

    “你逃不掉的！识相的话，就老老实实地从了我，我还能跟我爸好好说，多给你一点彩礼钱！”他一面威胁一面诱惑。

    沈玥很清楚，现在不能跟他硬碰硬。

    她贴着墙角站立，恰好与秦元弋两人连成了一条对角线，保持着最远的距离。

    这样一来，就算他要过来抓她，她也能迅速地跑开。

    秦元弋似乎打定了主意要跟她耗，一手握住门把，摆出一副要与这一扇门共存亡的姿态。

    沈玥并不怕他耗时间，相反，她还求之不得。

    只要有充足的时间，她的助理总会带着人过来救她。

    幸而助理并未辜负她的期望。

    没过几分钟，她就又重新听到了助理的呼喊：“沈经理，你在这里面吗？”

    ——这一次，助理敲的是卧室的门。

    “我在！”沈玥高声应道。

    “救兵”的到来让秦元弋开始发慌，他终于放弃了守株待兔，决定主动出击。

    然而在他抵达之前，沈玥就踩着床跑到了另外一边，并抢在他前头打开了卧室的门。

    外面的人蜂拥而入。

    助理哭着抱住衣衫不整的沈玥，担心地问道：“沈经理，你没事吧？”

    沈玥摇头，看一眼背后匆忙跑过来试图抓她的秦元弋，加快脚步出了卧室。

    酒店的保安用自己高大健壮的身躯将秦元弋的路堵住。

    “这位先生，请您暂时就待在这间房里。”

    秦元弋自然不肯。

    “滚开！”他用手去推那些挡在自己面前的保安，对方却纹丝不动。

    “我是你们酒店的贵客！信不信我投诉你们，让你们全都滚出皇庭！”

    保安们仿佛没有听到他的话，就连脸上的表情都没有变。

    沈玥问助理：“报警了吗？”

    “报了！”助理吸了吸鼻子，用手在脸上胡乱抹了一把，余光瞟到沈玥大敞的衣襟，连忙脱下了自己的外套：“经理，你穿我的衣服吧！”

    沈玥也不跟她客气，“谢谢。”

    她们俩还没出去，就撞上了在隔壁听见动静赶过来查看情况的秦文韬。

    看见沈玥，他似乎有些惊讶。

    但很快，他的视线就越过她，落在了守在卧室门口的那群保安身上。

    “怎么回事这是？”他加快脚步走过去，透过人与人之间的缝隙，看到了被堵在房里的秦元弋。

    秦元弋自然也看到了他。

    “爸！快让他们滚开！他们想把我困在这里！”

    秦文韬心里明白，自己这蠢货儿子又惹上了事，但他丢不起这么大个人，只能硬着头皮骂保安：“让开！否则我现在就给你们总经理打电话！让他亲自过来跟你们说！”

    住豪华套房的人，通常身份都不简单。

    且秦文韬身上的气势很足，几个保安顿时有些动摇。

    他们彼此交换了一个眼神，又都去看外面的沈玥。

    沈玥目光坚定，并未被秦文韬的威胁吓到。

    “秦总，今天就算您让总经理过来，结果也是一样。秦先生现在是强|奸未遂，是要负法律责任的。”

    “强|奸未遂”这个词如同某种钝器，重重地砸上了秦文韬的后脑勺，让他眼前一黑。

    这个蠢货！

    居然还敢去招惹沈玥！

    倘若屋里的其他人都不存在，秦文韬一定会扯住秦元弋的衣领，将他臭骂一顿。

    可现在更重要的，是安抚好沈玥，不让她把这事儿捅到许绍城那里去。

    “沈经理。”他转过身，冲着沈玥深深地鞠了一躬，“我替元弋向你道歉，你想要什么赔偿尽管提，只要你肯放过他。”

