    沈浪飞看着孙博重离去，回头望向凌天，神色间感激的光芒闪过。

    他很清楚，老师这么做是为了自己好。

    虽然以自己的身份，去丹阁藏书阁的话，肯定也会给自己面子，对自己开放藏书阁。

    但是那样的话，自己便是不得不欠丹阁一个人情。

    可是现在，拿孙博重的命去换来的机会，自然也就谈不上人情了。

    除此之外，也是避免了彻底与丹阁撕开脸皮，不会给自己带来太大压力。

    “多谢老师。”

    沈浪飞再次躬身，神色感激。

    “行了，你们师徒之间何必说谢。”

    凌天扫了他一眼，神色平静的开口。

    沈浪飞点头，也是不再开口，即便踏入紫袍丹师，但在凌天面前，感觉自己还是像个学徒。

    “好了，都散了吧，药王楼今日歇业！”

    正在此时，药王楼楼主明妙雨却是开口，目光扫过四周，话语很轻，却是清晰的落入众人耳中。

    所有听到这话的人，都是纷纷转身。

    不管怎么样，药王楼的实力摆在这里，他们得罪不起。

    更何况，那几位大佬都还在，若是真打起来，他们就成炮灰了。

    “对了，为了庆祝沈老成为紫袍丹师，接下来一个月内，我药王楼所有丹药、药材，全都五折出售，欢迎大家前来选购。”

    正在此时，那明妙雨再次张嘴。

    一众正转身准备离去的人听得此话，顿时双目发亮，一个个脸上满是惊喜之色。

    毫无疑问，这对他们来说，绝对是难以抵挡的诱惑。

    丹药本就是稀缺之物，不过因为价钱昂贵，他们也是不敢多买。

    现在打五折，这种机会肯定不会错过。

    看着一众人离去，药王楼楼主明妙雨转头，望向剩下的几人。

    三位圣人境强者，还有城主朱玉民和九天拍卖行一众人。

    “明楼主，我们暂时先离去了，改日再来拜访。”

    似乎也很有自知之明，眼下并非说话的时候，更何况他们也没有想好，该怎么与药王楼想处。

    毕竟现在的药王楼可是拥有了一位紫袍丹师。

    最重要的是与丹阁似乎不太对付，这就是在给他们施加难题啊！

    几人离去，城主朱玉民也是对着娄明玉点了点头，然后望向沈浪飞道：“沈大师，改日再来拜访。”

    “城主客气了。”

    沈浪飞低头，神色间没有任何自傲之色。

    虽然已经踏入紫袍丹师，可眼前这位可是东城城主，实力不可揣度。

    朱玉民离去，娄明玉最后望向站在那里的九天拍卖行几人，神色间带着一丝疑惑。

    不明白他们为什么还没走？

    自己和九天拍卖行并不熟，虽然她知道九天拍卖行即便在圣域，也是不逊于各大圣地的存在。

    “沈大师，若是日后有什么需要，可来我九天拍卖行，只要是您需要的药材，我们拍卖行基本上都能找到。”

    袁天成望向沈浪飞，神色平静的开口，话语中带着一丝拉拢。

    “不必了，沈老若是需要什么药材，我们药王楼虽然不大，但还是能够提供的。”

    明妙雨淡淡开口。

    话语中有些冷意，当着我的面挖我的墙角，真当我是死人吗？

    袁天成笑笑，倒是神色平静无比，没有与之争辩什么，而是转头望向凌天，眸光微闪。

    脑海中念头万千，尽管他不认为凌天的炼丹术堪比紫袍丹师，可沈浪飞当着那么多人的面喊凌天老师，都听得清清楚楚，由不得他不相信。

    “凌天小友，我们先告辞了，三日后再见。”

    深吸一口气，压下心中的情绪，袁天成望向凌天，神色间也是多了一丝恭敬。

    不管怎么样，凌天的炼器水平摆在那里，连天语都喊他老师，更何况还帮助自己将天运刀给炼成，尊敬是必须的。

    “好。”

    凌天点点头，神色平静。

    对于袁天成的意思很清楚，三天后他要宴请所有人，庆祝本命武器炼成。

    当然，这不是最重要的，最重要的是三天后九天拍卖行要拍卖一些宝物，并且已经开始造势。

    听说里面有不少神级药材和神级材料，凌天自然感兴趣。

    “告辞。”

    袁天成点头，也是转身离开。

    旁边几人也是跟着离开，倒是没有再多说，毕竟眼下不是说话的地方。

    “凌……凌大师，您认识九天拍卖行的袁天成？”

    明妙雨看着凌天，刚刚张嘴便是愣了一下，但很快已经恢复过来，神色间闪过一丝好奇的光芒。

    至于为什么发愣，原因也很简单，凌天的年纪实在太轻了。

    但是他又是沈浪飞的老师，也是让明妙雨一时之间不知道该怎么称呼。

    “认识，打过几次交道。”

    凌天淡淡开口，对上明妙雨的目光，神色坦然无比。

    这女人虽然神魂力强大，能够牵引别人的意识，但是在自己面前还没有什么用。

    “原来如此。”

    明妙雨点头，再次开口说道：“袁天成此人想来阴险，凌大师和他接触的话，还是多点心思。”

    “多谢。”

    凌天笑了笑，倒是没放在心上。

    毕竟他和袁天成也不熟，本就是利益交换而已。

    见凌天的模样，明妙雨柳眉不由微簇，心中有些不爽，自己好心好意的提醒他，看他的样子显然没当一回事。

    但是很快已经反应过来，自己和他本来也不熟，不相信自己似乎也是情理之中。

    明妙雨眸中闪过一丝光芒，她很清楚，自己修炼的功法，会不自觉的在自己说话和动作间散发出一丝让人感觉亲和的气息。

    一般人的话，即便第一次见到，也会将明妙雨当成相交许久的老友一般去相信。

    可是眼前凌天的态度，却说明自己的功法对他没有任何影响。

    “明楼主，若是没有其它事的话，我就先告辞了。”

    凌天淡淡开口，眼前这明妙雨给他的感觉并不算好。

    虽然没见得她面纱下的真容，也能够感觉的出来她怕是极美，可凌天是那么肤浅的人吗？

    最重要的是凌天已经在心中将明妙雨定为了绿茶一类的，或许她自己都没有察觉，因为这是她功法的问题。

    但是这种利用强大的神魂力去牵引别人的意识的行为，和绿茶没什么区别。

