    第2681章双喜临门啦！

    “谢绪宁，你仔细看看，你没有什么印象？万一，你有印象呢？”

    谢绪宁仔细看着叶琳琅的画，还真没有什么印象。

    “那就算了，可能是一晃而过的路人，又有可能是在新闻上见过的，如果真的是很重要的人，以后一定会想起来的。”

    谢绪宁见状，也跟着说道：“是的！有缘千里来相会，无缘对面不相识，能让我老婆有印象的人，肯定是好人。”

    “……”叶琳琅横了一眼谢绪宁，“睡吧！”

    次日，叶琳琅在诊室上班，夏昭和阮桃高高兴兴的来到了叶琳琅的诊室。

    “夏昭，阮桃，你们怎么了？”

    叶琳琅见夏昭和阮桃的情绪，有些低沉，脑子还有那么一瞬间的懵。

    是发生什么事了吗？

    阮桃一下抱住叶琳琅，兴奋的说道：“琳琅姐姐，我高考成绩出来了！”

    “恭喜恭喜！”

    叶琳琅见阮桃这么兴奋，就知道阮桃考得很好。

    夏昭也很兴奋的说道：“姐，桃子是他们市的高考状元，短短三个月时间，她从学渣逆袭成学霸了！”

    “那还不是你教得好。”阮桃说。

    事实上，从阮桃知道自己的高考分数到现在后，阮桃都不敢相信，她甚至觉得，有没有可能是因为有一个同名同姓的人也叫阮桃。

    她虽然一直认为自己的高考没有任何问题。

    但是……阮桃是真的没有想到自己竟然会是理科的高考状元。

    这一切，仿佛都像是在做梦。

    当初毁容加瘸腿，又被季家扫地出门，她觉得自己的天，都塌了！

    谁知道，认识了夏昭后，竟然又是柳暗花明又一村。

    她的人生，迎来了新的希望。

    “是，我这是严师出高徒。”夏昭兴奋的搂着阮桃的肩膀，对着叶琳琅道：“姐，不仅如此，桃子还进入了国家舞蹈团的复选，我相信桃子一定能拿到这个宝贵的名额。”

    叶琳琅看着阮桃和夏昭那红光满面的模样，也忍不住笑了。

    “恭喜桃子！”

    阮桃笑道：“谢谢姐姐。”

    她看了一眼夏昭，见夏昭这么鼓励的看着自己，便问叶琳琅，“姐姐，你今晚有时间吗？”

    “怎么了，你要请我吃饭？”叶琳琅随口一问。

    阮桃点点头。

    “对呀！我和夏昭商量了一下，请你和姐夫吃饭……”

    叶琳琅看向夏昭，夏昭也没有矫情，道：“都请，桃子是我的未婚妻，我认定的老婆，我当然要昭告天下。”

    “我是没有问题，今天手术少，肯定能准时到的。”叶琳琅看着阮桃脸上那甜蜜的微笑，问道：“桃子，你大学学什么专业？”

    “学医。”阮桃坚定道：“我当时以为我治不好了，我就想着，我要自己学医自己治！”

    叶琳琅笑道：“那我希望你能成为我的师妹，你要真成了我的师妹，我就送你一份特殊的礼物。”

    阮桃兴奋道：“真的吗？”

    夏昭早就明白了叶琳琅的套路，问，“姐，你的特殊礼物，应该不会是你的学医笔记吧？！”

    (本章完)

