    柳艳没有带李皓去刘隆的办公室。

    而是左拐右拐，最终进入了执法大楼的地下室，还是其他人进不去的地下室区域。

    地方很大，李皓一进门，就觉得有些空旷，但是很安静。

    安静的有些渗人。

    在执法大楼，还能让人感觉毛骨悚然，这地方，显然不一般。

    进门区域，摆放着大量的锻炼器材。

    而墙壁上，也和柳艳办公室一样，挂着大量的兵器。

    热武器和冷兵器都有。

    刀枪剑戟，样样俱全。

    至于热武器，李皓甚至看到了一门个头不小的小型火炮，看的李皓头皮真的有些发麻，我的天，这些家伙到底囤积了多少兵器？

    执法队就是有优势。

    哪怕刘隆这地方被人查到了，也没什么关系，他是执法队长，银城的暴力机构老大，他说这些武器都是为了对付歹徒，那也没人能挑出毛病了。

    若是李皓敢囤积这么多武器，那早就被人抓起来枪毙了。

    在健身区和武器库前方，还有一条小小的通道，好像通往其他区域。

    柳艳并未带李皓进去。

    进入健身区，柳艳大声喊道：“老大，人来了！”

    片刻后，几道人影从深处走出。

    人高马大的刘隆，瘦若竹竿的吴超，胖的走路都有些震动的一个男人，还有一个个头娇小，看起来面善，年纪不算大的女人。

    加上柳艳，刚好五人。

    这就是执法队中的猎魔小队。

    尽管这个季节很热，刘隆依旧是风衣在身，大部分原因还是为了遮掩那浑身上下挂满的兵器，否则带着那么多兵器出门，谁都能看出问题。

    “刘隆！”

    刘隆跨步而来，脸上的冷色不减之前，却是再次自我介绍了一次：“猎魔小队队长，负责正面攻坚！”

    瘦弱旗杆的吴超也幽幽笑道：“吴超，猎魔小队侦查员，负责情报搜索，以及侧面吸引火力！”

    胖的惊人的大胖子，声音憨厚笨重，也自我介绍：“陈坚，猎魔小队盾防员，负责防守！”

    那娇小个头的女人，声音也很柔和，“云瑶，猎魔小队的医生，负责治疗。”

    四个人，不同的职位，不同的职能。

    分工很明确！

    人虽少，却是五脏俱全。

    李皓看了一眼柳艳，这位又负责什么？

    柳艳巧笑如烟，见李皓看来，娇笑道：“看什么？柳艳，猎魔小队副队长，副攻手！老大是主攻手，我负责补刀！”

    李皓了然。

    刘隆看向李皓，平静道：“我们就是猎魔小队的全部人员！以前人更多一些，现在……少了许多，就我们几个了！”

    “如今，小队只有主攻副攻手两人，医生、盾防、侦查各一人。”

    他看向李皓，沉声道：“李皓，你愿意加入我们吗？”

    李皓点头。

    刘隆深深看着他，“李皓，你可知，我们为何叫猎魔小队？”

    李皓没说话。

    刘隆自问自答，“因为……我们是正义！”

    正义？

    这一刻，李皓甚至有些恍惚，看着眼前几人，我们……是正义吗？

    刘隆声音冷漠，却是带着不容置疑：“我们就是正义！也许，我们有各自的目的，各自的心思，但是，你别忘了，我们是巡检司执法队！我们是执法机构，我们伸张正义，我们守护银城，我们所做的一切，一方面是为了保护自己，强大自己，一方面也在维护和平！”

    “我们所猎杀之魔，都是那些干扰凡尘，手染鲜血的刽子手！”

    “李皓，加入我们，第一件事就是忘记其他，谨记一点，我们便是正义！而那些犯错的超能者，便是魔，只是巡夜人无法清理，便由我们代劳，负责清理掉这些污秽！”

    加入猎魔小队的第一时间，刘隆便开始为李皓灌输小队的使命。

    或者说，这是猎魔小队的队章！

    一支各怀鬼胎的小队，对他们而言，显然是极其危险的，因为他们对付的敌人，都超乎想象。

    所以，这个人数不多的小队，其实有自己的信念或者说信仰。

    伸张正义！

    不管真假，他们都笃信，自己是正义使者，正在为银城驱赶魔头。

    “正义……”

    李皓喃喃一声。

    刘隆声音严肃无比：“不错！正义！李皓，记住这一点！猎魔小队，便是银城的守护神！没有我们，银城可能早就死伤无数，成为很多超能者的后花园，任取任夺！”

    “当然，此刻的你，未必当真，未必相信！然而，你出去走一走，看一看，偌大的世界，城池数百上千，而今，除了中部，四面八方，早就乱了套，乱世已经到来，人命如蝼蚁！”

    “一位超凡现身，可能就会霍乱一城！唯我银城，这数年来，安居乐业，虽有骚乱，却是一直太平！猎魔小队成立五年，猎杀超能者五人，一年一人，每一次，都在拯救银城！”

    柳艳站在李皓身边，抱着双臂，闻言笑嘻嘻道：“老大说的不错，虽然老大有些喜欢吹嘘，可此话不假！我们加入猎魔小队，的确各有心思，也许本来目的并非为了保护谁，可事实就是如此，因为我们的存在，银城才得以安居乐业！”

    李皓若有所思。

    也许，刘隆说的不算错。

    他们猎杀超能者，也许是为了让自己超凡，也事实上，他们可能也猎杀了一些准备霍乱银城的超能者。

    外面，很乱了吗？

    李皓不知。

    因为他几乎没离开过银城，说几乎，那是因为以前倒是去过一次隔壁的城市，但是也是很多年前了。

    “李皓，这是你入队，我给你上的第一课！”

    刘隆语气中带着森然：“不要觉得我们是暗中行事的鬼魅之辈，错，我们是执法者，是维护、伸张正义的使者！所以，对我们而言，凡是犯错的，都是魔！猎魔猎魔，猎的便是这些魔！”

    李皓听闻此言，忽然有些放松的感觉。

    哪怕刘隆的话，有些自夸，有些自我攻略的意思。

    可是，当刘隆说出，我们才是正义，才是执法者的时候，李皓忽然觉得……很舒服。

    就是莫名的觉得舒服！

    我们不是暗中行事的阴险之辈，我们是整座城市的守护者，尽管初衷未必如此，可事实摆在这。

    高手！

    这一刻，李皓愈加觉得，刘隆是个高手。

    不单单是实力、心思上一流，关键在于，对方连思想上的指导，都很厉害。

    他让每一位猎魔小队的成员，都笃信自己所做的一切都是正义。

    没有负罪感！

    杀了超能者，也只会觉得有成就，是保护人民，保护正义，守护银城。

    这种心理上的满足，是一般领导无法做到的。

    而刘隆，居然还在这方面有建树。

    这一刻，李皓觉得，加入猎魔小队，也许真是个不错的选择。

    而就在此刻，刘隆沉声道：“李皓，介绍一下你自己！”

    李皓想了想，开口道：“我叫李皓，原机要室巡检，银城古院退学生！我擅长五禽术中的猿术，动作较为敏捷。”

    “没了？”

    刘隆看着他，李皓有些窘迫：“没了。”

    刘隆冷冷道：“就这样，你便成了袁硕的关门弟子？”

    李皓有些尴尬：“那是老师抬举。”

    “李皓，在这，如果你没有足够的价值，遇到了危险，我们不会放弃你，但是，不会冒着生命危险去救援你！如果你有足够的价值，哪怕我们牺牲了，也会换你活着，让我们的信念，一直持续下去！”

    李皓沉默一会，又补充道：“我还擅长古文字解析，古文明探索中，古文字解析是重要一环，我记忆力很强，这是我优点之一。”

    几人你看我，我看你，眼神都有些异样。

    古文字解析！

    有用吗？

    有！

    很大作用！

    袁硕如今地位崇高，就因为他是古文明探索系主任，身份不是关键，关键在于，袁硕也是古文明资深大家，对古文明的研究，极其深入。

    所以，哪怕巡夜人，也很仰仗他。

    但是，巡夜人不敢让袁硕成为超能者，因为一旦袁硕成为超能者，那会有很多麻烦发生。

    有些东西，普通人无用，但是对超能者作用很大。

    可往往，超能者又没有足够的知识和见解，去辨认那些对他们有用的东西。

    袁硕可以！

    普通人的袁硕，不敢私藏，不敢私吞。

    可一旦袁硕成了超能者，那很可能会不受控制，一旦发现一些宝物，他极有可能私吞，而且还是在所有人不知道的情况下私吞掉。

    此刻，刘隆眼神微微一亮！

    “你得到了袁硕几分真传？”

    李皓谦虚道：“队长太高估我了，老师的知识，浩瀚如海，我不过是汲取其中一滴水罢了。”

    “说人话！”

    “……”

    李皓无奈，只好道：“我在古院只跟了老师两年，主要都是学习，并未参与一些实践。老师擅长的东西太多，如今我只是钻研一些古文字解析，其他能力远不如老师，老师擅长太多，比如陷阱破解、古物保存、风水定位、古文明人文……”

    说起袁硕，李皓也是感慨不已，望尘莫及，叹息道：“我离开古院后，忙于其他，也没时间再去学习，老师的本事，我真的是望尘莫及！”

    刘隆沉声道：“已经很不错了！能被袁硕看上，就代表了你的天赋和本事！”

    古文字解析……

    他没再多说这个，很快道：“那好，李皓，从今日起，你就是猎魔小队的情报分析员兼……诱饵！”

    “……”

    场中无声。

    诱饵，也是能兼职的？

    一旁，吴超幽幽地笑，他笑起来总是如此鬼魅，笑的有些阴冷。

    “小朋友，看来我可以解放了！在这之前，猎魔小队上一任诱饵死了之后，一直都是我兼任，我还真怕哪天我死了，现在看来……有人接班了！”

    感情上一任是他！

    李皓也是无言。

    当然，来之前，刘隆其实就说的明白，他就是诱饵。

    只是，现在正式确定了而已。

    下一刻，刘隆看了看李皓，微微皱眉道：“当然，我让你当诱饵，不是让你去送死！你这身板，看样子实力不怎么样，哪怕修炼了猿术，时间太短，也不会有太大建树！”

    说罢，迈步朝那些健身器材走去：“来，试验一下你的本事！让我心中有个数，接下来看怎么培训你，也顺便看看，你有没有把握从超能者手中逃生。”

    试验？

    李皓没说什么，跟了上去。

    其他人也很好奇，纷纷跟上。

    柳艳嘴巴都快贴到李皓耳朵上了，轻声细语地笑道：“拿出全部本事来，在这，别藏着！你太弱，藏也没有必要，藏拙只会让你收获小，老大手头上还是有些好东西的！”

    李皓没说什么，只是避开了对方的嘴巴，别对我耳朵吹气，难受。

    “咯咯咯……”

    柳艳笑的开心，前方，刘隆也不管这个。

    倒是身旁，另外一位女性成员，那位医生云瑶轻笑道：“艳姐，别逗他了。”

    “谁逗他了？”

    柳艳笑靥如花，“小皓多好看，你看看咱们队，歪瓜裂枣的！瘦的如竹竿，胖的像堵墙，队长倒是还行，可年纪大了不说，皮肤也黑漆漆的，跟个黑煤球似的！还是小皓好看！”

    其他三位男人，脚步都是微微一滞。

    没人说什么。

    可李皓觉得，自己很无辜，他好像一下子得罪了三个人。

    我可没说这些，都是柳艳说的，你们可别记仇到我头上。

    此刻，众人已经到了健身区。

    什么器材都有！

    刘隆也不管刚刚的事，声音如一：“在进入超凡领域之前，人类也有实力强大的修炼者，比如你的老师袁硕，五禽术修炼到了极致，战力极强！”

    “如上一任巡检司司长，一身铁布衣，也修炼到了极致，寻常刀剑难入，枪械也只能留下一些外伤。”

    “这些人，都是凡俗领域，一门神功修炼到极致的代表！”

    “在超凡出现之前，我们称呼这些人为武师！武术一道的大师、宗师，以凡俗肉身，抗衡热武器的代表！”

    武师！

    李皓认真聆听，这些，都是他之前不曾涉足的领域。

    刘隆继续道：“武师也有强弱，当然，很多时候，不是单纯的力量区分！有人擅长速度，有人擅长防守，有人擅长力量……”

    “各有所长，自然也不好放在一起区分！速度快的，也许可以杀死力量强，速度慢的武师！力量强的，也有可能一拳打死速度快的武师。”

    “作为武师，总有一项突出的能力，超乎常人的能力，那才能叫武师！速度、力量是一种最直观的体现，其他如防守能力，比如陈坚这种，不到生死关头，其实很难权衡出他到底多厉害。”

    李皓再次点头。

    是这个理！

    他看向刘隆，带着一些好奇：“队长的意思是，武师很难区分强弱？所以，所有武师，都差不多……”

    “扯淡！”

    “……”

    李皓无言，你这么说的啊。

    刘隆扭头看向他：“别想太多，强就是强，弱就是弱！所以，在十多年前，武师也有实力强弱的区分，只是区分层次不多，斩十、破百、斗千！这就是武师！”

    李皓微微一怔，这……太直观了吧！

    也太简单了吧！

    刘隆好像知道他的意思，冷冷道：“一听就懂，是吗？就是这么直接！这里的人，指的是正规军中的军士水准！凡是能称上武师的人，最基本的要求，能在正面突破一支十人小队，斩杀他们，这就是斩十的水准！再往上，就是破百，难度超乎你想象，一直百人军队，你能一击之力击溃，你就是破百的强者！”

    “至于斗千……”

    刘隆深吸一口气：“只是理论上这么说罢了，实际上，凡夫俗子，你实力再强，遭遇一支千人军队，哪怕不用热武器，你也是死路一条！你的体力、精力都会在战斗中急速消耗，再强，也有极限，你根本不可能做到斗千！”

    “直到超能出现，一些强大的超能者，才真正意义上具备了斗千的水平。”

    李皓微微一怔，提出疑问：“队长的意思是，强大的超能者，才能如此，那是不是代表一些弱小的超能者，也许也就是斩十，破百的水平？”

    “也就是？”

    刘隆看着他，带着一些讥嘲：“也就？真等哪天，你试试就知道了！破百，以一敌百！速度、力量都达到了一个极致，这样的超能者，还有一些特殊能力，哪怕武师中的破百高手，遭遇对方，也是九死一生！你觉得很弱吗？”

    李皓没说话。

    破百……

    听起来不难，实际上，对面真有一支百人小队，都是强悍的军士，李皓大概刚闯进去，就被人锤死了。

    而此刻，李皓很好奇刘隆的实力。

    “那队长……是破百的实力？”

    刘隆一脸淡漠，柳艳笑着接话：“算是吧，勉强算是！老大不强，如何带着我们杀超能者！超能者还是很强的，哪怕最弱的，其实也有堪比破百的实力，而且更难缠！”

    李皓这一次，才清晰地知道，这位队长到底有多强。

    当然，只是字面上的知道，实际上多厉害……真没什么直观感受。

    破百，听起来好像不咋地。

    “那袁老师呢？”

    “你的老师，巅峰期大概也具备破百战力，只是现在年老体衰，体力、速度都在下滑，恐怕不行了。”

    刘隆微微摇头：“当初一部分顶级的武师，都达到了这个水平！只是这些年来，随着热武器强大起来，超能出现，大家追逐超能，已经很少有人能下苦心，再去修炼这些凡俗武道了！”

    “引入神秘能，一步登天，体格强大，体能强化，原本只是普通人，一天后可能就堪比斩十的武师，过段时间就是破百的武道宗师！你说，还有多少人愿意去修炼古武？”

    他看向李皓，叹息一声：“超能，就是打破人体极限，让人类突破自我，让上限无限提升，哪怕只是装了一点点水的木桶，装的水也比酒杯多！而凡俗武师，就是酒杯！超能，就是木桶！你能明白吗？”

    李皓点头，明白。

    的确很让人绝望！

    凡俗武师，若是无法引入神秘能，成为超能者，那就算修炼一辈子，也无法打破极限，苦修多年，却是连一位刚入门的超能都斗不过，这得多绝望！

    像袁硕，年幼习武，现在七十多了，体力在下滑，原本也是武师界的领袖人物，结果倒好，以前破百，现在可能只有斩十的实力。

    这样的实力，在超能者那边，只是入门！

    一个七十多岁的宗师级人物，也就和一些入门的小年轻比一比，难怪自己修炼五禽术的时候，袁老师只是说，多个保命的本事，强身健体罢了。

    从未说过，这是杀人术！

    因为现实太让人绝望！

    而刘隆，简单介绍了一下，很快道：“你去试试，简单观察一下你的速度，力量，看看你有几分本事。”

    听闻此言，李皓也不再说。

    没有藏着，也没必要。

    他这点猿术功底，恐怕真不放在这几位眼中。

    场中，李皓如同猿猴一般，在整个健身区迅速跳跃翻滚，是不是猴拳一出，打的一些沙包不断弹射而出。

    ……

    场外。

    刘隆默默观察着。

    瘦弱的吴超，看了一会，轻轻摇头：“比起一般人要强一些，和队里的一些老巡检其实也不差多少，只是这……老大，就他，能逃过超能追杀？”

    胖墩墩的陈坚也闷闷道：“斩十的水平绝对没有，撑死了斩二斩三！咱们猎魔小队，这些年，第一次招收这么弱的家伙吧？”

    遇到两三个军士，李皓这身本事也许有点用，能击杀对方。

    可两三个和十个，其实差距不是三四倍，而是十倍以上的难度。

    此刻的李皓，在他们看来太弱了。

    柳艳抱着胳膊，看了一会，笑眯眯道：“养着，看着养眼也不错，做一些后勤、情报分析也行，人家是文职，又不是你们这些武夫！”

    李皓是文职人员，早就该有准备的。

    柳艳不觉得有什么问题。

    众人一想，也是这个道理。

    柳艳又道：“配备一些热武器，斩十很厉害吗？一炮下去，照样轰杀！当然，到了破百的层次，武师也好，超能也好，都很难对付了。”

    主要是难以锁定，你眼睛看到了人，脑子发出指令，下一刻人家到了你跟前，一巴掌拍死了你，那再强的武器也没啥用了。

    破百之下，其实热武器还是具备极其强大的杀伤力的。

    有人牵制的话，破百，也不是不能被轰死。

    刘隆也微微点头：“他肯定要携带热武器的，挑些好用的，顺手的，轻便的出来给他用！这家伙，脑子够用就行，至于身手……若是能杀个超能，给他引入一些神秘能，哪怕不能成为超能，强化一些体质、速度，破十也不是难事。”

    说罢，又低声笑道：“关键是，这家伙……可不单单是个文职，还是古文字方面的专家，虽说肯定不如袁硕，可对我们而言，也许够用了！”

    此话一出，几人都是若有所思，也是。

    李皓，还是有不小用处的。

    加入猎魔小队，好像也不错。

    ……

    而此刻，正在快速跳跃的李皓，觉得自己还是不错的，起码比之前强不少了。

    当他气喘吁吁地从场地中退出，有些喘气，带着一些期待道：“队长，你看，我和斩十的武师，有没有差距，能算破十吗？”

    他觉得，自己现在有希望一个打十个的！

    而刘隆迟疑了一下，也是难得有些窘迫，半晌没能接话，这小子，哪来的自信？

    斩十，就这？

    而其他人，也是面面相觑，人啊，果然没有自知之明！

    斩十？

    你洗洗睡吧！

    李皓也渐渐察觉到了不对，半晌，有些窘迫道：“斩九？”

    “……”

    几人都不吭声。

    “斩五？”

    “……”

    依旧无声。

    李皓脸色有些变化，不至于吧，我喝了泡剑水之后，觉得我已经很厉害了，甚至可以和袁老师打一架了，可袁老师是破百，我不至于差这么多吧？

    袁老师只是猿术能打五个来回，十几分钟，我现在也能打9分钟啊！

    许久，刘隆打破了沉默：“别想太多，不怕弱，就怕懒！好好干，斩十也就那样。”

    “……”

    再次无声。

    李皓已经明白了，顿时有些无奈和悲哀，合着，我斩五的水平都没？

    那我还一门心思去弄死红影，他么的，真是无知者无畏啊！

