    第254章娱乐圈：海王游戏（75）

    下午三点四十八分，成初正在路上被人用下了迷药的布捂住了口鼻，他昏迷过去。

    醒来就发现自己正处在一片漆黑的环境里，手脚都被绑住了。

    一瞬间灯光大亮，眼睛一时间有些受不了这样强烈的光线。成初皱了皱眉头，然后一个男人的身影，又模糊到清晰，缓缓出现在了他的面前。

    “陆廷挽...”

    成初的眼睛深了深，叫出了他的名字。

    过于惑人的面孔，在这幅皮囊之下却是一份恶魔的心肠，会索命。

    陆廷挽从椅子上站起来，望着他此刻狼狈的样子，低下头，愉悦地出了声。

    陆廷挽突然往他身上踹了一脚，锃亮的皮鞋毫不留情地碾在他身上：“大名鼎鼎的成导，是吗？我怎么不知道你什么时候还有这种乐于助人的爱好了？”

    他笑着凑近他。

    成初一早就猜到了，可能是自己帮娇阳的那件事暴露了，所以他找自己算账来了。

    成初此刻心里还算平静，他早就知道陆廷挽是个什么样的人。心胸狭隘、睚眦必报、手段偏激。

    他早就准备好了或许有今天这一天，但是此刻比起他自己，他显然还是更担心那个孩子。

    娇阳去银行里提了钱后，犹不死心地去医院里做了检查。结果要在下午才出来。

    成初皱了皱眉头，就在下一刹那，他的头发被陆廷挽直接提起来，被迫地抬起头来面对他。

    “上次你送盛娇阳回来的时候我就有些怀疑了，毕竟成导作风正派，不是号称绝不和女人单独共处一室的吗？”

    陆廷挽嘴角露出嘲讽，却在对上成初仿佛洞悉一切的同情的眼神时，他的表情瞬间凝固。

    “你那是什么恶心人的眼神？”陆廷挽一脚把人踹倒在地，扯住他的领子，脸色扭曲，“说，你和盛娇阳是什么关系？为什么要帮她和时绫打掩护？你们之间做了什么交易，说啊！”

    男人的眼神几欲癫狂，眼眶越来越红。

    成初的内心已经明了了什么。他望着陆廷挽，摇了摇头，然后笑了。笑出了声，甚至是开怀大笑。

    陆廷挽曾经的你有没有想到过会有今天！天道好轮回啊...真的是天道好轮回...

    然而就是这抹笑容，彻底激怒了陆廷挽。他举过一旁的铁锹，直接“砰”地一声，砸到了成初的头上。成初倒在地上，那让他心慌愤怒的笑声才停止。

    陆廷挽扭曲地笑着，把带血的铁锹扔到地上：“处理了。”

    “是。”

    地上，成初脑袋上流出的血量令人心惊，猩红色洒了一地。身体逐渐被拖进了麻布袋里。

    麻布袋被扔到十几米开外的地方，一辆疾驰而来的车辆重重地撞过来...

    ...

    娇阳去银行里提了钱后，犹不死心地去医院里做了检查，是附近唯一一家她知道的和陆家没有合作关系的医院。结果要在下午才出来。

    她算过了日子，如果她真的怀孕，有可能是时绫的也有可能是翟黎的，反正不可能是陆廷挽的。

    她撇了撇嘴，走下台阶，准备下午再过来。

    就在这个时候，一辆救护车开过来，与她擦肩而过。

    “让一让...全都让让...”抬着担架，医生护士们带着人跑进来，一阵兵荒马乱。

    (本章完)

