

    这日，高裴请浮云公子喝酒，浮云公子想起前几日高将军的帮助，欣然前往。

    高裴却是满心的烦恼，高将军的人品自然做不出来真的给人下春药这么不入流的事情。但是朱颜表示如果高将军不干的话，就别怪她不客气了。于是，看到走进来风度翩翩的浮云公子，高将军难得的有些坐立不安。思索着，这件事该怎么解决才能圆满。

    柳浮云在高裴对面坐了下来，难得有些慵懒地看着眼前的高裴道：“听说高将军这两天忙得很，竟然还有功夫请我喝酒？”

    高裴郁闷地看了柳浮云一眼，这两天过去，高裴哪里还会不知道是怎么回事。他实在是搞不清楚，柳浮云这样的人为什么会这么无聊跟穆翎一起算计自己和朱颜。不过话说回来，穆翎也不像是会做这种事情的人。若是一般人，只要想着原本就是柳浮云先算计他们的，多半也能下得了手了。但是高少将军人品过硬，实在是做不出来这种事情。

    柳浮云好心情地欣赏了一番高裴的郁闷，善心大发地道：“高将军是不是遇到什么难题了？”

    高裴迟疑了一下，问道：“浮云公子…有没有打算什么时候成婚？”要不跟朱颜商量一下，等柳浮云准备成婚了再给他下一次药好了。柳浮云摇头道：“在下没有这个打算。”

    高裴皱眉道：“怎么会？”

    柳浮云挑眉道：“世人成婚大多是为了延续后代，在下已经有了两个儿子，为什么一定要成婚？”

    高裴不语，“浮云公子有中意的女子么？”

    “……”有，我怕你不敢下手。

    柳浮云笑道：“高将军怎么关心起在下的私事了？到底有什么话让高将军这样为难？”

    高裴一咬牙，掏出一个药瓶放在桌上。柳浮云微微扬眉，高裴道：“前天，浮云公子是故意的吧？”

    柳浮云谈定地道：“恕在下不太明白高将军是什么意思。”

    高裴道：“你把这个吃了，之前的事情一笔勾销。”

    “我要是不吃呢？”

    高裴道：“你让我打一顿。”这也是个办法，他把柳浮云揍得鼻青脸肿的话，朱颜说不定就消气了。

    柳浮云含笑取过桌上的药瓶笑道：“不，我还有另一个办法。”

    “嗯？”

    柳浮云到处药瓶里的小药丸，轻轻一弹落到了高裴的杯子里。高裴怒瞪着柳浮云，咬牙，“浮云公子知不知道这里面是什么？”柳浮云道：“总归不会是要人命的东西。”

    高裴不语，柳浮云道：“在下知道高将军是正人君子，所以…这东西还是高将军自己消受了吧。毕竟，冤冤相报何时了。你说是不是？”

    高裴觉得无话可说，抬手端起酒杯就打算将酒给泼了。他当然不可能真的如柳浮云说得那样自己消受了，还是算了吧。朱颜那里，再想其他办法。

    柳浮云微微蹙眉，出手如电地拦住了高裴想要泼酒的手。高裴伸出另一只手去挡，却听到身后风声袭来，高裴还没来得及回头，脑后一痛就被人放倒了。他手中那还没有来得及泼出去的酒也被柳浮云稳稳地接在了手中。

    “这样会不会不太好？”穆翎走进来，看着柳浮云手中的酒杯，戒备地道。

    柳浮云轻笑一声，道：“穆大公子当真是宽宏大量。”

    穆翎想起自己如今的状况，顿时黑了脸。怒瞪了昏迷的高裴一样，冷笑，“也对，谁让高裴眼瞎竟然看上朱颜那个女人！”

    柳浮云优雅的将酒灌进了昏睡中的高裴嘴里。

    穆翎看着柳浮云道：“你还真不怕朱颜弄死你啊。”

    柳浮云微笑，“穆公子，你也有一份。而且，并不是在下主动算计朱老板的，最多我这也只能算是以彼之道还施彼身而已。”穆翎翻了个白眼，“女人是不讲道理。”

    柳浮云道：“穆公子以为在下就很讲道理么？”

    穆大公子想想陆离，再看看眼前的柳浮云。忍不住抖了抖，本公子真是疯了才跟你们一块来搞这些破事儿。柳浮云看了他一眼，道：“穆大公子可别当自己单纯无辜，你若不是想要戏弄高将军和朱老板，怎么会落到这个地步？”

    穆翎叹气，我特么是被陆离给利用了！

    不过说到底，如果不是他本身也想看朱颜和高裴的笑话，又怎么会被陆离给利用呢？

    “现在怎么办？”

    柳浮云道：“找人送到美人坊去，剩下的就不用管了。”

    穆翎道：“你就不怕朱颜直接把他扔出去？！”要是那样，高少将军以后就不用在京城露面了。

    柳浮云混不在意，“那是朱颜的事。若真是如此，高裴也该死心了。”

    “说的也是。”能看着高裴跟别的女人怎么样的话，就说明了朱颜是绝对对高裴没有半点意思，不仅没意思，甚至连好感都没有。那高裴确实是可以死心了。

    消息传到谢安澜耳中的时候，谢安澜正抱着阿狸玩耍。手不由得抖了抖，险些把阿狸给摔着。连忙抱好了阿狸，有些绝望地问道：“所以，现在怎么样了？”

    宁疏叹气道：“就这样了。”

    谢安澜抖了抖，道：“快，收拾一下，咱们出城去住一段时间。”

    宁疏道：“这个，其实应该没什么关系吧。既然朱老板…那应该也是对高将军有点意思的。而且，这也怪不到王妃头上啊。”从头到尾，他们可是什么都没有做。

    谢安澜摇头，“女人发起疯来，是不会讲道理的。”

    宁疏想了想，“王妃说得是，我这就去收拾。”

    阿狸坐在谢安澜怀中，好奇地眨巴着大眼睛，“娘亲，我们要出去玩儿吗？”

    谢安澜摸摸女儿的小脸蛋叹气道：“宝贝儿，你舅舅和师父捅了马蜂窝了。”

    阿狸不解，“马蜂窝好玩么？阿狸也要！”

    谢安澜抽了抽嘴角，“不好玩，会被蛰的满头包。很痛的。”

    阿狸害怕地往谢安澜怀中躲了躲，“阿狸不要满头包，丑丑。”

    “夫人多虑了。”陆离回来听说谢安澜打算出城避难，很是淡定从容的安慰道：“夫人放心，为夫保证十天半个月的，朱颜没空找谁麻烦。”

    “嗯？”谢安澜惊讶，陆离道：“高夫人已经亲自去见朱老板了。”

    “怎么会？”

    “自然是为了谈婚事，将要出阁的女人，总是要娇羞几分的。哪怕她是个悍妇，也要温柔几天的。”陆离道。

    谢安澜想了想，“朱颜是不好意思对高夫人发火，可不代表她不会迁怒别人。”

    陆离道：“夫人大约不知道，女子成婚之前需要做的事情是很多的。她没那个功夫。不过夫人过几天若是有空，倒是可以去看看她。”谢安澜道：“难道真的就这么算了？”不知道为什么，她还是有一种不祥的预感。

    陆离想了想道：“会倒霉的，大概只有高裴吧。比如说…睡一年书房什么的。朱颜是聪明人，过了这次她不会再轻易去招惹柳浮云，至于穆翎…他已经够倒霉了。朱颜也不会针对他的。”不过这两个若是自己倒霉给了朱颜什么机会，朱颜只怕也不会放过的。

    谢安澜想了想，还是微微叹了口气。

    说起来，朱颜被柳浮云和陆离算计，她虽然知道的晚了一步，却也没有帮她做些什么，多少还是有些愧疚的。仔细想了想，多给朱颜准备一些嫁妆吧。

    高少将军和朱老板要大婚了，大半个权贵圈子都位置震动了。虽然之前就有不少人听到了消息，但是等到高家真的放出了消息，还是让不少人惊讶的。毕竟高裴虽然年纪不小，但是也算得上是年轻有为，更是铁板钉钉的未来定远侯，权贵中想要嫁给他的名门千金数不胜数。没想到最后高裴竟然选了一个商人，而高家竟然也欣然接受了。

    婚期就定在两个月后，高夫人原本也不想这么急。但是谁让她儿子太着急了呢？万一提前有了孙子，说出去不好听。所幸这些天她也想开了，朱颜除了出身有些不完美，相貌，人品，能力都是一等一的。年龄和高裴也更相近一些，高夫人可不觉得自己儿子就一定要娶一个十五六岁的小姑娘才般配。

    于是，高家开始轰轰烈烈地准备起婚事，美人坊也变得喜气洋洋起来。

    谢安澜去看朱颜的时候，朱颜正阴沉着脸坐在房间里绣嫁衣。

    “都快要大喜了，还绷着个脸做什么？”谢安澜笑吟吟地看着她道。

    朱颜翻了个白眼，道：“睿王妃，你可真对得起我。”

    谢安澜叹气，“颜颜啊，我早跟你说过，做人不能太嚣张，一不小心就会有报应的。你当初要是没有没了三十万两去算计柳浮云，他哪里会对你出手？还有穆兄，谁让高裴无缘无故地揍了他一顿呢？”反正高裴已经抱得美人归了，所有的锅就让他来抗吧。

    朱颜磨牙，“柳浮云！他最好祈祷这辈子别装在我手里！”

    谢安澜道：“你还想跟他玩儿？别闹了，就你这脑子，跟柳浮云比大概只能看看下辈子还能不能拯救了。毕竟…你很快就会变得更傻。”

    “你才会更傻！”朱颜勃然大怒。

    谢安澜混不在意地耸耸肩道：“我现在可能确实没有往常聪明啊，但是还够用。”

    朱颜有些疑惑，“我为什么会变得更傻？”

    谢安澜嘻嘻一笑，眼睛饶有兴致地在她平坦的腹部绕了一圈，悠然道：“这个么…俗话说，一孕傻三年啊。”

    “……”朱颜沉默半晌，终于忍不住怒吼，“谢安澜！”

    抄起桌上的剪子就想要甩过去，谢安澜已经一闪身跑到了她身后，“别闹，万一我一语中的……”

    “你还说！”朱颜咬牙切齿。

    谢安澜叹气，“好啦，开个玩笑嘛。别生气了，话说我倒是有些意外，你竟然这么快就松口了。”

    朱颜一怔，半晌没有说话。谢安澜小心翼翼地看了她一眼道：“怎么了？还是你根本就还没有下定决心？我跟你说，这种事情一定要尽早决定还有转圜的余地，你可别到了大婚当天才玩逃婚。不好玩的。”

    良久，朱颜道：“那天，高夫人说…我生下来的孩子一定会很漂亮。”

    谢安澜也沉默了，当初失去了一个孩子，虽然朱颜后来没有再提过。但是只看朱颜对阿狸的宠爱，以及平时对小孩子的态度就知道，那件事在朱颜心中一直没过去。或者说，不是因为当初那场婚姻对朱颜的影响，单纯只是因为那个孩子。毕竟是自己的亲骨肉，朱颜绝对是一个比她喜欢孩子的人。她对阿狸和西西尚且疼爱入骨，更何况朱颜。

    轻轻拍了拍朱颜的肩膀，谢安澜道：“既然还忘不了，就更要好好地。也许哪天他就回来找你了呢。”

    朱颜苦笑道：“你觉得，如果我怀着这种心思跟人成婚，哪怕不是高裴，你觉得公平么？”

    谢安澜撑着下巴打量着他，道：“为什么要哪怕不是高裴？”

    朱颜看着她不说话，谢安澜道：“若是旁人我说不定会劝你瞒着，现在这个世道就是这样。但是高裴…你当初的事情我不相信他会不知道。但是他既然知道就说明他不在意以前的事情。不过，正是因为他知道，我建议你最好跟他谈谈。不管最后你们如何做决定，都比现在这样要好得多。有些事情，原本不大，拖久了反倒是成了心结。”

    朱颜沉默，但是神色却多了几分郑重，谢安澜知道她把自己的话听进去了。

    “见过王妃，姑娘，高将军来了。”门外，一个小丫头笑嘻嘻地禀告道。

    朱颜脸色微变沉声道：“告诉他，我不……”

    谢安澜笑道：“请高将军到花厅奉茶。”

    小丫头看了一眼朱颜，见她没有反对便转身去了。

    谢安澜叹气道：“我以为你的性子足够潇洒了，没想到遇到这种事情也还是一样的。”

    朱颜没好气地道：“若是你和陆离摊上这种事，你也这么潇洒我才算服了你。”

    谢安澜耸耸肩道：“我和陆离还互相看不顺眼的时候就已经是夫妻了，我们还不是过得好好地？”

    朱颜现在没心情听谢安澜的八卦，再起身来道：“你自己滚蛋吧，我去见高裴，跟他说清楚。”

    谢安澜也不在意，含笑挥手目送她出门方才笑声喃喃道：“心动就要行动么，傲娇个什么劲儿？”

    