    第72章 众爱卿平身

    “已经过去一个月了，她怎么样了呢？有没有找到拯救darling的方法”02敲着锅从屋内走了出来，一边遮挡着太阳一边想道。

    另一边的落雨，她已经回到了帝国中，帝国中是那么的热闹，四周的人脸上都带着笑容，小贩们热情的叫卖着，只有落雨是那么的格格不入。

    她低着头能够清晰的听到周围人窃窃私语的声音，声音中满是对她的厌恶，那种没有理由的厌恶。

    那些商贩会厌恶落雨都是因为那位王，他们不需要知道王为什么厌恶落雨，但是王既然厌恶她，那么他们也要顺从王的意志。

    这个时代是王的时代，只有一个人决定着规则，或者说他就是规则，他们需要做的事只有一个，那就顺从那位王。

    就是这种没有理由的厌恶，让落雨发自内心的讨厌着这个国家，如果可以她永远都不想回到这个地方，哪怕这里是养育她长大的地方。

    “站住”一队身着铠甲的护卫突然挡在了她的面前。

    “什么事？”落雨沙哑的说道，太久没补充水分让她的声音听起来沙哑又难听。

    “我们怀疑你携带危险物品，请乖乖接受检查”领头的队长说道，他身后的护卫也是缓缓包围了她。

    “你想死吗？”落雨伸出手捏住了护卫的头，强行让他和自己对视着说道，队长坚硬的头盔仿佛面团一样，轻易的被她捏出裂纹。

    “公?公主殿下?”队长惊讶的说道，语气中满是不可思议，听到队长的话，其他人也是急忙半跪在地上齐声说道。

    “参见公主殿下”

    “呵，面上一套心里一套”落雨嗤笑一声，随意一挥手，队长立刻如同断线风筝一样，砸到了周围小贩的摊子上，摊子轰然倒塌，但那些小贩也是敢怒不敢言，只是低着头半跪在地上。

    “恶心”落雨拍了拍手，仿佛刚才接触了什么脏东西一样，然后在其他人愤怒的眼神中离开了。

    “王的厌恶果然没错，为什么王会有这么一位野蛮的公主”等到落雨离开后，那个小贩立刻哭诉了起来。

    这一幕甚至让附近的府邸中的人都探出了头，但当听到是有关那位公主的事情后，又立即缩了回去。

    “真是野蛮啊”

    “这样的人真的可以当公主吗？”

    “为什么我们会有这么野蛮的公主，为什么啊”

    小贩们的议论声传入了落雨的耳中，但她只是冷冷一笑，等她办完事情，就永远的离开这里，永远都不会再回来这里。

    落雨来到了皇宫，但和那些来面见帝王的普通人一样，她被拦在了外面，这就好比你回家，结果被自家的下人拦住了，说你不配住在这里。

    “你们瞎了吗？”就在这时，一阵尖叫突然从一旁响起，随后就只见一个白发苍苍的老头从皇宫内跑了出来。

    “公主殿下，老臣有礼了”那白发苍苍的老爷子在见到落雨的那一刻，眼眶红润但还是行了一礼说道。

    “嗯，好久不见了”见到白发苍苍的老者，落雨的眼眶也是有些湿润。

    “自己下去领罚”老者转过身对着那两个护卫说道，随后带着落雨朝着皇宫内走去。

    看着须发皆白的老者，落雨的心中一时不知道该说些什么，面前这个老者可以说是她在孩童时期唯一的依靠。

    可笑吧，在亲生父亲面前，她的依靠却是另一个人，每当她受到欺负了，又或者是引起了父王的厌恶，老者总会将她护在身后。

    她还记得在她小的时候，不知是父王的意思，又或者是其他子嗣的命令，她被锁在了一个漆黑的小房间里，这都是因为她母亲的早逝，导致她的背后没有母系背景做支撑，所以她便沦为了后宫之中谁都能踩一脚的小可怜，哪怕是那些下人都敢欺辱她，而这都是因为那位王的不作为。

    但或许是因为母亲的早逝，她比其他人都要成熟，无论那些人怎么欺辱她，她都不会露出那些人想看到的样子，只会如同一头野兽一般，独自在深夜舔舐伤口。

    直到那一天，她被丢进了皇宫最角落的房子里，看着漆黑的房间，一直天不怕地不怕的落雨也是独自蜷缩在角落抽泣。

    屋外的宫女在听到屋内的哭声后，面上露出了一丝讥讽的笑容，而那个时候的老者也照例给落雨送饭，但找遍了她的行宫都没有找到，他开始慌了，急忙召集人马在皇宫内大肆寻找着。

    最后在皇宫一个偏远的房间中找到了哭的两眼通红的落雨，他冷冷的看了一眼跪在地上的宫女，然后一脚踹开门走了进去，落雨如同一只受惊的兔子一般蜷缩在角落。

    老者走了过去，落雨开始后退眼神中满是恐惧的看着他，从这以后，她患上了严重的幽闭恐惧症，看着面前被折磨的不成人样的落雨。

    哪怕是已经退出权利中心的老者也是心疼不已，他抱起地上的落雨，随后冷冷的对一旁的护卫说道：“你知道应该怎么办”

    护卫点点头，一道银光闪过，那两个宫女的头颅掉落在了地上，而最后探查到的结果只是宫女的一时冲动。

    这些把戏怎么可能瞒过他，但看着怀中睡得安稳的落雨，老者也是下定决心，从此以后，落雨的背后有了依靠，一个拥有着赫赫战功的依靠。

    “公主?”一阵声音打断了落雨的回忆，她抬起头，发现自己不知不觉间已经来到了自己曾经生活过的地方，也是她母亲唯一留给她的东西。

    看着这充满回忆的地方，落雨走了进去，眼中满是怀念，老者也是悄悄退了下去。

    推开门，屋内的一切都没有变化，仿佛还有人住在这里一样，她躺在床上，睡了自从落红尘出事以来第一个好觉。

    第二天一早落雨就去面见了帝王，她跪在地上，周围是陆陆续续上朝的大臣们，他们好像没看到一般，绕过了落雨站在自己的位置上静静的等待着。

    过了一会，一个有着一头金发的英俊男人身着玄袍缓缓坐在了王位上，大臣们见状也是齐齐跪下喊道：“吾皇万岁万岁万万岁”

    “众爱卿平身”

    ?  ?我听有一个小伙伴说放寒假了，所以多更一点没毛病吧⊙▽⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

