    

    接下来这几天，江小北也没有离开，就待在雪人谷秘境之中，陪着大耳帽兜好好训练。

    当然，对青铜独角兽的训练也没有放松。

    未来青铜独角兽要是进化为白金独角兽的话，其属性会转变为翼系和冰系双属性，而且青铜独角兽现在还掌握着白之雾这个冰系技能。

    这说明其基因之中蕴含着冰系精灵的天赋，在雪人谷中，对他来说，有影响，但不大，训练，修炼不会被耽误。

    ......

    江小北进入雪人谷秘境的第九天早晨，他刚在秘境之中的食堂中吃完早饭，正要带着大耳帽兜和青铜独角兽去雪原中逛一逛呢，郑钧找到了他。

    “参观魔都大学？”看着郑钧递过来的魔都大学临时通行证，江小北有些搞不懂。

    好端端的，怎么突然给自己搞了一份魔都大学的临时通行证？

    这是看自己训练精灵太刻苦，让自己去魔都大学逛一逛，放松一下心情？

    “这几天看你天天待在这里，也不知道出去玩一玩，拿着这个去魔都大学好好逛一逛放松一下吧，劳逸结合。”果然，对方的说法和他想的一样。

    郑钧继续说道：“以你的能力，以后肯定是足够进入魔都大学的，正好先熟悉熟悉校园环境。”

    闻言，江小北有些无语的撇了撇嘴，怎么说得自己以后就一定要去魔都大学，京都大学不行吗？

    似乎是看懂了江小北的想法，郑钧皱眉问道：“你总不会想着要进京都大学那垃圾学校吧？”

    京都大学，垃圾学校......

    江小北有些想吐槽，但看着郑钧脸上十分认真的表情，他还是没说什么，只是心里明白了一件事情。

    这个郑钧，魔大毕业生，没跑了。

    魔大和京大作为国内唯二的两所顶尖大学，平时自然竞争不断，其校内学子，尤其是精灵科的学生，见了面不比试几下，浑身都难受。

    江小北相信，如果面前的郑钧是京都大学毕业的，那评价起来魔都大学，肯定也不会怎么好。

    “去看看吧。”郑钧拍了拍江小北的肩膀。

    一旁的大耳帽兜也点点头，眼含期待的看着江小北。

    在雪人谷中的这几天，自己手机一直都没怎么碰，也不知道自己上次上传的视频播放量达到了什么程度。

    之前因为小独角兽进化方法被江小北发现，导致那段时间独角兽这个词的热度极高。

    大耳帽兜拉着青铜独角兽拍了好几个视频，上传上去之后。

    短短时间播放量都突破了百万。

    这段时间热度下来后，江小北帮大耳帽兜算了算，就仅仅是这一段的时间，大耳帽兜那个账号的粉丝涨了近三十万，直接突破五十万大关。

    这在精灵up主中算是顶尖的那一撮了。

    ......

    江小北仔细想了一下，自己也该出去逛一逛，训练也不急这一天。

    于是他拿着魔都大学的通行证，回自己的房间中换了身衣服，抱着大耳帽兜走出了雪人谷秘境。

    魔都大学明月校区距离魔都培育师协会不是很远，并且附近站点都在魔都地铁7号线上，江小北坐上地铁，不到半个小时便来到了魔都大学魔都大学的北大门。

    凭借着郑钧给他办的临时通行证，门口的保安大爷直接给他放了行。

    刚走进去，便被其中的景色所吸引。

    通过北门刚走进去，便有一道造型古朴的石桥出现在江小北的面前，桥下清澈的流水静静流向东方，时不时有几只水跃鱼跳出水面，在半空中翻了个滚才重新落入水中。

    走过石桥，是一座座装修豪华的古典欧式建筑，这些都是学生的宿舍楼，不过透过窗户，能看出来不是单人宿舍。

    这是非精灵科学生们的宿舍。

    一般大学的精灵科的宿舍都是单人单间的宿舍，毕竟还要住精灵，但是一所学校中不全都是精灵科的学生，而其他专业的学生则是正常的多人一间的宿舍。

    现在是寒假期间，基本上学校的学生都返回家中过年，江小北走了半天，没在学校中看到学生。

    随着继续深入，走过那片宿舍区，江小北来到了魔都大学的图书馆前。

    看着这座宏伟的建筑，江小北瞬间产生了一种进去好好找一本书看的冲动，克制住这种冲动，他朝着图书馆对面的草坪中走去。

    之前他便看到了这片草坪中有一些精灵的身影，走近一看，果然如此。

    草坪中静静的趴着许多奇丽草，其中穿插着几只进化完成的奇丽叶，静静的享受着一天中不多的阳光。

    几只丢丢在草坪中滚来滚去，玩得很是开心。

    “不愧是魔大，这么多精灵随意的放在草坪之中。”江小北看的有些咂舌。

    “感觉魔大校园怎么样？”

    这时，从他的身后传来一道女声。

    江小北闻言转身一看，发现一名面容绝美的墨蓝发色美女站在他的身后，眼睛一眨不眨地看着他。

    这是从哪冒出来的？什么身份啊？我认识她吗？

    内心吐槽着的他不忘回复：“很好。”随后他接着问道：“这位姐姐你是？”

    姐姐？

    冰心月闻言，挑了下眉，嘴角一弯，但很快又恢复正常。

    她说道：“你就是江小北吧？我叫冰心月，是你老师蓝泽的朋友。”

    冰心月？

    这不就是蓝老师借自己的那本笔记的主人吗？

    冰心月看出了江小北眼中的惊讶，有些诧异的问道：“你认识我？难道你老师跟你提到过我？”问出这个问题的时候，她的心跳有些加速。

    “额，不是，蓝老师当初借给我一本训练笔记，好像就是您的。”江小北说出了让她有些失望的回答。

    不过，听到江小北说蓝泽借给他自己的训练笔记后，皱眉想了下，这才想起自己曾经是送给过蓝泽一本笔记。

    当初蓝泽刚刚获得冰晶古齿虎，而他之前没有培养冰系精灵的经验，于是自己送给了他曾经自己的训练笔记。

    一晃眼，这么多年都过去了。

    清心......

    想到某件事情，她轻叹口气，随后继续轻声问道：“你老师，现在怎么样？”

    嗯？有问题。

    看到冰心月有些惆怅的表情，以及对方这有些惆怅的语气。

    江小北双眼一眯，发现事情并不简单。

    该不会，自己老师欺骗了人家的感情吧？        

