    第274章 江凡理所应当的被赶鸭子上架！（求订阅，求月票）

    丹庆节可是十年一度的庆典。

    也就是四大仙门对于新开发药方的交流会。

    作为四大仙门举办的盛会，自然会拿出一些彩头，让弟子们展示下自己的实力。

    炼丹可是作为修仙路上必不可少的环节。

    当然，正规的修仙者到了后期，多多少少都会炼丹。

    在阴阳无极仙宗，可以算是热门课程之一。

    在隔壁神炼丹宗，这可是必修课。

    炼丹首先看材料的量选, 正常的丹药差不多需要六七种药材。

    每一种药材所需要摄取的量，离完美的界限越近越好。

    因为药材中所蕴含的能量不同，太多或者太少，都可能导致丹药碎成丹渣。

    用量过度，甚至可能会爆炸。

    这就是炼丹的第一步。

    接下来就是药鼎的选择，火候的控制。

    最主要的还是自身对药材的剥离融合。

    这些项目缺一不可。

    炼丹就是这么复杂的学问。

    修仙界这么多年来, 丹方数不胜数。

    背诵丹方也是炼丹修士的必修课之一。

    总不能有人开始炼丹了，才拿着本子在翻找吧？

    神炼丹宗可是不输于阴阳无极仙宗的老牌劲旅。

    许多宗门的丹药不够, 都还要从神炼丹宗进购丹药。

    一个强大的炼丹师，身后肯定有庞大的关系网。

    这些可是真的‘粉丝’，有事情真上那种。

    就为了能够得到丹药。

    越是极品的高级丹药，就越能让修仙者们疯狂。

    一个强大的炼丹师在三千道州，都能扶持一个一流宗门。

    更何况神炼丹宗可是炼丹师扎堆的地方。

    足以见得炼丹师在修仙界的地位。

    神炼丹宗，这个炼丹师云极的地方，为了这次盛会也算是煞费苦心。

    号称修仙界第一丹宗的神炼丹宗也有阴影。

    那就是晚玉真人。

    晚玉真人全才，各项能力在修仙界同辈都排名第一。

    炼丹也不例外。

    修仙界第一丹宗在丹庆节这样重要的大庆典中，万年老二。

    这不是一种极大的讽刺？

    就算第二名到第九十九名都是神炼丹宗包揽。

    但第一名的含金量足以让所有参加者黯然无光。

    这又不是团队赛积分制，后面的名次没有任何意义。

    更何况还是以炼丹闻名的宗门。

    最近几十年，他们就拿过一次冠军，那就是晚玉真人不在的那二十年中。

    可以说，赢得不光彩。

    “怎么办，听说那个疯女人的徒弟去阴阳无极仙宗报道了，还当了神子。”

    疯女人这个称呼，也就四大仙门的人敢喊。

    虽然说有竞争，但都是名门正派，同气连枝。

    其他宗门要是敢喊, 一律视为挑衅。

    关系不好, 就不要乱喊人家的外号，容易出事。

    “也不知道那个叫江凡的小子能力如何，听说实力不错，把龙蛇一族的少帝拍翻了。”

    “而且在自己宗门揍了上万弟子，不知道是真的还是假的。”

    “阴阳无极仙宗内部的事情咱们别管，这次丹庆节必须得拿下。”

    说到这里，这帮单纯的炼丹师眼神充满了炙热。

    他们对于炼丹来说，近乎于痴狂的状态。

    这么多年来，晚玉真人可是他们内心的阴影。

    一个比他们还要疯狂的女人。

    虽然说晚玉真人退出了阴阳无极仙宗，不参加丹庆节，他们都松了口气，又回到了神坛。

    可是这样一点意思都没有，就感觉人家不要的，你才能拿。

    都是高傲的修仙者，万中无一的炼丹师，谁愿意要嗟来之食。

    可是要在炼丹方面和晚玉真人比试，他们还真比不过。

    这样的心态一直困扰着他们。

    这次，晚玉真人的徒弟来了，他们想扬眉吐气一次。

    可又怕再输一次。

    “各位师叔师伯不必担心，不是还有我吗！”

    门外传来一阵爽朗的话语, 让屋内不少老头紧皱的眉头微微松缓了些。

    众人眼前出现一位俊朗的少年。

    年纪轻轻身上就笼罩出一层轻薄的丹蕴。

    要知道，丹蕴可是炼丹师的骄傲和门面。

    身上的丹蕴越浓厚，就证明他炼出来的丹药品质好，而且成功率极高。

    这样的话，身上就会缠绕出丹蕴。

    按照这位少年的身上丹蕴来看，普通炼丹师没有个五百年的努力无法达到。

    而他，二十多岁就已经有此等成就。

    这么说吧，他在神炼丹宗的地位和江凡在阴阳无极仙宗的地位一样。

    天生真火道胎，绝对是炼丹师中的顶级天赋。

    对于控火方面，初出茅庐的他已经是无数人无法企及的高度。

    据说，每当他炼丹时，旁边的地面直接龟裂，一股浩瀚之力从天穹灌入药鼎。

    同辈以无人能及。

    并号称如果早生一百年，还有晚玉真人什么事！

    他就是神炼丹宗的神子牧杭。

    牧杭年纪轻轻，狗腿子就不少。

    甚至十域不少宗门的神子、圣女都奉他为尊。

    有什么困难，自然会有帮他解决。

    比如出门在外打副本，一大堆保镖跟着。

    炼丹时需要什么材料，根本不用自己找，只用写个丹方，自然会有人送到他面前。

    炼丹师是何等尊贵的存在。

    神炼丹宗的众人看见牧杭出现，顿时有了几分把握。

    “牧杭，不可轻敌，江凡可是那个疯女人的徒弟，炼丹方面自然有些本事。”

    牧杭的师父轻抚胡须说道。

    二十年没见，他内心还是有些许害怕。

    他们这一代，谁不被晚玉真人虐过。

    “师父，你何必长他人志气灭自己威风，要不是他江凡出现，我这次丹庆节都不参加。”

    每个炼丹师都有自己的骄傲，牧杭更是其中的翘楚。

    拿到冠军又如何，没有合格的对手，就不能凸显出自己的强大。

    强者，都是需要对比。

    垫脚石不够强大，牧杭根本就没兴趣。

    还没比赛之前，牧杭都已经看到江凡将会跪倒在自己所炼制的极品丹药面前，成为他的跟班舔狗之一。

    上一代的仇，我这一代连本带利帮你们赢回来！

    与此同时。

    江凡这边就很尴尬。

    当他来到宗门大殿，就被告知宗门已经帮他报名了丹庆节的弟子比试。

    江凡当时就有些疑惑。

    你要说炼器、制符我会，毕竟以前没事干的时候做过许多小道具，炼丹是什么玩意？

    还没等他说，晚风真人和众长老就把他师父夸上了天。

    说你师父当年怎么这么厉害，炼丹术真是无人能及，震古烁今！

    你既然是她的弟子，不可能不会吧？

    江凡看到这里，只能硬着头皮答应。

    要是不答应，生怕他们怀疑自己不是晚玉真人的弟子。

    可炼丹他是一窍不通，这可咋整。

    突然，他想到了陆长生，这位不就是阴阳无极仙宗的全能天才吗。

    于是江凡用手机发出了消息：“陆师兄，我有些炼丹的问题想请教下你。”

    很快，陆长生回了消息：“丹蕴累计还是丹方的问题？”

    丹蕴的累积和丹方的调整，这都是炼丹师后期考虑的问题。

    可以说，都是比较高深的话题了。

    陆长生觉得江凡是那位前辈的弟子，瓶颈的话应该在这些地方。

    这些他可是有些许心得，毕竟陆长生能自给自足。

    “是关于如何炼丹的问题，比如第一步是需要架火还是把药材放进去。”

    江凡发这句话过去良久，陆长生回到：

    “你在逗我？”

    (本章完)

