    一连睡了几天，吴楚起来时，顿感神清气爽。

    只是当他推开房门出去时，便碰到有小花仙一脸心疼地飘身上前问他，“阿楚前辈，还疼吗？好点了没？”

    这突如其来的关心，让吴楚不由一脸懵逼，眨了眨眼，疑惑地问了句：“什么？”

    又有小花仙说：“伏羲前辈实在太狠心了，下手那么重……”

    窝特？她们怎么知道的？

    吴楚不由朝凉亭方向看去，发现女娲她们并不在，于是便问旁边的小花仙，“女娲姐姐她们呢？”

    “女娲前辈跟后土前辈她们前往后土前辈的部落了。”

    吴楚点了点头，又问：“你们知道我伤得很重？”

    一群小花仙们纷纷点头，把女娲施展隔垣洞见之术，将他们战斗的画面让大家观看的事情说了出来。

    吴楚闻言，暗自无言：我的一世英明啊！

    吴楚觉得自己英明神武的形象在这些小花仙心目中，可能已经崩塌。可谁想，听着听着，吴楚便发现，这些小花仙们似乎并未觉得他那么狼狈很好笑，反而都在心疼他，甚至是崇拜他！

    见状，吴楚那点糟糕的心情瞬间不翼而飞，哈哈笑道：“大家过奖了过奖了，其实那些伤也就表面上看起来有点重，其实没什么的，看，都好了！大家放心吧！”

    吴楚露出自己的胳膊给那些小花仙们看。

    一众小花仙便见状，都松了口气。

    吴楚没有想到，原来这些小花仙们还有如此可爱的一面，都已经跟她们生活了这么久，好似才第一天认识她们似的。

    于是，吴楚决定，要好好了解一下这些可爱的小人儿们。

    来到凉亭，跟她们渐渐聊了起来，首先跟她们解释了下自己被揍惨了的原因，毕竟不能让她们误会伏羲和女娲他们。

    虽然明知伏羲是‘公报私仇泄私愤’，但吴楚毕竟还要人家帮忙炼宝，这磨都还没拉完呢！可不能在这个时候就杀驴！

    “以这种方式巩固修为，熟悉神通，看似很残忍，但实则这才是最快捷的方式。”吴楚微笑道：“你们不以斗法擅长，在这紫玉山中，我也不需要你们出面与人斗法。若真有那么一日，那就说明我们紫玉山大祸临头了。术业有专攻，你们就负责你们擅长的事情好了，斗法之事，便交给我们来。”

    “可，可若真有那一日，那，那该怎么办呢？”

    有个小花仙弱弱地问，然后其他小花仙纷纷朝她瞪去。

    吴楚见状笑道：“大家别这样，记住，你们是小花仙，大家同根同源，要团结友爱。而且她有这想法挺好，这叫居安思危。若是真有这么一天，你们投降对方就好了，要是对方不接受你们的投降，那你们就只能陪我一块死了，不知你们可愿意？”

    “愿意呀！”

    “我也愿意……”

    一大群小花仙都表示了自己的意愿，逗得吴楚哈哈大笑。

    “阿楚前辈，我们若是不修行，真的会死么？”

    又有一个小花仙提了一句，让气氛顿时沉静下来。

    吴楚想了想，说道：“在这洪荒大地，虽然所有生灵皆是寿数绵长，但时间长了，也同样会有老死之辈。其他的我不好给你们举例子，就拿那些野草来说吧！它们一岁一枯荣，虽然第二年它们又能长出来，可再长出来的它们，还是原本的它们吗？我不敢确定，也不敢确定你们要是不修行的话，会不会真个老死，但相信只要你们将修为提升上去，就不必担忧这个问题……”

    渐渐的，吴楚身边的小花仙越聚越多，树冠上的小花仙们都纷纷跑了下来，往临近大湖的那座凉亭边上汇聚。

    吴楚坐在凉亭中，侃侃而谈，给那些像个好奇宝宝似的小花仙们解答各类问题，偶尔吹一下牛逼，气氛显然很热烈。

    而后，话题渐渐往修行方面上转移，吴楚在给她们解答那些修行问题时，也没忘了熬点心灵鸡汤给她们。

    诸如‘百分之九九的努力和百分之一的天赋’之类的，安慰这些小花仙们，又比如‘天赋虽然重要，但并不绝对，没有天生的废物，只有放错地方的天才’云云。

    单纯的小花仙们，被这些心灵鸡汤灌得心潮澎湃，瞒眼都是对他的崇拜和拥护。

    看着这些单纯的小花仙，吴楚轻叹：还是太年轻啊！

    “好了，大家都去忙吧！”

    三天后，吴楚解散了这次‘集会’，然后许多小花仙们便选择了闭关，跑去努力去了。

    打发走这些小花仙，吴楚便在这神木之巅闲逛起来。

    这一次虽然被伏羲揍得有点惨，但收获也是巨大的，让他将那些术法全部融会贯通，现在反而有些闲下来了。

    再加上后土小姐姐和女娲她们都没在，吴楚也不好扯着那些小花仙们继续吹牛逼。

    在她们眼里，他已经很牛逼了，吹起来也没啥意思。

    再继续吹下去，他估计会出现个人崇拜什么的，这个就有点太扭曲人性了，不太好不太好。

    小月灵和小狐狸她们也在闭关修行，连小白都闭关去了，想撸一把都没的撸，只能摸摸跟在身边的几颗狗头。

    它们的老祖宗阿秋和阿依，也在闭关之中。

    逛了一圈之后，吴楚觉得，应该加盖几座院落才行。

    至少得给后土小姐姐和狐祖姐姐弄一栋，免得她们来这里的时候，老是住客房。虽然那些客房现在已经属于她们。

    有时候来这做客的人多了，一人一间客房都有些不够。

    吴楚边想，边让艺宝给他做个整体规划，用剩下的紫玉神木木材，在后花园两边，加盖几座独立小院。

    在神木之巅逛了一圈之后，吴楚便前往旁边的花山，在花山之巅的温泉里泡着，边拿出坛灵酿，放到温泉里热上。

    一个多月后，等女娲和后土她们从后土部落回来，紫玉山的神木之巅上，已经多出了六座相对独立的小院落。

    之所以说是相对独立，是因为院落与院落虽无围墙相隔，却有花圃相间，还有一些盆栽类型的奇型怪状小树，以及一些看起来非常漂亮的奇形怪状的各色假山。

    小花仙们在吴楚的指点下，于神木树冠上，剪剪裁裁，让光线很好的透过茂密的枝叶，点缀在院落之间。

