    姜阮道:“爸,这件事是我的错，您身体重要，别生气了。”

    姜父别过脸去，没说话。

    姜母拉着姜阮也到了沙发另一边坐下,劝道:“到底是怎么一回事,晚上人家就要来拜访了,你现在总得跟我们说清楚吧，真的结婚了吗？”

    姜阮点了点头,“嗯。”

    姜母的眼底除了责怪,更多的却是担忧，“这种时候你怎么不和妈妈说一声呢？妈妈一定会站在你这边的啊，怎么说也得先带回来让我们见见呀。”

    姜阮只能道歉，“对不起妈,是我冲动了,都是我不好,没有顾及你们的想法。”

    姜父冷声道:“你回国到现在也才没半年的时间，你和江家那孩子怎么就这么结婚了？你了解他吗知道他是怎样一个人吗？现在这么草率，以后有你后悔的！”

    姜母也跟着点头,眼底是说不尽的担忧。

    姜阮知道这样下去只会让父母平白担心,于是道:“我知道,我和他已经认识八年了。”

    “八年？”姜父看着她，“你不会还想撒谎骗我吧？江家以前可一直是在A城发展的，这两年才来的帝都，你怎么会和人家认识八年？”

    姜阮没有回答，而是看向母亲，“妈，你记不记得高中给我开家长会的时候,我们班主任经常提到火箭班的那个江致，永远的年级第一，经常说要我们向他学习。”

    “我记得。”姜母点了点头，随即也就反应了过来，回忆着问道:“江致……那孩子好像是叫这名字，原来你们俩高中就认识了？”

    “嗯。”姜阮点头，然后垂下了眸子，“我从那个时候，就开始喜欢他了。”

    “所以爸妈，你们放心，认识了这么久他是怎样一个人我很清楚。我从高中开始就喜欢他，就想和他在一起。这是我最大的愿望，所以爸妈，你们会祝福我的吧？”

    姜父姜母皆陷入了沉默。

    也不知道过去了多久，可能是十秒，一分钟，又或者是五分钟。

    姜父先松了口，但为了自己的威严还是故意板着张脸，“既然都这么久了，反正你们婚也结了，我还能逼你们离婚不成？你自己选的路，就这样吧。”

    姜阮一听爸爸这样说，便也明白他是答应了。

    而姜母则摸了摸她的脑袋，声音里有几分欣慰，“原来我们阮阮是嫁给了喜欢的人啊，这样妈妈也就放心了。”

    姜阮唇角的笑容微微僵硬了些。

    嫁给了喜欢的人？这是多么难的一件事情啊。

    但其实也没说错。

    非要这样理解的话，那就是二十三岁的姜阮，终于嫁给了她十七岁时最喜欢的少年。

    只是她现在，不再喜欢了而已。

    今天姜阮没有工作，便用本应该看剧本的时间留在了家里陪着母亲，也顺便一起准备晚上和江家的见面。

    姜母拉着她看以前的照片，还断断续续的说了许多小时候的事情。

    姜阮捧着蜂蜜水喝了一口，“妈，你今天怎么总让我看这些啊。”

    姜母笑了笑，慈爱的看着她，“就是突然意识到我们家阮阮早就长大了，以前还总拿你当小孩子。”

    姜阮小时候胖嘟嘟的，脸上的肉也很好捏看起来很是可爱，而现在早就随着长大褪去婴儿肥，出落的愈发标致。

    姜阮靠在母亲的肩膀上，又挽起了她的胳膊，声音撒娇道:“妈，我早就不是小孩子了，以后你不用担心我，我会照顾好自己的。”

    傍晚，江老爷子便来了，江致陪同在他的身旁。

    该有的礼节挑不出半点差错，让姜父本来紧皱的眉头也缓缓松了下来。

    江老爷子和姜父本也就相识，这顿饭俩人作为各家的长辈，也聊了起来。

    气氛渐渐缓和，而在饭桌上，姜阮只是低着头吃着饭菜，乖乖的拿自己当个背景板充数。

    直到姜父提及了关于婚礼的事情。

    江老爷子也严肃了起来，“这事要办就要办的风风光光，该有的什么都不能少！”

    姜阮抬起眸子，看了江致一眼。

    然而江致也低着头，似是没注意到她的目光。

    姜阮抬起脚，隔着长桌狠狠踢了江致一脚。

    这力气要是用小了，可就有打情骂俏的意思了。

    江致本也就是在那装着不懂，而姜阮这般挑到“明面”上来，他也只能淡淡插话道:“婚礼的话还是不要这么急促。”

    江老爷子瞪了他一眼，还没等姜父说话便先开口骂道:“你在说什么混账话？阮阮都嫁给你了，你连一场体面的婚礼都不想给吗？”

    “我不是这个意思。”江致有些无奈，但还是继续解释道:“如果我们的婚姻公开的话，会对姜阮的工作有影响。”

    江老爷子自然不理解，问道:“什么工作还不让人结婚了啊？”

    江致分析起了利弊，“姜阮签的是星娱，如果外界知道她是我的妻子，便会觉得她是凭借我们星娱才走到有了的成就。不应该因为我们，把她这么久的努力直接抹杀，并且还平白被那些人泼脏水。”

    江致字里行间皆是为了姜阮着想，听起来也很合情合理。

    该说的江致也都说的差不多了，姜阮便也道:“是啊，婚礼还是再等两年吧，反正婚都结了，也不急于一时。”

    反正再过一年半她和江致就离婚，两年后江致要和谁结婚也不管她的事了。

    话说到这份上，姜父和江老爷子也都没有再提及婚礼，但是江老爷子却坚持将自己名下的一套别墅送给姜阮和江致作为新婚礼物。

    已经拒绝了婚礼，自然也不能再推脱这件夫妻共同拥有的礼物。

    然而姜阮怎么也想不到，江老爷子和姜父居然都要让她和江致一起搬进那栋别墅里。

    姜阮皱眉想要拒绝，却又想到她和江致明明是夫妻，如果推脱了婚礼后又拒绝同居，这实在不合常理。

    先不提父亲会不会生气，母亲向来是个心细的人，一定会对她和江致之间的关系起疑心的。

    江致没有直接回答而是看着姜阮，在等她的意见。

    即使他已经做足了准备，姜阮一定不会同意。

    却没有想到姜阮抬起眸，笑意盈盈的应道:“好啊，那就谢谢爷爷了。”

    姜阮说着便起了身，“我吃好了，爸你和江爷爷先聊，我想去花园里走走。”

    江致也起了身，“我陪你一起。”

    别墅内灯火璀璨，花园里却是冷冷清清。

    俩人并肩走在小路上，一时间无言。

    直到姜阮停下了脚步，她转身看向身旁的江致，问他，“你跟来做什么？”

    江致淡淡道:“我就是想告诉你，如果你不想和我住在一起的话，也不需要强迫自己。”

    姜阮扯了扯唇角，又反问他，“夫妻连住在一起都不愿意，爷爷会怀疑的吧？”

    “爷爷那边有我，你可以放心。”

    姜阮摇了摇头，“话虽如此，但是多一事不如少一事，反正别墅那么大，我们一天也见不着几面。”

    姜阮的态度十分平静，也让江致彻底意识到了，她是真的不在意。

    无论是和他结婚，还是同居，她都半点没有放在心上。

    突然间，江致甚至没有办法再欺骗自己，姜阮只是口是心非。她还喜欢他。

    如果喜欢，就不可能不在意。

    他的目光紧紧落在姜阮身上，似乎想要从中找到些什么，比如她还爱他的证明。

    月色下，姜阮也抬头看向了他，那双漂亮的眼睛却如同一滩寂静死水，没有半分爱意。

    她从前看他时，即使一句话不说，喜欢也总是会从眼底满溢出来。

    他向来知道姜阮喜欢她，所以从前总是有恃无恐，而如今却有些不知所措。

    姜阮问他，“还有别的事吗？”

    “没有别的事，我们就不能好好说几句话吗？”

    “可以，但是我们之间没有这个必要。”

    姜阮笑了笑，然后向前继续走去。

    “阮阮。”男人低声喊着她的名字，声音里似带上了几分被抛下的无助。

    姜阮停下脚步，“叫我名字就行了。”

    叫这么亲昵，她实在不习惯。

    江致从身后将姜阮拥住，脸埋在了她的肩膀处，带着几分恳求道:“阮阮，你不要总这样。”

    姜阮挣脱不开他的怀抱，倒也不恼，只是问他，“江致，你能不能告诉我，你想要的到底又是什么吗？”

    姜阮怎么可能看不出来江致还喜欢她，否则他也不会如此大费周章的和她结婚。

    只是不知道这喜欢里有几分是真，有几分是为了当初她离开的不甘与自尊。

    她实在赌不起了，也觉得没有必要去赌。

    对于江致这个人，她实在不想再浪费半点的时间与精力了。

    而这个问题一问出，却也让江致沉默了。

    他到底想要什么？

    他细细想着，但好像他也不知道答案。

    最开始他只想再见到姜阮，知道她还过得好就足够了。

    可是每一次见她，思念却又在江致的心里更加疯狂的蔓延增长。

    于是他又开始嫉妒，嫉妒别的男人可以出现在姜阮身边，可以那般与她说笑聊天。

    江致甚至开始恐惧，他开始担心姜阮会不会喜欢上那些人其中之一，直到某一天，彻彻底底的忘记他。

    所以他想把姜阮留在自己身边，用婚姻将她束缚。

    可是如今，他所想的都做到了，可是为什么还是不甘心？

    人的**总是无穷无尽且贪婪的，如今的他得到了她想要的，却又开始奢望了——

    他奢望姜阮可以爱他，哪怕不及从前，也好过如今这般永远的无视他。

