    按照薛明的脾气，和喝了点酒，加上余惊鹊说话的态度，便知道薛明会踹门。

    门被踹开，薛明看到里面的人，门撞在侧面的木板上，立马就要弹回去关上。

    一切都是一瞬间发生的事情，可是余惊鹊怎么可能让门关起来。

    在门被踹开的一瞬间，余惊鹊伸手将门挡住，手里的匕首直直刺出。

    薛明还想要躲避，可是却避无可避，因为一切都来的太快。

    他想要张嘴大喊，但是脖子上不知不觉就多了一柄匕首，声音戛然而止，好像是被掐住了脖子的公鸡一样。

    匕首在脖子里面旋转，薛明在最后一秒看清了面前的人，他在报纸上见过，余惊鹊。

    从马桶上下来，余惊鹊将薛明的头按进去，顺便用薛明的衣服擦了擦脚印。

    薛明跪在地上，头插在马桶里面，马桶之中已经是鲜红一片。

    压低帽檐，余惊鹊从隔间出来，顺便将隔间的门带上，手里一直拿着薛明口袋里面的手帕，将隔间把手上擦拭了一遍。

    指纹局不是好惹的，余惊鹊不想多惹事，脚印和指纹，全部清理掉。

    出来的时候，看到薛明的两个人，还在对木栋梁打打骂骂。

    原本他们打两下就准备收手，谁知道地上这人还嘴硬，骂他们，他们能停手吗？

    有人想要来上洗手间，但是看到门口打的这么激励，立马扭头就走，担心波及到自己。

    木栋梁一直缠着他们，就是担心有人进去打扰余惊鹊，余惊鹊看到这一幕，默默点头。

    “看什么看，找死啊。”薛明的人，还真的是霸道。

    主要是余惊鹊和木栋梁穿的不行，如果余惊鹊不换衣服，还是自己的衣服，想来他们两个是不敢这么说话的。

    “借过，借过。”余惊鹊低头过去。

    就在余惊鹊过去的一瞬间，木栋梁从地上跃起，手里匕首乍现。

    两人怎么都想不到，被他们打了这么长时间的人，居然敢还手，而且一出手就要命。

    木栋梁的身手这个时候体现出来，余惊鹊说过，他的招式，那都是杀人的招式。

    两刀，两个人被扔进洗手间，木栋梁跟在余惊鹊后面说道：“解决。”

    余惊鹊用身体将这里的目光挡住，没有人知道这里发生了什么，因为木栋梁的速度太快。

    “走。”余惊鹊和木栋梁，立马从俱乐部离开。

    因为很快，就会有人发现薛明死了。

    出来之后，急忙回去木栋梁家里将自己的衣服换回来。

    “将这两身衣服全部烧掉。”余惊鹊说道。

    “我明白。”木栋梁说道。

    “我先走。”余惊鹊必须要快速赶回去，不能在外面停留的时间太长。

    回到家里的余惊鹊，洗漱之后，躺在床上。

    “你心跳好快。”季攸宁突然说道。

    “啊？”余惊鹊奇怪了，这心跳，你还能知道吗？

    可是转而一感受，发现季攸宁的手，放在自己胸口。

    余惊鹊笑着说道：“你在占我便宜。”

    “转移话题？”余惊鹊一直逗弄季攸宁的结果，就是锻炼出来了季攸宁的免疫力。

    “刚回来，自然有点累。”余惊鹊随意解释说道。

    为什么心跳会快？

    是因为杀人吗？

    余惊鹊不是第一次杀人，不至于和雏一样，但是他的心跳还是快，那是因为文殊的仇，在余惊鹊将匕首插进薛明的脖子之后，有了一个交代。

    不是完完全全的交代，却也是余惊鹊心心念念，到如今六年之久的交代。

    他怎么平静？

    季攸宁感受的出来，所以手掌放在他胸口。

    “你别用手摸，你耳朵过来听听不是更清晰吗？”余惊鹊只能加大自己的调笑，来应付季攸宁的问题。

    季攸宁将手收回去，说道：“我才没兴趣呢。”

    看着季攸宁，余惊鹊心里同样疑惑：“你到底是个什么样的女人？”

    最早见到季攸宁，懵懵懂懂文艺知识女青年，一眼看透。

    当发现季攸宁有军统身份的时候，余惊鹊微微吃惊，不过还是觉得自己把季攸宁看透了，不然为什么能知道她的身份。

    可是如今呢？

    你真的看透季攸宁了吗？

    如今的季攸宁，全身上下都蒙着一层面纱，余惊鹊很想将这层面纱给拽下来，他很想要了解季攸宁。

    但是他知道还不到时候，现在还不是可以这样做的时候。

    那么季攸宁会死吗？

    会和文殊一样，在自己怀里，渐渐变得冰冷吗？

    每一次余惊鹊都想要回避这样的问题，可是每一次都会去忍不住的想。

    闭目躺在床上，文殊和季攸宁的面庞在脑海里面不停的闪现，旋转。

    余惊鹊想要抓住她们，却发现一个人也抓不住。

    为什么？

    余惊鹊不停的问自己，为什么一个也抓不住，为什么连活着的季攸宁都抓不住。

    “呼……”余惊鹊猛然间从床上坐起来，喘着粗气，才发现是一场梦。

    摸了摸额头，密密麻麻的细汗。

    余惊鹊的手掌，死死的抓住床单，好像是想要抓住，在梦里抓不住的文殊与季攸宁一样。

    平复了一下心情，下楼吃饭，他知道今天的陈溪桥，心情也不会太平静。

    他会从木栋梁这里知道薛明的死讯，他或许会去城外走一趟，但是余惊鹊不能，如今的他很少能抽空出城走一趟了，而且他也担心被人盯上。

    早餐吃了几口，没有太多胃口，来到特务科发现大家都在议论纷纷。

    昨天夜里，警察厅就出动了，薛明死在俱乐部的洗手间里面，死的凄惨。

    李庆喜站在余惊鹊身边说道：“队长，你是没听说，那薛明和手下的两个人，被人弄死在洗手间里面，惨的不行。”

    “知道谁做的吗？”余惊鹊一边开门，一边问道。

    头发还在，余惊鹊余光看了一眼，任由头发飘落在地上，李庆喜根本就没注意到这头发上的细节。

    没有理会地上的头发，两人进来，李庆喜说道：“都说是以前绺子的三当家，昨天……”

    李庆喜说的绘声绘色，余惊鹊觉得他不做警察去说书也不错。

    “抓人了吗？”余惊鹊问道。

    “抓了，今天早上在旅店就将三当家给抓住了。”昨天三当家没有回去兵营，他找的就是兵营的靠山，还受了侮辱，有点不想回去。

    没有想到，早上就被人给抓了，一打听听到是薛明死了。

    三当家郁闷啊，他是恨不得杀了薛明，可是昨天晚上他没有动手啊。

    