    陈明达看到谢思瑶，脸上的神情，瞬间冷了下来。

    “明达，我有事跟你讲……”

    “我没兴趣听。”陈明达淡淡的回了谢思瑶几个字，就绕过她，要离开。

    “明达，我们的孩子……”

    谢思瑶下意识地转身，盯着陈明达离开的侧影，开了口，只是她的话刚说了一半，陈明达停下脚步，就冷言冷语的开了口：“我说了，我没兴趣听，这里那么多人都在，我之所以回你话，是给你面子，你不要给脸不要脸，逼我当着这么多人的面，给你急！”

    谢思瑶抿了抿唇，没敢再说话。

    陈明达看她安静了，片刻都没逗留，迈着大步，扬长而去。

    谢思瑶盯着陈明达渐行渐远的背影，眼底慢慢的弥漫出一层雾气。

    旁边人来人往，她怕自己真的当着一屋子的明星和媒体落了泪，急忙低下了头。

    可不管她怎样控制自己的情绪，那抹难受，就是在胸膛里翻江倒海的闹个不停，她真怕自己失态，急忙提着裙摆，穿过人群，走出餐厅，去了洗手间。

    她躲在洗手间的隔间里，肆意的哭了好一会儿，才勉强的稳住了情绪，然后起身，走了出来。

    因为哭的久，她眼周的妆容都花了，她从包里掏了化妆品，对着镜子折腾了好一会儿，才深吸了一口气，确定自己看不出哭过的痕迹后，才从洗手间里走了出来。

    谢思瑶踩着高跟鞋，冲着晚宴门口走去。

    只是，在她经过安全通道入口时，她听见半开着的门后，传来了自己的名字：“听说你把谢思瑶那个妞，搞上-床了？”

    声音不是那么熟，谢思瑶没听出来是谁，但她脚步却停了下来。

    随着里面传来一道打火机点火的声音，然后她听见了一道熟悉的声音：“是啊，上个月吧。”

    这是……杨黎？

    她不是跟他说过，离开了酒店，那件事就彼此忘掉吗？他怎么跟别人肆意的炫耀了起来？

    谢思瑶的胸口里，忽然冒起了一股火，她下意识地抬起脚，想要去找杨黎，问他个清楚，只是她还没走到安全通道门前，里面就又传来了两个人的对话。

    先是那个陌生男子开的口：“你是怎么做到的？她可是陈公子的妞啊，你睡了她，等于给陈公子戴了一顶绿帽子，你不怕陈公子搞死你吗？”

    杨黎：“这都过了二十多天了，我不是还好好的吗？”

    “你是怎么做到的？该不会是你有陈公子的什么把柄吧？”

    “我哪里有陈公子的把柄，是千歌帮我搞定的。”

    千歌……伴着这两个字，钻入谢思瑶的耳中，她仿佛被点了穴到一般，忽的就静止在原地不动了。

    和她一样，那个陌生的声音，同样是惊讶的：“千歌？她和谢思瑶不是很好的朋友吗？她们两个人还是合作伙伴啊，你是在开玩笑的吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”杨黎轻笑了一声：“谢思瑶能被我搞到手，是千歌给她下了药，亲自送到我床上来的，陈公子之所以没有为难我，是千歌把谢思瑶进入我房间，主动亲吻我的照片，拍下来寄给了陈公子……”

    PS：卡到这里，劲爆吗？！接下来的剧情，是撕逼大战啊！我等下的飞机，回北京~然后晚上补更哦~大家晚安~不对，是早安了~下一页记得投月票~距离月底只剩下2天了~为了年终得奖~跪求大家检查一下啦~