    <!--go-->第782章 清凉暑假日5

    苏听鱼抬头张望，发现芳香花城最外面的大厦楼层上，有几个像是油漆工的男人依靠着机器站在大厦墙壁边缘，脚边还留有一些油漆桶。

    ……所以，这油漆是从上面掉下来的？我勒个去。

    苏听鱼心有余悸地拍了拍小胸口。

    刚刚自己为了查询这个女玩家的身份，可是接近到了后者两米内……还好，这油漆精准无误地泼中了后者，没有殃及她这一条无辜小鱼。

    这难不成就是没完成打卡惩罚？

    女玩家应该也是要打卡芳香花城，可比自己晚来了一步，刚刚她面板蹦出来，再加上看到面板内容后脸色就变了……一系列的因果关系下来，不难推断出这个结论。

    “对了，我到了芳香花城，意外呢？下一个打卡点呢？”

    苏听鱼进去逛了两圈，啥意外也没有，也没有刷新打卡点。

    “奇怪了……不过既然不刷新打卡点了，先找个地方填饱肚子吧！”

    连续跑了三个打卡点，接近四五个小时，苏听鱼已经感觉到饥饿感了。

    芳香花城里也有吃食，只不过都是跟鲜花有关的吃食，比如鲜花饼、花茶等。

    苏听鱼离开了芳香花城，去外面找了个普通的饭店吃了一顿饱饭。

    吃饭期间，苏听鱼清点了下肩挎包里的纸币金额和手机电子货币金额。

    要在这轮副本里度过十五天，衣食住行是少不了，肩挎包里的所有金额还不够自己生活完十五天，等会还是老办法，去金行换钱，再去找个稳定的住所。

    如今，苏听鱼能知道的，就是打卡会伴随着意外发生，这一点，也是需要做好预防准备。

    另外，苏听鱼需要尽快联系上秦七他们。

    吃饱喝足后，苏听鱼看了眼手机上显示的时间：

    ——12：40

    “先找个住所休息一下，然后等打卡点刷新吧。”

    至于现在为什么不立刻接着刷新，苏听鱼自己的猜测是……副本人性化了一下下，给玩家一个休息时间，同时，也是一个快速收集信息的好机会。

    苏听鱼直接用手机上网找，在附近找到了一个环境条件不错的出租屋，暂时租了三天时间。

    随即，苏听鱼先是去了一趟金行，换到了五万块钱。

    “先到处看看吧……嗯，顺便买个自行车，也方便赶路。”

    知道自己打卡会发生意外，苏听鱼也打消掉直接掉网约车的原先想法。

    若是要自己赶路去打卡，那买个代步工具是很有必要。

    毕竟，迟到打不了卡的后果，苏听鱼已经见识过了，也不怎么想亲身体验。

    苏听鱼买到自行车后，便开始在城市内转悠。

    主线规则一的打卡，苏听鱼现在已经是初步了解，规则二暂且不提，后续的规则三提到的比赛和宝物，让苏听鱼比较在意。

    比赛，可以理解为副本制造了让玩家相互之间的竞争。

    宝物，就是这轮活动副本的‘奖励’，或者某种标准评判，可能跟之前的积分是类似意思，决定本轮副本内的排名，事后还可以兑换成游戏物品。

    “现在是活动副本，我记得秦七还是顾九提到过，信物在活动副本里出现的几率会变大，那这个‘宝物’，会不会就是信物呢？”

    目前，苏听鱼手头上还是有未触发的信物，可没有一个正常玩家，会反过来嫌弃自己手头上信物太多的。

    “比赛比赛……这个比赛要怎么出现呢？”苏听鱼专门往人多的地方去逛。

    一路上，除了各种风光和美食，苏听鱼也看到有不少娱乐场所。

    刚开始，苏听鱼还一个个进娱乐场所里面找，把各种游戏玩了个遍，面板系统鸟都不鸟她一下。

    就这样，苏听鱼逛了快三个小时后，就等着主持人歇歇嘴，也没想到，后者巴拉巴拉一大堆，都没有停过的。

    “各位游客朋友们，大家下午好，斯湾门一年一度的‘水上漂’比赛即将开始，感兴趣的朋友们，请在最后的十分钟内报名……”

    “本年度‘水上漂’的最终大奖是一艘小型快舟以及两万块奖金。”

    “……”

    这时，苏听鱼听到了不远处响起的声音，迟钝了一秒，而后迅速朝着声音看去。

    ……比赛？什么比赛？

    苏听鱼敏锐地捕捉到了这两个字。

    “先去看看，万一就是呢！”抱着宁可信其有的态度，苏听鱼穿过人流，掐着点报完名。

    这次参赛的人员，全都是外来的游客，只是一时的新奇，很少真的会比什么赛。

    这个所谓的‘水上漂’，其实就是坐在一叶孤舟里，想要前行，就还要控制各种所谓的力度、速度等，促使坐着的那个“舟”在水上飘来飘去。

    苏听鱼瞅了下，跟游乐园里的碰碰车很像，有方向盘有油门，只不过外形像是卡通版的‘舟’。

    现场大概有几百名游客参加了这个比赛，然后被主办方分成两组先进行初赛，每一组最快抵达终点的前十名，都将会进入最后的角逐。

    一开始的起点都是在高处，有个下坡，然后一路滑向大海里，终点就是顺着海面上的标识绕个五圈，再重新回来。

    “来！各位围观的群众们，让我们一起为这些人呐喊欢呼吧！。”

    “不对啊，我们有的……”

    “……”

    第一轮，只是径直了来回。

    不出意外，在十个名额中，苏听鱼获得了其中一个。

    “咦？玩家？”现在只剩下二十个参赛者，其中，混入进去的玩家里，除了苏听鱼，也还有其他玩家。

    “……最终的角逐就要开始了！你们支持哪个人会取得最后的胜利呢？又不会是谁最终胜出，拿走我们的大奖呢！让我们拭目以待吧！”

    “比赛！开始！”

    话落，二十艘‘舟’就可以准备好点。

    海面上，苏听鱼控制着‘舟’，在标识的区域转圈圈。

    而这时，相互之间的竞争也出现了，有的玩家使用上最近准备好的，有的玩家吃亏后，也不甘示弱，反手就报复回去。

    “这么大阵势……我要是没拿到……等会，这个好像没提到什么宝物，那应该是没什么影响的，那我……”

    (本章完)

    <!--over-->

