    遨游星空，游览星河，遍观十方璀璨，眺望无尽神秘。

以两人的速度，很快就来到了月球之上，降临上面。

“这就是月亮吗？”

剑圣失神。

他来自风云世界，那里虽是玄奇之地，却也有明月高悬，照耀万古，以及种种传说，如今亲身降临，心中涌出了莫名的感触。

“太过荒凉了！”

打量周围，除了荒山沟壑之外，再无它物，甚至连空气都没有。

“那是什么？”

他忽然看到了环绕上空飞行，有着两个长长翅膀的东西，“没有阵势，只是凡物，一块铁疙瘩，怎么能飞行？”

“那是科技的力量！”

楚阳笑道。

看到这种东西，他心中莫名的激动，荡起了阵阵涟漪。

“重回地球，还是那一个地球吗？”

眼睛朦胧，梦回万古。

日思夜想的地方啊，心灵深处的眷恋，即将归来，只是为何忐忑不安？

“科技？那是什么东西？”

剑圣疑惑。

“凡人的力量！等一会重临故地，你就知道了！”

楚阳没有过多解释。

唰……！

剑圣腾空而起，转眼来到了一颗卫星旁边，仔细打量，认真观摩，能感觉到上面扫描而来的力量，却弄不明白是怎么回事。

“很精致，能够飞行太空，却没有灵气，当真神奇！”

他来了兴趣，上上下下，左左右右，好一阵观摩。

可这一刻，地球上的很多国家都大为震动。

“我的上帝，那是神灵吗？怎么出现在了月球上？能在太空飞行？我一定是在做梦吧？”

“黑色的眼睛，黄色的皮肤，还穿着华夏古代特殊的长袍，莫非是传说中的神仙？”

“不，不是华夏的神仙，是我们大韩民族的老祖宗，显灵而来，要助我们镇压华夏，推翻美帝，一统地球，称霸宇宙！”

“这定然是神仙，属于我们华夏的神仙！”

各个国家的上层，顷刻间掀起了洪流，都是激动万分。

降临月球，飞行太空，这分明是传说降临，带着无上的力量，长生的诱惑，一时间，很多大国都致电华夏，询问情况。

楚阳也来到了这一颗卫星之前，看着其中一个摄像头，忽然有种想要恶作剧的念头，张开嘴，发出了低沉的声音：“纵横星河三千[笔趣阁 www.biqugetv.co]渡，遨游宇宙八万载，今始归来，颇为失望！红尘之气欲遮天，人心不古乱人间，重开乾坤平天地，再现上古长生颜！”

手指一点，莫名的力量涌出，他们两个的面目特征一阵模糊，甚至早就拍下的照面，脑海中的记忆，关于面部，全部模糊一团。

随后，他带着剑圣，飞向了地球。

然而他刚才的举动，却惹来一股风暴。

“他说的什么？到底是什么？”

“重开乾坤平天地？到底是什么意思？赶紧找翻译，找精通华夏诗词的专家，赶快！”

“什么？就是改天换地的意思？甚至有可能毁灭现有的秩序？噢，我的天！”

“赶快致电华夏，赶快！”

“该死的，拍下的照片，怎么突然模糊了？就连刚才记下的容貌也模糊一团，现在就是站在面前，也认不出了！我敢肯定，定然是神灵无疑，不，是华夏的神仙！”

“若真是华夏的神仙，那小鬼子就该麻烦了！”

“快、快、快，赶快建造迎仙台，恭迎我们的仙人降临凡尘！”

一股股暗流，在暗地里波涛汹涌，甚至地球上的一些古老教派，宗派，家族等等势力，纷纷躁动。

对于这些，楚阳没有理会。

所谓近乡情怯，哪怕他活了不知多少万年，经历了众多玄奇，可随着降临，心中难言的激动，依然让他紧张。

楚阳掩去了身形，停在了大气层之外，眺望万里山河，看着熟悉的山峰，看着一座座城市，看着人流如织，看着车水马龙。

心脏狠狠的跳动。

“空中飞的，地上跑的，怎么都是些铁疙瘩？还有那些高楼，怎么建的？”

剑圣露出迷惘之色。

“这就是违背神学的科技的力量！”

楚阳解释了一句，已经平静下来。

他催动神眼，仙光闪烁，看透世间本质，望穿所有的隐藏，并不太大的地球，这一刻却发生了翻天覆地的变化。

不过几百米高的山峰，陡然拔高到数万丈，犹如撑天巨柱。一座座太古神山，一条条横跨万里的长河，一片片仙药田等等恢弘磅礴。

整个地球，好似扩大了百万倍，似回到了上古年间的神话时代。

一座座阵势，一片片符文，烙印大地，链接虚空，封锁了一片疆域，神话不显，仙道不出。

“这就是隐藏在地球的隐秘吗？”

楚阳眸光闪闪，洞穿万物。

他发现，有几座大阵，竟然给他一种死亡的感觉。

“应该是帝阵！”

心中思索。

在地球上，好似有四座帝阵，守护者这颗祖星。

在上古年间，地球是成仙地，丝毫不下于号称葬帝星的北斗星域。

“帝阵，成仙之秘，对我而言，都没有用处！”

楚阳收敛神眼，不再关注。

他的目的很简单，就是为了修炼。

对他而言，一块神源，都比所谓的成仙之秘要珍贵。

唰……！

两人最终降临，落在了一座都市之内。他们同时感觉到了大道对自身的压制，一身修为，都被压制在体内。

空气中，也几乎没有灵气。

“怎么回事？”

剑圣皱眉。

“这是万古之前，一些强者的布置，让这里成了末法之地！”

楚阳知道原因。

他力量震动，气血升腾，撼动万道，隐隐约约，周围出现了密密麻麻的天地烙印，对他进行压制。

不再反抗。

他有把握，能够撑开一方地域，却难以真正的逆转这种情况。

他的境界毕竟太低。

力量虽强，可有些东西，却难以做到。

“末法之地吗？怪不得光怪陆离，人心躁动，没有了敬畏，只有无尽的欲求不满，贪婪成性！”

剑圣摇了摇头，开始打量周围。

霓虹似仙光，铺成了一片光怪陆离的人间欲望。

此时，已经夜半，然而街上，依然分外热闹。

站在路边，看着车来车往，剑圣满脸的好奇。

幸好他们都隐去了身形，否则，定然会引起很多关注。

“阳儿，这些你都熟悉？”

剑圣说道。

“曾经，我就生活在这样的地方！”楚阳的声音十分缥缈，好似跨越万古而来，他探出双手，抓住一缕空气，嗅了嗅，这才回过神来，笑了笑，“师父，走吧，我带你去一个图书馆，了解历史，才能融入这方世界！”

“好！”

剑圣点头，他明白这个道理。

心念一扫，直接来到了市内最多的图书馆，穿墙过户，进入了里面，又隔绝摄像头，找来一系列的历史书籍，放在了剑圣身边。

他开始翻阅，看的很仔细。

楚阳也在浏览。

“历史顺延，没有任何差别！”

“人物传记，也丝毫不差！”

“近代发展，也完全一样！”

楚阳心中莫名的激动。

最终，他发现了细微的不同，有些曾经的人物，在这里并不存在。哪怕极其相似，也最终有了差别。

他探出神念，忐忑之中，带着紧张，延伸到一座小县城。

“相似的规划，却没有了曾经的小区，没有了熟悉的左邻右舍，甚至还没有一个熟人！”

楚阳苦笑。

“命运的长河中，最终会出现两朵相似的花！”

“相似，却终究不同！”

楚阳已经明了，这不是他曾经的地球，“我曾经的祖地，到底是什么存在？”

唉……！

幽幽一叹，莫名伤感。

这个时候，剑圣也将上下五千年的历史看了个遍。

“这才是真实的历史吗？”

剑圣低语。

“你再看看这些！”

楚阳压下心中的情绪，伸手招来一摞书，其中有三国演义，隋唐演义，大唐双龙传，天龙八部，陆小凤传奇，倚天屠龙记等等。

“这些是……小说？”

剑圣迟疑。

“师父，您老可以看看！”

楚阳露出了笑意。

“宋缺、寇仲他们竟然在这里都有？”

“西门吹雪号称剑神？”

“好一个独孤求败！”

“好一个一代宗师张三丰！”

“萧峰豪迈干云，却命运多舛！”

剑圣看的非常快，却神色不停的变化，最终，他抬起了头，莫名道：“我曾经和西门吹雪谈论剑道，也述说过往，这里记载的和他经历的丝毫不差，究竟是怎么回事？”

“以前，我推测，应该是众生念力，在无尽的命运长河中，依照这些著作演化而成。可后来我又想，是不是本就存在这样的历史分支，演化成独立的世界，又反馈回来，被特定的人物捕捉，就书写成了书籍，流传下来？”楚阳不确定道，“至于如何，却依然弄不清楚！”

“这里面涉及了很多东西！”剑圣心神一动，“是不是、是不是也有关于我的的书籍？”

楚阳沉吟，最终，将风云漫画，还有相应的书籍，又打开这里的电脑，点开了相关的电视剧。

“这才是我的命运吗？”

剑圣看到他找雄霸报仇，却被步惊云毁了肉身，最终死亡，不禁瞠目结舌。