    （祝贺群里书友“日不落舞朗”生日快乐）

    巨大的声浪，冲天的大火。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    足以映红整个天空的火光，惊醒了奄奄一息的夏晴雨，惊醒了五个还有点迷糊的金丹真人。

    醒来之后，入目就是一片惨烈至极的景象。

    空中，大火连绵，血雨阵阵。

    下方，孙豪的身体好像浮萍一般随风飘摇。

    此时的孙豪，状态明显不对，脸上一脸哀然，双目不自觉留下一双泪痕，却没有任何防御手段的，任凭气浪冲击着自己的肉身。

    宫小狸看向孙豪的肩头，不由地想到了大冶岛上的日子，那个时候，自己不知小火乃是吞天，当成了一只普通小灵兽，快乐而无忧无虑地渡过了几年欢乐时光，可是现在……

    心中一恸，宫小狸不由叫了一声：“小火……”

    金丹们齐齐心中哀然，又一个同伴，一路风风雨雨，闯过葬天墟，杀到这里的同伴，陨落在了葬天墟之中，却是成了大家心中永远的疼。

    土狗边牧趴在地上，已经没有了往日的嘻嘻哈哈，狗眼之中，泪眼婆娑：“大姐，你怎么能这样，你怎么能这样……”

    孙豪心中，最是哀然，有一种哀莫大于心死的悲呛。

    身体随着爆炸，被远远推开，要不是本身就是黄金战体，说不定没有防御的孙豪已经被爆炸重伤。

    此时的孙豪，脑海之中，认识小火的一幕幕，迅浮上了脑海。

    积炎山的相遇，魂林的救命之恩，王村的尘缘老去，无边猛火之中的不离不弃，地火深渊的生离死别，逆天改命……

    小火本平凡，哪怕是逆天改命。成就吞天血脉之后，依然平凡，强鼠无心，自己也曾逼使她离开自己去进步。去适应，去努力，但小火始终只是胸无大志的小火。

    只是跟着自己就好的小火。

    进来葬天墟之后，平凡的小火屡屡表现不佳，让自己有点操心。也有点怒其不争。

    但小火始终就是小火，平凡的小火，故意让自己帮她捉虱子，以为自己不知道，实际上，自己也明白，虱子不会出现得如此恰到好处。

    平凡的小火，或许胆小，或许懦弱，但是。却不缺生死之间的大勇气。

    怨气煞气凝结而成的棺材钉绝不好吞，她应该知道，但施展了自己强力吞噬术，吞了。

    自爆意味着什么，她应该知道，但她义无反顾地去做了。

    原因，孙豪自然明白，她在用生命为孙豪争取时间，争取安然归位冥王帖的时间。

    不错，时间有了。

    吞天自爆。不仅仅是有巨大的爆炸力，更有大火漫天，洛魅一时半刻绝对恢复不过来。

    但是，时间有了。孙豪的心中却是没有了半点生趣，甚至是，此时此刻，孙豪情愿自己没有进入葬天墟。

    甚至是，此时此刻，孙豪情愿自己不是修士。情愿自己能如同妹妹王琼期待般的，安然老去，只要，只要小火没事就好。

    此时此刻，孙豪突然觉得，平凡不一定不好，平淡不一定不好，平平凡凡才是真。

    什么责任，什么义务，都不重要了。

    什么担子，都可以抛。

    朝夕相处百多年的小火，离去了，孙豪突然现，自己迷茫了，修炼，真的那么重要吗？

    淡淡的忧伤，怎么会如此撕心裂肺般的痛。

    随波逐流般的孙豪，状态明显不对。

    金丹真人们对望一眼，眼神之中，也闪过丝丝哀然，但又闪过阵阵担忧。

    大敌未去，孙豪需要尽快振作起来才好，要不然，一旦洛魅再度凝聚，不仅仅是冥王贴不能归位，大家最后照样会全军覆没。

    艰难地，一丝丝地把红缨冰枪从自己的腹部拔取出来。

    夏晴雨依然斜躺在地上，挣扎了几下，爬不起来，清冷的声音之中，透出丝丝凛然志气：“沉香，大敌当前，当马上振作，冥王帖能否归位，尽在你手……”

    孙豪神态有点茫然，又似有点反感地回到：“重要吗？重要吗？一切真的那么重要吗？”

    夏晴雨脸上露出丝丝哀然，但声音更加清冷：“人生自古谁无死，留取丹心照后人，沉香，不要让小火失望，不要让小火的牺牲成为惘然……”

    轩辕红此时，悠悠说道：“豪，男子汉，大丈夫，累了，就歇一歇，那没什么，但是，豪，小火尸骨未寒，神魂被灭，此时此刻，你当为她报仇雪恨才是。”

    轩辕红跟孙豪心有灵犀，心心相通。

    孙豪心丧如死，她也感同身受，但是，她也知道，此时此刻，孙豪心中，在浓浓的悲哀的同时，还有着浓浓的不甘，对小火陨落的不甘。

    知孙豪者，莫过轩辕红。

    轩辕红话一说完。

    孙豪那随波逐流的身躯猛地停在了空中，然后，孙豪自言自语地说道：“不错，报仇，我要报仇，洛魅，我跟你不死不休，啊……”

    身上金光大作，孙豪飘在空中，仰天长啸。

    长啸之声，久久不息。

    长啸声中，孙豪身上的战意，节节攀升。

    长啸声中，孙豪身上涌起了快意恩仇的无边斗志。

    单涫涫对轩辕红竖竖大拇指。

    宫小狸有点奇怪地问道：“智痴，小豪叔怎么不归位冥王帖，他这是在干嘛？”

    此时的孙豪，飘立空中，须怒张，斗志昂扬，但居然不乘机修复冥王贴，他目光炯炯，眼望前方血雨，斗志不断提升，战意无限上扬。

    轩辕红摇摇小脑袋，有点担心地说道：“我也不知道他在干嘛，我们还是尽力做好接应的准备吧。”

    说话之间，轩辕红等金丹吞服灵丹，勉力爬起，盘膝而坐，努力地想恢复一点实力，希望自己关键时刻，能帮上孙豪。

    孙豪长啸声中，空中血雨再度逐渐成型。

    洛魅咯咯娇笑声再度传来：“咯咯咯，好烈的吞天，好强的自爆，沉香小子，你怎么不乘机归位冥王帖？咯咯咯，吞天血肉，吞天神魂，却是生受了，味道不错，咦，居然又少了一魂一魄，沉香小子，又是你搞鬼不是，啊……我不会放过你的……”

    孙豪心中微微一动，神识一扫，现自己的识府之中，小火的虚影还在，只不过，暗淡而无光，几近乎透明。

    来不及多想，孙豪已经完全被洛魅的那句吞天血肉，吞天神魂给激怒。

    怒急而笑：“哈哈哈，哈哈哈，好一个不会放过我，彼此彼此，洛老魔，今日，你我不死不休，出来，斗天……”

    神识一动，识海荡漾，斗天棍慢慢地浮出识海。

    只是，神识之中，青老平淡的声音传了过来：“小豪，不要动用这根棍子，目前你实力不足，动用棍子之后的反噬会乎你的想象。”

    孙豪内心之中，平静地说道：“我知道了，师父，你就让我任性一次，不要拦我。”

    青老悠悠叹息，不再说话。

    孙豪神识一催，斗天棍完全浮出识海，绽放万丈光芒，瞬间，孙豪识海之中，一片金光闪烁。

    孙豪一振右手，手中出现一根金色长棍。

    长棍一出，孙豪好像瞬间变成斗神，无边的战斗意识，充斥在空间之中，几个本身就对孙豪情根深重的美女，此时看向孙豪，只觉得自己看到了一尊威风凛凛的战神。

    空中，孙豪金光闪闪的长棍缓缓指向洛魅的血色身躯，一字一顿，坚定地说道：“洛魅，今日，我要拿你之魂，祭奠小火，在天英灵……”

    说完，仰天长啸：“斗战千里，吃我一棍。”

    金色长棍出手的一刻，孙豪身上无穷斗志攀升的那一刻，洛魅心中，涌起无边惊悚感，一种面对敌人的畏惧涌上心头。

    金光闪闪大棍上的斗天二字，更是让他产生一种无可匹敌的感觉。

    沉香小子这是一根什么怪棍子，怎么会有如斯威势？

    心胆俱碎，不等孙豪动手，第一次，洛魅不战而逃，血色身躯如同流水，迅远遁，一个血遁术，度极快地远遁而去。

    背后，孙豪清朗的长啸声传了过来。

    斗战千里。

    孙豪手腕一抖，金色长棍扬起，向前一劈，向着洛魅的方向劈了下去。

    金色的光芒，随着孙豪的一劈，充斥了整个空间，让人睁不开双眼。

    然后，孙豪凝聚在身上的无穷斗志带着孙豪必胜的决心，带着孙豪为小火报仇血恨的意志，猛地凝聚在斗天棍上。

    斗天棍劈出的棍子随风而涨，漫天金光灿烂中，一道巨大的光柱，好似放大千百倍的斗天棍形状的巨大金色光柱，瞬间随着斗天棍的下劈动作，向前冲了出去。

    看到这根斗天棍形状的光柱，所有修士心头都涌起不能抵挡的念头，心头更是猛震，这才是沉香最强的攻击形态吗？

    斗战千里，几乎瞬间，所有修士都记住了，声势太骇然了，一般的大修士，怕是也不一定能抵挡得住如此威势的金光光柱吧。

    光柱高达两百多丈，笔直耸立空中，度奇快无比，向洛魅追击而去，所过之处，地面被划出一道深深的凹槽，空间好似也生生被割开了一般，挡在光柱前方的一切，都在光柱之下，化为虚无。

    斗战千里，千里之地，莫可匹敌。(未完待续。)