
　　第87章宋无心的身体

　　宋无心的身体数据直接出现在两人的面前，林白与宋无心两人便把全部心思放到了，显示器里的文字上就仔细观看了一下。

　　只见电脑上面显示着：肌肉、经脉、皮肤、五脏、骨骼、血液、穴窍、大脑、武魂和灵魂。一共有10个方面，上面写着密密麻麻的一堆字。

　　在电脑上面显示的宋无心除了灵魂非常强大之外，其他都是非常弱的，不对也不能说弱，只能说是很普通。

　　相比其他魂师而言，弱的根本就不是一星半点，就算比起其他的一级魂师也都极为弱小。

　　可以这么说宋无心根本就不可能产生出先天魂力，要不是宋无心有着前世的灵魂，穿越时空而来，以自身强大的灵魂力改造了这句身体的话。

　　这才产生出了先天魂力，否则宋无心根本就不可能修炼，即便是宋无心穿越时空而来，那也不太大作用。

　　宋无心之所以可以修炼的原因，那是因为他从高等的世界穿越到低级世界才可以修炼。

　　就好比在全国最精英学校中，而你只是一个普通的学生，但是你突然被调到全国最差的学校学习，这时你的成绩便是全班第一了。

　　……

　　一盏茶的时间后，林白与宋无心两人，坐在一旁全神贯注的看着，电脑上面的内容，写着有关于宋无心的身体情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于电脑上面的内容写得非常详细，基本上就是用大白话写的，只要是识字的人基本上都能看得懂。

　　“咳咳咳，那什么，宋无心把我给你的那个眼镜魂导器拿过来，我要把你身体的数据存入在你的眼睛之中。”林白干咳两声打断了，宋无心沉浸式观看，说道。

　　宋无心转过头来，有些无语的看着林白便翻了翻白眼，为毛线林白这货喜欢打断别人的思路，好几次了都是这样。

　　无奈之下，宋无心就从空间戒指里拿出了林白给的那副眼镜，便递给了林白，林白接到后才不管宋无心是什么表情呢？

　　林白把电脑上的数据全部存入到了那幅眼镜之中，林白在电脑上操作了一番。

　　就把数据存入其中了，并不需要像武魂分析仪一样那么复杂，还要什么连接器？

　　原因其实很简单，这初始版本的副眼镜魂导器，还很低级只相当于绝世唐门时期的魂导器而已。

　　而林白所改装的这台科技类魂导器，却可以轻而易举的攻破，比自己还要低等级的魂导器。

　　而之前的那个魂力分析仪，只是比这台改装过的电脑还要低一些而已，所以才需要连接器的帮忙才可以连接这两件魂导器。

　　林白在这副眼镜操作一番后，便重新还给了宋无心，林白似乎想到什么似的，就重新把魂力分析仪拿得出来，便丢给了宋无心。

　　“这个魂力分析仪给你，你找个机会用这魂导器去，去分析唐三的身体数据，这样一来，我们就对唐三所有底牌就知根知底了。”林白突然想到什么便冷笑地说道。

　　宋无心从林白那里接过魂力分析以后，看到林白这副表情，宋无心整个人一哆嗦。

　　宋无心不由在心里暗骂道：“尼玛，林白这家伙依然还是这么阴险，虽然跟他打游戏的时候，经常被别人虐，但是真的用那些损招才能赢得比赛。”

　　“好的，对了，那要不要分析唐昊的身体数据？”宋无心听到后，便反问了一句。

　　林白只是看了宋无心一眼，摇了摇头，便无奈的说道：“你分析不了唐昊的身体数据，因为他的实力已经超出了这个魂导器手能分析的范畴，如果可以的话，那我早就分析这还用你来说。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第87章 宋无心的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 