    镇国府。

    赵昊瞅着双眸赤红的两兄弟，也陷入了迷茫。

    自从下午遭遇了秦知礼，他就直接回到了府中，生怕再遇到第二个、第三个乃至更多个秦知礼。

    毕竟，皇帝年轻的时候就长得比较帅，宫里的妃子更是一个比一个漂亮，膝下的公主颜值自然不会低到哪里去，保不齐有多少潜在的舔狗。

    基数大了，憨憨肯定也多。

    秦知礼那是运气好，被火麟马踩碎之前，跳出来个秦恪救场。

    谁能保证其他憨憨的爹也能这么及时？

    这到时候当街死一个人，那不是给老爷子惹麻烦么？

    赵昊纵横京都十八年，早就把纨绔这一套玩明白了，作为荒国第一纨绔，他什么逼都能装，就算骑在别人脸上拉屎拉尿，都没人敢说自己一句话。

    但要是闹出人命……尤其还是别人的独子，那可是不死不休的局面。

    别的不说，联想一下自己那天死了黑脸汉的反应就知道。

    所以……

    他罕见地苟回了家，对外宣称的原因是“踩了一坨狗屎心情不好”。

    却没想到，都大半夜准备搂着红苓睡觉了，卧龙凤雏兄弟俩却又冒冒失失地找上了门。

    赵昊翘着二郎腿，有些不悦道：“有屁快放，大半夜的不让人睡觉？”

    周九奉沉默了一会儿：“刚才已经放完了啊……”

    赵昊嘴角抽了抽，瞅向孟龙堂：“老孟，你说！”

    孟龙堂略微捋了捋才说道：“就是赌坊那档子事，现在各大赌坊局面都很吓人，所有的赌注都压在了乐阳公主名下。

    本来还有一些观望党呢，结果今天你为了乐阳公主当场霸凌秦知礼，后来有人看到秦府的马车赶往皇宫，回来以后秦恪就宣布订婚一说乃是谣言。

    这下观望党也坐不住了，纷纷下注乐阳公主。赌坊老板们彻底慌了，刚才就派人把我们哥俩请过去了，说要让我们明天给其他几个公主也下下注。”

    赵昊也蚌埠住了。

    他现在满脑子都是搞事业，对赌坊的局势还真没有特别关心。

    今天霸凌秦知礼，也只是为了不崩自己的人设，却没想到直接闹得这么大。

    秦恪也真是个狠人啊，为了一个“绿肥红瘦”的传说，竟然直接去皇宫退婚了。

    这尼玛，不是让老爷子架在火上烤么？

    不过还好，老爷子早就被烤过很多次了，也不差他这一把火，等自己选定公主，老皇帝对赵家的戒备应该会缓和不少。

    倒是这个赌局……好像有点意思。

    于是他问道：“他们给你们多少钱啊？”

    孟龙堂伸出了五根手指头。

    赵昊有些诧异：“五百金？”

    五百金对他并不算多，以前月钱宽裕的时候，也就是三个月的零花钱，即便现在也就是七八月的月钱。

    要知道，一金就够三口之家在京都生活一年了。

    孟家虽然没落了，但孟龙堂好歹也算个军二代，但全身上下搜一遍也未必能拿出一金。

    仅仅是假装下下注，就能凭空得到五百金，这可是大好事啊！

    谁料孟龙堂摇了摇头：“五千金！”

    赵昊也愣了：“嘛玩意儿？五千金？这些赌坊疯了吧？”

    五千金！

    那就是一百匹一等马，足够火麟马开心一百次了！

    这么特娘的多？

    孟龙堂也是脸色古怪：“一开始我也感觉他们是疯了，但日天哥，你都不知道现在的赌坊有多恐怖？无脑赌狗和观望党都笃定你要选的就是乐阳公主了，现在乐阳公主名下有多少赌金你知道么？”

    赵昊问道：“多少？”

    孟龙堂腮帮子都咬紧了，从牙缝里挤出一句话：“二十三万金！”

    赵昊懵了：“这特娘的，把整个京都所有赌狗浑身搜刮干净都没有这么多吧！”

    按照这世界金子的购买力，至少相当于几十亿人民币吧！

    放别的国家，还勉强可以接受。

    放荒国……

    这不得把赌狗们榨得一滴都没有么？

    孟龙堂摊了摊手：“谁说不是呢？但偏偏之前说荒齐联姻，带来了一大批齐国商人来咱们这做生意，那些狗东西可真有钱啊！要不是他们，那些赌坊老板能慌成这逼样？”

    赵昊沉默了半天，终于缓缓伸出一个手指头：“牛逼！”

    也难怪他们慌。

    这种情况，若自己真选择了姜乐清，估计全京都的赌坊有一大半都要破产，然后那些齐国富商赚个盆满钵满回去。

    这么看来，这个赌局还有不小的潜力。

    孟龙堂犹豫了一会儿道：“日天哥，你说这五千金，我们是接还是不接？”

    周九奉也适时插了一句：“接，还是不接？”

    赵昊咧了咧嘴：“当然接啊！白给的钱为什么不要？”

    孟龙堂嘿嘿一笑：“这不是哥们都得靠你吃饭么？肯定要先回来征求你的意见噻！”

    赵昊哈哈笑道：“本来只想着赚一次钱，但人家上赶着送钱，不要白不要！”

    周九奉伸出大拇指：“不愧是荒国第一纨……第一大少！高！”

    赵昊忽然一怔：“你说我是啥？”

    周九奉说道：“荒国第一大少啊！”

    赵昊一拍脑门：“对啊！我是荒国第一大少，五千金也想把我打发了？给他们加价，加两千金！不加的话，咱们就不买！加价的话，你俩明天中午从我家出去，直奔赌坊买！”

    “妙啊！”

    兄弟俩眼睛一亮，从镇国府出去，直接给赵昊未来的婆娘下注。

    这说服力简直无敌啊！

    孟龙堂思忖了一会儿，从怀里掏出了一张纸，在赵昊面前摊开：“日天哥，你说我们都押谁？”

    赵昊看了一眼，只见上面写着所有公主郡主的名字，名字下面还写着随后一次更新的赔率和赌金数目。

    好家伙，还真的夸张。

    乐阳公主名下二十三万金，赔率雷打不动的一赔三，若不是赔率不能降，恐怕早就降到一赔一了，毕竟一场赌局三十二位参赛选手，初始赔率太低就没意思了。

    而其他公主，普遍达到了一赔五十以上，年逾七十的长公主，更是达到了一赔七千。

    只可惜，所有人的名下都是空空如也，最多的也不超过十金。

    赌坊老板们都这么刺激他们了，赌狗们仍然不为所动，认定了姜乐清这个女人，无比专一。

    都押谁？

    赵昊下意识就想到了几个名字。

    这些都是几个比较优秀皇子的姐姐或者妹妹，虽然姜峥的儿子都是废物，但硬要矮子里面拔将军还是能够拔出来几个的。

    这几个名字放到外面，赌狗们肯定会相信这是老爷子是要站队捧储君了，必然会疯狂下注。

    但这个念头当出现就被他打消了。

    这玩意儿稍微动一下脑子，就知道是自己指使的，别管是不是欲盖弥彰反向扰乱市场，都会显得自己眼神好像有点好，竟然能看出来谁更有希望。

    跟找死有什么区别？

    于是他想了想，在名单上写了五个名字。

    “就这五个吧！要是全押一遍，赌狗们会觉得你们是捣乱的，反倒一个都不想压！”

    孟龙堂问道：“日天哥，你选的这五个什么标准啊？”

    赵昊思索片刻，回答道：“够骚！”

