    

    “去死吧，怪物。”高大骑士扣动扳机，炮筒猛地一震，高大骑士都被震退两步。

    炮筒中喷出硝烟，一支拳头大小，造型极为夸张的三角形，泛银光的长箭从炮筒中爆射而出。

    以惊人的速度越过空间，冲向克洛德。

    克洛德脸色陡变，身形极速的停下。三角长箭的速度过于迅捷，而且他与骑士们的距离很近，所以这一箭并不好躲避。

    立马挥动断剑劈砍三角长箭，而且确实擦到了长箭上，将其打的微微偏移，三角长箭从他的左腹部擦过，将他左腹部的一大片血肉给撕碎，带走。

    下一秒轰的一声击中地面，造型夸张的箭头整个没入地下，可见长箭的动能有多可怕。

    但攻击并没有就此结束，刚才散立两边的骑士再度组成三阶枪阵，雷鸣般的响声再度轰响。

    密集的弹雨又一次的淹没克洛德，断剑原本就已经快要崩裂了，此刻又在在不断地子弹撞击下，终于完全崩碎，只剩下一个剑柄。

    克洛德向后撤步，身上血水往外喷洒。

    这应该是克洛德最狼狈的时候，没有了断剑，他只能徒手去挡子弹，身形翻滚，尽量避开要害位置。

    只是他在如何翻滚，覆盖整个下水道空间的弹幕让他无处可逃。

    鲜血几乎将他彻底染红，痛苦在撕扯着他的神经，痛苦在引诱着源血更深入的觉醒。

    他年迈，源血也在疯狂的侵蚀他的意志。

    到了这个时候，他已经不打算再激发源血太久，说到底源血就是潜藏在他体内的魔鬼，时刻试图摧毁他的意志。

    如果他年轻时还好说，可克洛德已经太老了，老到就连无比自信的他也没什么把握再继续掌控源血。

    小白鼠诡异的消失了，佛萨城的支援骑士在不断增加，很显然继续下去对他非常不利。

    现在还不是他拼命一搏的时候。

    妖魔化的身躯给了他不符合常理的生命力，他以超凡的速度飞速撤离，冲出了这段下水道。

    “杀了他，不能让他们逃走。”莫洛萨德狂吼，骑士们向前挺进，但他们无法靠近克洛德。

    克洛德身上散发的不详气息笼罩十米范围，一旦跨入其中必将受到不详侵袭。

    这些骑士可不是唐纳德，可不是莫洛萨德，也不是西蒙。

    他们扛不住这种恐怖的大量的不详侵袭。

    便是在刚才克洛德近身的时候，那溢散的不详便是激发了一部分骑士体内的圣银之栓。

    克洛德其实都不需要动手，只要靠近，不需一分钟，其中一半的骑士就会被不详侵袭的失去作战能力。

    大部分的骑士去追击克洛德，现场只剩下几个守护莫洛萨德。

    西蒙能感觉到他们也在警惕的盯着他。

    西蒙不愿再留在此地，圣焰骑士剑扔给莫洛萨德，他捡起自己的银辉战斧。

    目光在下水道里搜索，他还想将小白鼠的断腿扒拉出来。

    骑士们并没有阻止他的行为，找了几分钟，终于在骑士队伍回来前将小白鼠的断腿找到了。

    他倒是想将小白鼠找出来，但心里想想也就算了。

    佛萨城和绿日教对小白鼠看的如此重要，它就是个烫手山芋，还是别给自己招祸患了。

    西蒙将断腿插在腰上，然后准备离开。

    “天驱骑士，你手里的银辉战斧属于奥古斯丁，属于市政厅，你不能带走。”莫洛萨德终于出声了。

    护卫他的骑士立马端起长枪对准西蒙。

    娘希匹的，老子刚就了你，就你恩将仇报，也忒他么的不将道意了吧。

    西蒙单手提着斧头，银辉缓缓绽放而开。

    这把战斧强的变态，他怎么可能轻易放弃。

    双方陷入僵持，莫洛萨德珍重说道：“你救了我，也帮我们阻止了克洛德的计划，我本不应该如此。但银辉战斧事关重大，却是不能让你带走。你的恩情，我铭记于心，日后必当报答。“

    说的比唱的都好听。

    西蒙瘪瘪嘴，战斧挥动在墙壁上流下了一行字。

    战斧是我捡的那就是我的，想要，打赢了我再说。

    气氛更为沉凝了。

    西蒙握紧战斧，脚步缓缓后撤，随时准备逃走。

    “你走吧，下次再见，说什么也要拿回银辉战斧。”莫洛萨德一脸复杂表情。

    西蒙缓缓后撤，确认他们真的不动手后，立马是加速逃离。

    就近找了个下水道井口，钻了出来，往本体的位置奔去。

    空中一艘艘机械飞艇缓缓挪动，粗大的灯柱将下城区一大片地区照的灯火通明。

    机械战车的轰隆声还有密集的枪声不断地响起，这一夜下城区注定无眠。

    西蒙甩了甩脑袋，脑子里像是被搅拌的浆糊一样，疼的都快炸裂了。

    缓了好几分钟才清醒了许多，他挣扎的爬起来，下城区现在不宜久留，他必须要尽快离开这里。

    抱起很是虚弱的老猫，老猫为了替他抵挡侵袭，精神力严重透支，意志甚至都被侵袭。

    牵着小一小二往回走。

    路上还看到巨大的机械战车横穿狭小的街巷，疯狂的推进，将房屋都给推倒。

    大量荷枪实弹的战士从战车上走下来，这些战士可不是骑警，而是真正的作战军人。

    他们负责守卫佛萨城的城防，极少插手城内事宜。

    他们一旦出动那便没有小事。

    迅速占领下水道的每一个出口，往下水道里钻，他们要封锁下水道。

    就连一些大路口都有骑警和战士驻守。

    拖老猫的精神能力，迷惑了他们的视觉，这才让西蒙有惊无险的躲过了一个个哨卡。

    紧赶慢赶的终是离开了下城区，这才是松了一口气。

    他饶过一条街，敲响了一户人家。

    有气无力的靠在房门上。

    房门打开了一条缝，缝隙中有人在往外瞅，看到了西蒙后，这才是将房门打开。

    “你这是怎么了。”一个面容冷峻少女走了出来，赶紧上前要扶西蒙，小一小二立马挡在西蒙面前，冲着少女狂吠。

    少女吓了一跳，她也是豪横，背后藏着的霰弹枪直接拿了出来。

    房子里快步走出几个大汉，每个人手里都拿着霰弹枪。

    “安静点。”西蒙有气无力的道。

    小一小二立马不在吼叫，呜咽的走到西蒙两边，像是门神一般盯着少女等人。

    少女是黑杰克帕翠西娅的伙计，他觉得自己无力走回去，便就近到这里找帮忙。

    “找一辆车，送我回去。”        

