    那边李扬，随后去了一趟沧州市，然后又去了一趟平周市，每块土地都亲自看了一眼，叮嘱了一番注意事项之后，才是折返回青山市，这一番来回奔波回到菜市场办公室的时候，都已经到了下午两三点钟了。

    “玥姐，先吃点饭吧，在沧州市只是随意垫了一些。”李扬吩咐厨房那边，做了一些饭菜端过来。

    “其实沧州市小饭店的面点，还挺好吃的，我吃的现在还饱着的。”宋玥笑着道。

    “那我们明天就去东江省。”李扬说道，等到了东江省那边，宋玥也不用来回奔波了，到时候把她交给成婉儿，那边有固定工作的场所。

    “哦，好。”宋玥点了点头，来西川省两天都是忙忙忙，其实她还挺喜欢这样充实的日子。

    不大一会饭菜端过来，两人又简单的吃了一些，李扬还要忙工作，宋玥就在一旁陪着，她倒是不急不躁，脾气性格很好。

    等李扬没有茶，就急忙倒茶，偶尔还会去拿一些糕点，放到李扬办公桌旁边，无事的时候，就站在窗口望向外面，反而十分享受这样的氛围一样。

    这一天很快过去了，等第二天早上时候，李扬带着宋玥就坐上了去东江省的车。

    等到了东江省的时候，刚好上午十一点多，直接来到了青山二号仓，那边办公楼已经投入使用，原本生产大青山凉茶的小厂房已经没再使用。

    车子到了青山二号仓门口，成婉儿和赵德亮等人已经在等待了，人数足有两百多人，除了大青山的一些坐镇东江省的村长之外，还有各个部门的领导，以及从沪省招募来的一些大学的学生。

    青山二号仓的职能上，更趋近于现代化的公司，各个部门的架构也非常的完善，对于一些优秀人才的招募，虽然比例依然不多，却也开始陆续的引进，比如财务，法务，销售类，特别是技术部门的外来人才占据了多数。

    这一切都是因为，青山二号仓是成婉儿管理，她毕竟当过天成公司的副总。

    李扬下了车，成婉儿等人快步的走了过来。

    “李先生，您终于来了。”赵德亮热情道。

    “我过来，你身上的压力就大了。”李扬笑着道。

    “不怕，甩开膀子加油干罢了。”赵德亮挺了挺胸膛，呵呵一笑道。

    “也累了吧，不如先用餐吧。”成婉儿笑着道。

    “吃饭不着急，先去看看各部门。”李扬笑着道，随后看向一旁的宋玥道：“玥姐你饿了吗？如果饿的话，先让人带你去用餐。”

    “我不饿，这几天都吃胖了。”宋玥浅浅一笑道。

    赵德亮不解的看了一眼宋玥，没敢多说，怎么又多了一个美女，年龄还不小，李先生好似更偏爱成熟型的啊。

    成婉儿脸色如常，笑了笑。

    随后带着李扬走访了各个部门，特别是仓库的存储这一块，她更懂得李扬想看什么，因为后期又购买了附近原本属于盛世全的土地，此刻的青山二号仓的总面积，比一号仓还要大上三分之一，可谓是矗立在东江省省城的巨无霸了。

    李扬每个部门都一一走访简单看了一下，最后去了赵德亮的机械厂。

    “赵总，机械厂就有你介绍了。”成婉儿笑着道。

    “好。”赵德亮点头一笑，随后带着李扬走进车间道：“李先生，现在我们机械厂再次扩大面积，新盖的厂房包括三个加装车间，总面积达到两万多平方，配备了先进的自动化加装流水线，今天送去青山市的农业机械就是来自三大加装车间。”

    “另外还有两个技术研发部门，我又从南粤省以及东江省周边挖掘了不少机械人才，其中也包括了收购的小家电工厂的研发部门，现在主要研发的方向有三大类，第一类，农业机械包括发动机，变速箱和地盘等重要部件，是有我们鑫源机械厂的三个老总工牵头，他们您都见过的。”赵德亮笑着道。

    李扬点了点头，马师傅，陈师傅和周师傅三个老师傅，前面两人还是国营汽车厂的技术总工，现在大青山农业机械上的发动机，都是他撺掇出来的，马力和油耗比根据大青山的人反馈，确实不错。

    赵德亮又继续介绍。

    “第二类，市面上的小家电件，比如电饭煲，电磁炉，热水壶，热水器以及各种常用的小家电，第三类，就是电视机和空调，冰箱等大家电的研发。”赵德亮认真道。

    “还挺全面的，技术够吗？”李扬没想到，赵德亮搞的挺全面的，不过一开始就给了他自主的权利，也没有过多干涉。

    “前期技术肯定薄弱，不过路嘛，一步步的积累，这也是徐老师给我的建议，李先生，你邀请徐老师加入大青山，真是太好了。”赵德亮笑着道。

    成婉儿一脸无奈，徐老师年纪不大，看上去柔柔弱弱的一个女老师，花钱的本事，可比男人厉害多了，刚过来没几天，大有把大青山从农业发展为根基，跑步带进大机械化。

    “徐老师人呢？”李扬笑着道。

    “这个时间，估计还在厂房里，我给你去喊。”赵德亮急忙道，随后竟是跑进了机器轰鸣的车间里了，不大一会就带出来一个穿着宽大工装，瘦弱的身影。

    等到了李扬身边的时候。

    李扬简直不敢相认了，这还是那个在沪省大学里一袭长裙，气质超然，明眸秀齿，眼眸内透着对未来的憧憬，带着学生毅然加入大青山的徐可儿了吗？

    此刻的徐可儿穿着宽大的工装，乌黑的秀发戴在帽子里，原本白皙粉嫩的脸蛋也是白一块，黑一块的，葱白的小手此刻也是灰扑扑的。

    “李先生，我不知道你今天回来，见到你太好了。”徐可儿好似看到了亲人一样，急忙快步走上前两步到了李扬的跟前。

    “徐老师，你先擦擦脸。”李扬从一旁拿过纸巾，递给徐可儿，随后无奈道：“徐老师，我请你过来是给予大方向上的建议，你哪怕四处跑跑，多了解一下实际情况也是可以的，完全没必要亲临一线车间，你把自己搞成这个样子，你的那些学生看到了，还以为我们大青山是黑煤窑的。”

    “我是自愿的，只有真正的亲临一线，才能真正了解到产品应用于市场上的接受度。”徐可儿腼腆的一笑，随后看了一眼旁边的成婉儿，又望了望李扬低声道：“李先生，大青山要完善各大布局，首先要加大机械化的投入，您可不能动摇。”

    “徐老师，我也没说不拨款给你，只是前段时间真的资金链太紧张。”成婉儿苦笑道，知道徐可儿这话，是有告状的意思。

    徐可儿脸一红，不好意思的低下头。

    “徐老师，现在机械厂很缺钱吗？”李扬看了看徐可儿，又望了望赵德亮，按理说不缺钱才对，对于机械厂的拨款，是仅次于侯总的线上部门的。

    “小有小的玩法，大有大的玩法，玩大的话，肯定缺钱的。”赵德亮尴尬的一笑。

    “你们想玩什么？”李扬无奈道，真当自己是印钞票的，就刚刚赵德亮搞的三大类，就已经够完善的了。

    赵德亮不敢说啊，他毕竟是混迹社会多年的生意人，还是知道分寸的。

    一旁的徐可儿可没有太多顾虑。

    “李先生，我联系了沪省工业大学，我有一个叔叔在里面是技术带头人，有自己的研究室，我好不容易说动他，让他在青山二号仓这边建立一个实验室，他们手里掌握着很多机械制造的技术，但是有个前提条件，在二号仓的实验室必须配备这些实验器材，这是器材清单。”徐可儿从口袋里摸索出一张纸，她好似经常揣着，就等着见到李扬的。

    随后递给了李扬。

    李扬接过清单，只是看了前面几个，就是心底一颤，望了望赵德亮，这家伙也不知道劝说一下。

    “高精度数控车床和数控冲床，国外新一代的贴片机以及镭射机，汽车芯片的加工设备以及高精度电路板配套机组……。”

    “徐老师，我们大青山的立足点不在于成为一个机械巨头。”李扬有些头疼，有些苦笑道：“这和你给我看的未来大青山的发展规划，不一样吧。”

    “是不一样，不过……。”徐可儿也有些不好意思，随后认真道：“不过我来到了东江省和西川省之后，发现你们大青山的潜力真的很大，广阔的土地，充沛的现金流，还有鑫源机械厂三个老师傅，都是机械领域的能人啊，像农产品，饮料等日常消费级产品，只是巨头玩剩下的，大青山完全可以搞点高级的。”

    “我给你写的发展规划，是未来几年，大青山可以成为在国内商业领域占有一席之地而进行规划的，可大青山完全有资格成为一个在国内制造业占据举足轻重地位的巨头啊，这对大青山而言，对国家而言，比卖饮料，卖一些日常用品更有帮助的。”

    “而且单子上的设备，所有权是属于大青山，沪省工业大学研发出的成果，会和大青山共享，从长远来看，真的是一项很好的合作。”

    徐可儿一脸激动，大眼睛扑闪扑闪的看向李扬，充满了希冀和期待，好似为了她心里的梦想，这个时候李扬哪怕让她过来当小媳妇，她为了伟大的梦想，都愿意当晚献身一样。

    “徐老师，对于为国家做贡献，我心底是愿意的，可你们需要的设备，未来研发的方向，哪怕一切顺利并研发成功，完全市场化需要的配套资金，也是海量的，对于大青山而言，几乎很难有商业利润而言。”李扬看向徐可儿，就差说，你不能老是逮住我一个人坑。

    说的是好听，真有这么好的事，沪省有钱的企业多了，沪省工业大学会舍近求远吗？

    最主要原因，还是技术能否研究出来是一个不确定，另外就是技术转化为成果，是否被市场接受，又是很大的问题。

    只是这两点，从投资角度出发，就不值得考虑了。

    “李先生。”赵德亮小声的举手道。

    “说。”李扬瞪了他一眼。

    “李先生，研究归研究，没说研究出来就一定要量产啊，那是以后的事情，但是沪省工业大学那边，有完善的空调压缩机的技术，还有裸眼3D技术的电视成像技术，对了，还有关于发动机电力转化总程的技术，这个马师傅和陈师傅亲自看了，说是我们抢先一步的话，未来各大汽车厂，还有可能向我们采购技术设备的，另外关于日常家电的方面的技术，他们也有很多奇思妙想的设计，这些都是钱啊。”赵德亮压低声音，不想让徐可儿听到，就是悄声道：“纸上的设备买了后，就给那些搞技术的人自己玩去，管他能否研发出来，就当为科研做点捐助了，我当时和对方谈的协议，是他们现有的技术，我们可以共享，这才是利润最大点，这也是我力主买下小家电工厂的原因。”

    李扬拍了拍赵德亮的肩膀，老江湖啊，徐老师还是青涩了一些。

    “赵总，这为技术捐助可不便宜，这些设备很多都要国外采购，我买过来，你可要给我把钱赚回来。”李扬算是被说动了。

    “李先生您放心，我肯定给你赚回来。”赵德亮连连点头。

    “另外你自己心底有个数，只动日常家电，别头脑一热给我玩大的，那些搞技术，研究学术的人比较单纯，想要青史留名，可咱们毕竟是生意人，底子薄。”李扬还是郑重的交代了一句。

    “李先生放心，我心底有数，我前期主要集中在小家电以及大家电内的空调和电视机，其他的一概不碰。”赵德亮郑重道。

    “另外这单子上的设备，买得到吗？需要多少钱？”李扬这才扬了扬手里的清单。

    “我大概派人查了一下，大部分都能买的到，只是钱数上不少。”赵德亮不好意思的看了一眼李扬，竖起一个手指头晃了晃。

    “一千万？”李扬呵呵一笑。

    “不是。”赵德亮尴尬一笑。

    “一个亿，还可以吧，就当为技术捐款了。”李扬轻叹一声。

    “是十个亿。”赵德亮低声道。

    “你……可真是胆子越来越大。”李扬深深的看了他了一眼。

