    少年带着他要回自己的院子，发现鹤梦年的脚被崴伤之后，便叫身后的侍卫将他给一路背了回去。

    从那以后，鹤梦年就彻底成为了少年的小书童。

    他才知道，少年是光曜之城谢家的嫡长子谢岩峰，而在漫天大雪中将他背回去的那个侍卫，是谢岩峰的贴身侍卫程灵。

    谢岩峰回山庄后，便整日在自己的院子里修炼温书，基本上足不出户。

    不过这正遂了鹤梦年的心意，他总担心谢岩峰一出门，就把他给丢下再也不回来了。

    而谢岩峰发现鹤梦年总是盯着他的书本笔墨看，便告诉他，这书房中的所有书，他都可以看。

    但是鹤梦年眼睛亮了亮又黯淡了下去，只是沉默着摇了摇头。

    谢岩峰把鹤梦年带回山庄后，从来没有听到鹤梦年说过话，只以为他是个小哑巴，而现在看来小哑巴还不会认字，那日后怎么正常生活。

    “不会认字吗？”

    鹤梦年摇摇头。

    随即他便听谢岩峰温柔道：“以后我教你认字。”

    果然，每日谢岩峰温书的时候，都会教鹤梦年认、写一个时辰的字，他在修炼的时候，也会带着鹤梦年一起修炼。

    很快，谢岩峰就发现鹤梦年其实是一个十分有天赋和聪明的苗子。

    只要教过鹤梦年一遍的字，他就会一直记得，虽然写得并不是那么规矩好看，但也进步极快。

    而在修炼方面，鹤梦年更是超乎谢岩峰的意料，领悟能力几乎是一点即通。

    由此，谢岩峰不禁觉得自己哪里是捡了个小乞丐，简直是捡了个宝了，于是越发爱将鹤梦年带在自己身边。

    一日，谢岩峰同鹤梦年在书房中各据一角作自己的功课时，鹤梦年突然递了一张纸給谢岩峰。

    鹤梦年不会说话，会认字写字之后，便时常通过写字的方式与谢岩峰交流。

    谢岩峰拿起纸张一看，上面写着：“你的名字。”

    谢岩峰先是一愣，随即将笑道：“你还不知道我叫什么吗？小哑巴？”

    谢岩峰总是喜欢叫鹤梦年小哑巴，但是鹤梦年知道谢岩峰没有侮辱他的意思，相反，他很喜欢，这似乎代表着一种昵称。

    鹤梦年摇头，很快又在纸上勾勒出几笔：“怎么写？”

    谢岩峰微微一笑，朗润的少年像初生的云曦一般温暖，然后在纸上落下几个雅致公正的字体来。

    鹤梦年如获至宝，拿着伏案一遍遍的临摹。

    谢岩峰看了有些动容，然后拿了本书递给鹤梦年，“小哑巴，这么久了我还不知道你的名字，你指出来给我看看。”

    鹤梦年写字的笔一顿，然后看着谢岩峰摇了摇头。

    “没有名字？”

    谢岩峰点头的一刹，突然想起了瞎乞丐，他曾摸着他的头说，等他不再讨饭之后，要起个名字，一个了不起的名字。

    他豁然看着谢岩峰，然后伸手拉住他的袖口，张了张嘴，却仍旧没有发出一个音节来。

    不过谢岩峰却忽然懂了鹤梦年的意思，“你想要我给你起一个名字吗？”

    鹤梦年点头，看向谢岩峰的黑纯眼瞳清澈得叫人不忍拒绝。

    谢岩峰朗声一笑，“要跟姓谢吗？”

    鹤梦年愣怔片刻随即摇头，他配不上这个姓，配不上和谢岩峰一个姓，他只是一个无根无依的乞丐罢了。

    谢岩峰见此倒也没说什么，只是沉吟片刻之后，忽然吟咏出一句诗句：“竹外饮琴无人问，云涧一鹤梦经年。”

    谢岩峰转头看向鹤梦年，温温一笑：“小哑巴，这是我最喜欢的诗句，不若你就叫鹤梦年如何？”

    说罢，谢岩峰就握着鹤梦年的手，在上号的宣纸上，一笔一划写下鹤梦年的名字。

    鹤梦年霎时鼻塞，他有名字了，是谢岩峰最喜欢的诗句里摘出来的字……

    就这样相安无事地过了大半个月，某日谢岩峰忽然被谢家家主给招去了，走之前，谢岩峰让鹤梦年好好在书房中习字，他片刻便会归来。

    鹤梦年初始方能认真习字，但是当日头开始西斜时，他便忍不住跑到院子门口去等谢岩峰了。

    而直到月上孤稍的时候，谢岩峰才在程灵的搀扶下，一瘸一拐地回来。

    鹤梦年蹲在谢岩峰的身前给他的膝盖上药，一边红了眼眶，谢岩峰拿他没办法，却也只能摸了摸他的头发，没有多说。

    后来趁谢岩峰不在的时候，程灵受不住鹤梦年的缠功，这才把事情的原委告诉了鹤梦年。

    谢岩峰是被那几个大伯给罚的。

    鹤梦年听程灵说了才知道，谢岩峰十岁的时候就被谢家家主打发到学馆修习，近年来也是家主身体不怎么康健了，担心到时候没人送终，这才把谢岩峰给叫回来的。

    但是这一走五年，再度回乡时，山庄里的下人都不认识谢岩峰了。

    再则谢岩峰看起来就不像是受家主宠爱的，下面的人对谢岩峰也就没有什么好态度。

    若不是谢家家主就谢岩峰这么一个儿子，那些小厮丫鬟说不定得嚣张到天上去。

    从见谢岩峰的第一面起，鹤梦年就羡慕他有好的出生，是不愁吃穿的世家子弟。

    但是跟在谢岩峰身边久了之后，他才发现，其实谢岩峰并没有他想象中过得那般风光无限，要风得风要雨得雨，即便他是谢家的嫡长子。

    然而昏庸无能的谢家家主还有几个能干强势的兄长弟妹，无一不觊觎着谢家家主的位置。

    而他的母亲，也在他尚未记事的时候，被谢家家主带回来的妾房给害死了。

    他父亲的妾室多到十个手指头数不过来，随便在山庄的后花园逛上一圈，遇到的十个女人中，有八个都是他的小娘。

    但这些小娘生来没有做正室的命，却又偏生有着正室不可一世的脾气，三天两头就在山庄争吵撕闹，若是谢岩峰运气不好半路遇上了，少不得也会成为那些女人的出气筒，被冷嘲热讽一番。

    虽然数年来，谢家家主成群的妻妾都无所出，但谢岩峰的堂哥堂弟，早就对他准继承人的位置虎视眈眈，笑里藏针地就等着哪日称他不妨，将他给拖下来。

