    陆炀撞了下陆懿的肩膀，“陆懿，你跟芒姐一个学校的，她真的学了三十天就比陆宅的医生还牛逼了？”

    陆宅的医生都是在医学组织进修学习过的军医。

    好像他那个堂姐陆熹微还是医学组织的。

    陆懿眼角转过来，看了顾芒一眼，然后对上陆炀的眼神。

    “顾芒她不在中医系上课。”陆懿低声说。

    “啊？”陆炀挠了挠头，“芒姐她不是中医系吗？我记错了？”

    声音不大也不小，陆战和陆尚锦还有林舟都听到了，三双眼睛看向过来。

    陆懿又往顾芒那边看了一眼，“她目前在中医系挂名，主修第二专业，医学信息。”

    陆炀是个门外汉，不懂医学信息，更懵了。

    陆懿之前查过这方面的资料，简单介绍，“就是医学人工智能系统，医疗机器人，通过机器人远程控制手术这一类。”

    陆尚锦张了张嘴，有些复杂的开口，“医学信息是研究生学院吧，而且是计算机系和医学系双学位才能进。”

    陆懿点点头，“是这样。”

    陆战闻言，眼里浮现几分错愕。

    红蝎的医疗部研究基地还有医学会都在做这方面研究，进展非常慢，困难程度可想而知。

    顾芒刚进大学就选择这个？

    陆炀眼睛睁大，吞了下喉咙，几秒后，竖起大拇指，“芒姐你太牛逼了！”

    顾芒表情没什么变化。

    陆战视线落在顾芒身上，锐利的黑眸凝了几秒，又不动声色的移开。

    ……

    走出陆宅大门。

    一行人分道扬镳。

    陆承洲拉开车门让顾芒上去，然后自己从另一边上车。

    顾芒把身上的西装外套随手放在一边，翘着二郎腿漫不经心的往后靠。

    陆承洲上车，摸了摸顾芒的手，朝前面的陆一说了句，“空调温度调到二十度。”

    陆一现在已经完全适应，恭敬道：“是。”

    陆承洲从凹槽里取出保温杯拧开盖递给顾芒，“喝一点。”

    女生接过来。

    陆一调好温度，发动车子，询问：“陆少，回帝苑吗？”

    话音刚落，顾芒的手机响了起来。

    陆承洲没说话。

    顾芒又喝了口蜂蜜水，杯子自然的递给陆承洲，从口袋里掏出手机。

    林霜打来的视频通话。

    一接通，背景就是嘈杂的夜市，人来人往。

    “顾小妹，朱雀街夜市，过来喝两杯。”视频画面里，林霜朝她举了举杯。

    顾芒眉眼微挑，“就你一个人？”

    林霜没说话，翻转了下镜头。

    贺一渡，秦放在对面坐着。

    林霜今天才到的京城，这两个人参加完自己家的家宴，出来陪林霜吃饭。

    顾芒换了个舒服的姿势，“我约了人，你们玩。”

    “你约了谁？”林霜好奇的问。

    陆承洲也没听说顾芒约人，目光转向她。

    顾芒道：“江燧。”

    陆承洲听到这个名字，眸底划过一抹深意。

    “我还以为谁呢。”林霜声音再次响起，她打了个响指，“这样，我把他约到这边，你跟陆少也过来吧，人多好玩儿。”

    顾芒冷漠的吐出一个字：“吵。”

    林霜知道这位不太喜欢人多，一边眉挑着，“OK，我换包厢。”

    顾芒：“……行吧。”

