    只是看到眼前闪过一道白光，然后自己的手臂就被震的发麻，脚下更是向后退了半步，在刀锋之上，也随之出现了一道细小的缺口。

    这让他极为震撼，更是觉得不可思议。

    这刀跟随他多年，和人交手从未出现过这种情况。

    目光更是看向叶辰手中的白光，那是一柄短刃，因为太短，也分不清楚到底是刀还是剑，但是这武器之上，韦家老祖感觉到了那锋利的感觉。

    “你这是什么武器！”

    韦家老祖有些心疼自己的刀，向着叶辰问道。

    叶辰轻轻一笑，身体再度冲了上去：“杀你的武器！”

    “混账！”

    韦家老祖脸上的怒火再度出现。

    手中环刀同样举了起来，向着叶辰迎上：“今日，我便让你看看差距！”

    轰轰轰！

    刀身和叶辰的小剑不断碰撞，两人都是把速度和力量提升到了极致，每一秒的交手次数都不低于数十次。

    众人只是看到半空中两道虚影，不断在空中交替。

    更是有着那刺眼的火光在空中闪耀，久久不散。

    清脆的金属交鸣声，也是如此。

    这每次撞击，都能让叶辰感受到手臂上的震动，连续十几秒的时间过去，让他的虎口处都觉得发酸起来。

    可是韦家老祖的速度不降反增，依旧是在疯狂的挥动。

    叶辰自然不会落后，他虽然被这反震的力量，承受的不好受，但是韦家老祖那边更难受。

    要知道他的剑，是上古神兵，更是用灵气滋养，不同于其他的武器，无法吸收灵气。

    每次碰撞都能在韦家老祖的环刀上留下印记。

    其实韦家老祖的确如此，只是他并不想就此罢手。

    现在心里根本没有去想自己的武器，而是一心想着要把叶辰给彻底击败，只有击败叶辰，他们韦家才能有更好的发展。

    说不定成为如今武道界重新的龙头也说不定。

    韦家的未来就全部在他一人手中掌控，。

    所以无论如何，都不能出现丝毫的差错。

    两人又坚持了一分钟左右，韦家老祖只感觉整条手臂都麻了，可还是没能找到叶辰身上丝毫的破绽。

    只能用武道力量把两人震开。

    苍老的脸上一阵潮红，大口大口的呼吸着空气。

    手里的刀锋，更是出现了密密麻麻的凹坑，如同一个锯子般，极为难看。

    还好，这刀并未崩溃，否则韦家老祖就真的要疯了。

    叶辰这边虽然也在呼吸，不过他的呼吸还算是均匀，不至于韦家老祖那般：“老家伙，你的年纪太大了，要是扛不住的话，你可以先回去睡睡，我和你的徒子徒孙们好好玩玩！”

    “放肆！”

    “真是太嚣张了，老祖岂能怕你？”

    “别得意的这么早！”

    众多韦家弟子纷纷叫嚣起来，他们当然也看得出来，两人打了半天都是平手，心里虽然震惊，但还是要站在自家老祖的这边才行。

    韦家老祖更是深深吸了一口气。

    “叶昆仑，我承认我小看你了，不过接下来我准备拿出我自己最强的实力，希望你还能承受的住！”

    听到这话，叶辰心里连忙做好准备。

    刚才的交手，已经让他损失了不少的元力。

    若非是突破前服用了打量的丹药，拓展了他的经脉各处，否则早就因为元力不支倒下了。

    其实韦家老祖也是打的这个主意。

    用元力消耗来消耗掉叶辰的力量。

    然后还能对韦家造成少点损失，可是现在看起来已然不可能了，只能拿出大杀招来对付他。

    “刀寂！”

    韦家老祖低喝一声。

    手中刀身猛然颤抖起来，在身前迅速挥动，无数的刀气弥漫天际，直接锁定了叶辰所在的位置，呼啸而去。

    所过之处，天空皆是暗了下来。

    那些刀气更是把叶辰的身体给包围起来，接天连地，使得天地昏暗。

    刀寂也正是因此为名。

    寂，代表着沉寂，寂灭！

    以刀灭天！

    以刀为寂！

    叶辰看到这漫天的刀气，眉头也皱了起来。

    这韦家老祖的实力还真不是吹出来的，寻常的半步神境，绝对不是对手。

    “灭了你的刀，看你怎么成阵！”

    叶辰迅速做出回应。

    身形并未后退半步，而是紧握着手中的小剑，脚掌在地面骤然一踏，借力而起，迎上了那漫天的刀气。

    嘭嘭嘭！

    霎时间，众人只感觉眼前皆是刀气，根本看不到叶辰的身形，只能透过这些刀气，看到其中不断被轰爆的刀气。

    爆炸的声音在耳边久久不绝。

    只是叶辰所造成的爆炸力量，在这漫天的刀气之中，显得并不是那么的显眼。

    “你还是别挣扎了，这不是你能对付的！”

    韦家老祖紧紧的盯着刀气之中的身影，冷声道。

    叶辰自然是听到了，但是他并未回应，而是疯狂的挥动手中小剑，每次挥动都会让身前的刀气彻底溃散崩裂。

    身体也能向前踏出不少。

    连续数剑，已经来到了刀气的边缘地带。

    随着最后一排刀气的消失，叶辰的身影随之出现。

    只是他的消耗极为严重，体内的武道气息消耗了大半，现在剩下的也不多了。

    根本不足以继续支持如此庞大的消耗。

    “嗯？”

    韦家老祖也愣了一下。

    他是真的没想到叶辰能够突破他的刀气，可现在竟然真的突破出来了，让他也是吃惊不少，但是脸上并没有太大的变化。

    一招而已，又不是分出了胜负。

    他现在还没有到山穷水尽的那一步。

    反观叶辰身上的气息，明显是要弱了不少。

    叶辰迅速的从怀中拿出两颗丹药服下，这是加快武道气息恢复的丹药，脸色也沉了不少。

    后面的刀气虽然是被叶辰突破，但是剩余的刀气却是狠狠地砸落在韦家的院子当中，一处小庭院，顷刻间就被刀气绞杀成碎片，院子已经不复存在。

    剩下的只是遍地的木屑罢了。

    “看来你的武道之气消耗了不少，接下来这一招看你如何躲！”

    韦家老祖冷笑起来，手里的刀也不觉得心疼了，只要抓住叶辰，一切都值得。

