    此时，秦家。

    因为这一天出成绩，秦家上上下下，包括老村长和云瑶，都非常紧张。

    可云灵本人，却还在睡大觉。

    这半个月她闲来无聊，在网上搜索怎么织毛衣。

    一个合格的女朋友，都会送一条自己亲手织的围巾给男友。

    云灵觉得，她也不例外。

    但是想让人口吐芬芳的是，饶是她聪明绝顶，在女红上面，却仍旧没什么天赋。

    古时候，人家女孩个个都会绣花、绣鸳鸯。

    她呢，能绣出个鸭子就不错了。

    她这双手虽然长得小巧，但只适合弄刀舞枪，不适合拿银针细棍。

    可flag已经立了，她又不是个会半途而废的人。

    于是这半个月，她闲了就捣鼓那一坨毛线。

    “妈呀，老祖宗，你这屋子……”

    云瑶推门走进云灵房间的时候，被地上散落的毛线球给惊到了。

    这里一坨，那里一坨。

    再一看沙发上，半成品织得非常丑，每一针的大小不太相同。

    看到巾帼女英雄般的老祖宗，居然还玩这个，云瑶真是惊得下巴都要掉了。

    她赶紧收拾了一番，把地上的毛线球陆陆续续捡起来。

    云灵懒洋洋地起身，伸了伸懒腰，连打了几个哈欠。

    她拿出手机翻了翻，发现彦西给她发了好几条短信。

    {分数查了么？怎么样？}

    {怎么不回话？是不是比预想的考差了一点？}

    {小猪猪，你居然在睡懒觉！害我白担心！}

    云灵：……

    小猪猪？什么鬼啊？

    这称呼太齁了，她真不适应。

    她单手回复：现在就起，去查。

    待她一番洗漱，换好衣服下楼时，被眼前的景象给搞懵了。

    餐厅里，一群人围着，伸长了脑袋。

    秦卫国和老村长像左右护法，坐在一张空椅子旁。

    他们身后，围观着秦彦阳、秦彦星已经不少佣人。

    秦彦东在医院，秦彦北在剧组，秦彦西在公司，所以他们三个，都没办法目睹这个查分的盛况。

    当云灵和云瑶下楼时，白嫣然也从房间走出来，来到最后一排围观。

    江素芬吩咐佣人端来糖水，一杯一杯分给大家。

    “人齐了人齐了，彦月，你先查吧？”

    江素芬脸上洋溢着灿烂的笑容，拍了拍儿子的后背。

    秦彦月回头看了眼云灵：“女士优先。”

    如今秦家上上下下，包括佣人在内，都知道云灵女扮男装这事，以及她跟秦彦西交往的事。

    不少人提前改了称呼，从‘云少’，直接过度到了‘三少奶奶’。

    “六弟，你先查吧，我不急。”云灵打了个哈欠：“我缓缓，刚睡醒。”

    “噗，昨晚老……我姐，给姐夫织东西呢，估计熬到了很晚。”云瑶改口改得很快，脸上扬着甜甜的笑。

    一群人不可置信，纷纷把注意力转到了云灵身上。

    “不是吧三嫂嫂，你还会织东西啊，这不像你能干出来的事啊。”秦彦星乐哈哈地揶揄起来。

    秦彦阳也嘴欠：“咱三嫂平常虽然是男人婆，但也得允许人家有女人的一面吧？”

    靠！居然说她是男人婆？

    云灵特无语，翻了个白眼，瞬间垮下脸，冷冷道：“查分查分，真能扯。”

    哥俩拍了拍自己的嘴巴，这才不多话了。

    秦彦月便拉开椅子，坐到了电脑前，快速地输入准考证号，以及身份证号。

    当屏幕一刷新的时候，所有人都不说话了，伸长了脖子，瞪大了眼睛。

    语文：140

    数学：150

    英语：147

    理综：295

    总分：732

    排名：2

    2这个数字非常抢眼，因为这是全省排名。

    当江素芬看完分数后，已经激动到不能自已了。

    “老天保佑，我们家彦月真的太有出息了！”

    “比当年彦阳考得好啊，彦阳，我记得你之前是全省第10吧？”

    秦卫国摸了摸自己的胡子，笑得合不拢嘴。

    秦彦阳挠了挠头，有些尴尬。

    要是不如哥哥，那还说得过去。

    可不如弟弟，真的有些丢脸了。

    他全省第10，已经够出类拔萃了，可在父亲的眼里，似乎还不够优秀。

    “老爷，瞧你这话说的，哪能拿两兄弟的分数来比呢？你应该横向比，拿彦月跟同一届考生来比。”江素芬立马帮自己的大儿子说话。

    两个儿子，手心手背都是肉，她怎么舍得捧这个，踩那个呢。

    “可是今年卷子的难度是地狱级的，六哥能考这么高分，还能拿第2，是真的真的很厉害了。”

    “你这孩子……”江素芬万万没想到，最后拖后腿的，会是她的小儿子秦彦星。

    这孩子，一直缺心眼。

    “既然彦月第2，那小云肯定第1吧？”秦卫国高兴完，又把所有的期待，转到了云灵身上。

    大家的想法，都跟秦卫国一致。

    可江素芬却不这么认为。

    她听说一中有个学霸，获得了加20分的资格，说不定这个第1，就是他。

    “三嫂，你来吧。”秦彦月站了起来，想给云灵让座。

    云灵却一点都不在意，懒洋洋的：“你给我输入吧。”

    说着，快速地报了一遍自己的准考证号，以及身份证号。

    其他人完全没记住，可秦彦月不仅记住了，还同步输入。

    这么一对比下来，学渣和学神的差距，就相当明显了。

    “卡了？？？”

    当秦彦月点击确认时，页面却怎么都进不去。

    这可把围观众人急坏了。

    秦彦月又重新刷新网页，一次、两次……

    直到第三次，网页终于打开了。

    当大家看到分数，都懵了。

    语文：149

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：749

    排名：1

    几乎全科满分的数字，把所有人都惊呆了。

    不是说，今年的试卷是地狱级难度么？

    不是说，语文难到抠头发，把头发都能薅秃的那种么？

    这个分数，云灵早就估到了。

    就连作文拿满分，也在她的预料之中。

    要不是怕语文也拿150分太假，她是不会故意在填写诗词背诵那，故意写错一个字的。

    而这被扣掉的1分，就是来自这道题。

    “所以三嫂，你报的那所大学？”

    看完分数后，秦彦月脸上的表情波澜不惊，丝毫不意外。

    就算云灵考750满分，他都不会觉得意外。

    在他心中，云灵已经是封神一般的存在。

    “我？你猜？”云灵挑了挑眉，玩味起来。

