
　　“可以，我马上就写！”赵刚点头答道。

　　丁伟已经看出，杨志看上了魏大勇，想要将魏大勇留在新一团，

　　他很好奇，杨志会采用什么样的办法留人，毕竟，八路军在各方面的硬性条件上，那真是没有办法跟中央军相比的。

　　趁着赵刚写报告的时候，他起身走出了团部会议室。

　　“杨副团长跟刚刚那个壮小伙去哪里了？”丁伟走到团部大院，却是没有见到杨志跟魏和尚，于是开口问道。

　　被问到的哨兵，伸手一指杨志份魏和尚离开的方向，说道：“报告团长，杨副团长他们朝仓库那边去了。”

　　此刻，杨志已经将魏和尚带到了新一团的武器仓库，他伸手一指昨天晚上才刚刚缴获的那一排摆放整齐的德制枪支，说道：“看到没有，这是啥？”

　　昨天晚上，张大彪、沈泉两个人，都已经在打这些枪支弹药的主意了。

　　只不过，杨志在缴获这些装备之前，就已经对此有了安排，自然不会给沈泉跟张大彪的。

　　“这有啥，不就是几支德国进口的枪支嘛！”魏和尚随着杨志手指的方向看去，见到只不过是一些枪支，他撇了撇嘴，不以为意的说道。

　　杨志沉声说道：“这有啥？老子告诉你，这些枪支弹药，可不是老子花钱买的，是从你口中的那支小鬼子手里抢的。

　　老子这次能够从小鬼子手里抢到武器装备，下次，下下次，同样能够抢到，小鬼子有的武器装备，要不了半年，老子的部队就啥都有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你狗日的看不清看不起八路军，那你是狗日的眼瞎。

　　我告诉你，你们27师打不过的小鬼子，老子的新一团能够灭了他，……”

　　魏和尚不等杨志说完，直接打断道：“长官，你怎么能够骂人？这次，俺看在赵长官的面子上，就不跟你计较了，要是再有下次，别怪俺对你不客气。”

　　杨志打量了魏和尚一眼，丝毫不在意魏和尚的威胁，不以为意的问道：“不客气，那你告诉老子，你要怎么个不客气法？

　　老子不只是骂你，连你口中的赵长官也一并骂。

　　也只有他那个没见识的书呆子，才会相信你说的话，在我看来，古人说的就是没有错，百无一用是书生，他就是一个小白脸，除了能够耍耍嘴皮子还能干啥？

　　还要你，你狗日的口口声声说，八路军土，八路军装备差，八路军只会游而不击，其实，你狗日的就是怕死，不然，你怎么可能会被小鬼子俘虏！

　　瞪着老子干啥，怎么，老子说的不对吗？

　　你要真有能耐，那就拿出一点本事来，让老子看看啊！”

　　魏和尚强忍住直接动手的冲动，咬牙切齿，一字一句的说道：“行，俺让你三招！这里太小，俺怕你施展不开，去外面。”

　　“怕你啊！”杨志故意用语言激怒魏和尚，要的就是这个效果，自然不会认怂。

　　说罢，他对着跟在身边的杨大胆低声说道：“你去叫许坚强带上警卫连的兄弟，到村口的晒谷场集合！……”

　　杨大胆见到杨志要跟牛高马大、虎背熊腰的魏和尚动手，心里正为杨志捏一把汗，听到杨志这么说，暗暗松了一口气，点了点头，转身小跑离开了。

　　……

　　上河村村口晒谷场，也就是杨志当初教训孙德胜的地方。

　　此刻，这里已经围满了前来看热闹的人。

　　场地中间，许坚强看着魏和尚，说道：“傻大个，想跟我们杨副团长过招，你得先过我们兄弟这一关。我给你一个选择，你说，是单挑，还是群殴？”

　　“哼！”魏和尚扫视了一眼站在许坚强身后的40几个警卫连战士，不屑的冷哼一声，“想人多欺负人少，跟俺玩车轮战是吧，以为这样，俺就会怕你们？

　　随便你怎么玩，来吧！”

　　“娘的，你小子怎么不按套路出牌，这样，杨副团长教我说的台词还怎么说啊？”见到魏和尚已经拉开架势，许坚强挠了挠头，看向在一边观战的杨志。

　　见到许坚强看过来，杨志淡淡一笑，说道：“许连长，他不选，我就帮他选，免得他说我们欺负人，就跟他单挑吧！”

　　“好勒！”许坚强回答一声，大手一挥，“兄弟们，杨副团长已经帮他选了，那我们就跟他玩单挑，动手！”

　　说实话，别看魏和尚面上是一副无所畏惧的表情，其实，心里还是有些打鼓的，毕竟，许坚强身后站了40几个人。

　　他就算是再能打，一个人也打不过40几个人啊。

　　听到许坚强说跟他玩单挑，他暗暗松了口气，只是，当他看到以许坚强为首的40几个人，同时朝他气势汹汹的走过来，整个人都傻眼了。

　　“等一下，不是说单挑吗？”魏和尚后退两步，问道。

　　许坚强点头，“没错，是单挑啊，你一个人，单挑我们全部，怎么，有问题？”

　　“那，那群殴呢？”魏和尚声音有些颤抖。

　　“群殴嘛，就是我们围殴你一个人啊，没办法，谁叫我们人多。”

　　许坚强的话语刚落，就有一名警卫连的兄弟，不耐烦的说道：“连长，跟他废什么话，他不是说咱们八路军土，武器装备差，都是游而不击，中央军才是正规军吗？

　　今天，我们就让他见识一下，我们八路军就算是不用武器，也能干翻他！”

　　新一团有不少人都是老红军，联合抗战之前，他们没有少被那个啥，魏和尚的那番话，等于是激起众怒。

　　警卫连的人，都是摩拳擦掌，等着教训魏和尚一顿。

　　“仗着人多欺负俺是吧，老子不怕，有种放马过来！”魏和尚这家伙也是一个不服软的家伙，面对警卫连40几号人，心里发怵，面上装出一副老子天下第一的气势。

　　“老杨，你这样搞，会不会太过了？”丁伟看着场中，有些担心的问道。

　　“没事，这家伙皮糙肉厚的，抗揍，出不了啥事！”杨志嘴角带着淡淡的坏笑，说道。

　　两人说话间，场中魏和尚已经跟警卫连的人打成了一团。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第38章群殴魏和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 