    霍以骁有些躁。

    温宴也不说什么，只温温和和地冲着他笑。

    他微微偏了偏视线，道：“我们要出去。”

    温宴佯装没有听懂霍以骁的意思，站在原地，半步不让。

    霍以骁只好自己让了，往边上侧了一步，想越过温宴。

    没想到，温宴也跟着挪了一步，又把他的路堵了。

    霍以骁挑了挑眉，问温宴：“无事不登三宝殿，有话直说。”

    温宴笑容不减，道：“四公子这是要去哪里？”

    在京里时，宫中、官场，提及霍以骁时，都称他为“四公子”。

    最初，为了能有个合适的称呼，各处没少费心思。

    皇子伴读皆是少年人，家中长辈在朝中为官，各处官员提及，直呼其名、甚至叫一声“贤侄”都不为过，可霍以骁身上毕竟留着龙血，谁有那么大的脸跟皇上去称兄道弟？

    “骁爷”是霍家里头的叫法，但让一众年过半百的老大人们也这么叫，似乎不太对味。

    不能称殿下，不能叫名字，恭谨不足不行，过了也不行……

    最后，就定了称“四公子”。

    霍以骁在霍家行四，若有一日认祖归宗，在一众皇子之中亦是行四。

    左右出不了错。

    霍以骁没有回答。

    “我们去顺平伯府。”霍以暄突然过来，话一出口，就收了霍以骁一个眼刀子。

    霍以暄摸了摸鼻尖，怎的，那顺平伯府是不能提吗？

    他也是无奈极了，全然不知道这两人在这儿僵持个什么劲儿，想看看状况，却被他老子打了一通眼神官司，逼他来问一声。

    硬着头皮，霍以暄问：“温姑娘怎么来了？是有案子状况要寻家父？”

    温宴答道：“听说季究半夜里被人扔下了水，我是来道谢的。”

    霍以暄猛得转头看霍以骁。

    他们两个半夜搞事，被自家老父亲看出来也就算了，温宴又是怎么知道的？

    霍以骁蹙眉，冷声道：“你谢错人了。”

    “除了四公子，临安城里还有哪一位会把季究扔下水？”温宴反问他，“若不是，公子为何要去顺平伯府？无事不登三宝殿，去看热闹？”

    开场白被温宴还了回来，霍以骁哼着笑了声，不认也不驳，只是转过身去，抬步往回走，慢悠悠道：“那就不去了。”

    温宴这回没绕过去拦他，目送霍以骁进了驿馆，这才走到霍怀定跟前，道：“给霍大人添麻烦了。我还有事要与四公子说，霍大人能否明日再去伯府？”

    霍怀定失笑：“那就明日吧。”

    霍以骁这两年的脾气有一阵没一阵的，霍怀定也没有一点儿办法。

    动手的人不去，他还去做什么？

    去跟季家打哈哈吗？

    温宴也进了驿馆，左右张望，霍以骁已经走得没影了。

    霍以暄的指腹抵着下巴，突然福至心灵，冲边上亲随道：“给温姑娘引路去。”

    亲随忙不迭进来，给温宴比个了请的手势，一路引着往里去，直到最里头的屋子。

    门，关着。

    温宴上前敲了，里头没给反应。

    她走到窗前，一把将窗户启开，探着头，朝里头道：“四公子是让我翻窗吗？”

    说完，温宴也不急，等了会儿，就见门开了。

    霍以骁绷着脸走出来：“到底什么事儿？”

    温宴笑着道：“公子从京中来，公主可有什么话捎给我？”

    “没……”霍以骁话一脱口，又转了个弯，“成安一切安好，让你不用惦记。行了，季究是我扔下水的，我不给他点教训，回头成安知道了，肯定要闹。”

    温宴“哦”了一声，语气有些失望。

    霍以骁南下，成安公主是不知情的，自然不可能捎话给温宴。

    温宴故意这么问，就是想把对话又绕回季究落水上。

    可惜，霍以骁的反应还是快，这么个坑，没有踩下去。

    温宴便道：“尽地主之谊，请四公子夜里游船。”

    这下，霍以骁愣住了，靠着门板，上下打量她。

    他感觉到温宴变化很大。

    一年未见，温宴比印象之中长高了些，模样亦有些变化，大抵就是老人们说的“长开了些”。

    当然，让他觉得变化更多的，是温宴说话的语气。

    以前，她很温吞，笑起来淡淡的，语调很慢，斟酌之后才会开口。

    哪怕是被他撞见她和成安公主翻墙，她也只是在成安求他不许说出去时，站在一旁浅浅的笑。

    不似现在，情绪外放，笑容盛了，说话都活络起来，张口就是“翻窗”。

    温宴变了许多，变得和他记忆里的那个人相去甚远，霍以骁却觉得很好。

    笑容盛了，说明她生活平顺，开心事儿比糟心事儿多。

    说话活络，是她离了宫城，不用再小心翼翼，怕脱口而出的话失了礼数、分寸。

    霍以骁有那么点羡慕，而后自嘲一般抿唇笑了声。

    他的枷锁来自血脉，和温宴不一样……

    垂着眼，霍以骁道：“温宴，且不说男女有别，我跟你还没有熟到要尽地主之谊的地步吧？”

    “是吗？”温宴笑道，“我以为，万两银子的交情，很不浅了呢。把我从牢里捞出来的银子，是四公子掏的呀。”

    那本是桩冤案，只是各方原因压力，最终定了罪名。

    皇上有心放过他们姐弟，衙门便揣摩着圣意行事，权衡了数量，收钱放人。

    从前，温宴一直以为自己的那份是定安侯府出的，后来才知并非如此。

    她又把这份恩情记到了成安公主头上。

    直到她再见到成安，公主抱着她大哭了一场。

    万两现银，对成安而言也是天大的数目了，她去求了惠妃。

    惠妃彼时亦处在风口浪尖，怕一着不慎又惹是非，便不许成安掺和。

    成安有心无力，急得团团转，直到听说有人出了银子，才松了一口气，又想方设法托人送了一匣子首饰给温宴做个念想。

    温宴直到婚后数年才晓得出钱的是霍以骁，连她从牢中出来，等着侯府来接她时小住的庄子，也是霍以骁的私产。

    霍以骁把好事全做了，嘴上却不说，也不认。

    温宴前世与他做夫妻处出来的道理，就是别信霍以骁说什么，这人别扭着呢。

    果不其然，霍以骁闻言，乱了阵脚。

    漫不经心的态度摆不下去，他以手做拳，咳了两声：“银子是成安问我借的。”

    又是成安，公主的名头可真好用。

    “公主到不了临安，我就请公子了，”温宴弯着眼，也不戳穿他，只是又上前一步，抬着头，压着声儿，道，“我夜里出门可是要翻墙的，你千万别让我白翻了。”

    