    “咕噜……”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    看着周围黑暗至极，犹如死亡墓地般的深渊场景，小剑不争气了吸一口冷水。

    然后又再吸一口，再再再吸一口。

    突破到五品武者的喜悦，在这一刻瞬间就被冲淡，只留下无尽的恐惧。

    小剑再也忍不住，手脚并用，犹如猿猴一样顺着身前的深渊渊壁疯狂向上攀登！

    “哗哗！”

    低沉的水流划动声，在寂静的深渊里却是犹如震耳轰鸣一般，源源不断的不断响起，激荡着小剑的全幅心神。

    小剑此时内心只有一种想法，快点离开这里！

    小剑的运气似乎十分不错！

    将近一千米深的深渊路程，小剑竟是一路安全无恙的浮游上来。

    当最后小剑一脚踩在深渊岸壁的时候，小剑全身一软，身体就仰躺在了地上，气喘如牛，喘声如雷。

    坐了几分钟，小剑又往下方黑漆漆的深渊看了一眼，然后自嘲道：“小剑啊小剑，你这不是自己吓自己吗？”

    “这下面明明什么都没有……恩？？？”

    小剑一句话还没说完，忽然，下方深不可测的深渊当中，一道猩红色的光芒，忽然就缓缓的亮起。

    猩红色的光芒越来越亮，体积也逐渐变大，最后大概有一米大小。

    这一道猩红色的光芒，外表和一头红色蝴蝶十分相似，中间的身体小小的，长条形，左右两边则是两瓣大翅膀。

    它两瓣猩红色的大翅膀在海水当中轻轻一挥，身体立即轻盈的窜射上来。

    虽然看似轻盈，其速度却是极快！

    “这是什么东西？”小剑愣了一下。

    “深海蝴蝶？还有这种奇特的妖兽的吗？”

    小剑好奇的把目光放在了这一头奇特的深海蝴蝶上，这这时，让小剑有点惊吓的事情发生了。

    只见这一头深海蝴蝶，两瓣巨大的红色翅膀在深渊当中振翅飞翔了一会儿之后，头颅前的两颗小触角动了动，似乎发现了什么。

    然后，两颗拳头大小杏黄色的眼睛，就把视线投在了一旁的深渊崖壁上。

    深海蝴蝶身体一动，朝那一面崖壁扑了过去。

    而小剑之所以惊骇的原因是，这一头深海蝴蝶扑的崖壁的地方，正是他刚才呆着的地方！

    而此时，那一头深海蝴蝶的身体一触碰到这崖壁，只见那坚硬的崖壁竟然瞬间腐蚀掉！

    犹如坚冰遇到烈阳，牛油遇到热刀，瞬间冰消瓦解！

    一大块坚硬的崖壁，直接就腐蚀的干干净净。

    “这……”

    小剑的小心肝忍不住的又颤动了一下，瞪大了眼睛！

    这一头深海蝴蝶，似乎察觉到了他刚才留下来的味道气息，所以才一头扑在崖壁上。

    而且对方似乎带有一股极强的腐蚀性！

    连这坚硬的深渊渊壁都眨眼间被腐蚀掉，只怕一般的四品御海师一般被触摸到，那就是身体被腐烂成水的下场！

    眼看着这一头红色的深海蝴蝶就这样顺着崖壁一点点的往上飞游上来，小剑吓得连忙掉头就跑！

    我滴妈，这海底深渊果然好危险啊！

    ……

    足足跑了好几公里，小剑才松了一口大气。

    回头确定那一头诡异的红色蝴蝶没有追上来，小剑也逐渐放缓了速度，朝先遣部队走去。

    这时候，小剑也终于有时间体会自己武者突破后的感受。

    因为四品武者淬炼的是劲力，无形的力量。

    所以劲力并不需要黑潮寒流和赤潮暖流交相淬炼，小剑的冰火神体可以直接就突破到五品。

    不过后续的锻骨，练脏却不行，依然还需要冰属性和火属性两种力量的互相交替淬炼，才能继续升级冰火神体。

    中间一旦有哪个环节漏过，小剑的完全体就会自动消散，失败。

    突破到五品，小剑可以感受到身体的各项属性以及冰火之力都得到了一个加强！

    他的肉体力量应该已经堪比一般的五品妖兽，这就是武者的能力。

    另外，武者突破，小剑第一感受最深的就是劲力！

    大量的劲力源源的不断的在他的身躯和体表流转，那种雄浑的感觉是以前前所未有的。

    在这之前，小剑只是四品一次入劲，二次入劲，劲力很少。

    打个比喻的话，那就是之前的劲力总量是一个小水盆大小。

    如今他突破到了五品，劲力的总量就是一个大水池了！

    总量有了一个天翻地覆的变化！

    这带来的好消息就是，小剑在接下来的技能施展当中，可以肆无忌惮的在技能当中加入二重劲了！

    攻击力，实战能力大大加强！

    “不错！”

    “肉体强大了，的实战能力又翻了一番，这一波冒险值得的！”

    四品武者入劲，五品武者是淬骨！

    五品武者的骨头一旦淬炼成功，会变成银色的骨头，防御力顿时再度飙升一个等级！

    同时也因为骨头从普通骨头变成银色骨头，小剑的生命力也会再度得到加强！

    在这之前，小剑的防御手段是灵力，劲力，接着是铜皮、铁肉。

    所以如果再拥有银骨，那么小剑的防御力会再度达到一个新的高度。

    同样武者修炼到了五品之后，在战场上的重要性也越来越高！

    “不过，五品淬骨，只怕没那么容易啊……”

    想到这里，小剑也是不由的嘴角一阵苦笑。

    他四品淬炼劲力，都需要在这深不见底的深渊当中淬炼，那么淬炼骨头，只怕要到更深的地方去，否则淬炼速度极慢！

    而更深的地方……

    小剑想起刚才的那一头红色蝴蝶，顿时有点头疼。

    小剑想着又看向系统界面，四品劲力淬炼完成，Q币总共消耗掉了300亿，还剩下700亿。

    消耗还行，在他的承受范围。

    这一次深渊之行意外让小剑晋升到五品武者，是一个意外之喜！

    武者修为也一下子超越了灵力修为。

    如今灵力修为他还只是四品中期，从中期突破到后期，灵力值的积攒还差几千点，这需要时间。

    而且中期突破到后期，需要再度具现一部分灵兽，这里面的进化材料他也还没收集齐。

    学校功勋卡，国家国库能帮小剑凑齐一半的进化材料，还好剩下的一半进化材料在龙鳗妖族部落这边都有出产，所以这一次深海之行，小剑应该是可以凑齐的。

    这样回去之后，小剑就可以顺利突破到四品后期了，这是一个好消息。

    ……

    一靠近先遣部队，一道人影就立即从天而降，正是姜鹤年。

    “你这个臭小子，消失了一天一夜，我还以为你挂掉……咦，你突破到五品武者了？”

    姜鹤年一看到张小剑，就立即忍不住的骂道。

    不过骂道一半，一看小剑竟然突然就从四品二次入劲突破到五品武者，姜鹤年双眼直接就瞪圆了！

    “卧槽，你这怎么做到的？”

    姜鹤年惊了，这个臭小子才离开营地24个小时吧，这24个小时就让他从四品突破到五品武者？

    这也太夸张了！

    小剑得意的抬起下巴，双手叉腰，神气道：“别问，问就是天才！”

    “……”

    姜鹤年脸色一片漆黑！

    “行吧，”半响，姜鹤年挠了挠头，说道：“竟然你突破到了五品武者了，那刚好有一件事情要让你办。”

    “什么事情？”

    “就是你现在不是从C级皮皮虾进化到B级皮皮虾了吗，接下来你的方向就是从B级皮皮虾，血脉进阶到A级皮皮虾！”

    小剑愣了一下：“要从B级进化到A级，不是要等六品突破到七品的时候才能进阶吗？”

    “我现在才四品中期，说这个会不会太早了？”

    姜鹤年无语的看着小剑：“那这还不是因为你，你修炼的速度那么快，我得提前帮你准备好这些血脉进阶的材料啊！”

    “否则等你突破到六品的时候我再去收集，等一下时间又不够用了！”

    小剑立即恍然大悟：“怪我怪我这都怪我，谁叫我是一个千年难得一见的天才呢，爷爷你受累了！”

    “你的确是得提前准备一下，毕竟我这一年三品的速度不是吹的！”

    看小剑这臭屁的模样，姜鹤年想打人了。

    “说吧，让我做什么事情？”小剑问道。

    姜鹤年道：“接下来你的皮皮虾从B级进化到A级，这里面需要用到一种重要的进化材料，这材料，刚好在龙鳗领地当中有。”

    “那个地方比较特别，我进去的话太惹眼了，一下子就会引起注意，反而无法采摘。”

    “而你进去的话，影响就不会那么大，容易采摘成功。”

    小剑惊讶道：“什么地方这么特别？”

    “就是龙鳗首都的海底深渊！”

    “啊？”小剑惊住了！

    “是的，如今这海底深渊当中驻守着大量的军队以及龙鳗妖族的高品强者，我一个宗师进去，根本无法遮掩。”

    “当时你才四品中期，你进去的话反而不会引起别人的注意，而且你还拥有可以变身妖族的技能，这就更加神不知鬼不觉了！”

    “这……”小剑一下子就回想起了刚才的经历，内心有种不妙的感觉。

    “男子汉大丈夫，怕什么？”

    一看小剑这怂逼模样，姜鹤年骂道：“你下去下面深渊捕捉一种叫做【深海红花蝴蝶】的妖兽上来就可以了，很简单的。”

    “深海红花蝴蝶？”小剑惊住了，内心那一股不妙的感觉再度放大！

    “爷爷……”小剑忍不住的吞了吞一口口水，“那种妖兽是不是长得跟蝴蝶很想，体型大概一米大小，行动起来速度又快又轻盈，轻轻一拍，就唰的一声从远方出现在面前。”

    “没错，对对，就是这种妖兽，没想到你这个臭小子还挺有博学的嘛，竟然知道这种妖兽。”

    小剑要哭了：“我不是博学，而是刚才才刚刚见过！”

