千雅一边解释着，一边脸色也是极为震惊。
    她已经是看过楚风眠出手，自然懂得楚风眠的实力强大无比。
    但是如今楚风眠居然是一指点出了金天化的身形来，还是让千雅吃了一惊。
    这金天化，号称缥缈无形，自然便是他修行的功法，也都是隐藏身形的，在加上他虽然还是半圣，但是早早的凝聚出了领域来。
    领域跟功法的双重隐藏，让圣者之下的武者，根本不可能察觉到他身形的存在。
    因此，这金天化也被号称为圣者之下无敌的人。
    但是如今，他的身形居然就如此轻易的被楚风眠点破了，甚至刚刚楚风眠那一指的玄妙，千雅都无法看清。
    他都开始怀疑楚风眠到底是什么来历，楚风眠明明不是圣者，但是却拥有这真正媲美圣者的实力。
    这种妖孽天才，在秦皇国度都是第一个人。
    “好诡异的功法，我都没有看清，此人出手的玄妙。”
    血杀亲王在一旁，也是低声开口道。
    就算他是一尊圣者，如今也根本没有办法理解楚风眠那一指的玄妙。
    楚风眠的功法，根本不是圣者可以理解的了的。
    “此人，绝不是我们秦皇国度的人。”
    血杀看向楚风眠，斩钉截铁的说道。
    整个秦皇国度，都找不出来任何一个像是楚风眠这样的人。
    不管是楚风眠的实力，还是性格，在秦皇国度中都找不出来，楚风眠的身份，现在都是一个谜，令他们无法猜测的出。
    “无妨，此人到底是不是我们秦皇国度的人，都没要任何关系，只要是能够帮助我们皇室，就算他的其他国度的人，也无所谓。”
    血杀亲王身边的天音公主开口道。
    “此人既然得罪了赵家，以赵无敌的性格，肯定会跟此人不死不休，敌人的敌人便是朋友，既然如此，倒不如拉拢他加入我们皇室，也可以为我们抗衡赵家，增添一份力量。”
    天音公主开口的语气中，也带有着几分无奈。
    曾几何时，他们秦皇国度的皇室，强大到极点，六国之首。
    可如今，在赵家的逼迫之下，他们皇室的地位都开始岌岌可危，甚至都需要寻找外援的帮助了。
    “公主不用担心赵家，只要我还活着，便是就会保护公主，保护皇室！”
    血杀亲王斩钉截铁的说道，一身忠心，一眼看清。
    “好。”
    天音公主点了点头，便是将视线，再次转移到了楚风眠那边去。
    “看来这金天化，也不可能是此人的对手了，半圣之中，应该已经无人可以跟此人抗衡了，只怕此人的实力，已经是足以抗衡圣者了。”
    天音公主喃喃开口道。
    金天化，已经是位列半圣巅峰的人，可是在楚风眠的手中，依然是被轻而易举的给击败。
    甚至是他最为擅长的隐蔽之术，都是被楚风眠轻而易举的看穿。
    被楚风眠硬生生的打破了他的领域，将他给抓了出来。
    这双方的实力差距已经无限大了，任何半圣在楚风眠的手中，都走不出这一招。
    这样的实力，的确已经是跟圣者，没有太多的区别了。
    “哦？这倒是未必。”
    听到天音公主的话，血杀亲王脸上露出几分不悦道。
    他也是一尊圣者，自然不相信一个御风境的武者，实力真的可能抗衡圣者。
    要是能够做到这一点，那可就没有圣者之下，皆为蝼蚁这句话了。
    不入神力境，不成圣者，在强大的力量，也只是强大的蝼蚁罢了，蝼蚁还能翻天不成？
    “圣者跟半圣的差距，宛如鸿沟，在弱小的圣者，也可以随手击败半圣，此人最多只是比起半圣强大，但是跟真正的圣者相比，应该还有着极大的差距。”
    血杀亲王平静的开口道。
    “是吗？那就等等看吧。”
    天音公主也不争辩，便是继续看了过去。
    金天化的身形，被楚风眠直接打破空间，从空间中点了出来，他的脸色极为苍白。
    而脸色更加苍白的却是赵雄，赵纯二人，他们二人本以为金天化来，便是就足以救下他们两人了，但是却想不到如今居然就连金天化，都被点了出来。
    “小子，没想到你还真有这几分能耐，老夫佩服，今日老夫败在你的手中，等过几月，老夫再来继续领教你的实力吧。”
    金天化看着楚风眠开口一瞬，身形便是一闪，化为了一道遁光，钻入到了空间之中，居然是直接想逃。
    金天化也看得出来，他的实力远远不如楚风眠，金灭天本以为可以以领域身法来制衡楚风眠，可如今被楚风眠点破身形，他的最强手段已经失败。
    在留下来，也是没有任何意义，便是直接想逃。
    “想逃？装神弄鬼了半天，现在就想要逃了？楚某允许了吗？”
    楚风眠冷笑连连，这金天化嚣张完，如今见事不对就想要逃，楚风眠可没有允许过他。
    要是是个人来到楚风眠的面前，嚣张挑衅一阵就想要逃的话，那楚风眠还没有威严。
    今日楚风眠便是就要杀鸡儆猴，让人看看想要强出头的下场。
    “什么缥缈无形，就凭这小小功法，一个还未凝聚好的领域，也敢来楚某的面前放肆？真是不知死活！”
    楚风眠大喝一声。
    金天化身形离开的一刻，楚风眠心神突然一动，便是化为了一尊灵力大手，也是一下子钻入到了空间之中去。
    瞬息之间，那金天化便是被灵力大手攥在手心中，一下子被抓了回来。
    “该死！无间杀道！给我灭！”
    被楚风眠一下子抓了回来，这金天化突然不逃，反而是手心中凝聚出一股极为尖锐的灵力，对着楚风眠直接刺杀而来。
    他也是胆大包天，敢在这个时候对楚风眠出手，想要杀了楚风眠。
    但是楚风眠大手一挥，这金天化的无间杀道，被瞬息之间化解，破灭。
    看着自己的无间杀道被破，金天化也是脸色苍白，逃逃不走，打打不过，这简直已经是将他逼上了绝路。
