    她爱怜的摸了摸它的头，大彪一直悄悄跟着她，她努力的坐了起来，再累也得走了。便打算让大彪回去。

    谁知，那家伙竟然呜呜的低叫着，还匍匐在地上，似乎是要她骑上去，

    “你要驮着我走吗？”大彪用头顶了顶她的手，还撒娇的发出了低哼声，卿娘的心都要化了，爬上了大彪的后背，紧紧抱着它的后颈。

    很快她就发现，自己多虑了，大彪跑的又快又稳，根本不会甩下她，一转眼，就下到了缓坡地带。

    小路已经近在眼前了，砍桥她也出不了什么力，趁机给自己挖点草药吧，丰富空间物产是很重要的，回到京城后，怕是没机会再上大山来了。

    她此时也不做分辨了，只要看着眼生的，通通挖一铲子，好在工具锋利，收效甚大。这套小农具她可是花了重金！马铁匠出品，价格不比那些宝剑低。

    大彪快乐的在她身边转悠着，时不时的叼只兔子跑回来，她见不得血腥，拍拍它的头，让它到一边吃去，毕竟是个老虎啊，肉食还是它的第一选择。

    看看周围没啥新鲜的，时辰也不早了，她收了大彪往小路走去，砍个桥嘛，怎么用了这么长时间？

    可她走了没多远，便听到了打斗的声音，这是遇到了北漠人吗？卿娘顿时有点犹豫，自己过去，怕是帮不上忙吧？可让她就此回头，也觉得有些太不仗义了，毕竟，也是一个战壕的战友吧。

    一咬牙，她悄悄的往前探去，原来，两方人马在桥头相遇了，不对，应该是砍桥被拦啊。

    她躲在石头后面，眼睛骨碌碌的转着，两方人马势均力敌，所以才能战成了一团。她目光又转到了桥上面，原来，这座桥是利用了两岸的巨藤，用

    一根根的大树捆扎所搭，怪不得这半天都没砍断。

    司修一剑将对手逼退，一转身，瞄到这祖宗竟跑来了，他闪身将位置让给了旁人，朝着卿娘就奔了过来。

    “你还不快走，一会要是来增援的，桥头就守不住了，你先回苏家村去！”

    卿娘没理他，她眼睛尖的很，已经看到对岸隐约的人影了，大概不出一刻便能过来，自家这二十人还不得全军覆没啊，

    “刚才那桥，你们砍不动吗？”她看到了刀印，却都是浅浅的。

    “现在哪有时间说这个，你快走，上面浸了油当然难砍了！”

    浸了油？应该是为了防腐吧，还真是天助我也！她向怀里一掏，拿出一瓶酒来，递给司修就说：

    “你脱了衣服，绑在箭上，把这个酒倒上点火，快点射过去！对岸已经来人了，要赶快！！”

    司修听她说到点火，就已经反应过来了，当下就脱了衣服，几下子撕成布条，绑在了自己的箭上，那带着火苗的箭，嗖嗖的往桥中间射去。

    没几下火势便起来了，正在撕杀的北漠人，只刚开始看到箭矢乱飞，哈哈大笑起来，嘲笑箭的准头也太差了，可很快便觉得不对了，桥上面竟然冒出了火花！

    这还了得？纷纷大喊着回头就跑，想去将火扑灭了，玄一他们也秒懂了司修的用意，头也太狡猾了，赶忙纷纷效仿，火箭嗖嗖的往各处射去，很快那些人就被夹在了火海中间。

    他们挥舞着衣服，可随着风力，火势越发的大了，毕驳之声不绝于耳。对岸的北漠人已经赶到，可谁也不敢再踏上藤桥了，捆扎木头的绳索已然松动，只能眼睁睁看着同伴掉下了悬崖。

    而司修也一屁股坐在了地上，他又一次深深的感到，脑子是个好东西啊，显然，那小妞的更好用！

    “再晚一点，我们就全完了！”玄一喃喃的说道，心里是一阵的后怕！对岸的人马竟然有好几百，显然就是第二拨进攻的部队啊。

    其中有一人非常显眼，穿着闪亮的盔甲，座下的大马都高出一头来，正是那个雷霆，这应该算是他们第一次的交集吧。

    可惜两边距离太远，即便是硬弓，也射不过去。

    “咱们赶紧回去，将这个消息尽快通知大帅，也要上奏朝廷，好重新调整部署！”玄一智商在线了，他看到了卿娘，猜到刚才的主意是她所出，当下便感激的冲她笑着。

    回到官道上，司修派玄一去荔城讲明情况，顺便借些兵马，自己送卿娘回到杨岭村，他们没有停歇，将旧部也都带走了，要赶去府城，夹击那股北漠兵，一雪前恨！！

    苏文瑾看到姐姐毫发无伤的回来了，高兴极了，刚才看到他们都没了外衣，也是害怕极了，可姐姐好好的，那便没什么要紧。

    “他们的衣服都做了火把，我们烧了一座大桥呢。”一想起那汹汹大火，卿娘也是极度舒适，那边的地形她看了，大桥一断，北漠人插上翅膀也飞不过来了。

    叔祖听了她的描述，也是惊出了一身的汗，这个隐患不除，苏家村迟早大难临头！孙女立了大功啊！

    “村里有几个受伤的，也都外出逃亡了，只有几个老人家没走，除了我家，整体损失不大，这次领贼来的是苏三。”

    “什么？是这个奴才？真是个恶奴啊，你放心，这些事，我会告诉你爷爷的，有他在，不会让你们姐弟再吃亏了！”

    就在卿娘骑马冲出寨门的时候，苏运福便决定了，他会坚决的站在这一对姐弟身边，绝不容许那恶妇再欺辱苏家嫡系。

    村里人知道了这个消息，人人都带上了喜色，虽然还不能搬出去，可很多人已经开始收拾了，不过是小股敌军，蹦跶不了几天。

    情况真如他们所料，没几天便有人来了，说是北漠大军压境，可里面这股敌兵已经被全歼了，抓住了很多俘虏，其中就有大将阿灵赤，来人还专门给了卿娘一封信，是司修所书。

    卿娘看完后，在山坡上坐了很久，司修说：

    “苏三也抓到了，如果据实报上去，恐怕对伯府不利，毕竟，以后要是会被政敌抓辫子的，他可是伯府的人！让卿娘决定，如果她不想惹这个麻烦，自己可以替她解决。”

    