    “排斥反应？性导剂项目银河集团已经拥有绝对成熟的技术，二十几年了，接受过性导剂的Beta都能够顺利的分化出类alpha信息素，成功率是百分之99.99，顶多会出现延缓分化现象，怎么可能会出现致死这么严重的排斥反应？！”

    银河集团高层会议室里，所有部门的经理看着他们的小骆总大发雷霆，过于强势的alpha气场压迫得所有人默默低下头，都不敢喘息出声，生怕声响也会激怒他。

    骆盼之面无表情的将手中的起诉书用力丢回桌上，有几张纸飘落在地板上也无暇理会，他走到落地窗前，烦躁的揉着后脑勺，一手撑在腰跨上。

    兴许是觉得西装勒得胸口发闷，不耐抬手解开扣到顶端的纽扣。微敞的衬衣领口露出脖颈锁骨，顶级alpha的荷尔蒙伴随着强势的信息素充斥着会议室。

    尽管注射过阻隔剂，但对某些优质基因的ABO群体而言，星点的信息素气味都能感觉到不适的压迫感。

    “小骆总，瑞兴医院现在以这百分之0.01的性导剂排斥致死现象起诉我们银河集团提供了不合格药剂，树大招风，今天一早就有百家医院联合提出希望我们银河集团提供性导剂配方供他们检查，否则他们将暂停跟银河集团的合作。”总裁助理许闻看向落地窗前的骆盼之，说出这个另大家更是焦虑的消息。

    “跟银河集团暂停合作？”骆盼之放下手，只见他冷笑出声，缓缓转身看着会议桌上十几个部门的经理们，神情带着几分不以为然，却尽是嘲笑之意：“他们敢吗？”

    言下之意是傻子才会放弃跟世界顶尖医疗器械供应商和制药研究所的合作。

    跟银河集团有市无价的合作是多少医院挤破了头都梦寐以求的事情。

    市场部经理欲言又止：“可是小骆总，正是因为银河集团的地位才让这件事情发酵得愈发严重，现在各大媒体都希望我们给一个说法，究竟是性导剂的原因还是什么原因。起诉书都已经送过来了，这件事情我们必须得要给公众一个交代，否则就是辜负了人们对我们的信赖。”

    “现在网络上越来越多舆论发酵，您也知道的，网络上那些不明真相的群众非常容易被误导，最后传着传着很有可能真的会变成银河集团的性导剂存在极高风险的排斥性，那从前的一切就会被推翻，甚至还会连累其他的研究项目。”

    助理许闻点了点头：“是的小骆总，银河集团和银河研究所是楚总和骆总的心血，绝对不能因为这件事情给银河集团背负上黑点。”

    “我已经让给瑞兴医院运输药剂的医疗仓库调出那一批药，估计今明两天相关部门就会要求我们拿出这批药。我们最好的方法就是按照程序先走流程，先稳住集团运营，不能让事情再发酵闹大了。”

    骆盼之沉默地看着所有人，三言两语的话让他的胸口闷堵阴郁，无法缓解地横冲直撞着，无力感在吞噬着他的理智判断，烧得他脑袋嗡嗡作响。

    两年前，他的父亲们将银河集团这个重任交给他管理，将他们毕生的心血托付给他。

    跟从前一样，他是三个孩子里被寄予厚望的存在，接受着父亲们给予他的严格教育，每一步路他遵循的走着。

    当然，他是自愿的，哥哥楚顾之是Omega，他自然是希望能够保护好哥哥，不想让哥哥跟爸爸楚熠桥一样那么累。而妹妹骆予楚尽管是个alpha，心性却不定，现在更是因为妹夫怀孕的事情无瑕顾忌他。

    这么大的集团，他经常会在半夜惊醒，因为重担压得他喘不过气。也因为脾气不好压力太大信息素不太稳定，又没有omega伴侣帮他度过易感期，导致他做事确实不够专注。

    如今银河集团却在他手上出现了这样的药剂事故，甚至还要他交出性导剂的配方，他能把父亲们的心血交出去吗？

    这是绝对不可能的事情。

    他无论如何都不信是配方的问题，银河集团的制药他能拿命担保绝对安全。

    所以究竟是哪个环节出现了问题？

    叩叩叩——

    骆盼之闻声抬眸，看向被敲响的会议室大门，眉头微拧。

    “小骆总，是我袁年。”

    骆盼之顿时愣住，他袁叔怎么来了？这可是他爸爸的首席秘书，现在也已经不在集团帮他，而是负责国外的事务，怎么突然——

    难不成这件事情已经被他在国外的两个爸爸知道了？！

    会议室门被缓缓推开，所有人的目光投落在门口处，紧接着便听到惊艳吸气的声音。

    只见门口处，袁年的身旁站着从未见过的男人。

    男人身形修长高挑，穿着熨烫笔挺的黑色西装，戴着金丝边眼镜，周身散发着清冷严谨。却又因长得太漂亮让这样的严谨充斥着矛盾感和禁欲感。

    骆盼之眸光微闪，浮现惊艳之色。

    这是个相当漂亮的男人。

    年近五十的袁年依旧是银河集团的首席秘书，他看起来风尘仆仆，兴许是刚从国外带着帮手赶回来。

    袁年看向会议室里稍显疲惫的骆盼之，似乎是感受到这里充斥着顶级alpha暴躁的微量信息素，他安抚笑道：

    “小骆总，你看我给你带了谁来，这可是银河集团的首席律师，你的爸爸们可是托我把他带回来，他一定会帮你度过这次难关的。”

    说着示意让身旁的男人上前打招呼。

    骆盼之哪里认识这个这么漂亮的男人，他心想若是他早点认识也不至于是他们家每年全家福里的孤寡C位，若是他的外甥侄子都长大的他还孤寡，那可能还会成为孩子照里的孤寡C位。

    也想着他爸也真不够义气，有这样漂亮的男人都不介绍给他。

    然后他就看着这个充斥着严谨禁欲的清冷漂亮男人走到他跟前，朝他伸出那只连手都漂亮得像是艺术品的手。

    “小骆总你好，初次见面，我是顾峪昔。”

    这男人清越微凉的嗓音传入耳里，不卑不亢的优雅姿态映入眼帘，像是修补着骆盼之刚才濒临崩溃的理智，仿佛是润雨细无声，骆盼之觉得自己得到了短暂的视觉上与心灵上的安慰。

    骆盼之握上男人的手，他笑道：“顾律师有对象了吗？”

    这手有点凉，适合放进他怀里暖一暖。

    顾峪昔想抽出手，却发现抽不出来，碍于对方的身份，他只能回答：“有。”

    骆盼之‘啊’了声：“可惜。”

    一旁的袁年实在是没忍住，他提醒道：“右盼，小顾是Alpha。”

    也顾不得一时忘记喊了骆盼之的小名，就怕这家伙如狼似虎的眼神把人家律师给吓到了。

    骆盼之看着顾峪昔的脸色稍稍变了，什么，这么漂亮的男人竟然是个Alpha？！真是不可理喻，好看得他都来不及分辨这男人的信息素。

    却又再他恼怒自己颜狗的下一瞬，他捕捉到了顾峪昔身上的alpha气息，本来升起的抵抗之意，却又顺从的卸下防备，眸色渐渐迷蒙。

    alpha同性互斥，这男人却没有他想象中的排斥气味。

    反倒是令人心旌摇荡的朱丽叶玫瑰气味，惊艳而典雅,清淡又热情，像是娇艳高贵的公主展开华丽长裙，等待着白马王子的邀请。

    怎么会有Alpha的气息这么的……

    诱人。

    单身太久，看到alpha他都遭不住了这正常吗？

    “咳，小骆总。”袁年见骆盼之的眼神越来越不对，轻咳一声再次提醒他收敛一点：“顾律师他可是银河集团的首席律师，一直都在帮银河集团处理法律事务，只要经他手的案子无一败诉。这次楚总和骆总让他回国就是知道了这次集团的事情，如果把顾律师给你都不能处理好，楚总说就收回你总裁的职位，让你去医疗仓库看门的了。”

    顾峪昔又想收回手，骆盼之却没有松手。

    他抬眸对上骆盼之，正好撞入这人深沉含笑的眸子，让他觉得自己仿佛是无法逃离的囊中之物。

    低垂眼睑，掩住眸底荡开笑意。

    如他所愿。

    骆盼之这才松开了这男人的手：“这次事情比较棘手，需要顾律师时刻在我身边，以便我——以便更好的了解整个事件，我办公室旁边有个办公室是空着的，从今天开始你就在那里办公吧。”

    袁年：“？？？”旁边那个办公室？

    那是当年楚总监督骆总写作业装了单面镜墙的，也就是那边的房间可以看到现在骆盼之办公室的全景，骆盼之这边看不到的。

    “好。”顾峪昔颔首。

    骆盼之笑得灿烂：“那还请顾律师给我留个联系方式吧，方便我联系。”

    “好。”顾峪昔点头。

    骆盼之看着面前这个美人律师方才烦躁的心情顿时一扫而空，觉得这次的事情一定能够顺利解决。

    因为他现在，

    干劲满满。

    然后他看到顾峪昔弯下腰捡起他脚边的纸张，由于距离很近，起身时手蹭过他的裤腿，应该是不小心的动作。

    眸色暗了暗。

    “起诉书得保管好。”顾峪昔站起身，把纸递回给骆盼之。

    骆盼之笑着接过纸，看着面前清冷自若的顾峪昔：“顾律师说的，那我肯定得听。”

    作者有话要说：

    本文世界观延续《这个小Alpha有点甜》，主角骆盼之是楚熠桥和骆清野双胞胎儿子中的alpha弟弟。

    ---------

    【阻隔剂】银河集团研发的阻隔剂进行了全民接种，可以通过疫苗降低AO人群信息素意外溢出信息素，除了正常的发q期与易感期会出现信息素外溢，或者是特殊疾病，其他情况都不会，无需使用抑制剂。

    【BO性导剂】由于生育率大大下降，银河集团研发出能使beta与omega进行结合的药剂，注射药剂过后，beta会在omega发q期时分化出伪alpha信息素，从而进行标记行为，正常情况下依旧是beta的身份。在某些特殊疾病下，BO性导剂可以作为媒介起到药剂中和的作用。

