    暗夜君王苦笑一声，对孔雀王拱了拱手，道：“前辈，在下只是摇光圣地请来助阵的，若是能够放过我，前辈必然能够获得中州宇文家族的友谊。”

    此话一出，圣地联军皆是面色一变。

    他们万万没有想到，这昔年纵横天下的中州双子王，竟会如此的没骨气。

    若不是碍于对方实力强大的话，他们都要破口大骂了。

    孔雀王似笑非笑的说道：“暗夜君王，你刚刚不是说，你只需要一只手，便足以镇压我吗？”

    “误会，前辈，这都是误会。”

    暗夜君王暗暗握了握自己的拳头，眼中闪过了一道不易察觉的寒芒。

    孔雀王淡淡的道：“圣人之下皆蝼蚁，你，没有跟我讲条件的资格，所以，你还是去死吧！”

    听到孔雀王的话语，本就内心不甘的暗夜君王，顿时眸光一冷，怒极反笑道：“孔雀王！！你真以为本座怕了你不成！既然你不打算给我活路，那我们便生死一战吧！”

    这一刻，暗夜君王的声音竟然变得年轻起来，不再苍老与沙哑。

    暗夜君王双手一挥，那股属于绝颠王者的可怖气势，立刻便是从他的身体内爆发出来。

    这股气势简直就像是一股风暴，随着暗夜君王挥舞手中的黄金神矛，刹那间就震动了整片天地。

    “战！”

    此刻的暗夜君王，其浑身上下都燃烧起了炽盛的神火。

    这是他在燃烧自己的本源力量，让自身的状态，瞬间就恢复到了曾经最为巅峰的时期。

    巅峰状态下的暗夜君王，恢复了青春，就像是二十多岁的青年。

    只见其黑发如瀑，剑眉入鬓，双眸凌厉无匹，目光所及之处，虚空都在不断的塌陷，似乎根本就承受不住他的目光。

    他浑身弥漫着神性光泽，英气逼人，风姿如玉，气势如虹，简直就像是一尊战神复生。

    “杀！”

    暗夜君王手持黄金长矛，挥舞间大开大合，满头黑发如潮般疯狂舞动。

    黄金神矛乃是圣人级兵器，随意一挑一劈一刺，都会有大片的大道法则迸发而出，化作一片炽盛的道光。

    面对这足以令任何斩道王者都要当场饮恨的恐怖攻击，孔雀王的神色却是没有丝毫的变化。

    他右手随意的拍出，就像是在拍苍蝇一样。

    但是其上所蕴含的伟力，却是直接将那些大道法则覆灭，将那黄金神矛打的弹起，就连暗夜君王也是又一次的在一股之下大力抛飞了出去。

    一时间，鲜血飞溅，暗夜君王的一条手臂，直接爆裂开来，碎骨渣与血肉纷飞的场面，实在是有些触目惊心。。

    暗夜君王颤颤悠悠的站起身来，披肩的长发散乱无比，仅剩下一只手臂持着黄金神矛，给人一种说不出的狼狈之感。

    “圣兵，复苏！”

    暗夜君王乱发飞舞，仰天嘶吼起来。

    “轰！”

    刹那间，暗夜君王身上穿着的黄金神衣，便是散发出绚烂夺目的光彩，流转出神明的气息。

    他手中的黄金神矛，同样有璀璨的光华冲天而起，勾动天地大道的力量，加持在他的身上。

    此刻的两件圣兵，宛若有了生命一般，彻底的复苏了，不断吸收暗夜君王体内的神力，将之转化为圣力。

    圣兵一旦复苏，将可完全发挥出古之圣人的力量，相当于古圣亲临。

    “血脉复生！”

    暗夜君王爆喝一声，开始调动两件圣兵的力量。

    在两件圣兵的力量协助下，暗夜君王体内的银色血液复苏了，散发出莫名的恐怖力量。

    “哗啦啦！”

    银色的血液自他的断壁之处溢出，流动间散发出如海啸般的巨大声响，其上有着如月华般的圣光在闪耀。

    在一股奇异力量的加持下，他那条断臂，竟是以肉眼可见的速度重新生长了出来。

    “给我死！”

    暗夜君王再次出手了。

    他黄金神衣绚烂如烈阳，手中黄金神矛有无形的杀念化出，形成一股足以斩灭神灵的惊天锋锐之气，如闪电般朝着孔雀王刺出。

    此刻的暗夜君王通体圣力缭绕，气势如虹，仿若是真正的古之圣人一般。

    孔雀王面色依旧平静，淡淡的说道：“莫不是你还真以为，借助两件圣人之兵，便可对抗古之圣人？今日便让你看看，何谓古之圣人！”

    话音刚落，一股足以令星空颤抖，令所有修士都骇然的气息，便是从他的身上散发出来。

    与此同时，孔雀王脚步猛地向前一踏，右手握拳，神圣力量流转，发出灿烂的五彩神芒，一拳轰出间，顿时便有隆隆的音爆之声回荡在天地之间。

    只听“喀嚓”一声，那袭来的黄金神矛，便在孔雀王这一拳之下，出现了道道的裂纹。

    紧接着，孔雀王又是一拳轰出，砸落在其上。

    那黄金神矛顿时便是发出阵阵不堪重负的咔咔声响，而后便是直接崩溃，化作无数碎片，骤然倒卷而回。

    与此同时，在场的所有修士，皆是听到了一声若有若无的凄厉惨叫，很显然，这是圣兵的神祗被抹杀了。

    “叮叮叮！铛铛铛！”

    无数圣兵碎片击打在黄金神衣之上，恐怖的波动扩散开来，直接将四周的一切都湮灭了。

    “砰！”

    这一刻，暗夜君王的身体，竟是因为承受不住这股反震之力，直接崩溃了。

    些许银色血液撒落而下，地面的大地竟是好似遭受了流行撞击一般，出现了许多塌陷的深坑。

    “腾！”

    一道银色的火焰陡然升起，便见那黄金神衣内，还残留着的银色的血雾，竟是在这火焰的燃烧之下，重新凝聚在了一起，化作了暗夜君王。

    尽管暗夜君王借助自己的体质重新凝聚出了身体，但是整个人的气息，却是变得极其萎靡下来。

    实际上，刚才若非有着黄金神衣极大的削弱了这股反震之力，他断然没有存活下来的机会。

    “锵！”

    黄金神衣轻轻一震，竟是直接破开虚空，想要带着暗夜君王横渡虚空而去。

    “哼！你逃得掉吗？”

    孔雀王冷哼一声，右手猛地探出，如一座巨大的山岭，直接朝着天穹覆盖而去。

    暗夜君王终究是没能逃脱，便被孔雀王的一把抓在了手中。

