    说到这里，袁老贼停顿了一下，满意的看着罗丰认同的样子，接着说道。

    “过去那种大帮轰大锅饭，大家差不多一样的日子，肯定一去不复返，我可以这样说, 今后这片大地上，贫富差距会越来越大，我们这些老人还可以，毕竟都是从苦日子走过来的，可是年轻人就不一样了，总得要为年轻人的前程考虑。”

    “你这话说的似乎有道理，可我不大理解，你想要买的话就直接找我好了, 为什么绕这么大圈子, 这一个普普通通的镯子，你看看如今牵连进多少人，老陆的儿子和儿媳妇离婚了，还有一个姓郑的小姑娘被关在家里不让出门，听说还被她爸妈给打了一顿，再就是沈建明，我那个前女婿也是个蠢货，想贪了我家的东西发横财，他也不想想，举头三尺有神明，便宜哪有那么好占的……”

    袁老贼一直没正眼看过罗丰。

    此时倒不由得细细打量起这个地地道道的老农民了。

    所以说，当年这姓罗的能当上大队支书，还是有他的道理的。

    袁老贼不想听他说这些，脸色还有些尴尬，打着哈哈说道, “阴差阳错的, 我那时候没想回国, 要不然我就直接跟老弟你说了, 今天我将其他的几件首饰也都带来了，我就是想要这几件首饰合到一起，我这人吧，老了老了毛病一堆，还有点强迫症，少这么一件心里难受啊，估计死了都闭不上眼睛，所以，我今天带了足够的诚意，只要老弟你张口，我都答应你……”

    还又指了指坐在旁边的周云，“这是我一位老弟的孙女，如今在外事办上班，是副处级干部，有她在，我肯定不会让你吃亏的。”

    周云眉头微蹙，掩去了眼睛里的不悦之色，在一旁轻声的说道，“袁老, 这事儿是你和罗家的交易, 肯定要讲究你情我愿，这和我做什么没有关系，不过，我们一定要秉承着公平交易的原则，要不然我坐在这里就是个笑话。”

    然后她看向坐在那里的罗丰，声音温和的说道，“老爷子，东西卖不卖的，都看你们自己的意见，想卖的话，我们商量一个合适的价格，不想卖……”

    说到这里的周云停顿了一下，她看向坐在那里，似乎胜券在握的袁老，意味深长的说道，“如果不想卖，也请您放心，后续不会发生让罗家不高兴的事儿，我以我的工作保证。”

    不等罗丰说话呢，袁老在那哈哈笑着，挥挥手，“阿云，你有那么好的前程，轻易不要拿这个去保证，放心吧，不会让你为难的，我是修道之人，怎么可能会干巧取豪夺之事。”

    然后他拿出放在旁边的紫檀小木手提箱，打开之后，一片绿莹莹的波光似乎都在箱子上微微的荡漾着。

    一直坐在旁边沉默的谷翠，蓦然间瞪大了眼睛。

    她不由的就朝着八仙桌的方向走去。

    她刚才是在灶台旁烧水呢。

    罗家屋子低矮，堂屋就在灶房，也没什么隔断，所以谷翠一眼就看到了放在盒子里的那一套翡翠首饰。

    谷翠站在八仙桌旁，屋子里顿时就安静下来。

    大家也都知道，这一套翡翠玉石，是被谷翠的祖父发现的。

    这本来是提高他名气的一个机会，也能让他的工钱提高一些，可是遇上心狠手辣的少东家，他反而因为这件事丧了命，一代玉雕大师，就此淹没在历史的尘埃中。

    所以这时候的谷翠眼圈有些红。

    片刻之后，她长长的叹了一口气，轻声开口说道，“当家的，如果能给个合适的价格，就卖了吧……”

    如果她手里有好多好多钱可多好，那么她就会反过来，将这些首饰从对方手里买过来。

    只说可惜啊。

    做做梦而已。

    因为刚才已经商量完了，谷翠自然什么都知道。

    罗家老爷子没有想到对方竟然已经集齐了，他也叹了一口气，说道，“我也不是做买卖的，说句实话，前段时间如果不是运气好，这翡翠镯子还不知道给我家惹来什么麻烦呢，卖了也好，都说不怕贼偷就怕贼惦记……”

    说这话的老爷子，意味深长的看了一眼袁老贼，袁老贼毕竟是修道之人，面上不动声色。

    当然了，心里也没怎么在意。

    这些人和他比起来不值一提。

    但还是微微的皱起了眉头。

    真是穷山恶水出刁民呢，说话这么无理，他不和他计较。

    此时，谷翠去将盒子拿过来放在桌子上，罗丰打开之后，袁老贼一下屏住了呼吸。

    所以说，这就是那个镯子了？

    东西是真是假，他自然一眼就能看出来。

    这是和他手里这一套一样的翡翠。

    绝对是出自同一块玉石。

    接下来就顺利多了。

    以六万八千元的价格成交。

    一九八七年的六万八千元，算得上是一笔巨款。

    这时候的工人人均工资，一年才一千左右。

    为了以防万一，袁老贼将他的罗盘收了起来。

    因为他担心，在他拿到镯子那一刻有什么异变，这种变故要是被其他人看到了，会给他惹来大麻烦的。

    用的是现金方式成交，袁老拎来的另一个箱子里装满了现金。

    他装了七万元。

    这是他费了很大的劲才从银行里提出来的。

    这时候想提款子可真的是太难了。

    要一级级的批条子。

    好在他是个有身份有地位的人，办的很是顺利。

    他是打算七万元购买，这是他的底价了。

    倒没想到对方六万八千元就同意了。

    剩下的两千元，他又都装进了箱子里。

    罗丰和罗浩文坚持将他们送到村口。

    因为罗丰不放心，他的额头都冒着汗，活到现在都没见过这么多的钱，所以等他们走了他要马上将这钱给黎家送去。

    可是不能被那老头发现。

    所以必须将他们送到村口，看他们离开他才能放心。

    可万万没有想到的是，在他们视线所及之处，本来越开越远的红色小汽车突然之间一个打转就翻到了路边的排水沟里。

    罗丰和罗浩文都呆住了。

    反应过来两个人拼命的朝着那个地方跑。

