    可这是现实，容不得他不同意！

    也是在这个时候，他终于想起了贺岩，这个恨不得被他抛之脑后，然后遗忘的儿子。

    虽然他是孟氏所生，虽然他不聪明，没有读书的天分，可他身体里流着自己的血脉！就这一条，就胜过了一切。

    再说了，他也想过了，贺岩若是扶不起来也没关系，到时候接过来，给他寻个好妻室，多纳几房妾，他只需要多耕种，让这些妻妾多生几个孩子就是了。

    他如今还不算太老，到时候挑选几个资质好的孙子，仔细调教一番，未尝不能教出自己满意的后代来。

    反正自己这么多年也没再折腾出个儿子，真折腾出一个，估计跟孙子年纪也差不多，没差了！

    当然这是他万不得已最后的退路，自己本身还是不想放弃的！

    总觉得万一呢，说不得那野医诊断错误了呢？不然他看过无数名医，怎么就没一个人诊断出来？

    所以他不放弃，又千求万求的，终于求得那野医给开了一剂药，那野医只说这药开着试试，他自己也没把握，一切还得看天意缘分。

    贺林却如获至宝，毕竟这是他最后的希望了。

    这药喝了足足三个月后，他挑了前头书房伺候的小翠，看着好生养，年轻气血充足，也让大夫把过脉，问过小日子，确定了最容易受孕的日子，给开了脸。

    然后他也不敢再找别人，只单宠爱小翠一人，自然是指望勤奋出奇迹的。

    当然，他也不忘记，开始在李家慢慢透露出，说若是再没有孩子，就将乡下的侄子接来，让他兼祧两房，将来生下孩子过继给自己的风声来。

    双管齐下，贺林自认为自己也算是算无遗策了。

    也考虑过了，等小翠这边确定没有可能的话，就再派人回乡下去接贺岩到府城来。

    可没曾想到，在荆县居然就碰上了去参加府试的贺岩。

    见到贺岩那一刻，贺林不是没有触动的！贺岩看着跟自己有五六分相似，一看就是自己的种！他已经忘记了贺桥这个弟弟的模样，从考上秀才后，他就不太去看贺桥了。

    记忆中贺桥只剩下一个模糊的影子，面目黎黑，手脚粗糙，一看就是个乡下的汉子。

    而贺岩虽然皮肤黑些，可五官神情，跟自己无有不相似的，更不用说，之前还以为贺岩随了孟氏的蠢笨，如今居然还能参加府试，那证明并不是一无可取之处。

    可一个成年的，不知道自己是他父亲的儿子，和一个可能会有的，会从小接受自己教导的孩子，贺林的心自然就偏了偏。

    想着就算真若小翠生下了儿子，对于贺岩这个不被承认的孩子，他也不能太过苛刻，将来怎么着也要给他留一点东西，也算不亏待他了。

    所以在小翠说自己有了身孕后，贺林是惊喜的，这惊喜甚至冲昏了他的头脑，让他有些失了分寸。

    那个时候，他维护的不是小翠，而是自己作为男人的尊严，也是自己的儿子。

    可没想到，惊喜来的突然，去得更突然。

    两个大夫的诊断结果一出，贺林就如坠冰窖。

    如果之前没有抱有希望也有罢了，可有了希望后，又被打碎，那滋味真是无法言说。

    贺林一贯稳得住的心态，也忍不住崩了。

    不然不会当众说出这么失礼的话来。

    可贺林终究在官场沉浮这么些年，很快就从打击中清醒，说出那些话后，他就后悔了。

    再看到贺岩冷淡的眼神，还有护着那乡下丫头的模样，贺林不得不承认，他的报应来了！

    有那么一刻，他恨不得时光倒流，不说回到多年前，早早就将贺岩接到身边来调教，最少回到他说那番话之前，他一定一定不会说出那些话来。

    以至于让贺岩两人都对他起了防备之心，以后再想接近，恐怕更难了。

    贺林用了自己毕生的自制力，才忍住了没有落下泪来，那一刻，他一直笔直的腰背，也忍不住佝偻了下来，整个人看上去萧瑟无比。

    无力的挥挥手，说了一句头疼，让青松扶着自己，回后头屋里躺着去了。

    他不能就这么认输，得想个法子，怎么也要让贺岩亲近自己才行！贺林心底暗暗发狠。

    至于这一地的烂摊子，他也懒得去管了，反正有李氏在，自然会收拾得妥当。

    等贺林一走，这屋里的气氛顿时都松快了几分。

    李四爷忍不住嗤笑了一声，压根不掩饰对贺林的嘲讽。

    李氏和其他伺候的丫头婆子都装没看到没听到。

    还是李氏打叠起精神来，先让人将小翠给押下去看管起来，古大夫十分知趣，看主家无事就告退了。

    贺岩和张春桃也呆不下去了，这李家看起来也是内里不知道多少弯弯绕绕的事情呢，还是早点脱身为妙，因此也要告辞。

    却被李氏和李四爷给拦住了，只说既然上了船，都是自家亲戚，又是救命恩人，哪里能就这么放他们走到道理？

    更何况都是去府城的，也不担心错了路程，就留在船上岂不是更便宜？

    一面就吩咐人去后头收拾房间出来，要留两人住下。

    贺岩和张春桃忙摆手，这才上来半天，就出了这么多事，若真住下来，只怕每天都没个安静的时候了。

    极力推辞，只说他们在后头船上也一样，住着也安静，正好路上多复习功课呢。

    若真是无聊了，到时候让小船接张春桃来说说话也就是了云云。

    好不容易才推脱了。

    只是这走之前，李四爷和李氏那都是大手笔的见面礼送上，什么玉佩，笔墨纸砚，还有各色头面首饰，衣服料子，就好几大盘子。

    张春桃和贺岩哪里敢收，这也太烫手了吧？尤其这么抱回去，被人看到了，只怕不到一天功夫就要传开了。

    到底在外头呢，还是低调些好！要是被不怀好意的人间了，惹来强盗，那就得不偿失了。

    李氏和李四爷这才被说服，将东西留下，单独给他们装好了，只说是替他们保管，等到了府城再给他们就是了。

    好容易张春桃和贺岩才从这官船上下来，真是累得不轻，回到钱掌柜的船上，看着众人打探的眼神，什么话都没说，直接回屋躺下了不提。

