    到时候，将女子的原话，原封不动的，告诉林星月。

    至于说，到时候自家的军团长，会是怎么样子的反应，会做出什么选择，那就不是他关心的了。

    决策权，在自家军团长的手中，她自然会权衡利弊的。

    林星月她们，追杀九圣子他们的速度，自然是赶不上，全力以赴赶过去的报信之人的速度。

    所以，很快报信之人，就追上了林星月她们的步伐。

    “军团长，有一位叫朱雀的女子，让我给带几句话。”

    就在此时，林星月刚要出手，想要暂时的拦截九圣子之时。

    被朱雀一脚踹进来的人，终于是赶到了。

    最关键的时候，给林星月传音过去了。

    就在此人，说到朱雀的时候，林星月已经停了下来。

    当听完此人带来的，朱雀所要告诉她的话之后。

    此刻的林星月，终于知道了，自己应该怎么做。

    虽然，林星月心中还是有些不想，就让林清尘这么冒险。

    也不知道，究竟有什么具体的原因，才会做出如此选择。

    但是，既然是朱雀亲自来让人传话了。

    那么想来，也是经过深思熟虑的。

    因为朱雀，一定知道的比自己更多。

    她的职责，就是保护林清尘，既然她都这么说了，那么自己也不好，仅仅是凭着自己的想法，去做一些事情。

    至于说，心中有什么疑问，还是出去之后，询问朱雀更合适一些。

    正是因为如此，林星月也就没有跟之前一样，有那么大力度的追击。

    不过，林星月虽然没有全力以赴的出手。

    但是，其他的迷失军团的强者，可是不会手软的。

    因为，他们并没有收到林星月的命令。

    何况，林星月也不会那么做。

    因为，若是太多人突然之间就有了很大的态度转变。

    那么，势必会让九圣子，察觉到有什么问题存在。

    这，对于以后林清尘，在幽冥大陆那边的处境，会造成很[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]大的影响。

    所以，林星月不能够阻止，最多只能够自己控制自己的行为。

    再说了，真要是就这么，让九圣子毫发无伤的走了。

    那么，天玄大陆这边强者的脸，该往哪里放。

    所以，只要她林星月不出手，幽冥九圣子，还是可以活着离开的。

    只不过，呵呵……

    就在这个时候，九圣子被迷失军团的强者，一直追杀。

    虽然，他有上古神器九幽墨羽衣护身。

    但是，之前施展秘术，在虚空通道之中，还是在战斗的时候，送走七圣女和林清尘。

    这，可是要付出代价的。

    此刻的九圣子，就已经受了重伤。

    只不过，现在没有表现出来。

    因为九圣子知道，一旦自己表现出来了，那么势必会死在这里。

    天玄大陆这边的强者，会舍命追杀，因为他们看到了，灭掉自己的希望。

    或者说，是更大的希望。

    所以现在，纵然九圣子已经重伤，但还是强行支撑着。

    因为，只要他还能够有一战之力。

    那么，凭借着身上的九幽墨羽衣，就可以回到幽冥大陆。

    只不过，到时候需要休养很久罢了。

    现在这个时候，保命要紧，重伤就重伤了，只要活着离开，那么就足够了。

    不久之后，在林星月的操纵之下，追杀九圣子的迷失军团强者，才逐渐的变少。

    因为，林星月知道，现在不是斩杀九圣子的时候。

    若是九圣子陨落了，那么林清尘和七圣女，恐怕很难走出去。

    而且，谁知道，还会不会引发其他的什么不利后果。

    所以现在，既然打算让七圣女她们离开。

    那么，就干脆一点，都离开天玄大陆吧。

    已经到了这一步了，就没有必要继续死命的堵截了。

    至于说，以后会如何，那就等到以后再说吧。

    “尘儿，你自己保重，一定平安回来。”

    就在九圣子，重伤垂死的离开之后。

    林星月，让天玄大陆的强者，不必在追杀了。

    在这个时候，林星月看着深邃的虚空通道，通向的另一边。

    此刻，心中感慨良多。

    既然这是林清尘自己的决定，那么就让他一切，依靠自己的力量，在那边生存吧。

    说完这句话之后，带着迷失军团的一众强者，朝着天玄大陆那边的出口而去。

    不久之后，林星月带着一众强者，终于走了出来。

    就在这个时候，林星月收到了朱雀的传音。

    “你们，继续在这里守护着。”

    “还有，这里发生的事情，不要外传。”

    “另外，天玄圣城那边来的人，我会让他们远离这里。”

    林星月收到了朱雀的传音之后，直接告知迷失军团的强者。

    他们，就一如从前一样，继续坚守在这里就好了。

    至于说，这里发生的一些事情，就不要外传了，他们自己心中知道就可以了。

    也就是说，就算是有什么疑惑，也不要多问。

    林星月也知道，此刻有天玄圣城那边的人，正在赶来。

    不过，这一点，她会解决掉的。

    也就是说，这里，依然由他们这三十万精锐守护。

    在没有自己的命令之前，不需要去做别的事情。

    林星月说完之后，直接就离开了。

    林星月的离开，自然是为了跟朱雀相见的。

    有些话，有些事情，朱雀需要告诉她。

    这些事情，显然不是谁都能够知道的。

    林星月想知道，这一切，到底都是怎么回事。

    为什么，林清尘的一尊分身，会出现在这里。

    而且，还跟七圣女有纠葛。

    难道，他真的跟幽冥一族的七圣女，有什么情感纠葛吗。

    又或者说，有什么其他的原因，才会出现这样的情况。

    但，不管原因是什么，林星月觉得，自己都必须要弄清楚才行。

    毕竟，于公于私，自己都应该知道的。

    之前不知道，可能是出于什么考虑。

    但是现在，不可能在隐瞒自己了。

    而且，林星月也很好奇，这个七圣女，难道真的成了自己家侄儿的夫人了？

    若真是如此的话，族中到底知不知道，到底是什么态度呢。

    这一点，还是很重要的。

    毕竟，七圣女连天玄大陆的人都不是，她算是属于敌对势力的人。

