    第42章 三祖决心 擒获三足金乌

    紫幽色火焰燃烧的越来越旺盛，化作了一片苍茫火海，虽然静静燃烧，却有气吞万里的气势。

    很快，九天之巅，那飘洒而下的无尽太阳真火，便是与这紫幽色火焰接触到了一起！

    “轰！”

    一道无声的碰撞声响起，只见那以往无物不破，焚山煮海，灼烧星空的太阳真火在这紫幽色火焰之下，竟是开始节节败退起来起来。

    而且，伴随着时间的流逝，紫幽色火焰燃烧的越来越旺盛。

    而太阳真火，却是变得越来越萎靡起来，仿佛遇到了天敌一样。

    看着这一幕，人族三祖对视一眼，纷纷惊倒吸一口凉气，惊骇无比，难以置信！

    那可是太阳真火啊，乃是金乌一族最强大的手段，一缕便可焚山煮海，灼烧星空，赤地百万里！

    比之三昧真火，南明离火这种洪荒奇火都要强大不少。

    可是就是这样强大的火焰，在这紫幽色的火焰之下，却仿佛遇到了天敌。

    难以想象，眼前紫幽色的火焰到底是什么来历，到底有多么可怕。

    人族三祖一边震惊，一边则是大喜起来。

    这一道紫幽色火焰存在，这太阳真火，恐怕也难以侵扰他人族部落了。

    与此同时，虚空之巅，三足金乌看着这一幕，也是淡定不起来了。

    这紫幽色火焰，到底是什么来历，明明看上去平平无奇。

    可为什么他的太阳真火为何会节节败退呢？

    三足金乌眼中，一道道怒意绽放。

    接着，鼓足法力，张开大口，再次狠狠的吐出一大口纯净无比的太阳真火。

    这一道太阳真火，与之前的火焰不同，通体金灿灿，又透着一缕前所未有的华贵之感。

    便是隔着无尽距离，都能能让人感觉到里面蕴含的可怕高温。

    “轰隆！”

    无尽的太阳真火再次席卷而下，犹如九天银河之水倒灌苍穹，呈现无匹之势，狠狠向那紫幽色火焰吞噬而去。

    他的太阳真火才是最强的，任何想要拦在他面前的东西，都要撕碎的一干二净！

    “滋滋！”

    虚空之中，无尽灿烂炽烈，无穷无尽，仿佛化作了一颗颗大日的太阳真火，疯狂向人族部落涌去。

    可是却依旧被那股紫幽色火焰全部挡了下来，这一次，还未来得及节节败退，便是被吞噬一空！

    甚至连丝毫浪花，都难以翻起来，而那一股紫幽色火焰，也是变得越来越旺盛起来。

    铺天盖地，高贵而又莫测，充满了神秘的气息。

    他所过之处，连虚空都不能生存，全部都是一片混沌。

    “这，这怎么可能，洪荒中，怎么可能还会存在比我金乌一族太阳真火还要强大的火焰！”

    三足金乌瞪大双眸，双眼中满满都是不可置信。

    看着这一片不断燃烧，并渐渐向他包裹而来的紫幽色火焰，三足金乌顿时感觉有些不妙起来。

    他之所以来肆虐人族，便是仗着手中的太阳真火所向无敌，而且，身为天帝帝子，人族，也绝对不敢对他下杀手。

    可是，这紫幽色火焰神秘无比，可以吞噬掉他的太阳真火，万一的时间把他也给吞了，那他这次，可不就是亏大了

    心念一动，三足金乌立刻做出来决定！

    他振翅一挥，身上，金灿灿的霞光流转，施展金乌化虹术，整个人化作一道金色流光，向天边遁去。

    人族三祖看着即将想要逃遁的三足金乌，虽然愤怒不已，却也没有什么要阻挠的想法。

    区区一个金仙境界的三足金乌不算什么，他们三人随意就可以镇压。

    可怕的是这三足金乌背后的妖族天庭。

    天帝帝俊，东皇太一，十大妖神，随便掂一个出来，都可以轻易覆灭不知道他人族部落不知道多少次！

    就在三足金乌化作金色流光，即将要离开人族部落范围的时候。

    忽然一道惊世剑光呼吸而来，向三足金乌斩去。

    那无边锋锐的气息，几乎撕裂了这一片天地。

    让无数人族只感觉自己要被这可怕的一剑一分为二了。

    逃遁的三足金乌，也瞬间被这一剑拦在了虚空之中，重新回到了人族控制的疆域之中。

    “放虎归山，无异于给人族自掘坟墓，这三足金乌，绝不可放回天庭，否则，天帝震怒，大军压境，人族，将危在旦夕！”

    虚空之中，一袭白袍的秦九歌手持太平剑，脸色冷漠，杀伐之气震动天穹。

    一身气息前所未有的澎湃，赫然已经达到真仙后期之境！

    无尽锋锐的剑气在他周围绽放，犹如三千银河垂落而下，毁天灭地。

    无数的法则，大道，似乎都萦绕在了他的周身，犹如拱卫君王。

    那三足金乌脸色陡然，盯着秦九歌，满脸凶狠，充满杀机的声音，响彻了整个虚空！

    “小小真仙，也敢阻挠本帝子的路，找死！”

    “轰！”

    无穷无尽的太阳真火自三足金乌体内汹涌而出，向秦九歌灼烧而来。

    滋滋作响，整片虚空，顷刻间被灼烧成虚无。

    人族三祖脸色一变，刚想出手阻，，却发现秦九歌身前，一缕紫幽色火焰出现。

    接着将那澎湃的太阳真火吞噬一空，不留一丝一毫。

    同时，身上的气息，在这一股太阳真火的助力之下，再次疯狂飙升，很快，便是稳定到了真仙圆满的地步！

    真仙圆满的力量，再加上太平剑，草字剑诀，如今的他，或许已经可以威胁到金仙强者。

    “区区一头扁毛畜牲，也敢在我人族大地上肆意逞凶，不管你是洪荒异种，还是天帝帝子，明年的今天，便是你的忌日！”

    秦九歌冷冷说道，妖族屠戮人族，已经不是一天两天，今日，他也要让妖族天庭尝尝，什么是痛彻心扉！

    接着，秦九歌扭头，再次看向了人族三祖，声音提高几分，可怕的煞气，席卷了乾坤！

    “此时不出手，更待何时，这头三足金乌，今日若是放走，来日，人族必将大难降临！”

    听了秦九歌的话，人族三祖对视一眼。

    眼中光芒来回交织，有杀伐之意，更有犹豫之色。

    万一今天杀这三足金乌不成让这三足金乌跑了出去，那他人族，可就真的要到了生死存亡的时候了。

    “我父帝乃是天庭天帝，至高无上，你们今日若敢对本帝子出手，来日，我天庭大军倾巢而出，势灭你人族道统。”

    听到三足金乌恶狠狠的威胁到话，三祖心中一震。

    最后一丝犹豫也彻底消散，化作了浓浓的杀机，弥漫万里

    “你妖族天庭屠戮我人族不知道多少生灵，今日，我人族就以你这金乌之血，来祭奠我人族死去的无数生灵。”

    说话之间，人族三祖齐齐出手，无尽的杀伐之气，彻底笼罩了整个人族之地！

    燧人氏祭出了一尊大鼎，大鼎之上，有镇压往万古的气息，让人望而生畏！

    淄衣氏祭出了一件古朴无比的九色仙衣，仙衣飘忽之间，隔绝了这一片天地。

    有巢氏，则是祭出了一条纵横无敌的长剑，长剑所过之地，万里星空，一朝粉碎。

    人族三祖齐齐出手，何等可怕，可怕滔天的法力，充斥了这一片星空。

    无数的虚空，在这可怕的压力之下，纷纷崩灭千里！

    虚空，更是变得前所未有的沉重，一股股压力镇压在三足金乌身上。

    让他那庞大的身子，更是狠狠向下坠落。

    强如三足金乌，天帝血脉，此时心中也是慌乱了起来。

    他此次，乃是私自逃了出来，并未告知父帝，这种做法，却是将他逼入了绝境之中！

    “杀！”

    三祖手中可怕的法力疯狂搬运起来，天空隆隆作响，一片片的虚空，更是被撕扯的七零八落，向三足金乌杀去！

    “不！”

    三足金乌双目通红，声音嘶哑，他的身上，源源不断的炽烈火焰燃烧而起。

    接着化作一道通天火柱，向人族三祖化作的结界冲去。

    只要能够撕开一道裂痕，到时候，以他金乌一族的速度，绝对可以逃出生天！

    三祖见此，顿时脸色微微一变，太阳真火，势不可挡，无物不焚，便是法力，也可燃烧。

    他们境界上虽然都比这金乌高了不知道多少，可是想要抵挡这太阳真火，却还是力有未逮。

    一旦让这三足金乌打开一个突破口，到时候，以三足金乌的速度，再想镇压，犹如天方夜谭！

    “有吾在，今日天上地下，你也逃不出去。”

    秦九歌双目炽烈，身上，九幽神火熊熊燃烧而起，铺天盖地向太阳真火涌去。

    在九幽神火的气息之下，太阳真火没有半分抵抗之力，便是全部被吞噬一空。

    ?  ?感谢dortos凡人大佬的1666币打赏，感谢君戏言大佬的100币打赏。

    ?      另外，本书现在在推荐上，恳请各位书友大大能够及时打开本书看下最新章节。

    ?      大家的点击，关系到本书的追读好坏，同时也麻烦大家投个推荐票，月票什么的，能不能晋级，就看大家的了，

    ?      请大家多多支持一下，感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

