

               苏启这头点了点头：“算了，这个电话我来打吧。”

    “你们不要有任何分神，已经松气的时候。’

    原本，苏启想法是让陶元凯独自一个人面对这场大选。

    不过，这不是印都，情况复杂了不止十倍。

    最权势的位置，以及那些沉淀了几百年的家族，尤其是这些家族。

    随便拿出来一个，就可以压垮一个普通国家的全部系统，更何况，还存在了四个。

    当然了，相比于欧洲的那些资本家，米国的这几个家族，依然还是要差一个等次。

    挂了电话后的苏启，沉思了半天，觉得自己依然还有很长的一条路要走。

    甩了甩脑袋，然后拨通了猴子的电话。

    吩咐了下他所要交代的事情。

    弄完这一切之后，抬头看了一眼时钟，又已经到了凌晨一点。

    正准备拿起桌子上咖啡杯的时候。

    杨晶非常温柔的声音传了过来：“亲爱的，晚上别喝咖啡了，伤胃。”

    然后十分乖巧的走了过来，把手中的牛奶放在了桌子上。

    “喝这个，你这样总是靠咖啡提神可不行。”

    苏启心里一阵温暖，十分自愧的望着她说：“对不起哈，晶晶，这段时间米国那边情况太复杂了。”

    ‘时间又有倒差，我只能每天晚上这么盯着。”

    杨晶温柔的笑了下：“没事，我就是担心你身体负荷太大，今天的事情忙完了吗？”

    苏启苦笑：“可以说是完了，也可以说没完没了。”

    “哦哦，那不管了，我们睡觉去。”杨晶一把拉起了他：“反正天塌不下来。”

    “就算塌下来了，也有个子高的人先顶着。”

    苏启一怔，苦笑了下，因为觉得还真是这么个道理。

    被杨晶的温柔感染，他身上的那种紧绷的心情放松了不少。

    索性从后面一个拦腰抱，把杨晶给抱了起来。

    “走，我要做新郎。”

    ……

    猴子这边。

    这一段时间以来，他虽然没有接到任何电话通知，但他也没有闲着。

    早在大选一开始，他跟马广驰就已经碰头了下。

    两个人一致决定插手这件事情，就是知道有一天，橙子科技会需要他们。

    这一段时间以来，他们做的事情非常多，收集了很多很多的资料。

    全部都是关于这些竞选人的。

    苏启的要求是把他们上一代的社会关系搞出来。

    而他们别说上一代了，真就只差把人家祖宗骸骨，从地里挖出来研究一番。

    所以，这个任务对于他们来说并不太重，只需要整理下他们所收集的资料就行。

    这会两个人正沉着的坐在一个别墅里。

    猴子说：“马哥，你说你查出了一个帝拿家族？”

    马广驰面色凝重的点了点头：“沿着k林顿查了过去。”

    “我估计他跟这个家族的关系也非常的微妙，不过，被人强行阻拦了，不但如此，还收到了陌生号码的威胁短信。”

    说着马广驰把手机递交了过来。

    猴子看完后脸色阴沉了下来。

    短信的内容很简单，但只有一句话：“帝拿家族在米国无人敢查，查者，往上三代必死！”

    “他他妈嚣张了！”猴子忍不住骂了一句。

    威胁自己没事，反正他们干这行的，被人威胁很吃饭一样的频繁。

    问题是连着你家人也一起威胁，这他妈就让人有些冒火了。

    马广驰苦笑了下：“我无所谓自己的生命，但 是我估计我母亲的生命，原本就已经很愧对他了。”

    “如果还因为你付出了自己的生命，那我这一辈子心灵都不会安宁。”

    猴子点了点头叹了口气：“要我收到这样的短信，只怕也不会查下去了。”

    “现在都说什么洛克家族，什么杜邦家族的，其实米国真正的最大鳄家族，是帝拿家族！”

    “不过，他们越是这样威胁我们，我越要查查他们，只不过马哥，我们需要换一种方式。”

    “有高手出现在我们面前了，接下来这个家族的事情你别再出面，换我来。”

    马广驰一震，赶紧开口说：“不不不，这事还是得让我来。”

    “我虽然被威胁了，但情况比你还是要好点。”

    “你有秦兰，有父母，更有秦兰腹中的孩子，你需要负责的人太多太多。”

    二人自从成为搭档后，早就成了生死兄弟。

    其实米国这边很多人都休息到了他们，当然了，也只是怀疑，尤其是企鹅倒塌之后，就有人在怀疑橙子科技背后肯定有大手存在。

    专门替他们抹平一切，所以他们也算是一起经历了几次生死。

    谁也不想谁出事。

    但两个人都是倔强的脾气，你越查我，越威胁我，我他妈就是要查你。

    查的你一丝不挂！

    两人为了帝拿家族的事情争论不下，一下子气氛安静了下来。

    半天后，猴子说：“算了算了，我们还是听启哥的。”

    “这个帝拿家族，没有启哥的命令，谁也别去查。”

    “再说了，一条威胁短信，也并不代表这个家族会是针对我们的，毕竟是我们惹人家在先。”

    “是恶是善，等到启哥认定后我们再动手。”

    马广驰表示认同。

    ……

    资料整理的非常快，这次竞选的几个主要人物，他们所有的资料都被发到了苏启的邮箱里。

    顺带着，把他们查到的帝拿家族的边缘资料也一起发来。

    苏启第二天起来的时候，已经是十点了。

    这也是他睡的最安稳的一天，听着窗外鸟儿的叽叽喳喳声音。

    他心情一阵舒坦，望着旁边还在熟睡的杨晶，长长的睫毛，高挺的玉鼻，加上薄薄的嘴唇。

    让他心里一阵温暖，在她额头亲了下后，他起身对着落地窗伸了一个懒腰。

    轻手轻脚的打开了房门， 进入了书房里。

    一打开电脑邮箱，就出现了猴子发来邮件的提示。

    “这么快？”

    苏启笑了下，点开了邮箱。

    一时间，苏启面对猴子他们所调查出来的各种数据，开始分析起其中的因果关系。