    而莫天陵看着完全修复的巨人，不经有点皱眉，因为太脆了。

    于是莫天陵就使用属于他水系的超然力：阴阳。

    只见巨人身上发生了剧烈的变化，然后仅仅只用了三秒的时间，从原来的水人变成了冰人。

    或许有人会说冰块不是也很脆吗？那只能说你对冰不了解。当冰达到了零下近百度的时候，它会硬度比钢铁还要坚硬。

    只见那个冰人在莫天陵的操控下，对着想趁着结冰时偷袭的鲨人国主。

    而它感受的那个当头斩下的冰剑身上的威势，本能的危机感给它不断的预感，如果不躲开就会受伤甚至死亡。

    只见它在千钧一发的时候，快速调转了身形，那有力的巨尾迎向了那个冰剑。

    只见冰剑让热刀切黄油一样，快速的将那个鱼尾斩断。

    而那个鲨人国主发出了一声震天的怒吼，因为着不仅是他的武器，还是他的一个重要的部位，是它那么快的速度只要动力。

    莫天陵可不管它怎么怒吼，只见那个冰剑在斩下鱼尾的时候，顺势调转身形，一技抽剑斩向了那鲨人国主的身体上。

    这一击快要将他斩成两半了，但是它在关键时刻使用了他的妖技控制了海水抵挡了下来。

    莫天陵不由眉头微挑，因为现在可是在他的禁界中，按理来说在禁界中的元素他可是有着绝对的掌控权。

    但是它还是在自己的统治下抢走了一部分的掌控权。

    而它也通过过妖技让那些海水快速的治疗好他身上的伤口，就连那个被斩去的鱼尾也从新链接起来。

    莫天陵只能说这个妖技当真恐怖啊，这要是在海水的地方那它基本是就是不死的。

    不过在莫天陵的面前可没有什么不死的，有的那只是力量还不够强。

    想到这里莫天陵控制了，控制了巨人做出了拔剑的动作，然后在鲨人国主警铃大作下，一道战天裂地的恐怖剑气对着它当头斩下，只见那个鲨人国想要躲开的时候，将它一分为二。

    这正是莫天陵的凌天剑意，加上斩天拔剑式。虽然他在主世界不能使用武魂，但是这些能力可是刻在他的脑海里我的，怎么说也不会因为这里的限制不能使用的。

    就在这个时候，莫天陵的脑海里出现了系统的提示声：“叮，恭喜宿主击杀小帝王级别鲨人国主，九只鲨人酋长，鲨人巨兽若干，获得积分1200 0000。”

    莫天陵不由一愣，然后一边把鲨人国主的尸体收进系统空间；一边开始计算一下，发现斩杀鲨人国主获得了五百万的积分，一只至尊君主，八只大君主获得五百万那么也就是说斩杀的那些统领级及以下的获得了200万。

    莫天陵有看了一下，四周铺满了几十米厚说血肉，毕竟暗道：那么多的低阶妖魔才获得那么点积分。

    没办法莫天陵提升得太快了，系统肯定不会让他去猎杀低阶妖魔来刷积分的。

    因为在这个世界里可是不止有万万亿只低阶妖魔的，不说其他的地方就算妖都的虫巢帝国，那些低阶的妖魔飞起来就如满天的黄沙一样多，而且繁殖能力是十分强大的。

    想到这里莫天陵就将脑海的思绪抛开，闪现出现在了赵满延莫天陵，然后带着他离开了。

    就在莫天陵离开的时候，因为战斗的动静引来了不少的帝王妖魔，比如鲨人国主的邻居海牛魔头，龙王蚁皇等六位小帝王级别妖魔齐聚战斗现场。

    而失去了莫天陵魔能维持的寒冰巨人也重新化成了水。

    但是它们感受了一下发现鲨人国主的气息在快速的消散，这说明了鲨人国主已经被斩杀了。

    他们脸上的神色都不怎么好看，因为他们知道，如果那个人类不是先找鲨人国主的话，他们之中就会有一个人死去。

    他们也不是对鲨人国主落江下石，毕竟都是海洋帝王，他们之间虽然会有争斗，但是在面对人类的时候就会同气连枝。

    其实他们在感受的鲨人国主的战斗气息的时候就已经赶来了，但是因为帝王的妖魔领地是很大，加上战斗很快就结束了。

    莫天陵也是知道战斗回引来其他妖魔帝王，他虽然不怕，但是赵满延在他身边他肯定会顾忌的。

    就在六位帝王在商量然后划分这些血肉的时候，在太平洋的另一处，一只巨大的眼睛睁开了。发出了一丝低沉沙哑的声音：半步禁咒就可以斩杀小帝王了吗？看来要把他找出来杀掉，不然就会破坏掉我的计划。

    它那巨大的眼神眨了一下，一道肉眼难辨的波动以它的周围快速的扩散。

    此时的莫天陵已经带着赵满延回到了日本国馆安排的住宿的地方了。

    莫天陵在赵满延临走的时候，开口说道：“那个视频可以发出，但是不要说是我造成的就可以了。”

    不等赵满延开口询问为什么，莫天陵就关上了门。

    他躺在了床上，查看脑海里了系统给的宝箱。

    因为他的积分在突破千万的时候，系统发出提升声：“恭喜宿主积分首次突破千万，奖励精美礼盒一份，已存放到系统空间注意查收。”

    因为他要带着赵满延所以不方便查看，所以现在回到了房间里他才从系统空间里拿了出来。

    只见这是一个紫金色的礼盒，上面还有着许多神秘的花纹以及一些不知名的图案。

    莫天陵那在手上，竟然发现一点重量都没有，他不经暗道：这个礼盒还会隔离重量。

    至于他不会想到会是空的之类没有十年脑血栓都想不到的问题，先不说这个礼盒的材质都不普通，看那那样应该是也是的玉石打造的。

    莫天陵仔细的把它才开，发现这个长宽高都是一米的礼盒内部的空间竟然有上百个立方。

    而里面除了一个巨蛋，还有一些特殊的花草，堆的满满的。

    就在这个时候，系统的提升音传来：恭喜宿主获得神秘生物蛋一枚，灵草仙花若干。

    莫天陵见系统对这个蛋并没有什么详细的介绍，就开口问道：“系统，你不解释一下这个是什么蛋吗？”

    “叮，宿主是否花费五百万积分鉴定神秘的蛋”

    听到了系统说到要五百万的积分，莫天陵瞬间就对这个蛋好奇起来了，但是他并没有花费积分鉴定，因为那不值得。

    虽然他现在的积分有千万，但是怎么浪费还是不值得的，毕竟等它孵化出来就知道了。

