    第四十五章 张纯张举造反   

    太史慈等人奋然而道：“歼灭伯固！”

    

    士兵们见此，皆大喊道：“歼灭伯固！”

    

    “歼灭伯固！”

    

    王山命士兵在此埋锅做饭，修整完毕，继续向北杀去。

    

    ……   

    伯固到达北山，见随行仅剩几十余人，面容憔悴，长叹道：“皆因我轻敌，才导致今日之败，还有何面目回到甘勿见群臣！”

    

    这时有属下见伯固意志消沉，出口劝道：“胜败乃兵家常事，大王何故长叹，整兵再战即可！”

    

    伯固涕泪俱下，掩面说道：“五万儿郎啊，都葬于敌手，我高句丽哪还有兵。”

    

    众皆无语。

    

    有士兵来报，汉军朝着北山赶来。

    

    伯固大惊，慌忙和众人商议：“这可如何是好？”

    

    座下一人出列说道：“追兵甚急，回甘勿恐怕来不及，不如北上投奔夫余国再做打算。”

    

    伯固叹了一口气，看着只能这样了，便命令众人抓紧上马。

    

    再怎么也比被汉军擒获了好。

    

    伯固众人带上北山剩余的几百驻守士兵，匆匆而去。

    

    王山领大军到北山时，早已人去楼空。

    

    寻当地土人打听，才知伯固向北而逃，估计是去投奔夫余国了。

    

    王山心中想到前世伟人的诗句。

    

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    

    想继续向北进发，歼灭伯固。

    

    还没等王山下令。

    

    有士兵骑马从军队后方飞奔到王山跟前，大口喘着粗气，下马拜道：“大人，军师遣我日夜加程，送信给大人！”

    

    说罢，从怀中掏出三封信，便累瘫在地。

    

    王山赶忙令士兵将此人扶下去休息。

    

    打量着手里的三封信，不禁感到惊讶。

    

    一封是幽州刺史刘虞的，一封是公孙瓒的，还有一封是程昱写的。

    

    卧槽，这是发生啥大事了？

    

    王山打开程昱的书信，看了一下，突然大手拍了一下大腿。

    

    卧槽！忘了这个事了！   

    中平四年（187年），渔阳人中山相张纯与同郡泰山太守张举及乌桓丘力居等人叛乱。

    

    张纯领军劫略蓟中，杀护乌桓校尉公綦稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终等人，聚众至十余万人，屯兵肥如，掠夺幽州、冀州、青州、徐州。

    

    张纯自称弥天将军、安定王，张举自称天子。

    

    不知不觉竟然在高句丽待了近两年时间，竟然忘了这事。

    

    程昱书信中写道张纯部队已经到了辽东地界，张纯军队势大，攻打甚急，程昱抵挡不住，让王山领兵回辽东支援。

    

    卧槽，这是后院着火了啊！   

    王山赶紧命部队返回苍岩城，不得延误。

    

    太史慈等人正准备往北继续进发，没想到王山下令回军，都是一头雾水。

    

    王山也顾不得解释，率领军队赶紧回城。

    

    路上，王山又打开幽州刺史刘虞和公孙瓒的信。

    

    刘虞信中写到与张纯作战屡败屡战，形势危急，公孙瓒又不在，令王山从高句丽收兵回幽州，一齐平叛张纯。

    

    公孙瓒信中也写着让王山赶紧回军，他随着张温讨伐马腾、韩遂，希望王山回幽州后帮他护卫一下北平郡。

    

    信中还写道其实这事还有他一部分原因，朝廷命张温讨伐马腾等人，张纯自建为将，张温不用，反而以公孙瓒为将出击。

    

    张纯心生不愤，纠集张举和乌桓造反。

    

    王山看到刘虞的信心中还是有点高兴。

    

    老子刚上任的时候你不是看不起老子吗？

    

    现在跪着求老子支援你。

    

    昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。

    

    不过张纯都快打到辽东了，自己还是赶紧回去为好。

    

    快马加鞭，行了两日，到了苍岩城。

    

    王山顾不得休息，赶紧找到戏志才。

    

    急急忙忙对着戏志才说道：“军师，信你都看过了吗？

    这可怎么办啊？”

    

    戏志才不假思索的说道：“辽东乃主公根基，还是赶紧回兵支援为好！”

    

    “可是高句丽这边怎么办啊？

    好不容易消灭了伯固大军。”

    王山紧皱眉头。

    

    “主公放心，我在高句丽坐阵，主公再留下一大将，伯固大势已去，缓缓图之即可。”

    

    “可是军师留在这里，我与谁商量军事。”

    

    戏志才张口一笑：“辽东有程郡丞，其才不下于我，主公何必担忧。”

    

    王山这心里才稍许有些安定。

    

    系统这一段时间又开始给垃圾东西，也不说给什么人才。

    

    不然自己哪还会如此焦头烂额。

    

    王山又和戏志才商量了一会儿，又下令将于禁和金正月召到苍岩城。

    

    戏志才领玄菟郡郡守职位。

    

    将公孙度也留了下来，实在是公孙度的弩兵行军太慢了，赶到辽东估计黄花菜都凉了。

    

    将连弩分发一部分给诸城，以作防卫。

    

    带着高顺、太史慈、赵云、金正星去辽东。

    

    军队带五千汉军，一万高句丽降兵。

    

    现在王山手下士兵基本有不到四万人。

    

    汉兵和高句丽士兵的比例达到了一比三。

    

    王山也是有点如履薄冰的感觉。

    

    基本靠打胜仗、发金银、分土地这三板斧拉拢着。

    

    要是在高句丽打了败仗，这些高句丽士兵肯定一哄而散。

    

    所以王山才十分担忧，看着戏志才胸有成竹的样子，心里才有点底。

    

    “军师，我若回了辽东，你一定要注意身体，切不可事事亲力亲为。”

    

    戏志才历史上可是英年早逝啊，可别在辽东累死了。

    

    戏志才喝了一口茶，听了此话，口中茶水差点喷了出来：“主公自去，高句丽此等偏远之地，又无可战之兵，不出两年，四郡必然攻下。”

    

    王山见此，也赶紧端起自己的茶杯，一饮而尽。

    

    下令军队今晚休息一晚，明日整备粮草，回辽东。

    

    汉军听到回辽东的消息，都兴奋不已，金子和军功都攒了不少，这次回去也算光宗耀祖了。

    

    留在高句丽的汉军听到没轮到自己心中顿感失望，只能托同乡将自己的金子和军功证明捎回去，也算早点让家人享福。

    

    听说要去辽东的高句丽士兵心里忐忑不已，虽然跟着汉人待遇不错，但是要远离高句丽，心中还是有些畏惧。

    

    不知道大汉那里什么样子，不过听说金正星将军也要去，那我们也算有领头人，情况应该差不到哪里去。

    

    

