    “以前，人人都说父王你护短！那都是事实，以前媚儿在外不论受了什么委屈，你不论对错，第一时间就会为她出头！因为她是你疼爱的小郡主！是你捧在掌心的孙女！”

    “可现在，父王你不再‘护短’了！所以媚儿伤心、难受！那是因为她的宠爱没有了！你不宠她了！你嫌弃她了！”

    永山王整个人都怔住了，犹如醍醐灌顶，原来是他让她伤心了！

    最后狠狠地一叹，是啊，他不是个称职的祖父！

    “除此之外，还有叶梵笙。”满夫人抖着声音，“梵笙是我们从小看着长大的，他性格如何，没有人比我们更清楚。他一直对媚儿冷冷淡淡的，除非威胁到谷中安危，对任何事他都不爱插手。”

    “可今天，父王你也看到了，他一直在维护姚青梨！在京城已经是这样了！可他是媚儿的未婚夫啊！他对媚儿冷冷淡淡，偏对姚青梨维护有加。媚儿能不难受吗？”

    永山王一惊，叶梵笙……

    他这几天都没留意，现在满夫人一说，他才察觉到叶梵笙的确有些异样。

    “叶梵笙这个未婚夫对姚青梨大献辛勤，就连她看作是依靠和后盾的祖父，都不保护她，为她出气。你叫她怎能不失态，怎能不崩溃！”

    “可是，就算她遭受着这些委屈，她也一直在忍！想忍到姚青梨离开！因为她体谅父王！哪想，姚青梨不但不走了，还要留下来！成为谷中长老！父王，这不是逼媚儿去死吗？！”

    满夫人声泪俱下的声音让永山王身心俱震，原来这段时间，媚儿一直遭受这样的伤害和委屈！

    永山王满心都是自责，是他的失职！

    “这的确是我疏忽了，但青梨当长老之事，是对天医谷有极大益处，你看看她所展现出来的东西。”永山王神色庄严，“媚儿没有灵脉，如果天医谷走向另一个方向，就不会一直被叶家控制着。将来媚儿成亲后，也不会处于被动的位置。”

    “我做这些，一是为了天医谷的发展，二也是为了给你和媚儿一个保障啊！”

    “父王，我知道你为我和媚儿好，但这些我们都不要！呜呜……”满夫人跪坐在地，哭得止不住。“就算不发展那所谓的手术，我们天医谷也有底蕴屹立不倒。我们也不缺衣少吃的！我们不要这些！”

    “我和媚儿只想开开心地生活，可姚青梨的存在……父王你所说的所为发展，却让媚儿痛不欲生！这不是要她的命吗？”

    永山王一惊，这几天他心心念念的东西，竟然带给了媚儿如此大的伤害。

    永山王呆呆怔怔地坐在那里，满夫人哭了一阵，声音都嘶哑了。

    过了好一会，永山王才道：“唉，起来吧！赵伯，把夫人搀起来！”

    “哎！”赵伯连忙走上前，扶着满夫人起来。

    “父王，回头，我就叫媚儿过来给你道歉。”满夫人说完，便转身离去。

    永山王看着满夫人的背影，心中一时是对她们母女的歉意，一时又是心累和失落。赵伯站在一边，大气都不敢出。

    “谷主，叶长老等求见。”小厮走进来。

    永山王眉峰微动，声音冷淡：“让他们进来。”

    随着一阵脚步声响起，只见叶天博、韩长老、齐长老，白长老，五位长老来了四人，除此之外还有十多位堂主，全都来了。

    永山王看着这个阵容，不由笑了笑，这些就是倒向了叶家的阵容了啊！

    罢了罢了！

    这个天医谷原是姓洛的，但他已经没有了后代。收养的，他塞给她们的发展和前途，她们却说不要！

    说是对她们的伤害！

    而整个天医谷的未来掌铊人，也不愿意走那条道。

    他还能怎么办？

