    在“沫”爆发的战争已经不能单纯用胶着来形容，发展成了一种彼此损失惨重的烂仗。

    智瑶先确定一些事情，比如赵鞅麾下还有多少有效战力，敌军的有效战力又是多少，双方的驻营情况，诸侯还会不会继续增兵等等。

    “斥候回报，大河南岸并无大股敌军，郑军因国中城邑沦陷之多撤离。”

    那么，续宋军和卫军退出交战序列之后，联军就是又少了一个郑军，剩下齐军、鲁军和范氏、中行。

    智瑶说道：“如此说来，敌军之数不过五万余？”

    答案很是显而易见，联军不止是在“沫”这边用兵，还有齐军和鲁军在一起攻打赵氏的城邑，也有郑军在袭扰智氏的城邑。

    所以，晋国的内战不仅越牵扯越广，慢慢已经演变成了一种被多国从几个方向围攻的状态，齐军参加“沫之战”的部队部队，鲁国则是国力弱小出动不了太多军队，五万多兵力里面其实是范氏和中行氏占了多数。

    智氏遭到郑军袭扰的城邑在伊洛之地，事态方面并不是太严重。

    伊洛之地靠近郑国的区域多山，只需要卡住一些要道便成阻挡住敌军，哪怕有敌军从一些小路绕道，数量方面先不提，敌军该怎么维持后勤供应会是一个大问题。

    如果郑国君臣头脑清醒，他们顶多就是派出小股部队袭扰，不可能集结大军在那片区域跟晋军酣战。

    目前负责驻守伊洛之地的主将是辅果，统率一个辅氏的“旅”和智氏大宗的三个“旅”，另有智氏一些附庸的两个“旅”，总兵力就是一“师”一“旅”的一百二十乘战车以及九千步兵。

    “我家出战之兵足有三万余。”智瑶猛然间发现在现阶段自家用兵数量是晋国各家族中的最多。

    智徐吾听了有点不明所以，说道：“赵氏两‘师’之数被困于‘沫’。”

    两年的时间里，赵氏前前后后投入约一个“军”又两个“师”的兵力参战，折损掉约四个“师”的兵力，怎么都算是损失惨重；魏氏则是先后出动一个“军”又一个“师”的兵力，折损掉三个“师”左右的兵力；韩氏在三家同盟中投入的兵力最少，一共也就三个“师”的兵力，折损约一个“师”。

    这些折损当然不是全部死亡，除了阵亡的士兵之外，还有被俘以及残废、失踪。

    惨则是范氏和中行氏最惨，他们合起来折损的兵力至少有三个“军”之多，除开交战中的损失之外，便是城邑归属变更倒是原属于范氏或中行氏的私军变成其他家族的了。

    最后参战的智氏，折损的兵力约是一个“师”又一个“旅”，战果则是打崩了诸侯联军又入侵郑国占领多座城邑。

    智氏参战的时间最晚，损失却是比韩氏还多，其实并不是什么坏事，甚至可以说是一件好事。

    某天，姑布子卿急匆匆来找到智瑶，不太好说是紧张还是兴奋，急促声说道：“公孙，出兵罢！”

    因为要去“沫”占便宜的关系，智瑶不可能对“沫”的战局不关注，派出的斥候每天都在传回消息。

    那边的战况是赵鞅在一部分营寨被攻破之后进行突围，诸侯联军以及叛军对赵鞅所部进行追击，双方一逃一追正在往“共”进行移动。

    有那么一件比较诡异的事情，智氏有三个“师”在“牧”这边，敌军却是好像不知道那般。

    其实也不怎么诡异，“牧”与“沫”的距离约有五十里，敌军的侦查范围不超过三十里很合情合理，再来是目前时代正处于交替阶段，说不定敌军根本没有外派斥候，不知道“牧”驻扎着智氏军队并不显得离奇。

    智瑶可不会有一种赵鞅让出兵就出兵觉得没有面子的心态，答复道：“明日便可拔营。”

    姑布子卿行礼答谢，想再说点什么，看到的是智瑶头也不回离开军帐了。

    智氏愿意来救援赵氏，不等于会听从赵鞅的命令而去根据指示进行交战。

    说白了，智瑶想怎么打就怎么打，才不会将命运的选择权交到赵鞅手上。

    哪怕情势不对的状况下智氏放弃救援赵氏，后面赵鞅还是要感谢智氏愿意来援。

    智瑶向智申请示之后，带上两个“师”先行开拔，目的地是“共”南边的一处林区。

    当下自然环境很好，什么地方都不会缺了树木，区别无外乎是树林占地面积的大小。

    他们抵达之后，赵鞅还没有带着残部退到“共”的地界，敌军则是死死咬住了他们。

    姑布子卿多次请求智瑶能够率军直接与赵鞅会合，无一例外都是遭到了智瑶的拒绝。

    不是婉拒，智瑶就是明明白白地拒绝姑布子卿的请求，并且后面严正警告不要干涉怎么指挥。

    “我部往而去之，不过添油。如我能择地而战，或可重创敌军。你如此急迫，何不往而告知中军佐我部位于何处，请中军佐率军往此处来。”智瑶没有觉得不耐烦，提了一个建议。

    姑布子卿冷静下来想一想，答道：“如此，我即刻汇报我主。”

    后继的发展就很简单了。

    智瑶一再侦查地形之后，安排智氏的两个“师”的隐匿地点，一边跟赵鞅进行沟通，伏击方案不断完善的同时，敌军追着赵鞅所部正在往口袋钻。

    也许是赵鞅的溃败让诸侯感到兴奋，可能也是诸侯觉得胜券在握，他们只是坚定地咬住赵鞅所部，对周边的侦查并不是没有，只是看着很常规。

    “我好像已经是第二次带着军队往林子里猫了？”智瑶觉得不能一直这么做，要不然某天会吃大亏的。

    他站在一个高坡，身形被灌木丛掩护，眼睛看着进入视野范围内的敌我两军。

    赵鞅麾下已经没有多少战车了，看上去亮出的旗号也有点少，大多数旗帜还显得很破旧。

    敌军追击的部队战车数量同样不多，旗号则是显得五花八门，其中齐军的旌旗占了多数。

    智瑶看着赵鞅所部和敌军追击的前锋过去，没有做出什么反应。

    “公孙？”姑布子卿一直在两个地方来回跑，看到智瑶没有任何动作，心里有点困惑，更多是想再次催促。

    智瑶心想：“现在出击不过是截住敌军的前锋，还会打草惊蛇。这家伙不懂就安静看着，逼逼叨叨什么呢。”

    差不多半个时辰的时间过去，敌军的主力出现在智瑶的视野之内。

    而赵鞅已经得到通知，带着本部调转方向与敌军的前锋激战。

    “齐王旗，鲁王旗，范氏、中行氏……”智瑶能看懂各势力的大纛，默默数着，一颗心的跳动频率在加快。

    看着敌军已经出现，姑布子卿再次出声：“公孙？”

    “不急，不急，待敌军大部穿过。”智瑶话是那么说，能感觉到握住剑柄的手出汗很多。

    又是过了大约两刻钟，智瑶看到敌军有小股部队要进入林区，转身看向子路，下令：“攻击！”

