    

    那双深邃的眸子，愈发的暗，“再说一遍！”

    顾时蓝嘴角一勾，笑得春风荡漾。

    舌尖轻舔唇瓣，带着撩拨，“可是，我还意犹未尽。”

    听到她的话，他顿时觉得喉咙发痒。

    喉结一动，反手将人抵在了墙上。

    他低头，无尽的，索取。

    压抑了一晚上的情绪，在这一刻，尽数发泄在这个吻上。

    祁怀跟他说，他有情敌了，他并未放在心上。

    抽时间来找她，只是想给她一个惊喜。

    下了飞机就赶过来，看到的却是她和别人友好相处。

    那个男人看她的眼神，痴恋沉迷，就像是喜欢了多她很久。

    那一刻，让他觉得胸口发闷。

    他自认为，从不是心胸狭隘的人。

    可遇到有关她的事情，就连自己都觉得太过小心眼。

    时间仿佛在这一刻静止。

    漫长的拥吻后，男人的大手在她脸颊划过，低哑的声音带着一丝隐忍，“没腻。”

    性格的声音，在耳边响起，让她的呼吸骤然变得滚烫。

    下一秒，眼前一花，身体整个悬空……

    人已经转移到卧室。

    “上次没验清楚，那就再验一次，直到验到你满意为止。”

    “……”

    果然不能在他面前说他不行。

    ……

    深夜。

    微博上，再次爆发了顾时蓝的热点。

    有微博小号发了十几张顾时蓝和King的合影。

    两个人谈笑风生，似乎很投缘的样子。

    照片拍得很好，每个镜头都是King深情的注视着顾时蓝。

    其中一个镜头是King将一个首饰盒送给了顾时蓝，可以隐约看到首饰盒里面是一条玫瑰项链。

    了解LOCK品牌的粉丝，都知道这条项链的意义。

    作为珠宝界大亨的King粉丝无数，微博一时间炸开了锅。

    [天呐，好久没有看到我King的新闻了，King也太帅了吧，两个人好般配的样子啊！]

    [那条项链！King曾经说过玫瑰项链是为了心中的女神定制的，这两个人不会在一起了吧？这算不算是实锤啊！]

    [King看顾时蓝的眼神好深情啊，记得King之前采访，说两年前喜欢上一个女生，但是种种原因只是单恋，该不会是喜欢的就是顾时蓝？]

    [两年前顾时蓝才十八岁，是不是因为King喜欢上了未成年，才等到今天，才出手啊？]

    [蓝姐简直百搭，不管跟谁放在一起，都是绝配！]

    [这对CP，我嗑定了！]

    手机前的女人，翻看着那些嗑CP的评论，脸色变得极差。

    完全跟她想象的不一样。

    这个时候，不应该全网都在抵制顾时蓝，用不正常的手段拿下LOCK的代言吗？

    -

    翌日清晨。

    顾时蓝迷迷糊糊的翻了个身，浑身酸疼。

    每一块肌肉都在提醒着她，这是剧烈的运动之后，留下的后遗症。

    昨晚的一幕幕在脑中划过。

    某人将几近变太的身体素质，发挥的淋漓尽致。

    她清晰的记得，事后男人“关心”的问她：还满意吗？

    他心满意足，她已经疲惫不堪。

    这一刻，她终于明白，不论质疑什么，也不能质疑这方面。

    开玩笑都不行！

