
　　七武海必败，这听上去是意料之中的，毕竟他们的首领申曾经在木叶与斑交过手，在斑当时没有取回轮回眼之前，是五五开的。

　　现在的斑已经败在了圣主手上，那么申不敌圣主，这也是可以料到的事情。

　　但七武海毕竟是传承了不知道多少年的组织，其历史悠久，甚至可以追溯到卡兹最初生活的时代，这是一个极为夸张的数字，而在这样的历史底蕴之下，七武海能不能战胜圣主，还真不好说。

　　“还是静观其变。”斑停顿了一下“那家伙倒是并非不可力敌，在我感知中，如果再有一个与我同级别的人帮忙的话，配合上申，倒并不一定会输给圣主。”

　　“或许真的会有这样的一个高手呢。”卡兹笑笑

　　…………………………

　　火之国，木叶

　　“火影大人，这是大名发来的消息。”

　　正要出门的三代被迎面赶来的忍者叫住，后者递交了一封信件又小声说道“大名的意思是，让火影大人尽快回复。”

　　猿飞打开信件，看到了里面的内容后瞳孔一缩，但在忍者的面前也没有表现出什么，只是淡淡的回道“我知道了，你去告诉大名，木叶会给他一个满意的答案。”

　　说完，他越过了忍者，然后离开了火影大楼，步行到了木叶核心区以外的一座高山下方。

　　早已经在这里等候多时的木叶忍者们行礼后跟在了他后面一起上山，不一会儿便来到了山顶，这里很宽阔，并且在中央处还有一个圆桌，并且整个地形似乎也被分成了六份。

　　猿飞坐在了圆桌前的椅子上，而木叶忍者则是找到了自己的那个区域席地而坐，他们之中有止水，水门，自来也，纲手，卡卡西，凯等等

　　都是之前参与过了跟魔族有关的木叶精英，可以说是整个木叶的未来。

　　若是他们中有一半出了事情，那么木叶至少会垮一半，这是毫不夸张的事情。

　　不一会儿来的人越来越多，雾隐，云隐，砂隐，岩隐以及七武海。

　　岩隐与砂隐自不必说，当然是由影坐在前方。而云隐一方则是由八尾人柱力奇拉比取代了土代的位置，毕竟在四代雷影被封印以后，他已经成为了云隐的最强者，在现如今的局势中，实力才是最重要的。

　　只不过土代仍站在他的旁边，看起来云隐也不放心让这么一个跳脱的人出席这种会议，平时派出去打打架没问题，但在这种重要的会议中，还是由经验丰富且老道的土代在一旁比较好。

　　而雾隐，由于三代水影战死，在没有推选出四代水影之前暂时是由元师作为代理水影。

　　除了五大国，七武海也有代表，那就是在木叶的九尾之乱中救了玖辛奈的蓝染惣右介。

　　这个位置原本应该是艾斯的，可他却不知道被谁抓走了。

　　至于其他人……好像都对这个会议兴趣不大的样子。

　　“咳咳。”作为东道主，三代率先发言，他咳了一声后说“先总结一下各方面的战况吧。”

　　“水之国方面，水之祭坛成功的被破坏了，魔族的猛将户愚吕以及巨龙也在那黑色的火焰中化为了灰烬，伴随着无数的怪物哀嚎，他们的灵魂也将在黑日中受尽折磨。但是前七武海成员上杉越先生战死。”他语气低沉，好似是在默哀“这是一场惨淡的胜利。”

　　“而火之祭坛也被火麒麟所摧毁。但是在最后关头，却遭受到了不明人员的袭击，最终导致七武海成员艾斯失踪，这也是一个很值得注意的点。据自来也说那个人仿佛隐藏在雾气之中，不管怎么看都看不清他的脸，这点值得深思。”

　　“如果他是一个陌生人的话，如果自来也从未见过他的话，那么又有什么必要隐藏自己呢？从这里来推断的话，或许那个人被我们中的某个人见过，所以才隐藏起来。”

　　他说话还是含蓄了，直白一点应该就是那个人可能就在我们五大国之中，但现在这么说无疑是对士气的一个很大的打击，毕竟没有人愿意在这个时候怀疑自己一方有图谋不轨的卧底在，或者说耗费心力去搜索叛徒。

　　其他人自然也懂，所以由三代土影回应道“这一点先不谈，先回正题，我们土之国境内倒是没什么意外，两位人柱力以及飞影小哥的组合清扫那些恶魔还是没问题的。”

　　“只不过我们那一边……”罗砂长叹一口气“一尾人柱力战死，以生命为代价封印了已经魔化的四代雷影。”

　　“很抱歉。”土代带着歉意道，虽然他们也是受害者，但那个人毕竟曾经是他们的雷影，于情于理都要道歉。

　　“唉，都已经这样了还谈什么抱歉不抱歉，这一切都是魔族的错。”罗砂继续说“只不过虽然被封印，但我还是能感觉到内部的魔化雷影在不断的尝试冲击封印，所以我希望木叶能再加固一番。”

　　木叶的封印术在整个忍界都是屈指一数的，虽然其中大部分功劳都要归到漩涡族人身上，但现在漩涡一族已经成为了木叶的一份子，他们的强大，自然也是木叶的强大。

　　“没问题，等下我会让水门前去。”猿飞点点头，水门是玖辛奈的丈夫，也精通不少封印术，其中不乏禁术级别的。

　　“金之祭坛也一切顺利，老大虽然只能以灵体出场，但是收拾一些小恶魔还是没问题的。”蓝染这时候说到，而且他的神色突然变的认真且严肃

　　“我昨晚对火影说的话可能有误，七武海或许真的要全力介入这件事了。”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十七章 局势（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 