    为了救人，徐仁与狮虎兽硬拼一记。那头体型庞大的狮虎兽力量也很强，纵使徐仁本身力量不弱，也被震得倒飞了出去。

    当然，那狮虎兽应该也不好受，庞大的身躯接连倒退了好几步。而狮虎兽每倒退一步，地上就会留下一个坑，足见这头狮虎兽的力量有多强。

    “快带着大家走！”接下了狮虎兽的攻击后，徐仁忙对身后累得不轻的李灵说道。

    “他一个人不是狮虎兽的对手，你们先撤离，我与他一起殿后。”李灵满眼震惊，因为她发现拦下强大狮虎兽攻击的人居然只有凝窍境一重的修为。

    作为天榜排位比较靠前的璇玑仙门弟子，李灵可没脸让一个仅仅凝窍境一重的地榜弟子为她挡难，而她自己却临阵脱逃。所以她在催促完让其他人赶紧离开之后，立刻就朝着狮虎兽迎了上去。

    李灵的修为实力其实不差，只不过之前因为要护着同门，所以与那头狮虎兽对决比较吃亏。

    没有了同门让李灵顾虑，她的实力也就凸显了出来。

    当然，李灵并不是以力量见长的修士，所以她与狮虎兽对决，选择的是游斗。

    当然，李灵的灵力攻击也不弱，手中一柄青色长剑斩出的剑罡威力不俗，而且李灵也不是第一次进入璇玑秘境了，所以她对璇玑秘境中妖兽的特点也是比较了解的，所以她的攻击也多是针对狮虎兽的防御薄弱之处。

    徐仁对李灵的表现倒是有些意外，没想到这个女修士年纪比自己大不了多少，与妖兽搏斗的经验倒是挺丰富。不过以李灵这样的攻击，恐怕还是很难破开狮虎兽的防御的。

    唰——

    徐仁也挥剑冲了上去，他的攻击比李灵更直接，眨眼间便又与狮虎兽正面交锋了。

    狮虎兽对徐仁的力量也有几分忌惮，不敢有丝毫的大意，所以见到徐仁又冲向自己，狮虎兽的爪子上瞬间包裹上了一层白光，并且在第一时间朝着徐仁拍了过去。

    徐仁也不躲闪，双膀用力，将星海长剑当成双手剑使，直接朝着狮虎兽那只包裹着白光的爪子迎了上去。

    砰——

    又是一声巨响，徐仁的身躯比上一次退得更远了，这说明狮虎兽也开始出全力了。

    狮虎兽后退的距离也不近，不光不近，爪子上的白光也已经被震散了，在它稳住身形的时候，那只与徐仁对抗的利爪放下又抬起，抬起又放下，明显是被徐仁给打疼了。

    李灵对徐仁的表现呢是非常意外且震惊的，单靠力量便能与狮虎兽这样的大家伙抗衡，就连天榜前三都未必能做得到，恐怕也只有龙榜上的那些人才有可能做到了。而眼前这个徐仁，怎么看都不像有龙榜实力的人，修为境界差得不是一点半点。

    当然，李灵也怀疑是徐仁的剑有古怪，可是那柄剑他看来看去也就是上品法器，根本没入仙器之列，再说就算徐仁手持仙器，力量也绝对不能有那么大的增幅，所以综合考虑，最终的结果还是徐仁的身体力量太强了，可这个结果却仍然让李灵觉得难以置信。

    当然，意外也好，震惊也罢，此刻的李灵也没时间去追问太多，她见徐仁的攻击让狮虎兽变得有些坐立不安，也毫不犹豫地向狮虎兽发起了攻击。

    李灵的攻击比徐仁的攻击要密集多了，一道道青色剑罡不断飞向狮虎兽，那狮虎兽纵然防御不弱，可面对李灵扑头盖脸的攻击也不敢等闲视之，急忙为自己撑起了一层防御屏障，并且伺机以利爪挥出罡劲向李灵发起反攻。

    李灵的身形很灵巧，只要不被狮虎兽近身，那些罡劲的攻击还是奈何不了她的。

    当然，狮虎兽的攻击虽然无法伤到李灵，可李灵的攻击也破不开狮虎兽的防御。

    若仅仅是李灵与狮虎兽之间的交锋，那最后就得看是李灵的力量先耗尽还是狮虎兽的力量先耗尽了。起码从体型上看，似乎狮虎兽坚持到最后的几率会更大。

    徐仁见李灵的攻击暂时将狮虎兽缠住了，立刻又挥剑朝着狮虎兽冲了过去。这次徐仁选择了从后方攻击，也是狮虎兽防御相对薄弱的地方。

    狮虎兽的直觉非常敏锐，很快便察觉到了徐仁自身后的攻击。这狮虎兽急忙转身，它知道徐仁的厉害，如果让徐仁近身，威胁可比那个不断用剑罡骚扰它的青衣姑娘要大多了。

    狮虎兽转身的瞬间，李灵的攻击也变得更加凌厉了，如果这头狮虎兽继续转身，那么李灵斩出的凌厉剑罡就极有可能破开它的防御，直接落在它的身上。

    狮虎兽有些犹豫，不过很快下定决心，还是继续转身迎上了徐仁的攻击。

    对狮虎兽来说，那青衣小姑娘的攻击力始终是差了点，就算那种攻击落在它的身上，应该也在它能够承受的范围，可徐仁的攻击若是落在它身上，那可是非常致命的。

    砰砰砰——

    一连传来三声闷响，那第一声闷响来自徐仁的攻击与狮虎兽利爪之间的碰撞，而接下来的两声闷响则是李灵的两道剑罡落在了狮虎兽的背上所致。

    吼吼——

    狮虎兽发出两声怒吼，虽然李灵的攻击没能让它受多重的伤，可毕竟是直接落在它身上的，疼痛肯定是免不了的。而且徐仁这次进攻的力道也比之前更强了，它的利爪被徐仁手中的星海长剑撞得疼痛难忍，这让没怎么吃过亏的狮虎兽格外的愤怒。

    李灵并没有理会狮虎兽的愤怒，又继续向狮虎兽接连劈出了数道剑罡。没有了顾虑的李灵，进攻也比之前要犀利多了，而且此刻的李灵似乎看到了胜利的曙光，如果真的能将眼前这头狮虎兽击杀，那她此行的收获又会添上一笔，当然她也没有厚脸皮要直接吞掉狮虎兽身上的灵魄，可就算与徐仁平分，也是一个不小的收获。

    狮虎兽对纠缠不清的李灵也很恼火，所以也对李灵加强了攻势。

    见狮虎兽将注意力放到了李灵的身上，徐仁觉得自己的机会来了，合剑朝着狮虎兽冲了过去。

    这次徐仁的速度非常快，快到了连狮虎兽都觉得有些猝不及防。

    狮虎兽可不敢将自己的破绽卖给徐仁，所以急忙转身招架徐仁的攻击。

    在狮虎兽打算再一次与徐仁硬碰硬的时候，徐仁的身躯却突然一闪，贴着狮虎兽的利爪滑了过去。而后徐仁手中剑顺带着一划，直接击中了狮虎兽的一只眼睛。

    那狮虎兽疼得一跳，仿佛大地都为之一震。

    徐仁一击得手立刻跳出战圈，准备伺机而动发动第二次攻击。

    李灵没想到徐仁居然一击得手了，而且还攻击到了狮虎兽的防御薄弱的眼睛。

    狮虎兽不断甩着头，眼睛的伤害不比其他，所以狮虎兽这次受伤是真的不轻。

    虽然有些意外，可是李灵却没有给狮虎兽太多恢复的时间，直接挥动着手中的长剑继续向狮虎兽发起了攻击。

    狮虎兽正在疼痛之中，但是直觉却依旧比人类敏锐。然而，就算它的反应再快，也没有李灵的攻击快，只得硬抗了李灵两道剑罡才找到机会脱身离开战圈。

    那头狮虎兽身形还没有站稳，徐仁便挥动星海长剑再度杀到，这让狮虎兽觉得非常难受的。

    不过妖兽与人类不同，它们天生就有极强的战斗天赋，狮虎兽更是妖兽中的佼佼者。所以，徐仁那看起来肯定能够得手的一剑，却硬生生让狮虎兽给躲过去了。

    虽然狮虎兽躲过了自己的攻击，可是徐仁却并没有气馁，身形一闪又冲向了狮虎兽。

    李灵见徐仁近身缠住了狮虎兽，便又开始以剑罡对狮虎兽狂轰滥炸。

    狮虎兽变得极为暴躁，它是第一次吃这么大的亏。

    李灵的攻击虽然不至于要了它的性命，可是却能够打疼它，狮虎兽也根本做不到对李灵的攻击完全无视，毕竟李灵也是璇玑天榜前五的弟子，实力还是非常强的。

    李灵的牵制，让徐仁的攻击变得更具有威胁性，只要狮虎兽的行动稍有迟缓，徐仁便会迅速发动攻击，虽然不是每次都能奏效，却让狮虎兽一直不能放下紧绷着的神经。

    时间一长，狮虎兽就有些顶不住了，在抵挡徐仁进攻的时候被李灵抓住机会接连数道剑罡都击中了狮虎兽身上的同一位置，伤害的叠加终于破开了狮虎兽的防御，让它的身上出现了一条长长的伤口。

    徐仁看到了机会，也挥出了力道剑罡，直接朝着狮虎兽身上那道伤口飞去。

    别看徐仁只有凝窍境一重的修为，可是他斩出的剑罡威势却并不输于李灵，那宛若星辰的剑罡都精准地落在了狮虎兽身体的伤口之上。

    吼吼——

    狮虎兽疼得吼叫不止，它的防御力主要来自皮毛，皮毛破了防御力也就没了，所以徐仁后面的攻击是真真切切地令狮虎兽重伤了。

    李灵的眼神里再度出现了意外，因为之前徐仁一直都是近身战斗，所以李灵一直都认为徐仁不擅长使用剑罡攻击，却没想到徐仁斩出的剑罡同样不弱。

