    第二天一早，刘枫带着护卫还有新招揽的兄弟二人组开始登山。

    五岳山乃是江湖大派五岳门的山门所在，门内弟子上千人，其掌门周通不仅是一代宗师，还是上届武林大会的盟主，威震江湖五十余年。

    今天，但凡上山的江湖人士，不管什么来历，都不由收敛了自己的性子，安安分分地在五岳门弟子的指引下，规规矩矩地来到山顶举行大会的地方。

    刘枫作为吃瓜群众，不必像那些参加大会的选手那样，要经过重重选拔，然后才争得上擂台比武的资格，扬名立万。

    他们只需要和其他吃瓜群众一样，静静地待在看台上，等待大会开始就可以了，只是过程有点烦闷。

    今天来看大会的吃瓜群众不少，看台上密密麻麻坐满了人，就只有刘枫这里还有些空余的位置，当然，这不是他不让其他人坐，而是那些人不敢靠近这边。

    不得不说宇文霸的确很霸气，他就在那里一坐，自带恐惧光环，周围三米范围内，没有人哪个家伙敢靠近过来。

    “咕噜~”

    大约过了半个时辰，一阵闷雷一般的响声，从宇文霸的肚子里面响起。

    “饿。”

    宇文霸瞪着呆滞的眼神看着刘枫，自从昨晚他哥哥宇文光告诉他，以后这个人管饭之后，他一饿就会找刘枫要吃的，不给就会发脾气。

    “不是吧？你今天早上才吃了一整头猪，这么快就饿了？”

    楚留瞪大眼睛看着宇文霸，然后再看看他身边的宇文光，难怪昨晚这么爽快就把自己和兄弟一起打包卖了，这肺痨鬼绝逼是觉得自己一个人养不了这个大个子了，才找人接手做长期饭票。

    “徐屠，让人带他去吃东西。”

    对此，刘枫倒是无所谓，五万大军他都养得活，养一个大胃王不算什么，况且这宇文霸虽然能吃，但是确实是一名绝世猛将，披上一身重甲，在战场上就是一辆推土机。

    武林大会要举行一两天时间，所以山上是有提供食宿的地方，就是价格比山下的客栈稍微高了一点点，徐屠接到命令，立刻就让一名锦衣卫带着宇文霸离开了看台。

    “咳咳，让公子费心了。”

    宇文光对着刘枫拱了拱手。

    “小事一桩，倒是你身体没事吧？”

    “老毛病了，咳咳，死不了，公子不必担心。”

    宇文光摆了摆手，用手帕捂住嘴又开始咳了起来，这副病恹恹的模样，一点也不像是江湖上那让人闻风丧胆的白煞。

    又过了一个时辰，第一阶段的选拔终于结束了，通过选拔的人开始抽签上擂台比试。

    场上一共有五个擂台，同时进行比武，最后获胜的人，就能够挑战武林盟主周通。

    看着擂台上拳打脚踢，刀光剑影，你来我往，刘枫刚开始的时候，还看得津津有味，但是久了就觉得有些无趣了，这种比武比起影视里面那五毛钱特效差远了，倒是周围的吃瓜群众显得十分振奋，不断冒出阵阵喝彩的大喊声。

    “刘公子若是厌烦，我们明天再来吧，明天的比武才有看头。”

    楚留建议道。

    “不了，再看看吧。”

    刘枫摆了摆手，他现在任务只完成了三分之一，而武林大会只举行两天，时间紧迫，如果明天凑不够人数，任务就要失败了，那一百白马义从也没有了。

    ······

    此时，在莱阳府南邻的唐源府府衙之中。

    后堂大厅内，已经坐满了人，整个唐源府境内，凡是有名望士绅家族的家主都聚集在这里了。

    “府尊大人到。”

    随着外面一声大吼，大厅内的众人都纷纷起身，对着走进来的人拱手行礼说道：“拜见府尊大人。”

    “哈哈，诸位免礼。”

    庄锐带着微笑说道。

    他虽然年过五十，但是保养的很好，看上去不过四十余岁，风度极佳，让人一下子生出了亲近之感，作为一名文官，上阵杀敌他或许不行，但是治理地方，整顿吏治的本事却是不小，唐源府原本只是一个中府，但是在他的治理下，只用了五年，就成为了上府。

    庄锐在上首坐下之后，开门见山道：“如今局势不稳，本官也就长话短说了。”

    “大人请讲。”

    一个穿着员外袍的老者说道，此人乃是周家家主，也是当地士绅之首。

    庄锐说道：“北魏犯我边疆的消息，相信大家都已经知道了，现在朝廷诸公都在忙着应对北魏的侵略，所以暂时是管不了吉州的叛乱了，而咱们地方守军不足，因此刺史大人前段时间奏请圣上，允许地方编练团练乡勇的请求，已经得到了允许，本官今天请诸位来此，就是希望大家着手开始编练团练乡勇，协助本地县令，共击贼寇。”

    庄锐手中的兵力不多，大部分兵力都用在岷山一带，围剿那里的叛乱，但是战事进展不是很顺利，特别是莱阳府陷落的消息传来之后，他一直担心莱阳府的贼寇南下，这样的话，凭唐源府现在的兵力，根本难以抵挡。

    时间紧迫，等待朝廷派兵遥遥无期，唯一的办法就是练兵自救，但是练兵耗费钱粮不少，这些年庄锐为了赈灾救民，府城内的粮仓几乎快要搬空了，根本拿不出多余的钱粮来练兵。

    还好刺史上奏朝廷的奏折得到了批准，虽然在他看来，编练团练不是最好的办法，毕竟此例一开，必然会大大增强地方门阀势力的实力，但是却能解眼下的燃眉之急。

    庄锐也不指望这些团练兵丁能够野战，不过用来守城还是可以的，只要守住一段时间，等朝廷缓过劲来，派出精锐大军，区区叛贼不足为惧。

    “大人有命，我等自当遵从，请大人放心，我们一定会练出一支劲旅，帮助大人平定叛乱！”

    诸位乡绅暗暗压制住心中的喜悦，纷纷说道。

    办团练乡勇对他们来讲好处非常多，这就相当于名正言顺地掌控兵马，特别是现在局势不稳的情况下，能够掌握一支兵马，就能拥有足够的话事权。