    ?　　李娜吹了吹杯子上的浮沫喝了口茶：“本来是准备来旅游的，不过这家里的亲戚带着个带那个的，恐怕购物居多”。

    　　这个大家都心里有数，来一趟国外怎么说也要给处的近的亲戚们带点什么，哪个出来的不是这样。

    　　吴明对着居安说道：“安子，欠我的地该给了”。

    　　“我欠你什么地？”居安笑着问道。

    　　“王凡都有一片宅基地我怎么就能没有呢”吴明笑着晃了晃手中的热茶，威胁的意味很明确。

    　　王凡对着吴明说道：“可不是白给的，哥们也是付了钱的，折合成人民币两三万呢”。

    　　居安对着吴明说道：“你这是准备在蒙大拿安家？没问题啊，咱们这就去选地方，让你盖房子”。

    　　吴明笑着说道：“我就是试试你舍不舍得，蒙大拿那里太远了，我准备跟刘超师兄做邻居，这样国内美国这边跑起来也方便，蒙大拿那里还要转机太麻烦了”。

    　　王凡这是死命的想要小区里再热闹点，拍着居安的肩膀对着吴明说道：“这怕啥啊，安子最多两年，私人飞机就到手了，这人是整天窝在牧场里，到时候你借去用用好了，多有面子的事情啊”。

    　　“还是算了，这待遇享受不了，给个油钱估计一个月的收入就没了，不干，再说了我们已经跟刘师兄说好了，让他开始找房子了，不要太贵的，百十来万美元就行了”吴明对着王凡笑着说道。

    　　“听听这口气”居安笑着指着吴明说道：“百十来万还不算贵？”。

    　　“就这个我都要做个五年的贷款，李娜这是有了孩子了，拿着绿卡咱们也生个小美国人来”吴明笑着说道，然后拍了拍钱锋的肩膀说道：“这才是个有钱人呢，国内混的最好的就是他和纪老大了”。

    　　钱锋笑着说道：“养点鱼，赚点小钱而已，算的得什么的”。

    　　“养的什么鱼啊”王凡问道然后对着前锋两口子说道：“我这和安子也正准备养鱼呢，现在摊子都铺开了。准备养点王八和黄鳝什么的赚点零花钱”。

    　　李娜接口说道：“我们养的是黑鱼，听说安子搞牧场我们就觉得不该蹲在办公室混日子，把咱们的房子卖了，到了钱锋的老家租了几十亩的荒地，挖了塘子打了地下水养黑鱼。收入还不错。虽然累一点，比上班强多了”。

    　　“还是比不上纪老大，现在承包了一大片山林，一边养牛一边种树。据说去年光是树就卖了一百多万，今年就更多了，前段时间问了下纪庆，大概今年能赚这个数”钱锋右手做了个六的手势笑着说道。

    　　王凡听了以后摇头笑着说：“这好么，大家一股脑的都窜回老家里去了。城里拿工资算是穷人了，这鱼好搞么”。

    　　钱峰摇了摇头说道：“搞这些别的地方还真不好搞，人生地不熟的你搞搞看？光是一帮子农民就让你吃不了兜着走，还是老家人脉多，从小学到高中，攒下来的同学，啥部门都有，事情办起来也方便，养鱼的地方也是老家村子里的。乡里乡亲的分点利润出去就行了”。

    　　“纪老大的牛养了多少头了”居安对着钱峰问道。

    　　钱峰对着居安说道：“现在已经是五千多头了，搞的什么林子里放养，不光是牛还种了什么山核桃什么玩意的，反正搞的满大的，现在是纪总了。混了个市里的人大代表，也算带着乡亲们致富的典型人物”。

    　　“哎，大家都起来了，就是咱还打着工呢”王剑明摇头笑着说。

    　　王凡瞥了一眼：“拉倒吧。你家里还有泳池呢，我家里都没有这个东西。还该说你是打工的”。

    　　尹琪捂着嘴笑着：“他那公司也就是一般化，他占个小头，他家亲戚大头，一年也就是二十多万的收入”。

    　　王剑明说道：“在家里我就是个吃软饭的，连媳妇的收入高都没有”。停的尹琪又笑了起来。

    　　居安看着尹琪说道：“你自己搞的公司？”。

    　　“不是，我就是搞搞代购，这边的名牌比较便宜，比国内便宜的太多了，帮人家买了邮寄到国内，有的时候也搞点别的，反正什么事情赚钱搞什么”尹琪笑着说道：“上次大菠萝三发售，我就小小的赚了一笔”。

    　　说到了这里，包间的门便被推开了，服务员开始上菜，一会儿工夫就摆了一大桌子，大家跟着开动了起来，酒也被打开了，八个人推杯换盏起来，几位女士也算的上是女中豪杰，都不带喝饮料的，直接喝起了白酒，仿佛又回到了学校里，一帮人围着桌子闹腾着。

    　　大家喝的差不多了，这时候店老板走了进来，吴明给拉了个椅子，把杯子满上了，跟着老板又扯了起来。

    　　最后算是酒足饭饱，王凡起来准备到柜台去付账，老板这死活不同意，中国人的风格就展现出来了，两个人推推攘攘的弄了两三分钟，居安才对着老板说道：“你就打点折吧，你开个餐馆也不太容易，我们不能白吃不是”。

    　　这下老板才点了点头，直接给几个人打了个五折，算是只收了成本。还把几个人送到了餐馆门口，看着几个人抬腿向着酒店走去，在后面还对着几人挥手说道：“下次来的时候，一定要再来”。

    　　居安听了跟着老板摆了摆手就乐了起来，旁边的几个人也跟着笑了起来，想起了上学的时候，学校里有个餐馆，是纪老大的老乡办的，一个月纪老大总是要带着全宿舍去打一顿牙祭，每次只要看到老板，纪老大就会把老板拉到桌子上，一口一个老乡叫着，然后开始灌老板酒，一顿饭吃完老板死活不肯收钱，吃个三四顿最多才掏一次钱，纪老大每次不收钱的时候都醉醺醺的拉着同样摇摇晃晃的老板感概的对着同宿舍的兄弟们来一句：“咱们北方的老乡就比你们南面的人爽快，实诚啊”。说的老板红光满面的摇着纪老大的手：“下次再来，这次没有喝好”。

    　　纪老大这时候总是随便的点着宿舍里两个人说道：“这两小子不够爽快，喝个酒也推三阻四的，下次一定把他们喝趴下”。

    　　就这样，蹭吃蹭喝除了第一年纪老大不知道老板是老乡外，其余的三年每个月都要到他所谓的老乡馆子里吃一趟，到了快毕业，最后大聚餐都是在那个馆子里办的，喝高了的纪老大拉着老板的手，哭成了一团，弄的同样醉醺醺的老板蹲在馆子门口两个人抱头痛哭，谁都拉不开来。

    　　纪老大抹着眼泪就说：“这几年是老哥哥你照顾我啊，哥啊，我对不起你啊，这一别也不知道什么时候才能看到老哥哥你啊”。

    　　餐馆老板听了以后立刻说道：“我也对不起你啊，兄弟出门在外不容易啊”。跟着两个人抱着头蹲在餐馆门口，你安慰我一句，我让你保重，惹得路人纷纷侧目，那场面简直就是基情四射的典范。

    　　最后弄了十来分钟，老板才被老板娘拖回了店里，居安和苏明荣则是架着纪老大回了宿舍，放下了纪老大，整个宿舍笑的都是前仰后合的。每次同学聚会人一多，这件事情必然要提起，给大家增添了无数的欢乐。

    　　几个人摇摇晃晃的回到了酒店里，各自回房去休息，居安也回到了自己的房间，从冰箱里摸出了一瓶饮料就灌了起来。今天晚上吃的都是辣辣的川菜，再加上酒有点口干舌燥的。

    　　喝完了饮料，居安把瓶子往垃圾桶里一扔，反锁上了房门钻进了空间里，走到了篱笆院子的外面，舒舒服服的躺在了草地上，刚躺下没多久，就看到一个大青蛙蹦了过来，绿绿的皮肤，大大的眼睛，嗯？怎么还有青蛙在空间里。

    　　居安一翻身，侧着脑袋看着大青蛙，这家伙长的都快有碗口大了，说是牛蛙都有人相信，而且背上的皮肤还是翠绿色的，带着三缕淡淡的黄色长条，肚子下面雪白的一片，居安伸手在青蛙背上量了下，大概有个二十公分左右，多好的青蛙啊，居安感慨了一下，然后想着自己的养殖厂是不是也可以弄一些养着，也算是一种水产不是？就是不知道这吃起来怎么样。

    　　一想到了吃，居安看着眼前的青蛙顿时就化成了一盘子美味可口的红烧青蛙，想着想着口水就要流了下来，正在这时候一只蜜蜂嗡嗡的飞过，空间里的蜜蜂那个头就不用说了，长的跟居安的小手指这么粗，居安刚看了一眼，青蛙就跳了起来，居安就看着白色的肚皮在眼前闪了一下，青蛙又落到了草地上，把蜜蜂吞进了嘴里，喉咙动了一下，继续趴在草地上。

    　　居安一把抓过了青蛙，翻身坐了起来，仔细的看了一下，这肉呼呼的身子，确实是个好食材，把青蛙放了下来走到了池塘边往池塘里仔细的搜了一下，绕了几圈就只看到五六个脑袋。当然还有一群小蝌蚪在池塘里游着。

    　　摸着脑袋，这上次清理的有点不干净，几只青蛙留在了空间里呆的时间有点长，个儿长的有点大了，没关系正好放在养殖场，蝌蚪也可以喂鱼嘛，全生态养殖，这食物不就来了，问题解决！

