    第1009章给白秋水点好料

    “白秋水，本来我们也没招惹你，是你自己来抢我们看上的衣服的，虽然是你们先来的，但是你既然没买，就别来抢人家手上的。

    你既然抢了，就要承受起后面的事情，别以为谁都要让着你，我告诉你，谁都不是你妈，不会宠着你。

    既然你不会做人，自会有人教你怎么做人。”沈瑶真心的想说，这人真是重生的吗，做事还那么没脑子。

    本来这是两个人的事情，但是呢，弄到最后，却成了她像是个受害者似的，做给谁看。

    而且，她本来也不是那种让人欺负的人，她堂堂一国医级的人物，她不给别人气受就不错了好吧。

    “你......”白秋水没想到沈瑶会这么说，她是真的恨上沈瑶了，她现在样样不顺，都是因为沈瑶，要是没有她，她现在就是顾夫人了。

    “宿主，这白莲肖想你男人。”统子提醒沈瑶。

    “她重生回来都没能第一时间得到顾建军，现在更不可能了。”以前的沈瑶都没想和顾建军恩爱过一生，那个时候她不下手，现在他对自己上心了，更不会看上别的女人了。

    所以，沈瑶是一点也不担心的，再说了，男人这种生物，你抓得越紧，他溜得越快，还不如放开手，让他自个选。

    如果这个时候还是选的背叛，那么不要也罢，怀着这种心情的沈瑶，一直都是这么做的，所以，要怎么做，其实选择权真的是在顾建军那里的。

    “你可真够自信的。”虽然这是事实，但是它家宿主连迟疑都没有迟疑，就很凡尔赛了。

    “姐有那个资本，不行吗？”沈瑶反问道。

    对于这样子的女人，要是连这点信心都没有，那她也真无话可说了。

    毕竟一个人再怎么样，也不能失了自我，不然就变得卑微了。

    而且，沈瑶既然知道书中的情节，也知道这人害得沈瑶那么惨，还有两个孩子的命运那么悲惨可怜，都有这个女人的手笔，她又怎么会轻易放过她。

    “你自个还是多注意点吧，别被人钻了空子。”对于这种事，统子作为系统，只能提醒，帮不了她什么。

    “嗯，知道了。”沈瑶应道。

    她又不是真傻，还会不知道吗。

    但是有些人和事就是这样了，你越是不想搭理，她越是上前，如现在这样，所以，她只能反击回去了。

    “统子，给她下点好料。”沈瑶想了下，让统子动手。

    “宿主，你想给她下什么样的好料？”对于自家宿主这偶尔的命令，它还是听的。

    “她不是想男人了吗，自然是要帮她一把了。”沈瑶脸上微笑自然，没有人发信她正憋着想做坏事。

    “这个好。”统子一听，激动的上下蹦跳着。

    “你可别把我的仪器打翻了，不然我炖猫肉吃。”沈瑶威胁道。

    那些可都是她的命啊，可不能弄坏了，要知道，这一套可是她费了好大的劲才能重新使用的。

    虽然能在位面上买，但是这些都是她用习惯了的，自然是更有感情。

    毕竟顺手的东西用起来更有感觉，做起来更熟练不是。

    (本章完)

