    结束了直播，周琳琳第一时间打开许文的主页，看起了最近发的几个视频。

    最新的一个当然是在兰博基尼经销店里拍的。

    视频里，兰博基尼销售小姐姐用心细致的讲解着，态度热情声音甜美，专业范和她们海城保时捷中心的小姐姐们不相上下，而视频拍摄的主人，平平无奇许先生，没有多说什么话，只是时不时嗯了两声，声音撩人中，还带着几分淡然与平静。

    第一视角中，许先生淡淡应答着，接着随手拿起笔，在选配单上，无情的勾选着一个个选配，周琳琳只是看视频好像都能听到许先生身旁兰博基尼销售的急促呼吸声。

    接下来就是购车合同，作为业内人士，周琳琳当然一眼就看出这是全款购车合同，足足四百多万。

    看到这一幕，周琳琳顿时有些哭笑不得，是啊，保时捷确实不是谁都能随随便便买的，人家虽然买不了保时捷，但只是顺手提了一辆兰博基尼URUS而已。

    平平无奇，名副其实，啊不！名不副实！！！

    周琳琳突然很好奇这个只闻其声，不见其人的许先生到底长什么样子。

    “光是听声音就有点让人站不住，真的很好奇真人呢？不行，我得问候一下，不是那种问候，是很认真的那种。”

    想到这里，周琳琳面颊绯红，给许文发了个表情：

    “许先生，您回海城了？刚刚的火箭让您破费了。”

    “哪里！小意思，毕竟食言不好，算是个小小歉意，确实是没空过去最近。”

    许文淡淡回复，实际上的情况是，金陵之行让他膨胀的心收敛了一些，现在有R8 开着，不久的之后又有兰博基尼URUS，保时捷，说实在的暂时真的没必要买。

    “没关系的许先生，正好我们这里又来了一款新车，弧度流畅的很呢，我再拍给您看。”

    正拿着手机的许文猛的抓紧手机：“啊~这!”

    “怎么了？”刚抵达海城，在型动健身房外健康餐厅吃饭的文琪，看到许文的异状，关切的问了一句。

    “没什么。”许文若无其事的摇摇头，随手将手机揣了起来。

    文琪一脸疑惑。

    吃完饭，又不能立马剧烈运动，文琪先去上班打了卡，许文随便在健身房跑步机上调了最慢档，又被迫陪着一旁跑步的女人看了一集肥皂剧，浑身热身完毕，终于可以继续健身打卡了。

    健身完毕，许文看文琪有些疲倦的样子，便说道，“要不然下午你回去休息半天吧！”

    “这不好吧！”文琪有些意动。

    说旅游累人，这是真的，不过好在是身体累，并不是心灵累，不是谁都像许文这样，过了零点身体就恢复巅峰状态，哪怕旅游折腾的要死，第二天照样生龙活虎，甚至有些精力无从发泄的样子。

    “有什么不好的，我去找老刘说下。”许文看文琪有些拉不开面子去请假，便开口说道。

    许文倒是能理解文琪为什么不好开口。

    毕竟劳累可以理解，休息也可以理解，但是你本来就是请假出去玩，回头又请假休息调整，这有点说不过去。

    而且，文琪现在毕竟身为主管。

    “那好吧！”文琪有些不好意思的说道。

    许文笑了起来，规矩都是人定的，没什么不好意思开口的。

    说完，许文径直去办公室找刘勇去了。

    到刘勇办公室门口，看到有几个销售正在里面回报工作，看道许文在玻璃门外敲门，都是一愣。

    刘勇眼尖，见状连忙挥手让几名销售先回去，接着满脸堆笑的迎了上来。

    “许总，什么风把您吹来了，我给您泡茶。”说着，刘勇就要拿出他平时都舍不得喝的茶叶，要给许文泡茶喝。

    “不用麻烦了。”许文顺手给刘勇递了根烟。刘勇难掩喜色的接了过来，好烟之人就是这样，见好烟如见钱眼开。

    “来来，我们到窗口抽一根。”许文主动邀请刘勇出去抽烟，办公室里总不能弄得乌烟瘴气的吧！

    刘勇闻言连连点头，又揣了个打火机在身上，和许文两个人一起到窗口去抽烟了。

    啪嗒！

    打火机的火苗给许文点上，刘勇又自己点燃烟，两人吞云吐雾了一阵，有偶然经过的女私教路过这里，满脸通红的盯着许文的眼睛，小跑着走开了。

    许文抽了两口，想想就掐灭了，还有老长一截没烧掉，刘勇有点可惜的看了一眼，又和许文随便聊了会天。

    在许文看来，请假只是最微不足道的一件事，最后随嘴一说就行，他来的目的，还是顺便笼络下，毕竟文琪还在这，有些事情多多少少要麻烦到刘勇。

    两人闲扯了一阵子，许文提了一嘴请假的事情，刘勇自然没有二话，满口答应，在他看来，文琪就是许文养在这里的，请假找他那是给他面子。

    “行，多有麻烦。”许文略有些诚恳的说道，和刘勇握了下手，“有空吃个饭。”

    “哎！”刘勇答应的那叫一个爽利，恨不得立马称兄道弟。“有空我请您！咱不吃那些高大上的，就吃海城本地的大龙虾，得劲的很！”

    “那好啊！”许文答应的爽快，看看时间，打了个招呼：“那我就先走？”

    “行，您先忙！我送送您。”刘勇说道。

    片刻后，在私教室等待着许文的文琪就看到刘勇满面堆笑的一路把许文送了过来，看见文琪又假意有些不快：“文琪，以后你要请假直接和我说一声就行，有什么不好意思的，还要让许总多跑一趟。”

    “啊~”文琪有些没反应过来，“这就行了？”

    等刘勇离开，许文提醒文琪，“还在发什么小呆，回去了!”

    文琪轻轻点点头，疲倦的脑袋靠了靠许文，“那我们回哪呢？”

    “回酒店吧！”许文想也不想的说道，鬼知道曲玮玮回来动静大不大，反正许文挺膈应随时可能会出现个人的感觉。

    要住在酒店就完全不需要有这个担心。

    “好，那我听你的。”文琪轻掩唇齿，打了个哈欠，都有些睡眼惺忪了。

