
两个男人互相看了一眼堆放着，之后又看了一眼对面的两个小孩子，“大哥，要不然我们先走吧，或者大哥你留下来，我先走。”

“都什么时候，还想那么多，还不赶紧跑！”被叫做大哥的男人这时候一巴掌打在另一个男人的脑袋上在，之后两个人赶紧朝着前边跑去。

寒妹见此，冲上两个男人跟前，两脚，将两个男人给踹飞，之后，坐在了男人的身上，然后微凉的手掌落在了男人的腿上，最后便见男人的腿结冰了！

竟然结冰了，看见眼前的一幕，两个大男人被吓得不行，“大姐！不，不对，仙女！我们先前绝对不是有意冒犯你们两人的，你们就大人有大量，就放过我们这次吧，我们都是被逼的，绝对不是故意要拐你们的。”

“主人，原谅他们先前是想着要拐我们啊，娘亲先前的时候说了，瑜伽经这种的男人，是不能放过的，不然的话，他们是会转过身子去害别人的， 为了不让他们去害别人，我们还是就在这里，就将这两个人 给解决掉吧。”

“女侠饶命啊！”腿上这个时候传来了冰凉的感觉。

两人低头一看，看见腿此时已经成了冰块，之后两人只觉得自己的呼吸一紧，几乎是要昏厥过去了，他们的腿，是不是就要废在这里了。

“求求你们了，你们就放过我们吧，我们以后再也不敢了，求求你们来，我们真的是被逼的，要是不是被逼的，我们谁会做出这等丧尽天良的举动啊，求求你们了，你们就放过我们这次吧。”

“放过你们？那你们怎么跟我们保证你们 以后不会再害人了。”年纪虽然是小，但是这时候，寒妹已经有了是非观念，黑白分明。

她的眼里容不得沙子，要是这两个人离开了她之后，继续去害人，她是绝对不会原谅这两人的。

“女侠，你就放过我们吧，我们发誓，我们绝对不会害人的，要是我们再害人的话，我们就天打雷劈。”

“那……好吧。”听了这话之后，寒妹算是有些放心了，之后从这两个男人的身上下来了，然后将两个男人腿上的冰冻给接触了。

两个男人的腿这时候刚有知觉，就赶紧给寒妹给跪下了，“感谢女侠的不杀之恩，我们以后再也不会做坏事了，再也不会了。”

说完之后，两个人勾肩搭背的站起了身子，就打算离开这里。

但是却被人给叫住了，然后，就听寒妹开口道。

“我们还有问题没有问你呢，你走做什么？”

“啊？”两个人这时候僵着身子，转过了脑袋，看向寒妹，不知道寒妹说的事情，是什么事情。

“女侠，你有什么事情，你就问吧，尽管问，我们会回答你的。”

“你们先前为什么要来绑我们，你们的动机是什么。”

“动机？”

“是上边有人让我们绑人的，具体的什么情况，我们就也不知道。”

“真的不知道？”寒妹的眼睛眯起，让对面两人的腿肚子打哆嗦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="69986609"  chaptername="放过">加入书签</a>
</div>
