    第71章离开要和你男人说一声吗

    “老大，你快看看，你的积分涨了一万多。你今天就只是救了你男人，系统竟然奖励这么多积分，还真是让我有点意外。”

    萧酒怀疑的看了过去。

    看完眨巴了一下眼睛。

    “之前不是说我有两万多积分吗？为什么涨了一万多，怎么还是一万多？仓玖，你不会数学是音乐老师教的吧！”

    仓玖黑线,掰着小短爪给萧酒算账。

    “老大，你升级系统花了一万两千积分。兑换一个十年份的人工心脏花了一万积分。还有仙羽九针和千面，这些难道不要积分吗？之前兑换完我就打算告诉你，积分快要用没了。只是没来得及。这突然多出一万多积分，本来想给你一个惊喜，让你高兴高兴呢！”

    萧酒闻言，立即揉揉仓玖的脑袋,抱歉的说道：“哎呀仓玖,是我错怪你啦。好了，别生气了。谁能想到积分这么不经花。看来，从今天开始，又要做回老本行了。”

    仓玖点头，慎重的说道：“你今天只救了一个人，还有剩余两个。千万不要不当回事。要不然你第一天兑换的天地之瞳就会彻底消失。以后就没有机会再兑换回来了。”

    萧酒深吸一口气，一脸生无可恋。

    “我记得以前花了五千积分兑换飞行器。”

    仓玖点头：“现在只需要花一半的积分就可以兑换，而且升级后的飞行器，外表看起来和以前一样，但内里可以增加一个座位。飞行速度也是以前的两倍，驱动飞行器的晶石消耗量比以前减少一大半。最重要的是，按下按钮，飞行器会自动缩小成汽车钥匙大小。以后再也不用担心会占用空间。”

    “那就赶紧兑换吧！”

    虽然很心疼又花了这么多积分。

    但磨刀不误砍柴工。

    没有飞行器，她只能局限于一隅。很容易让人找到她。

    “我先看看B网，有多少求医的人。”

    萧酒从背包里拿出手机，快速组装成一个小型电脑，打开了B网。

    她一目十行的在上面查找有用的信息。

    翻了十几页后，萧酒沉下脸,看向仓玖。

    “有人在故弄玄虚，想引我出来。”

    这个人在三个月内，在B网发布了一百多条求医信息。分别用了一百多个ID，伪装成不同的人。

    萧酒的电脑是经过改装处理过的。

    别人打开电脑，只会显示网站上让显示的内容。

    但萧酒的电脑，早就装了破解码。

    所有向她求医的人，ID都会自动显示出来。

    “那就去会一会这个人。”

    仓玖不屑的转动了一下小眼珠。

    萧酒点头：“我也这么认为。”

    她说着，眼底浮现出一丝杀气。

    “不急，我们先去一趟边境。那里有真正需要救的人。”

    萧酒快速在屏幕上点了两下，记下了两个电话号码。

    “现在就走吗？你要和你男人说一声吗？”

    仓玖望向窗外黑下来的天幕，有些不习惯的哼哼了两声。

    萧酒:”^”

    要不是仓玖提醒，她差点忘了，她现在是有家室的人。

    只是，她要怎么和君末说，她要离开一晚上？

    就算君末知道她是邪医，她的行踪她暂时不想让君末知道。

    但她也不想欺骗他。

    “真麻烦。”

    仓玖又哼哼了两声，钻进系统空间睡大觉去了。

    萧酒揉了揉眉心，背好背包，正要去开门找君末,房门这个时候被敲响了。

    萧酒连忙打开门。

    “九九，吃饭了。”

    君末站在门口，脸上浮现一抹宠溺的笑。

    只是当她看到萧酒背上背着背包，似是一副要离开的模样，他的脸立即沉了下来。

    “你要离开？”

    不自觉的，他低沉磁性的声音里竟是带着一丝微不可察的轻颤。

    萧酒迎上他的目光，点头。

    君末惨然一笑，自嘲的点头。

    他朝后退开，让出一条路，不再去看萧酒。

    “明天早上我就会回来，我离开的事，不要让任何人知道。”

    萧酒走到君末身边，踮起脚，在他唇上亲了一下，又凑近他耳边，悄悄的说道。

    “嗯？”

    因为萧酒这突如其来的动作，以及她说的话，君末刚刚冰封的心，瞬间被融化。

    他怔怔的看着她，似是不相信般，确认道：“还会回来？”

    他以为，萧酒这一走，就再也不会回来了。

    当知道萧酒要离开他的那一秒，君末只觉得自己的心似是被针刺了般，痛的他几乎忘记了呼吸。

    “我们是夫妻，我不回来，你让我去哪儿？”

    萧酒朝君末认真道：“我觉得现在的生活很好。虽然我有很多事不便告诉你。但你要相信我，我是不会离开你的。”

    “好，九九，我相信你。“

    君末拉住萧酒的手，叮嘱道：“在外面一定要注意安全。我在家里等你回来。‘

    萧酒对着君末露出一抹粲然的笑。

    然后，她当着君末的面，从系统空间里拿出巴掌一半大小的黑色蝴蝶形飞行器，朝窗外一抛。

    蝴蝶飞行器迅速变大。变成一辆汽车大小，停在了距离地面一米高的地方。

    萧酒再看了一眼君末，对他挥了挥手：“君末我走了，记得把监控视频删掉。”

    她说着，不等君本答应，跳到窗外，直接上了飞行器。

    等萧酒坐上去后，飞行器立即变成了半个巴掌大小，如同一只蝴蝶般，在空中划过，眨眼间就消失在夜幕里。

    君末望着这神奇的一幕，内心震惊不已。

    直到这个时候，他才想明白，为什么邪医的行踪总是那么飘忽不定。

    有了这么厉害的飞行工具，如果不做停留，谁能找得到？

    至于之前突然出现在温泉山庄的R国人。

    想来找到萧酒，一定是付出了很大的代价。

    想到R国人，君末立即去了书房，把君无两兄弟找了过来。

    “你是怎么处理R国那个男人的？”

    君末望着君无，眼底杀意凛然。

    “老板，我把他背到山顶，做出坠车的假象。您知道的，樱岚温泉山庄那座山上面每天晚上都会有赛车比赛，那里经常会出现坠崖事故。刚好昨天晚上有两辆车出事，我把人丢下去的时候，出事故的人还没找到。等那R国男人被发现，都会以为他是因赛车而坠崖。”

    ?  ?PS:编辑通知，突然就上架了，太猝不及防了。

    ?      上架第一天，还请各位小仙女们，多多支持！

    ?      有票票的求送几张推荐票和月票，没有的书评也可以。

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

