    “嗯。”

    方云点了点头，在大殿上方坐下。八名精魄高手就守卫在台阶前。

    管公明目光扫过这八名高手，目光闪过一丝疑，但并没有多问。

    “今天晚上，有没有人袭击将军府？”

    方云坐在宝座上，问道。

    “回大人，今天晚上来剌探的人挺多。但是真正出手的倒没有几个。我们杀了几个气魄级的武者后，大部分，还是退走了！”

    管公明恭敬道。

    方云微微颔，心里有数。今年是第一天晚上，大部分人还是持观望态度。到了明天晚上，各种问题、挑衅都会浮现。

    “从现在起，军队的衣食用度严格控制。暂时用军粮充饥。另外，叫伙字营，小心准备食物，必须要确认无毒之后，才能食用。”

    方云道。

    “属下明白！”

    管公明应声道。现在身处西洱城，情势未明，杀机四伏，再小心也不为过。

    方云又叫人准备文房四宝，匆匆写就了一封书封，然后道：“韩都尉！”

    “属下在！”

    “一会儿派人誊抄四份，然后八百里加急，分由不同的路径，送入朝廷！”

    “是！大人！”

    一名全身披挂乌金甲的都尉，领了方云的书信，大步离去。

    等这名都尉离去，方云又写了一封书信，这一封他却是交给了管公明：

    “管公明，一会儿把这封信交给伙字营的士兵，让他们借着买粮食的机会，把信交给西洱城的行商，把这封奏章送出去。”

    方云淡淡道。

    管公明微微愣了愣，随即明白过来，方云这分明使的是，明修栈道，暗渡陈仓之计。

    管公明拱了拱手：“大人放心，属下这就派人去办。”

    “嗯，”方云点了点头：“这件事情记得做得隐秘点。现在西洱城被宗派势力控制，行商反倒比军差更加可靠了。”

    “属下明白。”

    方云挥了挥手，管公明便领着另一封书信，走了出去。

    片刻后，将军府中，寂静下来。方云犹豫了一下，从怀中掏出仅存的龙鲸内丹，托在手中。一股股寒雾从龙鲸内丹中涌出，一股股海潮声和龙鲸的低鸣，在寂静中格外的清晰。

    凶兽内丹和鲲鹏精血一样，都是属于那种不能无限吞服的异宝。

    圣巫教的《近古时代》上曾经提到，一般意义上，每名武者只能吞服一粒凶兽内丹，拥有一次，通过这种方式增加肉身力量的方法。再多也没有多大的作用，只能化为元气，效用还比不上内力祭炼之法。

    方云望着手中的龙鲸内丹，神色变幻不定，半晌之后，叹息一声，方云又把龙鲸内丹收了回去：

    “龙鲸内丹是提升力量，最好的方法。可惜了，一枚龙鲸内丹，足足有二十龙之力，以我的力量，都很难控驭住！”

    龙鲸内丹的力量，极为狂暴。如果不能完全容纳，就会爆体而亡。这也为什么，方云击杀的天邪宗高手，明明早就得到龙鲸内丹，却始终不敢吞服的原因。

    方云虽然最高能达到二十龙之力，但自身真实的力量，也就十八条飞龙之力。而龙鲸内丹足足达到方云力量的一倍，以他的修为，也没有把握，吞了这枚龙鲸内丹之后，不会爆体而亡！

    ……西洱城北，一座恢宏的府第坐北朝南，气象森严。门口两尊石雕的远古凶兽，狰狞凶恶，衬托着这府第主人的威严。

    锵！锵！

    一阵铠甲振动的声音，从门口传来，片刻之后，一名全身罩着大周铠甲，打扮的像个大周武将的大汉，手扶长剑，走了进来。

    “嗯？”

    武将刚刚踏入府第，立即引来了一双双目光的注意。原本空矿的假山、水池后，一条条气息鼓荡的人影浮现，围了上来。

    “大周武将？！！好大胆子！”

    声音一落，一名气息滚荡，面色阴狠的年轻人，腾空飞起，剑光化为一道耀眼的匹练，斩了下来。

    “哼！”

    神秘武将只是冷哼一声，右手一抬，一股无形大力出，硬生生的将这名年轻高手的剑光，撕成粉碎。五指顺势一探，切入剑光，直接抓探在这年轻人身上。用力一掼。

    “轰！”

    巨响声中，大地震动，尘土飞扬。这名剑术卓绝的年轻人，嘴角流血，被狠狠的砸进地里，昏了过去。

    “我奉武侯之命，来见你们家老爷的，让他出来吧！”

    武将的声音平淡刻板，却带着一股剌骨的寒意。他的脚，牢牢的踏在这名年轻人的背上，似把他钉在了地上一般。

    园子里一片寂静，周围虽然围了几十条汉子，其中还不泛精魄级的高手，但没有人敢动手。这名大周武将，给他们的感觉，危险而致命！没有人敢轻举妄动。

    “让他进来吧！”

    短暂的沉寂之后，一个雄浑的声音，从府第深处传来。

    众人散人，这名武将毫无顾忌，穿过人群，泰然的走了过去。

    大堂里，烛火通明，一名气息沉稳，目光如剑的中年男子，大马金刀的坐在大堂上。这人头乌黑，一根根散落下来，披散在脑后，只用一根青色绦带，随意的扎着。他的手，温润如玉，轻轻的按在两侧的扶手上，显露出一股无边的权势。

    看到这人，神秘武将的脚步，顿了顿，片刻之后，才踏入大堂中，若无他人一般，在中年男子对面坐下。

    “你家主人，是哪家武侯？”

    中年男子道，他说话的时侯，声音洪亮，中气十足，一股冷厉的肃杀气息，搅得周围的空气颤动起来。

    武将目光微微一凛，但神色却不变：“我家主人自然是当朝英武侯！”

    “哦，”中年男子神色变化了一下，这一刹那，他的目光中闪过了许多想法。似乎“英武侯”三个字，一刹那，让他想到了许多。

    “怎么？你家主人，想借我的手，对付那个十五岁的平北将军？”

    中年男子一语道破了武将来的目的。

    “不错！我家侯爷，因为某些原因，不能亲自出手。不止侯爷，连我也不能出手！侯爷说了，只要替他解决了这个问题。曰后，西洱城里，便永远是刀君说了算。以后，也不会再有军队驻扎进来了。”

    神秘武将道。

    刀君魏文台哂然一笑：

    “你家侯爷倒是看得起魏某。这西洱城里，鱼龙混杂，什么样的人物都有。你家侯爷，却偏偏挑中了我。可惜了，西洱城里，从来都不是我魏某一个人说了算。既然从来都不是，又哪来的以后？”

    “以前是不是，无关紧要。至于以后，那就不一定了！——侯爷说了，只要你能办成这件事，他就助你掌控整座西洱城！”

    神秘武将漠声道。

    魏文台感觉到这名武将话中之意，也不禁微微动容。

    “这西洱城里，魏大人也算是权势最重的几个人之一。只要扫平了其他几个人，以后，不就是你说了算！——至于太素派和始魔宗，你就不必担心了。朝廷的十万征剿大军待在那里，想必，他们应该知道，怎么做！”

    刀君魏文台却并没有立即答应：

    “你这个条件，确实不错。不过，我还要考虑考虑。四方侯的次子，可不是这么好动的！”

    “这你就不必担心了！四方侯，自有我家侯爷牵制！”

    神秘武将淡然道。

    魏文台终于露出意动的神色，但还是没有立即答应。

    “魏大人，西洱城里，可是有很多人，巴不得和我们侯爷合作！”

    武将意味深长道。

    “好吧！这件事情，我接下了！”

    刀君魏文台终于点了点头。

    ……“驾！”

    东方刚刚见白，四名军差骑着快马，奔出西洱城，奔出数千丈后，分成四个方向，飞奔而去。

    砰！砰！砰！砰！

    半柱香后，响起四声烈马嘶鸣的声音，距离西洱城数里地的四个方向，四匹烈马全身抽搐，倒在驿道上，而四名军差身上的信封也消失不见了。

    片刻之后，四封信，分别出现在西洱城中，四处不同的地方。

    四名衣着各异，却同样武道高绝的武者，展开信封，瞧了一眼，都是冷笑起来：

    “少年毕竟是少年人，还是不懂规矩！西洱城里的奏章，也是这么好送的么？”

    就在四名军差的信件被截获的同时，几队西洱城的行商，趁着天刚亮，像往常一样出。没有人注意到，这些人身上，捎带了一封奏章。

    ……将军府中。

    到辰时，方云终于从修练中苏醒过来。

    “管公明，你带人去城中，购买一份青年才俊榜来！我要瞧一瞧！”

    “是，大人！”

    管公明转身离去，片刻之后，一份黄金锦布记录的“青年才俊榜”，就出现在了方云的身前。这种榜单，在一些大的酒楼，客栈，都有的买。就是售价很贵。

    “青年才俊榜第一名北斗君王庞巨源，力量：三十五条飞龙之力！庞巨源，原为修道界小宗派五虎门普通弟子，因缘际会，传承上古三千大宗派之一北斗星宫的道统及宝藏。吞服过七枚上古北斗大丹，力量之浑厚，远同辈！传闻正在闭关修练，随时可能踏入地变级！住处，北斗府！……”

    方云瞧了一眼，暗暗咋舌。三十五条飞龙之力，比之自已还要多出十五条飞龙之力！

    （未完待续）

