    一群太医忙到了申时才结束，这会儿都快到吃晚食的时间了。

    萧院正让厨房给他们准备吃的，大家净手过后就团团坐在桌子边一边吃饭一边谈论工作，“我发出去三条签子，你们呢？”

    “我也是三个。”

    “我两个。”

    “我一个都没发出去，检查过后发现，很健壮倒不至于，可都年轻，身体还都不错的，就是以前吃的肉蛋少，所以有些人气血不太足而已。这些都在范围之内。”

    满宝也道：“多准备些肉蛋，但也不用给他们吃太油腻的东西，每日两个蛋，再用鸡肉熬些粥就很补气血了。”

    萧院正瞥了她一眼道：“一天一人两个蛋也不少了，现在还是正月，才过完年，京城的鸡蛋并不好买。”

    本来天冷鸡就不爱下蛋，又恰逢过年，蛋更加紧俏了。

    满宝就无限的惋惜，“要是在我们县城就好了，我们有个小庄子，里面养的鸡和鸭不少，每天都收了好多鸡蛋。唉，听我三哥说，因为那小庄子，我们县城的鸡蛋现在已经降价，一文钱都能买两个了。”

    萧院正等人：……

    “不过不要紧，我在雍州的庄子里也养了不少鸡，要是买不到，回头让采买的管事去和我五哥说，他们可以从雍州那边运回来，只不过也不多就是了。”

    一旁听吩咐的管事震惊的抬头，周太医这是要插手采买？

    萧院正则是轻咳一声，问周满，“现在鸡蛋是一文钱两个？”

    一旁的管事冷汗一下就冒出来了。

    满宝笑道：“罗江县因为鸡蛋多才这样的，我记得小时候是三文钱两个，后来偶尔听我二哥说起，是一文钱一个，近年来养鸡的人多，应该又降价了也不一定。”

    满宝笑呵呵的道：“国泰民安嘛，物价低是好事。”

    管事额头上的冷汗更多了。

    萧院正看了他一眼?就对周满笑了笑，问道：“那你知道京城的鸡蛋多少钱一个吗？”

    满宝摇头?“我在京城又不买蛋，也不卖蛋，自然不知道，不过我哥哥们肯定知道。”

    满宝对这个很有热情，问道：“萧院正?您是不是打算多囤一点儿鸡蛋？这后面还有许多人过来接受种痘呢?要不我把我五哥找来，他对这个最了解不过的。”

    萧院正本想拒绝的?他对这些东西不感兴趣，想着借满宝的话敲打敲打管事也就可以了?但在瞥眼看见管事低着头的表情后他便顿了一下，然后就点头，“也好?就让你五哥过来?价钱合适?我们是要囤一些鸡蛋的。”

    满宝就高兴的应下。

    管事：……

    萧院正便带着大家商量出几个膳食方子来?其实人吃五谷杂粮，只要保证主食足够?再保证青菜和肉蛋?人便能慢慢的养出气血来了。

    能够被留下的身上都没什么大毛病?至少身体健康是可以保证的?反正比不远处住着的那群老兵残兵强多了?既然他们都可以过种痘这道关卡，他们选出来的这批人应该更可以才是。

    吃晚饭?膳食单子也定了下来，萧院正就把单子交给管事，“就按照单子上写的给他们准备一日三餐。”

    管事接过后应下。

    满宝适时的道：“我的庄子里也养有许多鸡和猪?这些都是肉，皆可以谈一谈的。”

    萧院正笑出声来?颔首笑道：“行，回头让你五哥过来谈，不过周太医，你在雍州买的庄子有这么大吗？”

    满宝一脸莫名的看他，“我没买呀，那是职田，好几百亩呢，对了，我今年又升官了，到七八月的时候应该又可以划一批职田吧，不知道还能不能放在左近，不然分散开来不好管呀。”

    其他太医闻言，齐刷刷的看过来，连卢太医都没忍住问，“你说的庄子是自己的职田？”

    满宝点头，“是呀。”

    “你的职田是自己管着的？”

    满宝点头，“没错呀。”

    看到他们的表情，满宝立即道：“我可没有违法，这都是户部那边批准了的。”

    京城官员的俸禄都是直接从户部那里领取，所以萧院正并不知实情，除非哪天户部不发俸禄给他们，官员们才会找本部的主官做主。

    萧院正和刘太医倒是隐约听过这事，他们还是因为有一年找满宝值班找不到才知道的。

    但是……

    萧院正幽幽的道：“我以为你在你职田附近买了庄子呢。”

    这样好侵占职田，咳咳，不怪萧院正这么想，很多官员都是这么干的。

    满宝也是官场的“老人”了，听出萧院正内里的意思，不由道：“我是那样的人吗？”

    萧院正：“你不是，但我也没想到你说的庄子竟然一直是自己的职田。”

    其他几位太医不由打探起来，“周太医，自己管理职田，支出大吗？收益如何？”

    “挺大的，第一年是亏本，第二年可以保本，到第三年就可以赚钱了……”满宝回来以后周立重就给她看过账本，所以满宝知道的比较清楚，告诉他们她第一年光种子钱就去了多少，还有给佃户的农具、鸡苗和猪苗等支出……

    大家一听这支出，立即收了心动，“这支出也太高了。”

    “主要是还费心，支出这么高，得时刻叫人看着才行，不然佃农不上心，别说三年，怕是五年六年也回不了本，那可就亏大了。”

    “而且种地是要看天时的，雍州和京郊附近，除了前年闹了一场干旱外就没别的天灾了，这要是运气不好，碰巧今年干旱，明年就洪涝怎么办？”

    “所以还是交给户部打理的好，我们就坐享其成，每年秋冬去领佃租就完了。”

    “不错，不错。”

    满宝道：“我庄子上有很多产出，出了鸡和猪，还有许多的果蔬，大家有想要的都可以找我五哥买，我让我五哥给你们算便宜的。”

    郑太医叹息一声，问道：“我记得周太医是有六个哥哥？”

    满宝点头，“是呀，我排行八，上头还有个姐姐呢。”

    大家更收心了，他们家里可没有那么多兄弟帮忙看守职田，最主要的是，他们还有一个重要原因没敢说出口，因为太晦气。

    万一今年投入，明年他们就出事罢官了怎么办？

    想想就很心痛啊，所以还是老实坐着收佃租比较安全啊。

