    证据？

    东方太阿冷峻神态舒缓，目光蕴含着莫名意味，浮现出淡淡的笑容，徐徐开口讲道：“难道窦总捕没有任何证据？”

    “就直接指认一人，把对方当做无相王？”

    东方太阿微微摇头，继续否决讲道：“无相王为当世第一刺客。”

    “就是因为无相王能够千变万化，伪装成任何人。”

    “不是我打击窦总捕，要是无相王这么轻易被发现，那么无相王也不会闯下赫赫凶名。”

    “空口白牙，没有证据，这说服不了人。”

    “不要说家师，就算是其他任何人，也是行不通的。”

    “家师乃是国之柱石，怎么能够轻动，今日你说事情紧急，明日再来一位说有要事，这口子一开，就要事事都来找家师。”

    “这对家师不好，对大周也不利，到时候真正危及大周的大事要耽搁，处理的都是一些小事，国将不国，这种责任你承担的起吗？”

    诸葛无我缓缓把背负的手掌抬起，制止了东方太阿道：“无相王一事重大，要是能够在灾祸为起前铲除，这是利国利民的好事。”

    “小友深夜前来，不惜冒死挥刀，为的是惊动我出面，这种胆魄壮举，非常人敢做，我相信小友的判断。”

    东方太阿沉声道：“师父。”

    “如今未曾有证据，何不先让我验证一番？”

    诸葛无我看着不甘心，还要继续开口的东方太阿，神色凝重起来讲道：“你们师兄弟十二人，唯独你私心最重。”

    “叶无面一事，要不是小友前来，你会在我讲经结束后，才会禀告给我。”

    “施恩太子的事情，连小友都看的出来，岂能瞒得过圣人。”

    “你不真心，待人以诚，换来的也只是虚情假意，太子明面感激，心中却是暗恨，恨你把他当做棋子，让他身处险境。”

    诸葛无我幽幽道：“无相王纵横江湖几十年，天下闻之色变，我听闻你讲述后，就感觉隐隐不对，但无法发现端倪，当小友开口后，才知道这一件事情，是无相王主动曝光吸引注意力的举动。”

    “哪怕小友判断有错，但涉及无相王，小心无大错。”

    窦长生闻言，敬佩的对着诸葛无我一拜，如同东方太阿所说，这一次想要取信神侯，还是颇有难度的，换成一位心思不纯的，哪怕是相信，也会有无数种理由拒绝。

    最明显的例子，就是东方太阿。

    诸葛无我亲自搀扶起窦长生，温和的开口讲道：“小友深夜冒着危险，不惜在大宗师面前挥刀，忠君爱国之心，我也是敬佩的。”

    “但有言在先，我是相信小友，但要是真出错了，为了不开先例，必须要对小友惩罚，好断绝其他以莫须有名义登门者。”

    窦长生拍着胸脯讲道：“神侯光明磊落，这一次要是出错，我自愿受罚。”

    诸葛无我重新端坐下来，目光直视着窦长生，灿烂如星辰的眸子，仿佛能够洞悉人心，平和开口讲道：

    “无相王一事，如今没有任何证据，全部都是猜测。”

    “神侯府没有执法权，所以我需要小友，去周府把周光任带出来。”

    “周府自然是不肯的，需要小友逼迫周光任暴露，不需要周光任暴露自己是无相王，只要把叶无面这一层身份暴露出来。”

    “就可以光明正大抓捕无相王，不需要顾忌周隽才了。”

    直接登门抓人，快刀斩乱麻的事情，六扇门陈王能够干，但神侯府不行。

    神侯府后起之秀，要把六扇门给扯拽下来，自身上位成为大周六司。

    可到底神侯府还不是六司，在地方上行事方便，可这里到底是神都。

    窦长生迟疑一下，旋即就点头讲道：“好。”

    此举有着风险，但危险不是太大，自己不过是给神侯寻找一个光明正大出手的理由。

    名不正则言不顺。

    朝廷的人要在一个框架内做事。

    户部右侍郎官位不小，诸葛无我要是今日敢动手，自会引起一场官场震动，人人生出惊惧来。

    今日诸葛无我能够对户部右侍郎动手，明日会不会对自己下手。

    诸葛无我对着东方太阿吩咐道：“去后堂，把供奉的尚方宝剑取来。”

    东方太阿不情不愿，可无法违逆诸葛无我，离开后不久，返回时双手已经捧着一柄三尺长剑。

    剑鞘镶金配玉，剑柄之上有着金黄色的剑穗。

    诸葛无我微微抬手，示意窦长生接住，然后介绍讲道：“太祖皇帝立神都，召集天下阵法宗师，于神都立下两套神魔大阵。”

    “其中一套为中天紫薇大阵，护持皇宫大内。”

    “第二套为先天北斗七星阵，环绕中天紫薇大阵，后由亚圣合二为一，化为九五至尊大阵，为大周立国之基。”

    “先天北斗七星阵，上应北斗星辰，一共有七处阵眼，至今无人所知方位，但有七柄尚方宝剑，能够调动先天北斗七星阵。”

    “这一柄名为摇光尚方剑，手持此剑获得先天北斗七星阵加持，可保自身安全。”

    神侯就是神侯。

    窦长生双手不由的用力，紧紧握住摇光尚方剑。

    有这样的上司，老板，才能够安心。

    果然还是得混正道，如阴极宗这样的魔道，是一点靠不住。

    “小友行踪备受瞩目，今夜前来神侯府，相信会被有心人注意，所以不需要等到天亮了，此时就动身吧。”

    诸葛无我话语响起，伸手对着摇光尚方剑一抹，上面模样演变，最后化为了一柄宝刀，和冰魄刀一般无二。

    “太阿你坐镇神侯府，要是确认了无相王身份，立即去见陈王殿下。”

    窦长生听见这一句话，知道这是对陈王的逼迫，显然那句师父赵无渡去六扇门没有回来，已经引起了诸葛无我的警觉。

    陈王要是在东方太阿求助后，才选择出手，那么肯定是有问题的。

    所以必须要在东方太阿来到前动手，这样一位无上宗师快速来源，无相王要逃脱的可能性就极低了，哪怕是陈王有问题，如今暴露出来也不是坏事。

    这种内阁阁臣，不怕暴露，就怕继续潜伏，这样大周隐秘都瞒不过对方，造成的危害更大。

    “请神侯等我好消息。”

    窦长生解下冰魄刀，放入到了储物戒指中，伸手轻轻按了按摇光尚方剑。

    今夜要杀一位无上宗师。

    等等。

    刚刚豪情澎湃，激情万丈的窦长生。

    突然发现。

    自己才来几个月啊？

    这一年后。

    不得干神魔啊。

    心中不由的生出三个字。

    扫把星。

    走哪，哪死人？

    呸。

    这就是赶得巧了。

