
　　怀孕？

　　秦瑞荣这次真的傻眼了。

　　他下意识看向秦岭，可办公桌挡着下半身，根本看不到。

　　而秦岭那震惊的表情，让他意识到，似乎不是在作假。

　　想到这里，秦瑞荣两眼怒瞪，面色狰狞，咬牙切齿，但一瞬间又强压下来，语态却冷的可怕。

　　“秦岭，告诉我，这不是真的。”

　　反观秦岭，依旧处于呆滞之中。

　　她万万没想到，夏天会说出这么一句话。

　　可让她羞涩的是，自己反而……反而有些感动和期待。

　　不得不说，女人是感性的，在特定的场合只需特定一句话，都会让她们感动。

　　不知怎地，秦岭又想到当初在医院去见秦江的一幕。

　　当时的时候，夏天似乎也摸着她的小腹，说自己怀孕了。

　　“我的确怀孕了。”秦岭冷冷望来，嘴角扯出一抹讥诮，“上次秦江回去之后，没有告诉你们吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什……什么……”

　　秦瑞荣连声音都颤抖了……那是气的。

　　他自然没有听秦江说起过。

　　而秦江也绝对不会说自己丢脸的事情，只是说夏天是一个小白脸。

　　强压愤怒，秦瑞荣的声音犹如寒冰一般冷酷，“打掉，把那个小野种打掉！”

　　说罢，他凝视夏天，目光之中竟然涌动着杀意，“小崽子，我会让你家破人亡生不如死！记住我的话，生不如死！”

　　“你的嘴巴很臭！”

　　一道流光闪过，一声清脆声响传来。

　　“啪。”

　　秦瑞荣脸上出了一个清晰的巴掌印，整个人不由趔趄，险些摔倒在地上。

　　结结实实一个大嘴巴。

　　“你敢打我？你特码敢打我？”

　　秦瑞荣在金陵绝对算得上一个大人物了，现在被抽了一个大耳光，简直就是奇耻大辱。

　　他完全被怒火冲昏了头脑，狰狞大吼着冲了过来。

　　“老子忍你很久了。”

　　夏天对这家伙的恶感攀升到了极点，他站着没有动，就如同当初在医院那一幕重演，抬手一拳砸了出去。

　　秦瑞荣刚到近前，准备动手，却被递来的一拳结结实实砸在脸上，顿时让他鼻血长流。

　　可这样一幕落在秦岭眼中，就好像秦瑞荣主动伸过脸让打一样，有一种错乱的荒谬感。

　　“啊……”

　　秦瑞荣惨叫一声，身形后退不止，脸部传来火辣辣的剧痛，让他涕泪血长流。

　　然而，未等他站稳，夏天一个箭步跟了上来，五根手指像是铁钩一般箍住了他的脖子。

　　“一口一个小崽子，你骂谁呢？再骂一个试试！”

　　秦瑞龙哪能骂的出来。

　　此刻呼吸窒息，脸部涨红，继而铁青，两只手抓着夏天的手腕，试图挣脱，却根本无法挣动。

　　“夏天，不要！”

　　秦岭终于反应过来，顿时尖叫一声，“千万不要冲动。”

　　这段时间的接触，她虽然不完全了解夏天是一个怎样的人，但却知道，这家伙的性格飘忽不定，完全捉摸不透。

　　上一秒看起来还很猥琐，下一秒或许就变得狠辣。

　　不要怀疑，这样的例子，在和夏天接触的日子以来，不知道发生过多少次。

　　秦岭很感动夏天能为自己做主，让自己依靠，但她绝不能让夏天陷入危机……万一真的杀人，那可真就万劫不复了。

　　“你这种人，我见多了，送你两个字。”

　　夏天贴近对方的脸颊，淡淡吐出两个字，“欠抽！”

　　话落，像是垃圾一样将他丢在地上，然后笑眯眯走向秦岭，“老婆，千万不要生气啊，小心动了胎气……”

　　这个小混蛋。

　　秦岭顿时羞臊不已，但更多的是感动，轻轻咬着薄薄的嘴唇，凤眸蕴着一汪春水，痴痴望着夏天。

　　而趁此时间，被扔在地上的秦瑞荣像是劫后余生的兔子，猛地站了起来，一边剧烈咳嗽，一边大口喘气。

　　他连一句狠话都不敢放，不管不顾向外跑去。

　　直至离开办公室，在四周职员诧异的眼神中，羞怒的钻进了电梯，这才忍不住怒吼。

　　“小崽子！我一定不会放过你，一定！”

　　……

　　“喂，醒醒。”办公室中，夏天伸手在秦岭面前晃了晃，“想啥呢？”

　　“你……”

　　秦岭脸色绯红，投来嗔怪一眼，然后从办公桌后面走出，香风袭来，毫不犹豫抱住了夏天，眼泪又开始吧嗒吧嗒往下流淌。

　　看她如此，夏天也不好调侃，轻轻拍了拍她的后背，轻声道，“你家里总是这样没完没了，也不是个办法啊，你究竟是怎么打算的。”

　　秦岭趴在夏天的肩旁，鼻息抽泣两下，“我就是死也不回去，夏天，我现在能依靠的就是你了，要不……我，我做你的情人吧。”

　　顿了顿，她像是下定了某种决心，又道，“你放心，我不会和你的那些女人争的，我……”

　　夏天立即打断了她，有些不爽，“喂，说清楚，什么叫我的那些女人？”

　　秦岭抬起头，脸蛋上还有泪痕，“除了苏小小之外，我知道清清也喜欢你。”

　　“不可能，她每天骂我。”

　　夏天开始装傻充愣。

　　只是，秦岭接下来的一句话，让夏天险些跳起来。

　　“那天我二伯闹过之后，我就和清清坦白了……”秦岭早已经过了羞涩少女的年龄，认真道，“你来公司上班的前一天晚上，我们……她也知道了。”

　　“我了个去！”

　　夏天嘴角一抽，忍不住暴了粗口，“你告诉她这些干什么，再说，这又关她什么事，我和她只是……”

　　“但她喜欢你，我和她又是最好的朋友，这件事一直就憋在我心里，每次面对清清，都让我有一种罪恶感。”

　　说罢，她缓缓推开夏天，轻轻道，“你现在去看看她吧。”

　　“我去，你们还真是好闺蜜。”

　　夏天很无语，已经不知该说什么好了。

　　他当然不会去找柳清清，那样的话，得显得自己有多心虚。

　　况且，又将秦岭置身于何地……她没必要如此作践自己。

　　“行了，别说了。”

　　夏天摆摆手，制止了他，而后一屁股坐在了沙发上，“我哪儿也不去，今天陪你一起下班。”

　　顿了顿，又翻了翻眼皮，“你那个二伯，肯定不会善罢甘休，而且我听说你这几天一直住在公司，连门都不敢出，下班我请你吃饭。”

　　“你……”

　　秦岭一呆，下意识就要拒绝，可看着夏天无比认真的神色，只能轻轻点了点头，“好。”

　　一个字未落，眼泪又忍不住流淌。

　　夏天，你为什么要对我这么好，一定要我这辈子都赖上你么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第399章 老子忍你很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 