    “看来是我小看你了，没想到还能干掉我的两只傀儡”站在中间的黑衣斗篷人这时出声道。

    原来七人的队伍只剩下五人了，其余的四个黑衣斗篷人这时也露出了原来的样子，那是人形傀儡，黑色的关节球，硬朗的线条，黑色的身躯上刻满了各种各样的符号，而头部则是四个动物的形象，牛头，羊头，虎头，豹头。

    四个傀儡的身上也有不少的伤口，而虎头傀儡的手臂更是被扯断了。

    这是刚才战斗的痕迹，双方打得很是激烈，结果土御门家全面溃败了，右近死亡，左近受重伤，土御门清海也被打伤了，其弟弟则在后方生死不明。

    而对方只是损失了两只傀儡，双方的战损完全不成比例。

    土御门清海绝望了，难道真的要天亡我土御门家！

    土御门家世世代代都想要重现先祖的荣光，但没有一代人能够做成，反而是家族一代一代的没落，最后轮流为了二流的势力。

    土御门清海在年轻的时候也有这样的梦想，但随着他成为家主，很快便认清了事实。

    有些时候，有些事情不是单靠努力就能成功的！

    时机很重要，但个人的实力更重要！

    灵能力者是个很现实的世界，在这个世界里只有强大才是一切的根本。

    自己的实力算是不错的，但是放眼整个里世界自己最多算作是一流，绝对算不上是顶尖。

    因此在成为家主之后，他便制定了策略，全力发展下一代，把希望寄放在下一代人的身上。

    只不过，先祖的财富他们继承了，先祖的诅咒和仇人他们也要承受。

    而这一次的仇人实在是太凶猛了，土御门家全面败退。

    土御门清海绝望地闭上了眼睛，他将成为土御门家的罪人。

    看到了对方的样子，黑衣斗篷人这时发出了不屑的笑声。

    “安倍晴明为了躲过妖狐的诅咒而改姓土御门，但没想到其子孙后辈如此没用了”

    土御门清海瞬间睁开了眼睛，一脸的震惊。

    这是他们家族最大的秘密，对方怎么会知道！

    斗篷人哼了一声，手指一挥，虎头傀儡瞬间冲上前来，而土御门清海已经无力阻挡了。

    巨大的傀儡站在了土御门清海的面前，斗大的拳头已经高高的扬起，拳头上正散发红色的热气，那是无比炽热的温度。

    “就让土御门家到此结束吧！”

    巨大的拳头落下，黑衣斗篷人发出了得意的笑声。

    但，一个声音打断了笑声。

    “你笑的也太早了吧！”

    笑声截然而止。

    一个少女正站在土御门清海的身前，黑色的刀锋正挡住了那红色的拳头，拳风扬起了她的发梢，她的眼神无比的锐利。

    在巨大的虎头傀儡面前，她的身躯无比的娇小，但就是这娇小的身躯，用着一把黑色的武士刀挡住了所有的攻击。

    土御门清海惊讶的看着少女，这个少女他认识，便是他刚才训斥的那个式神。

    “臭老头高兴吧，要不是坂本的命令我才不会救你呢！”百合阳子不屑的说道。

    它可是很记仇的，刚才对方还怀疑它呢，那不是龙也的命令，它才懒得理对方去死呢。

    坂本！

    土御门清海瞬间回过神来，没错，少女是坂本龙也的式神！

    百合阳子一脸的不屑，黑色的刀锋一转，瞬间把虎头傀儡一刀两断。

    土御门清海十分惊讶，这少女好强！虽然虎头傀儡已破损了不少，但要将之一刀干掉也不是简单的事。

    没想到少女强到这种地步！

    而此时现场的情况已经发生了变化，一个少年出现在了战场的中间，那黑色的头发，平静的眼神，俊朗的面孔，干净的身躯，在战场中显得非常的显眼。

    少年只是单身一人，但是他的气势却无比的强大，只是站在那里，就让众人感觉到了一股强大的压迫感。

    此时被他那平静的眼神盯着，黑衣斗篷人瞬间生起了一股强烈的危机感，全身的细胞都在告诉他，这家伙很强，快点逃。

    这是他第一次有这样的感觉！

    真是见鬼了，这家伙究竟是什么人！

    但，只凭一个感觉就想让他撤退，这绝不可能的！

    对方出现的非常突然，这速度连他都没察觉到，加上自己的感觉，这下子麻烦了。

    得全力以赴了！

    黑衣斗篷人解开了身上的斗篷，露出了其真面目。

    那是一个中年男子，穿着一套奇怪的衣服，有点类似于迷彩服，衣服有着很多的口袋，最引人注目的是，在他的右半脸上有着奇怪的花纹，那花纹我一直延伸到了他脖子下方。

    他这时手指一动，剩下的三只傀儡瞬间朝着少年冲了过去。

    三只傀儡在空中一阵变形，各自露出了最强的武器。

    牛头傀儡的牛角瞬间伸长，身躯旋转了起来，整个人有如一只剧烈的电站，直接朝着龙也冲了过去。

    羊头傀儡的手臂一阵变形，黑色的手臂瞬间化为一把三米的长刀，从左边朝着龙也砍了过来。

    豹头傀儡的右手臂瞬间膨胀，黑色的手臂瞬间化为锋利的巨爪，从右边朝着龙也抓了过来。

    左中右，三路齐下！

    土御门清海满是着急，刚才就是这几只傀儡把他的式神打败了，现在再来一次，他不知道少年挡不挡得住，此时正想出声提醒，但很快，惊讶的表情僵住了，满脸的不可思议。

    现场的变化极快，从龙也出现到黑衣傀儡师做出反应，全程不到几秒钟，对方的反应速度不可谓之不快。

    此时三只傀儡已经冲到了龙也的身前，而黑衣傀儡师也已经抬起了他的右手，右脸上的花纹这时绽放起蓝色的光芒，这股光芒一直漫延到了他的右手臂，他的右手是一只黑色的义肢，此时已知一阵变形，瞬间变成成一个巨大的泡简，炮筒上蓝色的花纹正绽放着光芒，一股强大的灵力正在凝聚着。

    赢定了！

    傀儡师露出了笑容，虽然心中的危机感仍然没有减弱，但他相信，这样的组合攻击下没有人能够挡得住的。

    所谓的傀儡师就是要用众多的傀儡怼死对方，自己一人就是军队，没有人能挡得住军队的！

    自己的这一击将决定一切！

    去死吧！

    傀儡师在咆哮着，欢呼着！

    但下一刻，他的表情僵住了，无数的碎片从他眼前飘过，少年的身影在漫天的碎片中出现。

    一拳！

    他只看到了少年出了一拳，三只强大的傀儡瞬间化为了粉碎！

    这不可能！

    在漫天的碎片中，少年的眼神无比的平静，那眼神让他有些刺痛，仿佛要洞察灵魂一样。

    傀儡师吞了吞口水，原来自己才是猎物……

