    如果没有碰到这些人也就算了。

    可偏偏让自己在这里遇到了。

    还是稍微跟莫利亚商量一下好了。

    无论怎么说，人非草木。

    岂能圆则滚，方则止？

    “等，等一下。”

    反倒是是瘦弱老人在听到索罗的话后，整个人不由一怔，两只眼睛瞪得比刚刚的缝合怪还要大。

    他死都没有想到，进入到魔幻三角地带的海军。

    竟然只有索罗跟罗宾两个人！

    并且，他们两个还要去找莫利亚抢回影子！

    开玩笑的吧！

    即便索罗有一拳秒杀动物僵尸的实力。

    也不可能是莫利亚的对手。

    他不仅是王下七武海之一。

    更是在魔幻三角地带不知道盘踞了多少年。

    这座岛上的每一个僵尸，他都能轻松控制。

    本以为索罗有一个海军部队可以对付莫利亚。

    没想到却只有两个人。

    这种冒然找上莫利亚的行为，无疑是以卵击石。

    甚至在这一刻，拜托索罗帮忙的瘦弱老人，都忍不住快步上前，拦住了索罗。

    “莫利亚可不是你们两个人就能打败的敌人。”

    “趁着影子还没有被莫利亚夺走，赶紧离开这里吧！”

    瘦弱老人想也不想的说道。

    并希望索罗可以将这里的事情告知给海军。

    让他们派人来对付莫利亚。

    可谁知道，面对瘦弱老人的好言相劝。

    索罗却只是摇了摇头。

    海军本部，才不会讨伐莫利亚呢。

    “总之，这件事交给我吧。”

    可偏偏就在索罗准备转身进入城堡，寻找莫利亚之际。

    不远处却突然传来撞击声。

    嘭！

    声音不小，且十分有力。

    紧接着，便是三道人影从天而降。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这突如其来一幕瞬间吸引了所有人的目光。

    “这些家伙是……”

    索罗更是目光微凝，上下打量突然落下来的人影。

    一个留着橘色短发的女人。

    一个看上去像是狸猫的玩偶。

    一个长鼻子的男人。

    “不会错……”

    只一眼，索罗便认出了这三人的身份。

    正是……

    草帽海贼团的成员！

    航海士，娜美！

    船医，乔巴！

    以及……萝莉克星，乌索普！

    同时她们几个人的出现，也意味着草帽一伙在海上打开了流樽。

    并被引诱进了恐怖三诡帆船。

    一切都在索罗的意料之内！

    不过……

    娜美等人虽说是从天而降，重重撞击地面，但却没有当场昏死过去。

    实际上，娜美和乔巴正好落在了乌索普的身上。

    “海，海军？！”

    很快，生性胆小的娜美立马环顾四周，结果一眼看到了身穿海军制服的索罗。

    “海，海，海军？竟然在这里碰到了海军？！”

    乔巴也是猛地从地上站了起来。

    自从成为海贼之后，他还是第一次见到海军。

    一时间，心里不由变得忐忑起来。

    “你们说什么，海军？”

    身体受到轻伤的乌索普也立马反应过来，一个鲤鱼打挺从地上站起来，转身就想逃。

    可在他的视线之内，并没有海军。

    反倒是站着好几个没有影子的家伙。

    一股前所未有的恐惧油然而生。

    吓得乌索普立马站在了原地。

    “等一下，这里……似乎只有一个海军。”

    反倒是娜美，在忐忑之下注意到这里只有索罗一个海军。

    而那些没有影子的人，大多数都是平民。

    他们纷纷后退，并不想插手这件事。

    “既然在这里碰到了你们，那就不能放过了。”索罗深吸一口气，直接挡住娜美等人的去路。

    “草帽海贼团的航海士，小贼猫娜美，悬赏金三百万贝里。”

    不过由于索罗的关系。

    导致草帽海贼团并没有经历阿拉巴斯坦跟司法岛事件。

    对于乔巴跟乌索普，如今海军本部还没有颁发悬赏金。

    “娜美别怕，我，我来保护你！”

    然而就在这时，犹如布偶大小的乔巴突然展开了行动。

    哒哒哒！

    他一把将娜美挡在自己身后，架起双手。

    紧接着，乔巴的身体便以肉眼可见的速度膨胀。

    从弱不禁风的布偶，变化成了非常魁梧的高大生物。

    比乌索普还要健壮的多。

    虽然乔巴心里也有几分害怕与忐忑，但他还是毅然决然的站在娜美面前。

    想要保护自己的同伴。

    “乔巴。”

    面对这突然的一幕，饶是娜美也是轻微愣住。

    不过她很快便反应过来。

    自己跟乔巴，乌索普一起行动的时候，并没有见到海军军舰。

    只是遇到了一艘恐怖的幽灵船。

    虽然她不清楚索罗这个海军为什么会在这里，但从目前的情况判断。

    这里……

    大概只有他一个海军。

    想到这里，娜美不免嘴角上扬。

    就算算上他身边的那个女人，也不过才两个人。

    而她们的背后，可是整个草帽海贼团。

    “乔巴，别冲动。”

    “我们只要等路飞他们过来，就行了。”

    娜美在乔巴耳边轻语。

    在她看来，他们三人根本没有打败索罗的必要。

    路飞。

    索隆。

    山治。

    全部都强的像是怪物一样。

    随便他们哪一个，足以轻松解决眼前的海军。

    “虽然不知道你是怎么找到我们的，但是，你似乎只有一个人啊。”

    甚至，娜美还忍不住向索罗挑衅。

    “对付你们几个，我一个人完全足够了。”索罗闻言，不免浮出笑容。

    这个娜美还真是……

    怂的时候怂的要死。

    嚣张的时候又过于嚣张。

    说话间，索罗更是迈开脚步，向着娜美接近。

    “别过来！”

    忽然，乔巴低头大吼一声。

    警告着索罗。

    同时，乔巴也在心里告诫着自己。

    是路飞他们，拯救了磁鼓岛。

    让樱花又一次绽放。

    也是他们，没有将自己当成怪物，视为伙伴。

    并带上自己出海。

    所以无论如何，自己都要保护好娜美。

    保护好大家！

    “无论是谁，我都不会让他伤害到娜美小姐！”

    “所以，你要是再往前一步，那我……”

    “只能在这里打败你了！”

    乔巴掷地有声，仿佛真正的男子汉一样。

    饶是娜美，也是当场愣住。

    那个平时看上去十分胆小的乔巴。

    竟然在关键时刻，如此可靠！

    然而，面对乔巴的警告，索罗只是轻笑一声，一瞬间便在原地消失不见！

