    次日上午，陆林带着厚礼亲自登门答谢。自从在平城时董小白被绑架，董家姐弟的来历在李绮娘母女这里便不再是秘密，为此，陆林还曾予以重金封口，只是李绮娘没有收下。

    见到陆林，李绮娘和颜雪怀便猜到这位陆二爷显然也受过伤，人瘦了一圈，脸色苍白。

    因为董家姐弟最近总来打扰的事，陆林再三道谢，李绮娘是受不了别人这样，且，她也心疼董万千，现在看到陆二爷自己也是一副大病初愈的样子，心里不忍，便道：“说来也是缘份，平城里董大姑娘和小女便玩得来，到了京城，董小少爷又和犬子是同窗，陆二爷也不要客气，孩子们难得遇到，又难得成为朋友，若是陆二爷放心，董大姑娘和董小少爷想在这里住多久就住多久，我家的门永远为他们敞开。”

    这番话若是对别人说的，那就是世交故旧之间的情份，可是这话是对陆林说的，那就一样了。

    李绮娘明明知道董家是什么人，她不但不反对子女与董家姐弟来往，而且还邀请他们过来住，只是这份心胸，已经令陆林钦佩。

    他冲李绮娘深施一礼：“陆某在此谢过李娘子，不瞒李娘子，陆某已经准备盘两三家铺子，若是顺畅，从此也算是做正当生意的了。”

    李绮娘心中一动，问道：“陆二爷这是准备在京城长住了？”

    陆林点点头；“我那大哥昔年走上那一步，也是迫不得已，他不想让自己的儿女也走自己的路，所以让我带他们去平城，没想到后来发生了那样的事，不得已逃到京城，原本是想要待到伤愈之后另做他想，直到前几天，我那两个侄儿回来后说起遇到李娘子一家的事，陆某已经很久没有看到他们这般高兴了，所以便想遂了他们的心愿，索性在京城住下，为他们置些产业，也好落籍。”

    李绮娘感同身受，为人父母的，大多都会为儿女着想，即使是做土匪的，也千方百计要让自己的孩子有好的前程。

    送走陆林，李绮娘还在感慨，感慨完了，她下定决心：“娘要赚更多的钱，全部用来栽培你们两个。”

    颜雪怀咧咧嘴：“娘，您不用栽培我，我连字都写不好。”

    “就是因为你连字也写不好，娘更要多赚钱给你傍身”，李绮娘话锋一转，“叶老夫人就曾说过，小满是个读书种子，这孩子也真是省心，我可不能耽误他，只要他肯念书，我就供他，怀姐儿啊，说不定你要有个状元郎弟弟了。”

    颜雪怀翻翻眼皮，状元郎，先看看你家儿子长大以后是什么模样吧。

    万一长成一张柴家人的标准脸......算了，那倒不必担心，只要他自己不说，别人说了也没人相信，那是先帝啊！

    “说不定他只想读书，不想科举，也不想做生意赚钱，就是个书呆子呢。”

    李绮娘立刻欢喜起来：“那是做学问的人，最受尊敬了。”

    颜雪怀不想说话了，总之你儿子会读书，你儿子牛逼。

    至于你闺女......已经被定为啃老一族了。

    “娘，等您老了，我养着您。”颜雪怀连忙表决心。

    李绮娘：“娘多赚钱，免得将来你没钱养着我。”

    颜雪怀......有点心虚是怎么回事？

    “娘啊，我给您揉揉肩，我给您捶捶腿......”

    李绮娘心满意足去了酒楼，颜雪怀立刻换下乖乖女的面孔，带上珍珠和大牛出了青萍巷......

    当天下午，五城司接到密报，三个月前在京城犯下几起案子的采花贼藏匿在白梅小馆。

    白梅小馆座落在金粉河边，天暖时是花船，天气转凉，便弃舟上案，继续做生意。

    五城司迅速包围了白梅小馆，正值下午，还没到上客的时候，整座小楼里只有两位客人，两位客人独处一室，却没叫姑娘。

    五城司的人把这两位客人拖出来时，两人衣衫不整，满面通红，嘴里还不清不楚的呢呢喃喃......

    到了晚上，来李食记吃饭的客人们兴致勃勃说起今天的八卦。

    “听说其中一位是户部贾侍郎的侄儿，对了，就是曾经为了争夺玉楼春跟人打架的那个。”

    “原来是他啊，那和他在一起的是谁，该不会是玉楼春吧？”

    “怎么可能，玉楼春得了脏病早就不知道死到哪里去了。”

    “也是，这都三四年了，既然不是玉楼春，那和贾公子在一起的是谁？”

    “不是京城人，听说一口蜀地口音。”

    “蜀地口音？哎哟，贾公子的追求越来越远大了，已经不限于京城了。”

    ......

    青萍巷里，董万千也在说着这件事：“早知道有这么热闹，我今天就不回家拿换洗衣裳了，唉，颜坏水，你知道白梅小馆在哪儿吗？”

    颜雪怀嗯了一声。

    “那明天我们一起去那儿瞧瞧？”董万千一下子来了精神。

    颜雪怀看她一眼：“今天的戏码演完了，只有一场，明天看不到了。”

    “说不定能有别的呢，那地方，想想就过瘾。”董万千长这么大，还没有看过两个男人衣衫不整被从花楼里拖出来。

    “我听说那两人被拖出来时还是一副欲仙欲死的样子呢，他们就不害羞吗？”

    颜雪怀忽然觉得董万千也挺单纯的，只好耐心解释：“给他们用点药就行了。”

    董万千正要再问，外面响起阿果的声音：“姑娘，家里来客人了。”

    “是谁来了？”颜雪怀问道。

    “是一位晏公子，他和大壮一起，接了小少爷和董小少爷回来。”阿果说道。

    董万千哈哈大笑，一边笑一边去推颜雪怀：“你家晏七找上门来了。”

    “去去去，他才不是我家的。”颜雪怀白她。

    “不是你家的？难道是我家的？”董万千又笑。

    颜雪怀起身出门，董万千厚着脸皮在后面跟着，颜雪怀转身：“你跟着干嘛？”

    “我和晏七也认识，他乡遇故知，我和他打个招呼。”董万千忽然就变得聪明起来。

    颜雪怀无奈，只能让她跟着。

