    可是，那个保镖的拳头刚挥过来，站在我旁边的陆雅茹侧身一闪，一记漂亮的鞭腿，把长得跟铁塔似的保镖，硬生生踹出四、五米开外。

    那个保镖倒也灵活，骨碌一下子从地上爬了起来，有些惊恐地看着陆雅茹，估计他怎么也想不到一个年轻的女孩子，会这么厉害。

    陆雅茹朝他勾了勾手指：“要不要再来一下！”

    “不……不……”

    保镖把头摇得跟拨浪鼓似的，说道，“我这就带你们去见余董！”

    想不到这个嚣张无比的保镖，就这么被陆雅茹给治服了。

    我朝陆雅茹暗暗竖了一个大拇指，这位大姐得意扬了扬脑袋。

    我们跟着保镖进了别墅，保镖安排我们坐下，说道：“我们余董在楼上，你们稍等一会，我上楼向余董说一下！”

    他又有一些为难地说道：“不过，我们余董是个大忙人，事先没有预约，他会不会下来见你们，我就不敢保证了！”

    我从身上拿出女鬼留下的玉镯，交给了他，说道：“你把这个镯子给你们的余董，相信他见了一定会下来的！”

    等那保镖离开后，陆雅茹问道：“那是一只什么镯子，你怎么能断定姓余的见了这只镯子会见我们？”

    我笑着说道：“这只镯子是昨晚那个女鬼给我留下的，余半街见了应该是认识的！”

    听我这么一说，陆雅茹不由得微微一叹，说道：“真是知子莫若母，看来罗小英对自己儿子的禀性非常了解，她怕儿子不理会你，这才拿出这只镯子来充当信物！”

    正感慨间，余半街跟在保镖的后面，从楼上下来了。

    我特意打量了余半街一下，个子挺高大的，四方脸，浓眉大眼，步伐铿锵有力，很有一些商界强者的威势。

    令我瞳孔紧缩的是，是他的眉心同样有一竖刀纹，看上去也有开颅之兆。

    这让我不由得有一些疑惑，不会是有什么仇家寻上门来，专门用刀来劈他们的头颅吧！

    正在我思索间，余半街手上拿着那只手镯，面色铁青地走到我的身边，愤怒地质问道：“这只手镯你是从哪里来的？”

    我淡淡一笑，说道：“昨天晚上，你妈去找我，是她留下给我的！”

    “一派胡言！”

    余半街声嘶力竭地怒吼道，“我妈早在五年前就去世了，她怎么可能会去找你的？”

    “余先生，有些事情可不是用常人的思维来理解的，”

    我镇定自若地提醒他道，“你应该记得，早先年你母亲去世下葬后，一连几次却被发现坟墓是完好的，可她的尸体却从里面出来了，吊在旁边的柳树上，你说，这件事情又从何解释？”

    “这……”余半街一下子被我的话给噎住了。

    半晌他朝我问道，“你是谁，我妈让你来这里的具体目的是什么？”

    “我叫夜十三，金宝镇沙咀村人！”

    我淡淡地说道，“你妈见到我，并没有说什么，只是在她临走的时候，给我留下了这只手镯。”

    “我想她留下这只手镯的目的，为的是方便我能和你见上一面吧。为此，我今天特意赶到了这里。”

    “可是，待我赶到这里，却发现你的别墅内煞气很重，来到里面，又隐隐有血腥之气。”

    “如果不出我所料的话，在最近一个星期内，这里必有血光之灾出现。甚至用不了多长时间，余家的气势必然会出现衰败迹象！”

    “简直是胡说八道！”

    余半街听我说到这里，气得咆哮如雷，“我看你就是街头神棍，到这里纯粹是骗钱的。”

    “什么血光之灾？我余家的事业正如日中天，你这是存心恐吓我么？”

    他扬了扬手里的镯子，冷笑道：“一定是你见过我妈生前戴过的镯子，现在弄一个冒牌镯子到我这里来行骗的！”

    啪！

    余半街当场把那只镯子砸碎在了地上。

    镯子碎了，从中蜿蜒出几缕鲜血。

    可惜，这血只有我能看到，别人是无法看到的。

    玉镯里不会有血的，这是来自死鬼罗小英的心血！

    只是余半街不知其中缘由，枉费老妈在另一个世界里对他这个儿子的牵挂之心！

    那一刻，我的脸色顿时阴沉下来了。

    干我这一行的，一向把尊严看得很重。余半街的话，已经触犯了我心中的那根底线了。

    他既然如此不信任我，就得为自己的言行付出相应的代价！

    “雅茹姐，我们走！”

    我朝着一旁的陆雅茹说道。

    余半街好像才发现陆雅茹似的，愣了一下。

    从他那迟疑的目光中我能看得出来，他的意思一个骗吃混喝的小神棍，身边怎么跟着这么一位美若天仙一般年轻女子。

    “你是他什么人？”余半街指了指我，朝陆雅茹问道。

    陆雅茹扬了扬脑袋，一脸傲慢神色，说道：“我是他的秘书！”

    余半街顿时嗤之以鼻，冷笑道：“真是想不到，这个年头的小神棍骗术升级了，对外连秘书都配上了！”

    我也是无语了，你丫的对外干嘛说是我的秘书啊？

    就看我这一身穿着，还配了爷爷留给我的一只旧到看不出年代的黄布袋，这形象哪像是配备秘书的人啊！

    走出了余家的别墅，陆雅茹摇了摇头，叹道：“真是出师不利啊，夜十三，这事就这么结束了？”

    “那还能怎么样？”

    坐上了车子后，我将头往后一靠，说道，“人家不吃我这一套，难道我还非得拿热脸贴对方的冷屁股！”

    “等着吧，用不了几天，他姓余的就会哭着求上我的门！”

    现在余半街的事业正处于巅峰期，志得意满，我却在这种时候，点明他的危险，他肯定不会相信的。

    再说干我们这一行的，可以说是玩命，一些暗煞防不胜防，弄得不好，反而会丢掉自己的性命。

    既然人家要赶我走，我又何必赖在那里。

    有一些人因为开局走得太顺了，不狠狠栽一次跟头，是根本不会掉头的。对于这种人，原本是命中该有一劫的。

    陆雅茹听我说得这么有底气，也就没再吱声，专心开着车子。

    离开了棋盘镇不远，车子嘎吱一下子猛地一晃，停了下来。

    “你怎么在这里停车了？”我转过脸向陆雅茹看了过去。

    只见陆雅茹满脸苍白地用手指着前面的路面，浑身哆嗦地说道：“夜十三，你……你看前面的路上……”

    透过车子的窗户玻璃，我朝前面的路上看过去，发现一伙灰色的老鼠，排着长长的队伍，像人一样抬着一口棺材，穿戴着白纸的孝衣孝帽，正横穿着马路向右边的山坡上走去。

    鼠出丧！

