    这让众人越来越开心，越来越兴奋了。

    几位姐姐们也都松了松心，脸上洋溢着幸福的笑容。

    她们纷纷掏出了食物来，递给了前方的小鹿。

    想要喂食。

    这只小鹿竟然还是不怕人，非常亲和，伸着脖子吃起了几位姐姐送的食物。

    它咀嚼着这些简单的食物，这一幕是如此的平静。

    而且, 吃起来津津有味的样子，让几位姐姐的脸上全都浮现出了笑容。

    愈发的灿烂。

    随后，她们甚至伸出手，抚摸小鹿那柔顺的毛发。

    那些毛发异常的靓丽，顺滑，让这些姐姐们的心情，变得越来越好了。

    她们和这只小鹿玩了很长时间，终于都有些累了。

    “那要是玩累了的话, 我们走吧。”

    叶轩看到众多姐姐们都没什么力气玩了, 觉得要是继续下去，有可能回去都成了问题。

    所以他便叫着众人，想要离开这个地方。

    于是，众人都纷纷点了点头，离开了这里。

    几位姐姐们在回去的路上，不断地聊着，笑着，看起来非常的开心的样子。

    在今天，她们置身于大自然，一起玩乐的样子，非常享受。

    过了一会儿之后，他们便靠近了那处空谷的位置。

    总算是和众人汇合了。

    冉竹也很是开心的笑着，走了过来。

    她看向叶妃，笑道：“几位姐姐们都玩好了吗？”

    姐姐们都纷纷点头，看起来非常兴奋的样子，对于这个地方很是满意。

    不过，一旁的科考队当中, 有人却阴沉着脸, 抱怨道：“等了这么久才回来，还真好意思！”

    其他的人也都有些不满，目光不善的盯着叶轩他们。

    他们在这个地方等了很长时间，本来想着走了。

    结果，冉竹作为导游，却想要等着那些姐姐们回来才肯走。

    这让他们都觉得耽误了很长时间，所以都觉得很是不开心。

    叶轩和其他的姐姐们都只是看了他们一眼，并没有说什么。

    毕竟，叶轩他们都不想和这些有什么冲突，影响坏心情。

    他们也都不觉得这些科考队的人，能够对自己造成什么威胁。

    不过。

    见状，那几名科考队的人，便纷纷聚集起来，一起聊着，想要探讨一下接下来的行动。

    “咱们去另一边找找？看看那边能不能够找到新型兰花吧！”

    “是啊，现在这地方也太大了，我们不管怎么找都找不到啊！”

    “我还记得，这个地方以前确实出现过, 毕竟这个空谷的环境, 才是那种新型兰花适宜生长的地方！”

    “走吧, 再去找找，别一会儿什么都找不到了！”

    此时，众人都纷纷表现出了一种很期待的目光，不断地给自己加油打气，想要去远处寻找。

    他们又继续找了起来，不过是另一个方向，正好是叶轩他们这边的方向。

    另一边。

    冉竹来到了叶妃这边，和她们互相聊着。

    “你们刚才去哪儿了，玩得开心吗？”

    叶妃点了点头，笑道：“就顺着路一直走了，我们还看到了一株很好看的兰花。”

    叶雪在一旁笑道：“而且，我们还找到了一株很好看的兰花，还有一只小鹿，真的很乖巧的样子啊！”

    其他的姐姐们都跟着附和，一起讲述着他们刚才所见所闻，对于他们看到的那一切事情，都非常激动。

    听到这些，冉竹也不由得笑了笑，很是为她们高兴，也对自己的故乡有很多的自豪之意。

    毕竟，谁身处大自然，都会有所改变的！

    而且，她们还见到了这么多的好东西！

    冉竹笑道：“那太好了，这说明你们实在是太幸运了，毕竟，这种森林当中，小鹿可不常见的！”

    闻言，其他的姐姐们，也都纷纷笑了起来，看起来非常的兴奋的样子。

    毕竟，按照冉竹的话，这只小鹿如果不常见，那今天，她们算是很幸运了！

    她们也没想到，自己竟然能够得到这种机会，看到小鹿，甚至和小陆一起玩耍！

    正是在这个时候，不远处，那些科考队的人，听到了这些人的对话。

    尤其是听到了兰花的时候，全都微微一惊。

    他们仿佛是有什么开关被按动了一样。

    他们互相对视一眼，感受到了什么似的。

    随后，他们都抱着不可错过的想法，随后走了过来。

    因为他们都听到了兰花！

    这也是他们这一次的目的！

    于是，一名科考队的人走过来询问道：“你说你看到了一株很好看的兰花，是什么样子的，有照片吗？”

    在场的众人都纷纷看向这个人，眼神都有些蓦然。

    因为这个男人说话的语气很是强硬，听起来的感觉不太好。

    之前，他对众人也都表现得不是很好。

    这让众人都对科考队的人有些意见。

    不过。

    叶妃还是解释了一下。

    “有，给你看吧！”

    说完，叶妃便掏出了手机，将照片给他看了一眼。

    其他的那些科考队的人也都微微一惊，随后走了过去。

    他们纷纷伸着脖子，将目光看向这个手机上的照片。

    当他们看到了之后，顿时双目一瞪，不由得倒吸一口凉气。

    他们全都感受到了一种强烈的震惊感，大受震撼。

    在照片上，有一株兰花，看起来形似荷花，很是美丽。

    因为，他们确定了，这就是他们要找的新型兰花！

    “这是在哪里找到的？”

    那名科考队的人非常急切的问道双眼瞪得浑圆，显得有些激动。

    其他的人也都纷纷看向叶妃，表现得有些迟疑。

    生怕这张照片是假的！

    叶轩也不由得皱了皱眉头，率先站了出来，道：“你问这个干什么？”

    那名科考队的人便解释道：“当然是带会去研究了！”

    闻言，叶轩和众多的姐姐们都不由得对视一眼。

    这可是一株濒临灭绝的莲瓣兰，市场价极高。

    他们都在之前的时候已经商量过了。

    这么好看的兰花，谁不想带走！

    可叶轩他们就没有。

    因为他们知道，这种兰花，只有在野外自由自在的生长，才能够算得上是真正的自由！

    而且也会成长得非常好！

