    　　第二天夜晚降临之前，青木乘坐着热带龙回到了伏叶镇中。

    　　短短几天的时间，原本落后的伏叶镇发生了巨大的变化。

    　　首先就是从未有过高层建筑的伏叶镇。

    　　终于有了他第一个层数超过十层的建筑。

    　　伏叶镇的水系道馆！

    　　如今这个伏叶镇的道馆，可以说是伏叶镇新的标志性建筑物，也是伏叶镇居民么最骄傲的地方。

    　　在青木不知道的情况下，伏叶镇的镇长已经换人了。

    　　上次渡来的时候，青木就跟渡讲了镇长儿子的事情，对此事渡也是比较上心的，经过了一天调查之后，就直接确认了罪名。

    　　将镇长一家全部带走了，镇长儿子的反抗在渡面前毫无作用。

    　　然后联盟就再次派遣了一个人来担任镇长。

    　　而这个新来的镇长，虽然没有什么能力，但是对于青木的事情可是知道的非常多的。

    　　联盟史上最年轻的中级培育家，丰缘地区的道馆馆主，德文公司继承人兹伏奇大吾的好友。

    　　等等名头叠加起来，让镇长对于青木不敢有任何小视，而且还极力帮助伏叶镇道馆的建设，为一切要求都打开了绿灯。

    　　可以说，现在的伏叶镇中，青木的伏叶镇道馆就是所有人最崇敬的地方。

    　　而在他们不知道的时候，青木这个道馆的真正主人，悄然的回来了。

    　　道馆就建造在青木曾经的房子旁边，一个高达十层而且占地面积也极大的水系道馆，就这样建立了起来。

    　　青木看到道馆的，也是有些惊讶的。

    　　不愧是联盟专门的建筑团队，对于道馆的建设是非常具有经验。

    　　这家道馆虽然不是以丰缘地区大型城市中的道馆来建设的，但是也不必一般的城镇中的道馆小。

    　　谁让青木出手比较阔绰呢，而且建筑团队的队长也是受到上面关照的，现在的青木虽然不能说联盟炙手可热的人物，但也能说是最有名气的那一拨人其中的一个。

    　　妥妥的联盟嫡系成员！

    　　身后还有联盟培育家公会的照顾，他们能不出全力么？

    　　整个建筑得风格比较现代化，内部的构造很适合水系道馆的样子，里面有很多不同模式的水池。

    　　当然，也还有除水之场地外的其他场地，岩石场地、草之场地、沙之场地等等。

    　　不过作为水系道馆，最主要的还是水之场地，里面的排水系统还有各种场地更换的设施，也做的非常的不错。

    　　战斗场地的外围，是一大圈的观众席，大概能够容纳近万名的观众。

    　　对于伏叶镇这种小城镇来说，容纳一万名的观众席，真的已经是非常庞大了。

    　　至今伏叶镇中就还未有过这样的设施。

    　　很多居民们，已经在等待伏叶镇道馆的开业，然后观看第一次的道馆比赛。

    　　会收取一定的门票，不过门票的价格是非常低的，就算以伏叶镇的经济情况，大部分人也完全是能够负担的起的。

    　　青木在道馆最主要的大厅中逛了一圈，简单的了解了一下内部的各种设施。

    　　简单的来说。

    　　两个字。

    　　满意！

    　　青木对于这间道馆，还是相当满意的。

    　　再次将两百万的尾款给建筑团队的队长，补齐全部金额之后，这个道馆就正式属于青木了。

    　　不过偌大的一个道馆，如今就青木一个人，还是比较空旷的。

    　　里面最起码需要一定数量的工作人员，到时候可以招收一些镇上的居民。

    　　也算是增加了一些工作的岗位。

    　　然后道馆馆主是可以收一些人作为道馆学徒的，平时没事的时候帮忙管理一下道馆，处理一些馆主不在时的事物。

    　　这些东西青木打算交给斯凯他们，同时也算是给他们提供一些联盟的正式身份。

    　　至于风险，没有人会贸然调查别人道馆中学徒的身份的，所以不用担心什么。

    　　青木参观了一圈大厅之后，就跑到楼上去查看情况了。

    　　整整十层的道馆建筑，最大最重要的是第一层，楼上的建筑就作为工作人员，学徒还有馆主们的地方。

    　　第二层可能就是工作人员和学徒们的居住地，还有一些公共设施使用的地方。

    　　至于再上面，哪些地方做什么功能，都是由青木自己决定的。

    　　现在的他还没想好。

    　　道馆里面除了第一层差不多所有东西都已经完善之后，上面的九层都是空荡荡的，什么家具和物品都没有，需要一点点的添加进去。

    　　稍微逛了一圈，青木就走出了道馆。

    　　距离道馆开业还有一段时间，期间青木也有很多东西需要准备。

    　　伏叶镇虽然即将要开建道馆了，但是整个城镇的发展，仅凭一家道馆是不够的。

    　　伏叶镇中还有很多关键的设施没有成立。

    　　其中最重要的就是小精灵中心。

    　　这个需要青木自己去跟联盟申请，以他现在道馆馆主的身份去申请，问题应该不大。

    　　然后青木也需要去拜访一次大吾。

    　　将伏叶镇经济开发方面的内容沟通一下。

    　　现在的伏叶镇，也具有一定的经济价值了，青木拜托德文公司前来开发经济，也算是互赢的局面了。

    　　不再是一味的麻烦大吾。

    　　很多时候，情谊这个东西，麻烦的事情多了，也是会被消磨掉的。

    　　还有一点也比较关键，既然伏叶镇的经济要发展起来，那么黑市就要再次开门了。

    　　希望得到锻炼的亚历克他们，现在已经有足够的实力能够管理黑市的日常治安了。

    　　走在回后院的路上，青木脑中思考着后面的一些比较麻烦的事情。

    　　还好的是，后院和道馆离的非常近，青木的思绪刚刚烦躁了一下，很快就被精灵上的事情给打断了。

    　　由基拉精灵蛋，经过一整天的吸收消化之后，能够再次使用精灵催化剂了。

    　　这是第二支，如果一切正常的话，明天就能够使用第三支。

    　　最晚后天，准神精灵由基拉，就能够成功孵化出来了。

    　　到时候就看这只由基拉，让青木耗费了如此多的资源，到底值不值得了。

    　　将精灵们全部放了出来，所有的精灵很快就找到了自己该做的事。

    　　四个小家伙们在一旁玩耍，而乌鸦头头他们则直接开始了自己的训练。

    　　青木抱着孵化器，直接坐在了地上。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

