    五天老的化身悬浮在虚空中。

    一座神秘的通道从虚空中延伸开来。

    通道的内部有着诸多扭曲的光线，让人看不真切。

    可是纪夏却也知道。

    正是因为有着这一条神秘通道，五天老的化身才能够从幻天之界离去，降临无垠蛮荒，降临太苍。

    为了这一条通道。

    幻天之界这五位最强大的主宰，耗费了数百年的时间。

    由此可见，大破灭之前的那一位天尊力量何其强大。

    他早已经陨落。

    八千多万年岁月匆匆逝去。

    但他残留下的力量却没有任何的减弱。

    幻天之界被天尊开辟出来直到现在，已经过了数亿年的时间，却仍然无法被强横的天人族突破。

    这也能够从侧面证明。

    那曾经执掌道阙的无上人族天尊，究竟有着何其强大的力量。

    如果放在平日里。

    纪夏的注意力，也许会落在神秘通道的另外一端。

    想要看一看幻天之界里面是怎样的景象。

    但今天。

    纪夏的目光、心神、三十一重天穹凝聚出来的道妙神光、无上常融天以及星辰神眸的种种法则，都落在了五天老的化身之上。

    对于在场的诸多强者而言。

    五天老再正常不过。

    一枚枚天人符文萦绕在他们周遭。

    他们静静的悬浮在空中，身后的大道迸发出炽盛的光芒。

    有五座天钟高高悬浮在他们的头顶。

    大钟悠悠，仿佛在阐述着大道至理。

    一种种震动万古的威势从他们身上不让他出来，如同水波一般悠然席卷。

    虽然不曾给眼前的人族强者们带来什么压力。

    却也让他们知晓……

    这五位天老的力量，绝对不容小觑。

    就算是眼神始终平静的大魔神蚩尤，看向五天老的眼神都变得非常认真。

    而这些……似乎也非常符合纪夏对于五天老的揣测。

    然而其他人所看到的，并非便是一切。

    在无上常融天以及星辰神眸，众多天庭正神大道的加持下……

    纪夏之所以身躯僵硬，心绪凛然，便是因为在纪夏的眼中，这五天老实在是太过于诡异。

    在纪夏目光映照下。

    他能够清楚的看到原本应该身穿白衣，长发飘飘，内容模糊的至高天老们……

    却充斥着诡异的妖魔气息！

    此刻，在纪夏的眼里，如果不去看五天老的躯体，光是通过神识的感知，他恐怕会将五天老当做不世的妖魔！

    因为这种诡异的妖魔气魄，实在是太过于浓郁，就算以现在纪夏的力量，都只觉得妖魔气魄中所蕴含的诡异力量深不可测，难以形容。

    更加恐怖的是。

    运转无上常融天的纪夏看向五天老。

    五天老的躯体、面容已经大变。

    在白袍之下，并非是完美的天老躯体，而是一根根漆黑无比的骨骼。

    这些骨骼上还残留着腐烂血肉，其中的血液金黄，充斥着繁杂的奥妙。

    由此可见。

    这些骨骼构成的躯体，仍然无限强大。

    只是这种强大完全和太苍人族的强大不同。

    这种强大充满了黑暗，充满了邪恶，也充满了诡异！

    “道阙之下的天人族……发生了什么？”

    纪夏眉头紧皱，甚至有些不知所措。

    他转头看了一眼乘衣归。

    乘衣归脸上还带着欣喜，好看的眉眼变得越发好看了。

    她大概注意到了纪夏的眼神。

    不知为何，她注意到纪夏眼中埋藏着的深邃的担忧，脸上的喜色略微收敛，但是心中也多了几分疑惑。

    “帝君是在担忧什么？”

    乘衣归朝着纪夏笑了笑。

    纪夏转过头来，又看向周遭的诸多强者。

    却发现乃至于蚩尤，都不曾察觉到天人族的诡异之处。

    “天人族已经沦为妖魔？

    他们舍弃或者失去了人族的血肉，只留下黑色的骨骼。

    但他们的力量却依旧强大。

    这能证明什么？”

    纪夏在心中默默低语。

    五天老的注意力却笼罩了太苍虚空。

    深邃的天空因为他们的庞然身影而显得更加深邃。

    五天老的心情明显不错。

    他们注意到太苍的繁荣，也注意到太苍人族的精气神，俱都深深点头，表现的越发满意。

    其中有一位额头悬浮着一轮神月的天老神识涌动，率先对纪夏行礼。

    其他四位天老也俱都如此。

    神月天老声音隆隆，一阵阵玄妙的波动流转而来。

    这些波动中，蕴含着许许多多的信息。

    这些信息，大多数都是对于纪夏和太苍的赞赏。

    其中也有对于太苍未来的愿景……

    其他四位天老静静的听着神月天老说话，眼中还带着几分希望。

    他们纷纷抬眼，看一下太苍以外的天地。

    太苍以外不知何其广阔。

    曾几何时，这些无垠的天地中没有太多的杀戮，也没有太多的死亡。

    人族统治天地，万族欣欣向荣，大端罗界也在不断的增长。

    一切都是那般美好。

    直到大破灭来临……大端罗界也就变成了如今这副模样。

    “希望我们回归大端罗界的时候，大端罗界能够回到最初，再度回归净土。”

    有一位天老轻声开口，语气中不乏带着眷恋，也不乏带着对于自由的向往。

    很明显，他们也不愿意继续被困锁在幻天之界中，更不愿意回归大端罗界时，再度看到这满目疮痍的无垠蛮荒。

    但在纪夏眼里，这一切仍然十分惊悚。

    他清楚的看到，那最先流转神识的神月天老，额头悬浮着的神月已经完全破败，之上散落着无数的妖魔，它们张着血喷大口，好像已经饥饿到了极点。

    准备神月，已经变成了暗月，没有一丝光芒绽放。

    第二位开口的天老张嘴说话的时候。

    纪夏竟然明显地看到天老的上下颌骨胳张合之时，竟然有一只只蛆虫在其中纠缠，攀爬……

    纪夏自然不会被区区蛆虫吓到。

    眼前的一幕，属实超脱了纪夏的理解。

    “仔细想起来……从最开始那天人符文与我沟通的时候，只说他们是道衍天尊时代的天人族，也说过他们被天尊困锁在了幻天之界。

    可是……他们却从来不曾说过天人族究竟犯下了什么样的罪责，才会被天尊举族囚禁！”

    纪夏心中冷然，但神色却没有任何变化。

    他也像五天老行礼，邀请他们前往太和殿饮宴。

    既然毫不担心此时的五天老会有什么其他意图，也不担心他们会对太苍造成威胁。

    原因在于。

    此刻降临无垠蛮荒的，仅仅只是五天老的化身。

    纪夏不知晓五天老究竟何其强大。

    却能够确信，区区五尊化身，绝对无法对太苍造成任何的威胁。

    现在的太苍……哪怕对于神国来说，也并不弱小。

    就算天人族强如神国，乃至比神国更加强大，也不可能凭借区区化身，便镇灭太苍。

    出乎纪夏意料的是，纪夏“盛情”邀约，五天老去俱都摇头。

    那位看不清面容，却依稀透露出超凡脱俗气魄的神月天老摇了摇头。

    “因为幻天之界对于我等的限制，我们的化身不能在大端罗界停留太久。

    以免影响到传承。”

    “所以，太初人皇好意我等心领，只是现在最重要的……却是人族以后的道路。”

    神月天老背负双手，爽朗大笑。

    语气中充满了期待：“有朝一日，如果太苍能够再无垠蛮荒中得势，如果我天人族能够从幻天之界中走出。

    那我等五个老朽便和人皇畅饮一番。”

    纪夏沉默下来。

    “传承……”

    原本纪夏之所以才能获得天人族的传承，是想剖析其中的大道，看看是否能和太苍黄天互补。

    现在无上常融天察觉到五天老的诡异恐怖之处。

    让纪夏一时之间有些不知所措。

    他思绪急转，短短瞬间，脑海中已经想到万千种可能。

    最终，纪夏脸上露出笑容，再度认真的向五天老行礼。

    “既然如此，太初代天下人族谢过五位天老，谢过天人族。”

    纪夏双手大开，郑重下拜。

    纪夏身后的乘衣归，也同样跟随纪夏下拜。

    五天老欣慰的看了乘衣归一眼，然后又彼此对视。

    突然间。

    他们头顶上那五座天钟轰然鸣响，爆发出道音。

    无量的混沌光芒洒落，神光弥漫。

    恍惚间，纪夏仿佛看到了一座崭新的世界。

    这座世界之中，虚空、大地、山川河流、日月星辰俱都篆刻着一种种属于人族的传承。

    莫名的力量在其中汹涌，在其中扩散，原始的道妙，被这些钟声轻而易举的瓦解，如同碎片一样涌入纪夏的脑海里。

    让纪夏一时之间睁大眼睛！

    “人族传承……”

    纪夏三十一重天穹齐齐运转，诸多天庭正神从中走出，和纪夏一同参悟这些传承。

    “这倒是出人意料……”

    原本纪夏之所以如此轻易的接受这些来历不明的传承。

    是为了想要通过这些传承察知到这些诡异天人的来历或者目的。

    可现在。

    无穷的传承如同汹涌的波涛一般翻腾而来。

    让纪夏都有些怔然。

    因为这些传承俱都是人族的传承，其中的血脉烙印尤其强大。

    “在这些钟声里，不知篆刻了多少大破灭之前的传承。

    正是这无数的传承，构筑了一条崭新的道路。

    原来天人族之所以能够找到绕开国祚体系的大道，是以这些人族传承为基础。

    他们……站在了顶天立地的巨人的肩膀上。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    “且先不论其中是否隐藏着某些危机。

    这诸多传承一旦被太苍重现，铸造出通天的大道，太苍就能够和无垠蛮荒天地大道支持下的神国比肩，甚至达到神国的巅峰。”

    纪夏想到这里，心绪越发澎湃。

    “如果仙道成熟，昆仑仙界也趋于完整，仙气供应充足。

    以仙道铸造大道，进而演变出更多的仙道传承，太苍的上限又在哪里？”

    纪夏心潮汹涌。

    他从来没有想过，天人族五天老，会给太苍带来这样一份大礼。

    “这样的传承，这样的道路，和太苍黄天没有任何冲突。

    太苍黄天能够转换国祚力量，让太苍的国祚力量不再受到为蛮荒天地规则随意洇灭，从而脱离天地规则的掌控。

    五天老带来的传承大道，才能够让太苍变得越发强大，在规避国祚体系的同时，演化出无上的天地之力。”

    “换句话来说……五天老的传承大道能够提高天地的上限！”

    轰！

    纪夏想到这里，脑海中仿佛有什么东西炸开。

    这一瞬间。

    他忽然想到了几位先天神灵、岁星君曾经和他说过的话。

    “在道衍天尊、在道阙的执掌之下，大端罗界蒸蒸日上，不断成长，不断变强，甚至有可能超脱与无上大世界之列……”

    “所以……这传承大道并非来自于天人族，而是来自于道阙，来自于道衍天尊。

    但是五天老的功劳也绝不可忽视。

    他们从亿万万大破灭之前的大道里，找到了这些繁奥的传承，并且将他们融合、排序，这其中的道妙毋庸置疑！”

    纪夏心绪越发激动，仍然在持续的剖析着脑海中流转而来的传承。

    “阵法！”

    “符文！”

    “毁灭！”

    “剑道！”

    ……

    “无数种神妙的传承也就是基石，当这些基石被打造出来，太苍就能够以此为基础，构筑一件类似道阙的无上建筑，源源不断地提高太苍的上限，进而提高无垠蛮荒的上限。

    只是高出无垠蛮荒天地规则的那一部分，则归于太苍所有。”

    ……

    九年时间转瞬即逝。

    纪夏就这样站在虚空中，迎接五天老的传承。

    这九年以来，纪夏几乎陷入一种狂热。

    狂热地探究着太苍未来要走的道路。

    仙道、道阙、太苍黄天、天庭……

    一种种设想，在他脑海中飞舞，继而融合起来。

    这让纪夏无比着迷，让纪夏似乎迷失在其中。

    就在这时。

    他身后三十一重天穹仿佛感觉到了什么，俱都开始大震动。

    大震动之下，跟随太苍一同参悟传承的天庭正神，也都清醒过来。

    他们纷纷怒目圆睁：“呵！”

    如同洪钟大吕耳畔作响。

    纪夏突然打了一个寒战。

    他再度抬头，看向了在他眼中仍旧诡异绝伦的五天老。

    “传承必然是真，但是却不可迷失。

    一定要确保其中没有阴谋，确保万无一失，才能够让太苍踏足这一条道路。”

