    三天后，丁毅和杜如海，宋祥等人，来到后世淄博地区，现在叫淄川和博山，属于青州府境内，就在莱州隔壁, 和莱州极近。

    这些年丁毅在登州，大员，先后设立矿科，对寻矿十分看重。

    除了铁矿，铜矿，金矿等金属矿外, 丁毅最看重的就是煤矿。

    宋祥当年在登州和黄县中间找到一个煤矿, 极大的缓解了丁毅的用煤。

    但丁毅用煤又多又快，这才几年功夫，那边的产煤的速度已经跟不上丁毅用的速度，特别是长生岛新建二十座大鉴炉后，这用煤的速度，嗖嗖的往上窜，所以这些年丁毅不停的要他们寻找新煤矿。

    没多久，宋祥锁定了博山煤矿。

    明朝时，煤炭开始慢慢值钱，因为利用率越来越高了。

    明朝之前，用煤不够普及，主要是那时用煤的地方比较少，最大的用处是冶铁。

    当时主流用来烧饭的都是柴火。

    但柴火是越砍越少，很多典故里，都有家里没柴, 砍桌子凳子甚至床铺来当柴烧的事。

    进入明朝成化年间后，用煤越来越多, 煤的利用率高了，地位也慢慢提升。

    但此时全大明仍然是七分用煤，三分用柴。

    除了京师等地, 大部份城市用煤的多，农村因为有山林树木，所以用柴的还是比较多。

    淄川、博山这边此时就算农村，这边价格上煤与木炭差很多。

    明末时，博山地区，包括青州地区，煤炭每百斤大概一钱五分银，木炭每百斤为三到四钱银，而木柴每百斤在松江可以卖到一钱。

    木炭的价钱是煤炭几倍。

    那就出现一个问题，砍一百斤木柴，比挖一百斤煤容易多了。

    那怕烧一百斤木炭，也比挖一百斤煤容易。

    所以，这边老百姓喜欢砍木来取暖，烧饭，还能卖钱。

    而淄川附近煤最多的是博山，因为木柴更贵，且容易砍，所以博山的煤矿，居然不是很受欢迎。

    其实博山煤炭丰富，而且全在地表浅层，非常容易开采，当地老百姓没事都会挖几锹，或用背挑，可用车推，要么到县城去卖，要么留在家里，自己冬天取暖用。

    可因为这边是农村，用柴比较多，柴也易得，这也使的博山煤多的要命，挖掘的人也有限。

    目前基本都是一些无地、失地或土地很少的劳动者赖此为生。

    当地有田地的老百姓基本不会干这个，他们有这时间去挖煤，不如去山上砍点柴。

    当然，也有少量聪明人，为了赚钱，想到了“份子井。”

    所谓份子井，就是数家百姓共同分摊资金（称份子）和劳动力，所得利润按分摊比例分成。这种煤井一般需要8至10个劳力，挖掘口径二三米的竖井，凿至10米左右后横挖，形成高1米宽1米的坑道，采掘者便可爬行采煤。

    所需材料很简单：辘轳1个、粗绳数条、条筐若干、鹤嘴镐3把、照明灯5盏。每天约出煤50－100筐，每筐按60斤计，约1.5－3吨。

    当然，随着社会发展、生产水平提高，煤井越来越深，雇佣工人越来越多，煤炭产量也越来越大，大概到清初时，大煤井需百人左右，日均产煤40吨。

    但现在博山地区的煤矿，这种份子井很少，只有两三个。

    这边份子井出现的原因，就是因为丁毅的人在青州收购煤炭，有人看到商机，这才组织起来。

    此时丁毅正站在博山一个煤矿山上，看到下面到处都是挖出来的天坑，这里的煤矿在浅表层，很好挖，几米挖下去就能产煤。

    一些无田少田的百姓以此为生，而最大的收购者，却是青州丁毅的办事处。

    “开始我们在青州收购，发现有少量卖煤的，然后越来越多，后来终于知道，这边有煤矿。”

    “现在这边只有两个份子井，一个小承包商，官府每年收不到几个钱，大片矿区没人管，当地老百姓都自已来挖，我调查过，跑了大半天。”宋祥笑道：“这边产量最少是我们登州矿区的五十倍以上，可以用好久，而且比登州的好挖，在浅表层。”

    历史上到了清朝末期，这边已经拥有两百三十多个矿井，最深的才一百米，而且在当时属于巨大的煤矿。

    一般都是二十米到四十米深。

    谷珳

    在这个没有机械的时代，只挖到二十米，且能源源不断的出煤，这种煤矿，是相当优秀。

    因为官府不怎么管，有人借口承包一百亩矿，交少量的税，真正挖的时候几百上千亩照样挖，反正没人管。

    丁毅很满意：“不错，以后这里的矿就是我们的了，你们和青州府说了没有？”

    杜如海哈哈大笑：“我们找到青州知府，说把这里全承租了，每年给知府三千两白银，承租价，一百两每年，一次性承包五十年，以前承租的都不算。”

    “尼娘的，一百两每年，这么贵？”丁毅骂道：“五十两一年不能再多了。”

    杜如海一脸黑线，老大你要不要这么黑，这么大的煤矿呢。

    “原先的矿工，愿意留下的就留下，不愿意的也不勉强，在这边建墩堡，附近囤田。”

    “让方多台调一千人过来守着这。”

    丁毅一道道命令下去。

    前几天在登州，他决定登州也增兵四千，三千步营，一千骑兵。

    骑兵归杜如海，步营为方多台和周有根。

    现在让方多台在海阳所练兵，周有根带一千兵马来守这个矿区。

    同时在附近召收矿工，包吃给银。

    每人每天工钱为三十文。

    此时明朝城镇中雇工，常价每天为三十文，农村为二十文。

    丁毅出到三十文，做一天算一天，来干活的人还是挺多的。

    为什么要日工，不是按月来。

    因为淄博地域属大陆性季节风气候，冬春降水稀少，夏秋雨水多，地下水位也随之提升，一年当中只有半年可以采煤。

    一般是从农历十月到第二年四月，五月以后雨季来临，井下不断出水，没有水泵无法采掘，而五月至九月又正是农作物收获季节，所以很多矿工会不来。

    像现在八月，丁毅过来，现场看到的矿工就比较少。

    这边雨季比较多，有时一月下十几天雨，按月结算会很亏本，丁毅当然要按天来。

    “有没有办法从下面抽出水来？”杜如海这时问随行的几个工匠。

    只要能抽出水来，挖煤的时间就会延长。

    几个工匠们面面相觑，很显然，明朝还没有这样的技能，或者他们都不懂。

    丁毅仔细想了想，这个时代最难的就是做水管，一般是用竹筒来。

    因为明朝时挖矿就用竹筒，这时的人们已经知道煤层当中有瓦斯（他们称之为毒气），所以用大竹筒中间打通，插入煤层上部，利用瓦斯比重轻于空气的原理，通过竹筒来引导。

    丁毅觉的第一个想到这种办法的人，肯定很聪明，也不知他如何判断瓦斯比空气轻，怎么知道瓦斯会往上去，或者当时，他仅仅只想让毒气往上排出去。

    果然，杜如海这时也想到他们挖煤时的竹筒：“咱们能不能用竹筒，就是和插在煤层上一样的竹筒，中间打穿，连接成管子，用来抽水？”

    “用何来抽？”有人问。

    “就是要你们想办法。”杜如海苦笑，这种事，当然得问你们工匠。

    工匠们一脸尴尬，按他们现在的知识，很难想到如何抽水。

    其实明朝已经有和针筒一样，用类似两层竹筒，利用压力来抽水的，但只能缓缓抽水，用在水井里。

    这要想抽矿井里的水根本太慢，没什么用。

    “下雨天还是不要挖，安全第一。”丁毅想了想这时道：“抽水事不急，可以慢慢考虑，先在附近建房，设堡，囤田，把这里圈起来，占为已用再说。”

    众人深以为然。

