    最后的时间。

    所有人都明白这是什么含义，望着黄枫的目光便有几分的怜悯与同情，却也有很多人对此幸灾乐祸。

    黄枫与吴央一战，完全是因为黄枫自己主动挑起来的，如今黄枫自己找死，也是怨不得他人。

    “大话谁都会说，吴央我这一拳你要是能接住，一步不退的话，我直接自裁在你面前。”

    黄枫冷冷笑道。

    话闭，他猛一个进步，犹如猛虎下山，撕裂了空气般，到了吴央面前，一拳砸出。

    “自裁？”吴央闻言露出嘲讽，可忽然脸色就是一变，黄枫的拳风已经到来，拳风凌厉竟像是裹着针刺般。

    “金拳。”吴央的一拳打出，衣袖炸开，露出他的手臂，他一只拳头竟是泛起一丝丝金光。

    这是八品武技，藏武阁中八品武技中有顶级威力的一门武技，不过也非常难以修炼。

    “看来这黄枫脑子真的坏了。”

    众人也是听到了黄枫的话，有些哭笑不得。

    吴央说的话，人们毫不怀疑，但是黄枫却比吴央更狂，说出吴央接住他一拳就自裁的话。

    就在这时，擂台上两道身影撞在一起。

    “轰。”

    一道气爆肆虐而开，劲风展开，众人的视线仿佛有些扭曲时，一道身影倒退出来。

    “怎么可能。”

    “我眼睛没花吧。”

    众人凝神一看，震撼在当场。

    这倒退之人竟然是吴央，再看黄枫淡然而立，一点伤势都没有，反观吴央衣袖炸碎，一只手也是鲜血淋淋的。

    这个变故出乎众人的意料，要是不认识吴央和黄枫的，还会以为黄枫是地碑中人呢。

    “看来我不能自裁了。”黄枫语气有些讥讽：“吴大天才你要失望了，还有你不是说过要让我一招吗，为什么我的这一拳，你出手了呢。”

    吴央脸色有点冷，道：“你修炼的是碎针拳吧，倒是没有想到，你对这门拳法这门精通，不过，这应该是你最强的一拳了吧……”

    “刚才我没有让你不过是想试试你有几分实力，万一我就算不出手，你没打到我就摔死了，那我找谁说理去。”

    吴央冷声道：“现在我等你向我进攻，我绝不还手！”

    众人都听的出吴央此解释有强词夺理的嫌疑，不过他们觉得吴央说刚才的一拳，一定也是黄枫最强的一拳了。

    “这黄枫一定是没招了。”

    众人目光一闪。

    “是吗。”

    黄枫一步跨出，身体犹如一片羽毛般，随着轻风飘到吴央这里。

    “好快，这是轻羽诀吗。”

    “他分明领悟了武技真谛，而且似乎不浅。”

    众人看到黄枫施展身法都是很吃惊。

    “吴师兄，不知我这轻羽诀在你面前是不是有些班门弄斧了。”

    “这是我家族武技，还请吴师兄请指教。”

    黄枫的声音传入吴央耳中，一拳陡然直向吴央的面门打来，打的空气宛如鞭炮响动。

    吴央身体向后一撤，一掌像是一记掌刀，从上而下劈了下来，正中黄枫的拳头。

    黄枫感觉这吴央一掌不凡，他深吸一口气，吞吐进来的灵气流入到拳上。

    “砰！”

    吴央面带一丝的错愕的向后退去，显然没有想到他的这门掌刀武技被黄枫挡住了。

    黄枫也朝后面退了两步。

    “师兄，你让我的一招呢。”黄枫笑着，目中却是一丝凌厉在凝聚。

    这吴央这记掌刀不简单，几乎能与钝一些的兵器能比，黄枫如果真是一个只修炼体的人，一只拳头就会被其劈开。

    “实力不够，就不要吹牛皮。”黄枫淡淡道。

    观看这场约战的人也都是有些不满吴央的行为。

    “这吴央还是地碑中人呢，言而无信，依我看这黄枫说的没错，吴央就是吹牛皮。”

    “不知道你们发现了没有，黄枫说过的话都兑现了，反倒是这吴央却是一个都没有遵守。”

    “你们说，这场约战不会来个大乌龙吧，吴央要败在黄枫的手里。”

    听着人们的话，吴央脸色有些发僵，他到底也是一个人物，道：“我承认我小看了你，但是你以为这就是我真正的实力吗。”

    “而且我们双方的了解不公平，我吴央是地碑中人，你对我肯定了解的很深，你呢，只是一个无名之辈，我对你的了解只是你和叶青的一战。”

    “你只不过是打了我一个措手不及。”

    吴央信誓旦旦道。

    他的话有几分道理，但是如果接下来吴央不能证明自己的话，他就真的会被黄枫踩在地下。

    “你勉强能当的上我的一个对手，让我略微的认真。”

    吴央这次主动出手了。

    他施展的也是轻羽诀，很快就出现在了黄枫后面，嘴角勾起一抹狞笑，一掌打去。

    可是他这一掌却是打空了。

    “吴央，我在这里。”黄枫的声音从吴央的后面传来，吴央心中一惊，黄枫什么时候到了他后面。

    吴央像羽毛般，飘来飘去。

    黄枫一击也是没有打中吴央，只是抓到了吴央的一块衣服。

    这吴央身为地碑中人，果然是有两把刷子，尤其这轻羽诀领悟了一丝的武道真谛。

    “就看是你的轻羽诀快，我还是我的轻羽诀造诣深厚。”黄枫目中浮现一丝战意。

    很快，擂台战就变成了两个人的身法较量，众人看的眼花缭乱，两个人像是轻柔的羽毛般，飘过来飘过去。

    “这黄枫的轻羽诀造诣竟如此之深。”

    “对了，黄枫不是新生吗，他才进入宗门几天啊，也就是说他才修炼轻羽诀不到一个月。”

    “这是武学奇才吗。”

    想到黄枫的入宗时间，很多人心头都是一震。

    “快看，黄枫追着吴央打了。”

    此时擂台上果然出现了变化，刚开始黄枫和吴央两个身法不相上下，两人都相互交手，但显然谁也奈何不了谁。

    可是现在，吴央落在了下风。

    他的身形移动明显比黄枫慢，这说明了吴央的轻语诀竟然没有黄枫的深厚。

    “不可能。”吴央心中大叫，他接受不了，一个新生以少于他不知多少修炼轻羽诀的时间，在轻语诀上的造诣竟是比他高。

    “砰。”

    黄枫突然接近吴央，碎针拳打了出去，凌厉的劲风席卷而开，吴央以刀掌劈斩而来，就在这时，黄枫突然抬起脚，圆缺腿踹了出去。

    吴央躲闪不及，正中黄枫一脚，踉跄几步，吐出一口鲜血，他骇然道：“你竟然还有一门武技领悟了武技真谛。”

    众所周知，练功是极耗时间的，一名武者的寿命是有限的，而练武的时间更是有限。

    一般的武者精通一门武技就够了，再多的武技会浪费精力，俗话说兵在精而不在多，这个道理同样适合于武道，而且非常适合。

    有人会修炼两门武技，也不在少数，而少数天才会修炼三门武技，但是必然有主有辅。

    比如吴央就修炼了四门武技，可是他只有轻羽诀领悟了武技真谛，其他也只是纯熟。

    而孙圣的轻羽诀和圆缺腿都领悟了武技真谛，其中轻羽诀的武技真谛比吴央身后。

    这怎么能不让吴央震动。

    擂台外的人倒是因为没有近距离的观看黄枫的武技，没有看出黄枫的圆缺腿也是领悟了武技真谛。

    不过黄枫的轻羽诀武技真谛已经令众人震惊了。

    “不过你别高兴的太早了，你以为地碑中排名三十的我只有这点实力了吗。”

    吴央擦掉嘴上的血，身上顿时出现了一丝异样的气势，这气势犹如剑般锋芒毕露。

    “你应该调查了我的信息吧，知道有关于我的一则传闻，不错，我的确修炼了一门七品武技。”

    吴央眼神凌厉，他突然动步，轻羽诀使他轻如鸿毛，他在快接近黄枫的时候，突然单指点出。

    “七品武技。”

    黄枫目光一凝，神色缓缓凝重。

    他的家族武技半七品的直龙拳，与天阳宗的武技相比，就是假的半七品武技，还不如天阳宗的一些八品武技。

    武技等级，一品高过一品，所蕴含的威能有着天差之别，同境界，一人所修武技高过另一人，那么武技高者秒杀武技低者，都是很轻松的能做到。

    这吴央实力不弱，在化灵境界也不是刚突破的角色，化灵境界十分的稳定。

    “嗤。”

    吴央手指撕开空气，发出刺耳的声音，仿佛是超过了音速般，对着黄枫戳了过来。

    黄枫施展轻羽诀，化作羽毛飘开，等落在丈外之地后，黄枫暗暗皱眉，他的肩膀处被掀掉了一层肉皮，露出了森白和染血的骨头。

    “这七品武技竟然这么厉害。”黄枫皱眉。

    “死。”吴央看到黄枫受伤，心中杀机狂增，七品武技再度对黄枫击来。

    “碎针拳。”

    黄枫这次绝对反击，他打出凶悍的一拳。

    吴央的一指强大得有点出乎黄枫的预料，吴央一指撕开了黄枫的拳风，点在黄枫的手上。

    那个刹那，黄枫像是被一根尖刺打中，这根尖刺要打穿他的手。

    黄枫连忙圆缺腿爆发，吴央知道黄枫这门武技的厉害，不敢大意，金拳打去。

    砰一声响。

    黄枫退开。

    吴央也同时被震开，只不过他深谙武者交战的经验，立即踏步飘来，一指直奔黄枫的脑袋。

    速度之快，直接到了黄枫面前！

