    第一千一百五十八章 蓝天翔相邀

    “长，会议的内容都在这里，还没有向您呈报，”

    蓝天翔作为这里的最高领导，于是向一号长汇报会议的情况。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，不用汇报了，全批，逍遥王的能力，我们要相信，另外枪支的问题，可以统计一下，有需要登记一下可以下去，用完以后再归还就可以了，”

    长这个高大的老人，全华夏所熟知的人物，微笑着说道，自有一番让人不可抗拒的气质。

    “咳，多谢长，具体的计划还有待于细化，目前只是初步的”

    洛天这个化臻期的高手，在面对一号长时，心里也略微紧张，不过还是尊重的说道，他有些慑于一号长的气质又有尊重在里面，毕竟这些年，华夏的展日新月异，国力昌盛，这和这个一号长有直接的关系。

    长摆手打断了洛天的话：“安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱，所有的关系都是可以互相转化的，我相信大家，相信你逍遥王！”

    说完这些，一号长微笑着望向大家，最后又颇有深意的望了一眼洛天，微微点头，就这样竟然转身离开了，连坐也没有坐，只留下在场的人面面相觑。

    洛天心中明了一号长话里的意思，微微点点头，其他的少数人也明白了，玉面狐狸和冰水烟姐及雪狼还有胡烈和卡西亚不由的疑惑的面面相觑，一头雾水。

    “阿弥托佛，善哉，善哉！”少林圆恩方丈口诉佛号，不知道是否也明白了，不过大家却是知道，这个佛号什么情况下似乎都可以说。

    “咳，既然如此，那枪支的问题，就由西门兄和玲珑负责吧，会后我会让地下联盟统计一下用枪的高手，到时给你们一个名单，其他的计划不变，具体什么时候进攻天堂，我想大家先回家稍做安排一下，挑选人手，地下联盟的训练还要继续，具体的作战方案，我们到时再议，蓝将军，铁部长，不知两位意下如何？”

    最后洛天看向大家简单的说道，然后又看向蓝天翔和铁战。

    蓝天翔和铁战两人交流了一下目光，均摇了摇头，“长都肯定了你，我们两个自然没有意见了，最后强调最重要的一点，那就是对这次会议的内容要绝对保密，不可外泄，一旦现，按叛国罪处理！”

    蓝天翔严肃的说道，众人不由的点点头，毕竟这次的会议太重要了，意味着华夏很快要对付天堂了，一旦泄密，后果不堪设想。

    也只有安东尼冷冷的望了一眼蓝天翔，心里不由的哼了一声，当年那一战前夕，他也是这么说的，损失重大，把自己给定位成了“叛徒”现在又这么说，因此他对蓝天翔的武断心中不满。

    会议开到了下午五点，才算结束，地下联盟的这些人谢绝了西门烈的盛情挽留，连夜赶了回去，毕竟北原还在进行着训练，他们必须过去主持，另外也要把这次会议的主要内容，传达给另外一些势力的头目，让大家做好准备，挑选精英。

    另外胡烈和卡西亚维拉的人，当然回到了京华宾馆，向维拉汇报情况去了。

    而玉面狐狸，冰水烟姐妹则是没有回去，被洛天给留了下来，暂时住进了上官府邸，虽然明知道女人太多，不过洛天现在也没有办法，这三个女人来京城，有很大一部分原因是冲着他来的，他也不能就这样让她们回去。

    “上官家族还有一个苍井百合，不知道这个岛国妞来找自己有没有具体的事”

    国安，洛天心里想着，感觉有些慢待了她，于是和西门烈还有金玲珑打了一招呼就准备回上官府邸，却是被蓝天翔叫住了，而蓝天翔的身边站着安东尼，脸色很不好看。

    “老领导，还有什么指示么？”洛天来到蓝天翔面前，望了不远处的安东尼一眼，咧嘴笑道，一号长的出现，让洛天的心情大好，私下里的来往虽然没有，这次在这样的会议上，公开的支持自己，足以说明一切问题，所以让洛天放开了心结。

    古时有真命天子的说法，现在虽然没有什么真命天子，不过洛天精通堪舆之术，他却是分明从这个一号长的身上感受到了那浓浓的气运，这说明，这个一号长还是深得民心的。

    “咳，小子，这么急着回去干嘛去？”蓝天翔顾左右而言他，黑着脸问道。

    “这话说的，自己那么多的女人要陪，你说回去干嘛，”洛天心里嘀咕，不过表面上却是咧嘴一笑：“您知道维拉皇还在京华宾馆，我的任务就是保护好她嘛，所以我现在必须赶回去，”

    “不用了，一会我派金玲珑和西门烈这两大高手同时过去就行了，不会出事的，现在这个时候，谁还敢在华夏闹事？”蓝天翔哼道。

    “哦，是这样，”洛天点点头，眼睛一眨不眨的望着蓝天翔，似笑非笑，他知道这个老狐狸肯定还有话对自己说。

    果然，蓝天翔装模作样看了一眼天边的晚霞，“时间也不早了，到了饭点了，中午你小子离开的早，也没有喝尽兴，晚上好好陪老子喝一杯，”

    “这个”

    “怎么？你不愿意？”蓝天翔一瞪眼。

    “愿意，其实我正有这个意思呢，”洛天微笑道，他当然知道这个蓝天翔是什么意思，他是想让自己陪着他和安东尼而已，看来这个老狐狸也想开了，想单独请安东尼又磨不开面子而已。

    自己也曾答应过安东尼，是叛徒必杀他，不是叛徒，帮他还清白，这次倒是一个机会，毕竟安东尼代表“地府”是对抗天堂的一大助力，他也不想让此人怀着遗憾回到东南亚。

    “嗯，那就好，走吧，”蓝天翔满意的点点头，然后看向安东尼：“跟我走”

    “你哼，”安东尼冷哼，看了一眼洛天，还是乖乖的跟着蓝天翔上了车子，驶出了国安的大门。

    “阿姨，你为何只吃素，难道这就是你养颜美容的秘方么？”

    晚上，上官家族灯光辉煌，春意融融，众女齐坐，满屋生香。

    素萍，朵朵，东方不败，玉面狐狸，冰水烟，冰水慈，苍井百合七大美女齐齐一堂，上官虹和夺命医生简单的吃了一点就离开了，只剩下这些美女，苍井百合这个娇小，大胸，如同卡通一般的女人，看到素萍只吃素，而不吃那些山珍海味，有些好奇的问道。

    说到美容养颜，不论任何女人都很感兴趣，苍井百合的话一说，东方不败等众女齐齐的望向素萍，看的素萍有些不好意思，不过还是说道：“哪有什么养颜秘方，百合小姐见笑了，只不过我最近在减肥，所以只能吃素而已，”

    其实这三天素萍一直在吃素，仔细的沐浴，不为别的，她在斋戒，因为要见神龙，而今晚就是她和洛天约定的时间，现在到了晚上了，而洛天却是打电话，陪同领导吃饭，这不但让东方不败等女人有些失望，素萍也有些失望。

    不过毕竟离约定的时间还早，要到晚上十点多左右，所以素萍并不着急，她准备吃过饭以后，先沐浴更衣，然后找个借口出去，赶往她和洛天约定的地点等着她。

    “喂，老妈啊，你的身材很棒的，又风韵，又成熟，再减可就不好看了哦，”朵朵笑呵呵的打趣老妈道。

    “你这丫头”素萍嗔怪的责备朵朵，然后望向一群有些心不在焉的众女，招呼她们吃饭，素萍知道，这些女人只所以在这里，全都是为了一个男人，那就是洛天，心里不由的叹息一下。

    很快的众女吃好了，一个个各怀心事，回到了为她们自己准备的客房休息，东方不败还是和朵朵住在一起，冰水烟姐妹住在一起，玉面狐狸和苍井百合两人各住一个房间，所幸上官府邸大的很，客房多的是，而且都很豪华，不说要她们几女，就是再加个零，上官府邸也能安排的下。

    看着众女一个个的离开，素萍心里苦笑着摇了摇头，唯一有点遗憾的，自己的大女儿上官飞燕没有回来，如果她在的话，也许能更好的招呼她们，毕竟她们都是洛天的女人，在一起应该有共同的语言，而她有些话，则是不方便明说。

    “妹妹，上官不在，而师弟又没有回来，我总感觉我们住在这里不合适，”冰水慈看着正准备换衣服的妹妹冰水烟幽幽的说道。

    “行了，既来之，则安之，姐，我们虽然是江湖中人，不在乎那些世俗礼节，不过妹妹我也想开了，不能再这么好说话了，不然的话，我们只能被打冷宫了，”冰水烟的脾气比冰水慈差了一些，也是一个有性子的女人，此刻有些不悦的哼道。

    “打入冷宫？”冰水慈一愣，苦笑了一下，她当然明白这个妹妹的意思，毕竟洛天的女人太多了，她们和他在一起的时间太少了，再不有点个性的话，真的被冷落了。

    其实不光冰水烟姐妹有这种想法，玉面狐狸，东方不败都有这种想法，所以虽然住在上官府邸有些不合适，不过却是出奇的都选择留了下来，一个也没有走。