    【仆蛛守卫】

    等级：11

    生命值：500

    护甲：22

    攻击：25-40

    技能：【敏锐感知】

    介绍：蜘蛛一族中最低级的个体，数量众多，多担任外围守卫的任务。

    普通怪物模板，生命值不高，伤害也很低，对现在的岳峰来说，几乎没有任何威胁。

    岳峰一步冲到仆蛛面前，手中长剑刷的刺出一剑，随后突刺，再补一剑，在怪物发动攻击的瞬间，脚步一转侧身，月斩再次落下　。

    一个照面，已经砍出三剑。

    -87

    -162

    -144

    三剑直接干掉接近四百血，仆蛛第二次攻击避无可避，岳峰左手剑上撩激活格挡，格挡成功之后，再补两刀平砍，轻松将怪物击杀。

    叮！恭喜你斩杀普通怪物【仆蛛守卫】，经验值+500！越级击杀，额外经验值+50！

    叮！储能进度+2，当前储能进度3639/5000!

    11级的蜘蛛怪物，一只怪物加了两点储能进度，搞定之后岳峰继续前进。

    随着越来越深入洞穴的内部，很快仆蛛守卫的数量多了起来。

    岳峰现在只有两个主动攻击技能，配合平砍的话，一次性击杀一只仆蛛守卫基本可以做到无伤，在他有意识的控制下，没有引动大的蜘蛛群，一点一点往前推进，一路斩杀了几十只落单的仆蛛。

    随着洞穴的深入，里面的空间陡然变大，走到下一个分叉路口，岳峰变得越发谨慎起来。

    刚才经过的区域，只能算是外围，从这个路口往后，各种不同品种的蜘蛛开始出现，哪怕是岳峰，如果应对不当，也有挂掉的风险。

    蹑手蹑脚走了十多米，另一只非常有特点的蜘蛛出现在岳峰的面前。

    它足有脸盆大小，浑身上下布满紫色跟白色相间的花纹，尤其是蛛腹跟蛛枢的位置，布满银色的斑点，看起来有些吓人。

    【花吻蜘蛛】

    等级：14

    生命值：800

    护甲：30

    攻击：45-60

    技能：【蛛毒】【致命蛰刺】

    【蛛毒】：天赋被动：花吻蜘蛛的前鳌携带剧毒，普通攻击有概率使敌人中毒造成持续性失血。

    【致命蛰刺】：面对突然发生的危险，花吻蜘蛛将会毫不犹豫的使用尖锐的毒牙对目标进行一次致命蛰刺，造成120%+50点的混合攻击伤害，如果目标被命中，则百分百进入15秒的中毒流血状态。

    介绍：蜘蛛一族中的中坚力量，看似美丽，却拥有致命的危险。

    进洞都半个多小时了，岳峰总算见到了目标怪物。

    只见他没有急着冲上去开怪，而是随手在地上捡了一块石头，径直朝着蜘蛛脚边的位置丢了过去。

    砰的一声，石头落地响起一声闷响。

    下一秒，花吻蜘蛛非常迅捷的锁定声音的方向，咔嚓一下，毫不犹豫的用毒牙给石头咬了一口。

    看到致命蛰刺用了，岳峰这才快步冲上前去。

    平砍起手

    -78

    突刺

    -155

    月斩

    -122

    连续三刀过后，岳峰扭头后退半步，左手好似长了眼睛似的横剑格挡，恰好挡住花吻蜘蛛前鳌的第一次攻击！

    -32

    一个还算可以接受的伤害数字，格挡之后岳峰继续平砍输出，噗噗噗，剑锋戳在蜘蛛的身上，听起来好似在戳破水带。

    连消带打，花吻蜘蛛的血条被一轮攻击干掉了差不多一半，中间衔接了几剑平砍之后第二轮技能冷却完毕了，再次发动突刺跟月斩，很轻松将花吻蜘蛛的血条清空。

    叮！恭喜你成功击杀花吻蜘蛛！经验值+800，越级击杀，额外经验值+320！

    叮！储能进度+2，当前储能进度3641/5000!

    花吻蜘蛛其实并不难杀，小技巧就是要想办法躲开它的第一次致命蛰刺而已，这种怪物好似有点神经质，尤其是被突袭的状态，非常大概率的会发动技能。

    岳峰用的丢石头大法就是最简单有效的一种方法，只要在技能cd之前结束战斗，就不会有麻烦，拼死一只花纹蜘蛛也耗费了岳峰130点生命值而已。

    宰掉花纹之后，岳峰果然在尸体上摸到了任务物品。

    获得蜘蛛毒牙×1！获得蜘蛛毒腺×1！

    运气挺不错，第一只蜘蛛就给了毒牙跟毒腺！这么看的话，好似完成任务也用不了多少时间！

    不过接下来半个小时时间，岳峰发现自己错了，

    毒牙每一只花纹都可以收集到，但是毒腺却要稀有多了，连续七八只花纹，愣是只给了一颗毒腺。

    等岳峰废了老鼻子劲把五个毒腺收集齐全的时候，已经是一个小时以后了。

    任务材料收集完毕，岳峰转身就往回走！

    等来到洞口外面，岳峰选择提交任务！

    “幸不辱命，您要的毒腺跟毒牙我收集全了！”

    npc接过材料，从怀里取出一瓶黑乎乎的药膏，将毒牙跟毒腺碾碎之后搅合到了一起，随后敷在伤口位置，没多会儿的功夫，脸色变得正常起来。

    “年轻的冒险者，感谢你的帮助！”

    叮！　完成任务【猎人克劳德的委托】！经验值+15000！

    叮！为了感谢你的帮助，克劳德可以免费教你生活技能【完美剥皮】，是否确认学习？

    看到完美剥皮四个字，岳峰毫不犹豫选择了确认学习！

    叮！你学会了【完美剥皮】，找到更多需要剥皮的猎物进练习，可以提升技能等级。

    普通剥皮技能其实在新手村猎人那里花十个铜子儿就可以学习，学会之后可以简单处理一些野兽猎物尸体啥的，但是岳峰没有急着学习，为的就是完美剥皮。

    没想到随便在野外做了个任务，就意外学到了。

    完美剥皮可以大大提升皮子的品质，减少失败率，反正技多不压身，额外学了一个技能，美滋滋。

    克劳德：“这处洞穴透着古怪，我怀疑魔化生物已经彻底占据了这处地方！回到城里之后我会上报冒险者协会，年轻人，有缘再见！”

    叮！前置任务完成，13级副本【蛛影迷踪】副本正式激活开启！作为副本前置任务完成人，额外获得进入普通难度副本不耗费体力的特权！

