    如果和一个议长面对面的刚，杨凌除开玉孚斩元术只外，即便是勾陈飞剑在手，也绝对会被揍的满地找牙，这他自己用屁股也能够知道结果。

    但织田雪子如今不过刚入虚境，真魂之力尚未凝聚，但用守护者战技竟然能够一击将其打的半死，这简直就是匪夷所思，即便是普伦德卡连续遭受寒擎两次时间之力的攻击还有杨凌三次玉孚斩元术的攻击，但清虚境大圆满的实力是不容置疑的，哪怕他只存留百分之一的实力，也可以一个指头按死一个虚境的入门高手。

    系统承认的守护者到底是一种什么样的存在？

    而且这种杀伤力惊人的守护者战技到底又是从什么地方来的？

    难道是系统提供的力量？

    但杨凌却在系统之中从来没有发现任何线索。

    这些思考在杨凌的脑海里一掠而过，旁边寒擎已经叉着普伦德卡的脖子将他提了起来。

    此时普伦德卡身上的红色铠甲已经失去了空间之力的防护，铠甲表面布满了细微的裂纹和一道道深浅不一的痕迹。

    “普伦德卡，不要挣扎了，赶快投降吧，你跑不出去的！”杨凌看着普伦德卡说。

    普伦德卡盯着杨凌，然后又看了织田雪子一眼，身体不由自主的哆嗦了几下，“你……你们倒是……是……是什么身份，为何要和我们神族为敌！”

    “不是我要和你们神族为敌，而是你们神族自己狗咬狗而已，新议会马上就会垮台，你们除开投降之外别无他路，否则就是死路一条！”

    杨凌说话的同时，头顶青金赤白黑五色光华再次腾空而起，将整个守护者广场渲染的瑰丽无比。

    “普伦德卡，我们这里三个人，每个人都可以轻松杀掉你，不杀你的原因你自己清楚，所以给你二十秒钟的时间考虑……”

    “能不能告诉我，你……你们的目的到底是什么？”

    普伦德卡感觉自己的人生从来就没有这么灰暗过，惊恐的看着杨凌头顶凝聚出来一柄五彩宝剑，感觉自己的神魂核心在不停的震颤，有一种要崩溃的迹象，刚才那三次攻击，他已经对人族的这种法术攻击产生不了任何的抵抗情绪。

    而且叉着他脖子的家伙竟然更加恐怖，自己一个五级顶阶战士，在他面前竟然没有丝毫的反抗余地，连神族最高级的空间神甲也抵抗不了。

    最最不可思议的是眼前这个人族的小女孩儿，作为一个神族的议长，他豢养的人圣灵魔四族的女人不计其数，但从来都没有一个像她这么美这么恐怖的，刚才突然出现的那个巨大的轮子，咔嚓一下，他感觉自己的神魂都差点儿直接崩溃了，而空间神甲也彻底损坏，失去了保护作用。

    “我们的目的就是统一整个神族。”杨凌淡淡的说。

    “这……这不可能……”普伦德卡哆嗦了一下，“新议会还有十二位议长，前议会还有六位议长……”

    “议长多有什么用？”杨凌撇撇嘴，“只要我找到他们，死活都由不得他们，普伦德卡，几十万年恐怕你还没活够吧，而且也还想活着的时候去一趟天界吧，所以只要你发誓归顺我，我不仅可以让你永生不死，还能让你去灵界甚至去玄界！”

    “永生不死！？”普伦德卡此时虽然有鱼肉摆在案板上的自觉性，但对于这句话还是表现了充足的尊重，惊讶的差点儿把自己的舌头都咬掉了。

    杨凌直接打开追随者面板，选中上次被干掉的三个议员，然后召唤，刷刷几声，三个议员就出现在几个人面前。

    “普伦德卡议长？”三个议员大惊失色，没想到一个议长竟然被杨凌抓住了。

    而普伦德卡更加惊恐，这三个议员就是被他干掉的，他的核心中还保存着三个被干掉议员的授权法案和编号，顿时忍不住惊讶的尖叫：“这怎么可能？”

    “没什么不可能，普伦德卡，发誓吧，你还剩下八秒钟。”杨凌做个手势，寒擎扬起手中的大剑“当~”的一声就搁在了普伦德卡的头盔上，而织田雪子身上的光甲也显现出来，一对半月轮腾空而起在她身体四周飞旋。

    “我……我投降！”普伦德卡立马就怂了，身上的神甲开始翻滚折叠，最后变成一颗立方晶体收入眉心的菱形之中。

    十分钟之后。

    杨凌把普伦德卡送出系统，不久之后，新议会的战舰便开始撤退，然后第三议会的所有议员也都接到通告，暂停进攻，全线收缩防御。

    一场跨越数百亿光年空间的大战在双方的默契下静悄悄的落幕。

    双方的中低层战斗人员都不知道发生了什么，只知道这是一场旷世大战，在神族几千万年的历史上没有发生过了，而且双方都损失惨重，议员座舰都被干掉了好多，其他的战舰损失更加不计其数。

    双方的高层也都松了一口气。

    第三议会还好点儿，特别是中高层，挂了的都已经被杨凌复活，损失的只不过是星币和黑洞级的战舰，而新议会的高层却笼罩在一片愁云惨雾和惊恐之中，十多个议员的死就像一把大闸刀悬在脖子上，继续打下去，谁都不知道自己会不会挂掉。

    能好好活着，谁都不想死。

    而普伦德卡返回去之后，直接在前线指挥基地召开所有议员都必须亲自参加的会议。

    而杨凌也将所有的议员和大量的神族高层都召集到系统之中静静等待。

    这次，他要利用普伦德卡的身份，将对方还剩下的三十多个议员一网打尽，然后再去搞定西部军团剩下的两个议长，然后就真的可以长驱直入在新议会菊花上狠狠的来一下，让他们爽到崩溃。

    一天之后，杨凌收到普伦德卡的信息，新议会西部军团的所有议员都已经聚集完毕。

    看着光幕上显示的场景，几十个没有穿神甲的议员全部都笔直挺立的坐在一间全封闭的会议大厅里面，杨凌对所有人做出了准备的命令，然后所有的神族都开始展开神甲，而一群巨魔法师也都擦拳磨掌的撸袖子吐口水，对于揍神族这种事情，他们最喜欢，而且……似乎好久都没揍过了，有些怀念。