    “装什么大尾巴狼！”

    事到如今，林天子只能硬着头皮道，不信一个乳臭未干的小子真的能将这石头铸成的雕像，化作恐怖般的存在。

    唐云没有解释什么。

    他朝着前方走出一步，轻声道：“临！”

    骤然之间，这片空间都陷入了凝固当中，一双双瞳孔在无限的收缩，旋即放大，他们看到了一尊雕像遽然间睁开了双眼。

    “嘶！”

    麻衣老者直接带着几人闪避，站在不远处观看。

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    “行！”

    每一字吐出这空间便增加了一股神威，浩浩荡荡，笼罩方寸天地，那一尊尊沉睡的雕像如古老的神祇苏醒，又似那一尊尊王者崛起。

    “嗡！”

    有雕像迈步，走在半空，如同虚空之王，没有刻意释放却让人们心生敬仰，还是从骨子里发生的敬仰。

    “这是什么！”三师伯骇然道。

    万无双妖异的瞳孔更是猛然收缩，倘若刚刚他莽撞的冲了进去，逼迫唐云，那自己是不是要面对这一尊尊雕像？他看向身旁的人。

    无论是王五，王六还是灰袍老者在这雕像面前都如蝼蚁。

    两者之间的气质，天差地别。

    林天子几人瞳孔更是收缩到极限，旋即又无限放大，面部表情陷入了僵硬，他想跑，却惊恐的发现腿脚不受自己掌控了。

    这并非是雕像所谓。

    是他内心的恐惧，大过了一切，连行走，逃跑都难以做到。

    “雕像，活了！”

    刚刚晋级陈、赵、燕的三位天子结结巴巴，语气颤抖，想死的心都有了；好端端的，在陈国当天子难道不香吗？

    唐云安静的看着一行人。

    那一尊尊雕像也顺着他的目光望去，天地都陷入了死寂。

    “那是什么！”叶曦瞪大了美眸，嘴巴张的老大。

    赵牧嘀咕道：“这就是一个怪物！”虽然不是第一次见到，但还是忍不住沉浸在震撼之中，犹如他所说，在这方寸天地，他无敌手！

    被方寸天地笼罩的几位天子在眼下已经如死人没区别了。

    “吼！”

    身体犹如黑铁铸成的蛟龙低声嘶吼，庞大的身体剧烈挣扎起来，试图将这可怕的威严从自己身上挪走，一股股野性的气息从它身上释放。

    唐云只是冷漠的看着。

    临字雕像上前，脚掌践踏下去，那巍峨如小山一样的蛟龙在这一刻渺小微弱的好似一条蚯蚓，连挣扎抵抗都难以做到。

    “吼！”

    漆黑，庞大如小山一样的蛟龙疯狂咆哮却惊恐的发现自己的身体不断的缩小，缩小，再缩小，直至那雕像踩在自己的身体之上。

    “轰隆！”

    将它从空中践踏下地面，掀起阵阵风暴，尘烟四起。

    “吟！”黑蛟龙痛苦的呻吟，那一双野性十足的眼睛有疼痛的泪水流淌，它身子都好似被踩成了两截，它不曾受过这样的疼痛。

    尾部疯狂的拍打，却被临字雕像直接抓住，另一手也抓在蛟龙的头部。

    猛然撕扯。

    “扑哧！”

    硕大的鳞甲立即脱裂，血肉也在撕扯中逐渐变形，血雨大片大片的洒下，蛟龙痛苦挣扎的扭动身体，却难以撼动大手。

    “吟！”

    “吼！”

    “呜！”

    蛟龙从开始的疯狂，到后来的不甘，以及最后的低音，它那庞大的身体被撕裂成两截丢在地面染红了大地。

    一人人都寂静的看着这一幕。

    这蛟龙好歹也是金身境，却在它的手中没有一丝的抵抗力。

    这让人恐惧。

    唐云将目光落下了几位天子身上。

    新晋的几位天子脸色煞白，他们知道了上一任天子是怎么死的，以前的暗自嘲讽竟然会死在一个小子手中，真是废物！现在则化作了恐惧。

    燕天子脸色惨白，道：“我错了！”

    “错了么？”唐云冷眼看着，他虽然不知道大道学宫哪里发生了什么，但这么多人赶赴过去若是单纯的好意，他是压根不信。

    “死吧！”

    唐云轻描淡写道。

    “不！”

    燕天子惊恐哀嚎，眼中有无尽的恐惧。

    一尊虚空之王的雕像上前，手掌轻轻拂过，一团血雾在此地升起，唯有一些残破的帝王衣衫碎片残留在空中，证明他来过。

    一行人都忌惮骇然的望去。

    大明天子，大漠天子等人都是瞳孔一缩。

    万无双彻底眯起了眼，这一幕真是出乎预料。

    “我求饶！”赵天子惶恐道。

    “有用吗？”

    “扑通！”

    身为天子，却没有丝毫的廉耻，说跪就跪，干脆利落道：“我还愿意当你的一条走狗！”

    “不需要！”

    唐云声音冷淡，说白了就是不信。

    雕像上前，如虚空之王走在这方虚空当中，方寸之地，无人可敌！

    陈天子是彻底绝望了，好端端的为什么要犯贱来大道学宫，来大道学宫也就罢了，为什么还要赶过来看热闹，好好的当天子不香吗？

    “我……！”

    “和他拼了！”大焱王朝的林天子，双眼猩红，唐云这是不给一点的退路，逼的他不得不反，双眼有无尽猩红流转。

    “杀！”

    他爆喝，身上有恐怖的气息崛起，金身境的强者终归不是弱者，让这方虚空都震颤了一下，可也仅仅是如此，恍若大海里坠落了一粒石子。

    数尊雕像上前，轻描淡写间将二人诛杀。

    天空之中残留了一团团血雾，还有衣服碎片，一道少年身影安静的站在长空之上，他的身后是一尊尊虚空之王般的雕像。

    王五，王六都凝固了。

    他说，方寸之地，唯吾永恒。

    随后，在方寸之地，诛杀天子如斩蝼蚁！

