    第6094章 低头让步

    一起上！

    这三个字，犹如万丈惊雷劈下，让这方天地陡然变得寂静了下来。

    一个八阶巅峰，也敢妄言挑战在百脉岛内修行的所有生命？

    “哈哈，好久没有见到，如你这般无知的生命了！”

    “我承天府的威势，可容不得你这般挑衅！”

    那被萧叶震退的九阶强者，浑身雾霭涌动，发出怒笑声。

    与此同时。

    百脉岛内，混沌光四起，像是有着一尊尊庞然大物觉醒了。

    足以横扫八阶的气势，带动强悍的混元法在虚空中交汇，然后凝聚出一道道身影。

    他们或是冷笑，或是面无表情，一身混力惊天动地，赫然都是九阶初期强者。

    十尊九阶初期强者，一下子将萧叶围住了！

    遭萧叶血屠的八阶巅峰，幸存者不足百人。

    此刻，他们纷纷后退，满脸的解恨。

    九阶，屹立在混元路之巅。

    十尊九阶初期。

    联手对付一个八阶巅峰，别说祖气位面了，在钧蒙浩海都从未有过。

    眼前这个黑衣少年，必死无疑！

    “杀了他，然后再拿下此女！”

    此刻，一阵催促声传来。

    那条蛟龙罗里，与洛琉璃拼杀，竟然讨不到太多便宜，已然恼怒了。

    轰！

    罗里的话语落下，十尊九阶初期强者也不废话，同时朝着萧叶攻来。

    “来得好！”

    萧叶眸光湛湛，体内有着四千五百滴混力在闪耀。

    混力四千滴，是八阶巅峰的门槛。

    萧叶突破到八阶巅峰后，进展便变得极为缓慢。

    始域边缘的环境，无法让他一路高歌。

    直至来到祖气位面后，靠着汲取混元祖气，他的修为这才继续飙升，且有了大成就了。

    放眼看去。

    萧叶体表缭绕混沌光，和十尊九阶初期强者激战在了一起。

    随着极境战法的施展，他的混力波动还在凶猛暴涨，远超自身境界，让百脉岛一片绚烂。

    十一道身影，犹如一颗又一颗混沌神星，在不断交错碰撞。

    观战的承天府生命，表情逐渐凝固，变得瞠目结舌。

    这等级别的战斗，甚少能有人看清楚。

    但结果却很明显。

    十尊九阶初期强者，一起出手，都不能拿下萧叶！

    “好小子！”

    “能让青藤前辈重视，也不是没有原因！”

    退到一旁的戚泰，也是啧啧惊叹了起来。

    来到祖气位面后，但凡遭遇敌人，他都让萧叶和洛琉璃出手，也属于无奈。

    因为他的断空归元体，比不上萧叶和洛琉璃的个人实力。

    让这两大天才出手，更容易取得震慑之效。

    戚泰心绪起伏间。

    萧叶和十尊九阶初期强者的大战，已进入白热化的层次。

    十种截然不同的法，在虚空中不断蔓延。

    “臭小子，小心！”

    “他们要以高境优势，来定住你！”

    戚泰表情微变，出声提醒。

    他话语才落。

    虚空中已有一重又一重界域撑开，别说八阶巅峰，连九阶初期都能压得住。

    身负极境战法的萧叶，顿时大受影响。

    重重界域扩散，他根本无处可躲，如凡人坠入泥沼，身影凝实，速度锐减。

    “这小子，终于不行了！”

    观战的承天府生命，都是振奋了起来。

    仔细望去。

    萧叶混元身躯上，也遍布着血痕。

    以八阶巅峰的境界，和十尊九阶初期强者拼斗，萧叶怎能不伤？

    此刻。

    更是被十尊九阶强者的法，直接压制了！

    “小杂种，你的确是天才。”

    “可惜注定要饮恨于此！”

    笼罩在雾霭中的生命狞笑，已然朝着萧叶冲去。

    方才他想阻止萧叶，血洗承天府的八阶巅峰。

    结果，却被萧叶极境战法打伤。

    这是奇耻大辱！

    如今他杀意汹涌，要击毙萧叶！

    “让我饮恨，你配吗？”

    面对逼来的强敌，萧叶依旧从容，嘴角泛起一抹讥讽。

    明明受到十尊九阶强者混元法所压的萧叶，身形突然消失在原地。

    “什么？”

    被雾霭笼罩的生命，大吃一惊。

    旋即，一种惊悚之感席卷了全身，让他下意识朝后退去。

    可惜，还是晚了一步。

    哗啦！

    稳固的位面虚空，崩开了一条裂缝，朝着这尊生命蔓延而去。

    咔嚓碎裂声四起。

    这尊生命惨叫一声，身躯如碎裂的玻璃轰然爆开。

    其残躯卷动混元血后退，欲要进行重组，很快就被一片庞大的阴影所笼罩。

    那是一条龙形生命。

    蜿蜒的龙躯长达五十万丈，在扫荡长空，直接磨灭了重塑中的残躯。

    “什么？”

    观战的承天府生命，颤然失声。

    认出这条龙形生命是萧叶所化后，更是懵了。

    九阶强者。

    能将混元法铭刻在浩海中，以此不断汲取浩海力量，保持生机不灭。

    即便在祖气位面，亦能展现出坚韧的生命力。

    可以说。

    同境的九阶强者，相互拼杀，也很难击毙对手，除非占据绝高修为才行。

    而今。

    化为龙形的萧叶，竟然轻易击毙了一尊九阶初期强者？

    这简直是打破了钧蒙浩海的铁律！

    “九阶初期生命的确厉害，竟能逼得我展现第二形态。”萧叶龙躯横空，眸子中光芒涌动。

    他各阶根基雄厚，以极境战法，的确能大战十尊九阶初期。

    但境界上的不足，导致他的混元身躯，很难承受住大战余波。

    直至展现第二形态，这才逆转颓势。

    “接下来，还有谁想赴死？”

    萧叶冷眸望向眼前的九阶初期强者。

    当初。

    身负极境战法的他，修为恢复到八阶中期，展现第二形态，就能和九阶初期的储圣正面厮杀。

    更何况是现在。

    这也是他敢于，独战诸敌的底气所在。

    他要入百脉岛修行，不介意以杀开道！

    “你……”

    被萧叶的眸子盯着，那九尊九阶强者都是情不自禁后退数步，目光惊疑不定。

    一个八阶巅峰的生命，对他们提赴死二字，太过可笑。

    但他们却笑不出来。

    这种状态的萧叶，高深莫测，再厮杀下去，他们真有可能会死！

    “这次，算我们倒霉！”

    远处，一道不甘的声音传来。

    那名为罗里的蛟龙，与洛琉璃再次碰撞后爆退，“我们承天府可以分出一座岛屿，让你们修炼，蜕变至九阶！”

    (本章完)

