    太子明着要钱了，盐商们更不敢稍慢一步，以免惹得这位狠人不高兴，下了灭族令。

    但只给了不到两日时间的准备，这哪是催债，简直是催命啊！

    难怪那几个怕死的盐商早早的自杀了，现在想想，他们的眼光真是毒辣，知道太子不会善罢甘休，先死为敬，一了百了。

    盐商们回到各自府中，动用各种关系筹钱，形势之危机，吓得家人每日在府内嚎哭。

    得知此消息的扬州百姓，皆是拍手称快，这帮狗日的盐商垄断了盐业，造成盐价逆天，早就吃不起了。

    盐放在后世也就两块钱一袋，一袋盐够吃个把月的，家家都吃得起，去饭店吃饭说不定还会骂厨师把盐放多了，齁的嗓子疼。

    但是在大明朝，盐可是个稀罕玩意，普通百姓精盐就别想了，那种青盐和盐巴到时可以买到一些，只是这价格，有的地方比肉还贵。

    大明的官盐相对于私盐，不仅质量低劣，价格还更加昂贵，百姓们也不傻，只能从私盐贩子里买。

    在大明，走私盐属于重罪，俗话说，儒以文乱法，侠以武犯禁。

    但敢玩走私的，还长期赚钱的，除了亡命之徒，哪个没点背景？富商巨贾，名门世家甚至是军队、海盗，多的去了。

    官商勾结，使得盐引流失或者低价发售，这税收便上不来了。

    朱慈烺却不管这些，不管是按官盐还是私盐的身份去卖，反正每年从盐场出去的官盐高达六亿多斤，量是固定的，这盐税也要落实。

    纲盐法就是放权给盐商卖盐，你们玩那些花里胡哨的勾当，变着法子偷税漏税，朱慈烺不吃这一套，只认盐税，只认银子。

    负责两淮盐场销售的几个扬州总商，需要补缴五年的欠税，大概占了大明全国真实盐税的一大半，也就是五千多万两白银。

    平时百姓们对盐商们敢怒不敢言，此时见他们触了皇太子的霉头，均是一副幸灾乐祸的样子，坐等盐商们如何筹钱补税。

    扬州城繁华的东关老街内，山陕会馆、徽州会馆等各地盐商会馆都齐聚于此，在豪华的门楼内，往来的商人不绝，行色匆匆。

    洪武年间，朱元璋采纳谋臣建议，实施“食盐开中”新政，将实施千年之久的政府食盐专卖制度网开一面，朝廷国退民进，让利于民。

    当时淮盐价贵，作为九边之一的山陕商人多趋之，掌握食盐销售，号称全国各大商帮中成名最早、资格最老者。

    据记载，会集扬州的陕西商人不下五百人，名声显赫者有三原梁家，泾阳张家、郭家，西安申家，潼关张家，他们兼籍故土，其实都长期居住在扬州了，形成陕西商帮，在两淮地区力压晋商。

    弘治年间，朝廷推行折色法，使得两淮附近的徽商大举涌至扬州经营盐业，此间百年，秦晋商人联手，大战徽帮近百年，最终徽商渐渐力压山陕商人。

    目前扬州城中的几大总商席位，基本是秦、晋、徽三方人氏，其中徽商占了半数席位，以至于现在提到扬州盐商，只知有徽，不知山陕了。

    现在的东关街的各处会馆中，再无往日争斗的场景，就在半个月前，秦、晋、徽三方盐商还在为争夺今年的盐引比例而喷的吐沫横飞，今日却罕见的埋头聚在一起，互相借钱！

    “申老弟，为兄往日多有得罪，还望海涵，不知老弟手头是否宽裕......”

    “程兄哪里的话，你是咱们盐商总工会的会长，我哪里敢记您的仇啊，小弟近日也继续银钱，不知道程会长......”

    “......”

    互相套路了半天，一两银子没借到，总商程之英很无奈，眼瞅着天黑了，要是再借不到银子，只怕明天的日头是自己这辈子看到的最后一次了。

    五千万两银子，他们为首的几家总商，每家就至少要准备三百多万两。

    虽然家中有上百万家资，但那是包括家族下面的田地和产业，莫非这些都要交出去抵税？

    程之英决定去找老乡张大彪说说情，听说商人联合会会长张大彪是太子身边的红人，他的话应该能起点作用，能少交一些也不错啊。

    第二日一早，扬州中的一处豪华酒楼中，程之英在此宴请张大彪。

    虽然眼下缺钱，但作为富人一族，盐商的生活总还要维持着基本的排场，不然脸面何存？

    酒过三巡，程之英搓了搓手，笑道：“张兄，你我都是老乡，认识也有十多年了，我说话也就不绕弯子了，不知您能否在皇太子面前帮我们徽商美言几句？”

    张大彪随驾而来，一路上早已知道朱慈烺将对盐商动手，他也很无奈，自己的副业是盐商，也是中小盐商之一，来之前还刚补了税......

    只是程兄弟这家大业大的，又是总商之一，所积欠的盐税实在太多了，张大彪也很无奈，他面露难色道：“程兄弟，不是我不想帮，而是太子殿下是铁了心的想要整治盐业，我也没办法啊。”

    “那张兄能否借我一百万银子急用？”

    虽然大清早借钱是大忌，此时的程之英也顾不上那么多，眼中带着期盼。

    张大彪早就知道他会借钱，二话不说，从袖中取出一沓子银票，道：“这是明商银行的银票，一共有五十万两，我张某能力有限，只能拿出这么多了。”

    明商银行是大明近几年刚出现的钱庄，在全国各地主要城池都有分号，可持银票随时兑换，信誉极佳，大明各地做大买卖的商人将近一半已经接受了明商银行，扬州的盐商自然不例外。

    程之英接过银票，依旧满脸的忧愁，这些年来程家虽有在盐业上发了大财，但赚的多了，平时的开销也非常大，虽有百万家资，奈何都是固定资产的多。

    皇太子要的是现银，就在近日下午送到知府衙门，现在满打满算还差一百万两银子，这可如何是好？

    张大彪见老乡愁眉苦脸的样子，提议道：“程兄弟，我有个路子，你让你半日便可凑齐银两。”

    “是何路子？”程之英大急，聪忙问道。

    张大彪指了指宽大的银票，笑呵呵道：“这明商银行便有放贷的生意，某听闻明商银行的东家吴掌柜就在扬州城中......”

