    辰石是万民堂的老食客了，早些时日还在山上学艺的时候就与香菱结识，救下了被骗骗花围殴的香菱很感动的为辰石做了一顿丰盛的大餐。

    那时的香菱还没有沉迷稀奇古怪的食材做出来的菜，手艺冠绝璃月的香菱认真做出来的一顿大餐让辰石惊为天人，连吃三大锅。并毛遂自荐（不知死活）的自愿成为香菱的试吃人。

    下山后也是应香菱之邀在万民堂待了些时日，后来辰石游历大陆，带回了许多各国特色的菜谱送到了万民堂，卯师傅喜笑颜开，遂做了保证：辰石在万民堂可以白吃白喝。

    多么至高无上的荣耀。

    可这时候，辰石的噩梦才刚刚开始。

    学会了多国菜色的香菱不知道那根筋搭错了，开始研究些奇怪的菜式。

    比如用松鼠火腿和胡萝卜、太阳蛙腿、夹杂的嘟嘟莲蝴蝶翅膀做出来的七彩琉璃大煎饼，辰石看过现场，简直惨不忍睹。

    再比如用冰史莱姆凝胶+薄荷+冰雾花拌出来的沙拉，吃了一口给送到往生堂说是刚从雪山上刨出来的僵尸都没人怀疑。不过后来这手艺被不卜庐学了去，做成了药膏涂抹，对中暑的患者有极佳的效果。

    用水史莱姆挤出来的水炖日落果，挺香甜的一个果子让她给炖的跟土豆似的。

    想起前不久刚被忽悠吃下去的火史莱姆凝胶炒绝云椒椒籽。

    对香菱而言就不一样了，她总是觉得自己做的菜没问题，就算吃了很难受，过一天也就好了，同样的菜式辰石吃了得难受好几天。

    这时候香菱也会很贴心的找些霓裳花泡了茶，喝了以后会舒服很多，久病自成医就是这样的吧。

    当然，黑暗料理确实只是一小部分，香菱绝大多数情况还是可以做出很好吃的菜，只不过一般卖相都不怎么样，比如那份史莱姆滑蘑菇……

    野外蹦蹦跳跳的史莱姆被整个做成菜，谁看了也不会太舒服。

    再比如锅巴最爱吃的爆炒锅巴辣椒，好吃是真的很好吃，不过红红火火的样子感觉吃了的话近两天别想着出恭了。

    …………

    万民堂里，卯师傅去后厨给香菱准备吃的，香菱乖巧的坐在凳子上抱着锅巴不说话，辰石眼神不善的看着她。

    “从哪弄的驴奶给我的？”

    “什么驴奶啊”香菱的大眼睛眨巴眨巴。

    “打住，禁止卖萌。”辰石不为所动，开玩笑。香菱用这招忽悠他吃了不少怪东西了，“你怎么好意思大言不惭的说璃月除了你没第二个人有椰奶？”

    “我没骗你！整个璃月真的除了我没别人有了！”香菱认真的道，“不论是椰奶还是……驴奶。”

    香菱声音微弱了下去，有些不好意思的扭过头。但又突然跪坐在在凳子上，双手合一啪的一声举过头顶。

    “我有罪，我忏悔。”

    “我不知道那是什么奶，是锅巴找来的跟我说是椰奶！”香菱一指一脸懵逼的锅巴，毫不留情的把一口大黑锅扣在了锅巴的脑门上。

    锅巴：“咕吧咕吧？？？”

    真当锅巴不会说话好欺负是吧！

    “怎么了怎么了？怎么吵起来了？”卯师傅笑眯眯的从里屋走出来，端着早点递给了香菱，还不忘给了锅巴一份。

    “香菱用驴奶骗我说是椰奶！”

    “没有！他跟我说就是要驴奶！”

    “？？？？？”

    震撼辰石一百年。这睁眼说瞎话的功力，饶是他一个大厚脸皮的人都不能脸不红心不跳的说出来。

    “说的人话？”

    “说的实话！”香菱一边梗着脖子睁眼说瞎话，一边费劲的眨着眼跟辰石递眼色。用神之眼微弱的的传音：“拜托拜托，老爹最讨厌骗人的人了，还特别是用食材欺骗。我给你想办法找椰奶，拜托不要揭穿我，≧^≦”

    算了算了败给你了。

    “啊是吗，我记错了吗？真不好意思”辰石拙劣的演技让香菱看着很担心。

    好在，卯师傅也并没有想的更多，“哦，这样啊。”

    随即，卯师傅似乎想到了什么，让辰石稍等一下，自己进了里屋，就听到哗啦哗啦的一阵翻箱倒柜。

    过了一会卯师傅拿了一个小盒子出来，盒子很干净，上面还有些凝结的水珠。

    打开盒子，在里面的是一个包装精致外形奇特玻璃瓶，而玻璃瓶里装的，雪白剔透的液体。

    “这是？”辰石和香菱异口同声。

    这里面的液体太漂亮了，没有一丝杂质，晶莹，顺滑，没有任何粘稠。

    锅巴费力的趴在桌沿上，口水都快流下来了：“咕吧咕吧！”

    卯师傅笑呵呵的道：“这个啊，是前些日子一个来一个须弥的外国人送给我的，他说在璃月这是很罕见的，叫椰奶。小辰你要的椰奶是不是就是这个？”

    “他要的是驴奶……”香菱弱弱的说。

    “闭嘴！”卯师傅凶巴巴的道。

    “哦。”

    “小女顽劣，虽然你们关系很好，但是偶尔一点小事可能都会影响你们的交情。”卯师傅把椰奶放回盒子里，推给了辰石，一脸歉意的道：“你就拿着吧，今天还给我帮了忙了不是？”

    卯师傅挤眉弄眼。

    辰石拿着椰奶离开了，走的时候人都是懵的。

    卯师傅认真热情的有点过头了，回想着香菱在旁边涨红的脸。

    “他该不会……”

    辰石似乎想到了什么，不免浑身打了个哆嗦，预想到恐怖的未来，他跑的更快了。

    “爸爸！”香菱叉着腰不满的看着卯师傅。

    卯师傅正系着围裙洗碗，“怎么了？你不喜欢小辰吗？”

    “胡说八道！我为什么要喜欢他！”香菱噘着嘴，“我跟他只是很好的朋友，你这样，我以后见到他该怎么办？”

    “哈哈哈哈，是老爸的错，老爸给你刷碗赔罪。”卯师傅笑了笑。

    小孩子的心思谁知道呢，只要大人给搭了线，种下了种子，这个种子总会有长大的那天。

    “我洗澡去了！”香菱气呼呼的进屋。“锅巴你不许进来！”

    被提着脖子扔出来的锅巴：？？？？？

    以前你不是这样的！

    ……

    辰石抱着卯师傅给的椰奶来到了不卜庐，却发现七七没有在前台。问起阿桂，答：“跟白术先生在后面捡药呢。”

    道了声谢，走进了后院，转角随手顺走几个小灯草，这玩意可是蒙德的奔狼岭才能有的，好久没见到了。

    不卜庐的后院里，一头绿毛的白术很是醒目的在坐在院子里，对着一大簸箕的药材挑挑拣拣。

    七七坐在他前面的位置，一手拿着药材，一手拿着她的笔记，看一眼药材看一眼本本。翻找了半天，才终于找到了手里的药材该放在哪里。

    “哟，绿毛！”辰石热情的打招呼。

    “5颗小灯草，1500摩拉。”白术头也不抬的道。

    “不是吧？这都让你看到了？”

    “不卜庐里，我无所不知。”

    “无所不知七七怎么让老胡给绑走的？”

    “呃……”白术终于绷不住了，抬起头推了推眼镜，“你要是来吵架的，那么你赢了。”

    “没没没，我来可是为了七七。”辰石坐在七七前面，拿出了那瓶椰奶。

    白术惊讶，“这是？”

    “嘿嘿，我很不容易搞来的。”

    差点把自己搭进去能容易吗。

    七七自从辰石拿出那瓶椰奶的时候眼睛就挪不开了，她感觉到了梦寐以求的东西。

    接过椰奶，七七小心翼翼的打开瓶盖，小鼻子凑上去嗅了嗅，面无表情的说：“椰奶！”

    语气中听出来喜悦的感情。

    “闻的到吗？”辰石觉得奇怪，七七居然能闻出来吗？

    白术也有些不可思议，“应该是记忆深刻…吧”

    七七这回没有用吸管，而是拿出了一个小碗，费力的抱着对她来说大大的瓶子，往小碗里倒。倒满了，七七轻轻的放下瓶子，捧着小碗一口一口的抿着，像是在喝琼浆玉露一样。

    辰石看着七七惹人心疼的样子，忍不住揉了揉她的头。

    七七顶着辰石的手轻轻的蹭了蹭。

    “谢谢…椰奶很好喝…”

    “看来椰奶对她来说比我们想象中的重要。”白术酸溜溜的看着七七对辰石的亲近。“她从来没对我这样。”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着白术的表情辰石很是开心。

    ……

    辰石离开了不卜庐，让七七喝到了椰奶总算为自己了了一桩心事。

    来到璃月街头，漫无目的的闲逛着。

    真好，今天又是没人印堂发黑的一天呢。胡桃最近可以闲着了。

    走过街头，田铁嘴的说书摊前，意外的看到了钟离和行秋的组合，两人正坐在一群人中，悠闲的品着茶，听的入神。台上，田铁嘴正滔滔不绝的说着：

    “彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞，岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤。传说，帝君在出征之时，曾言道……”

    “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚……”辰石心中默默的接着话。

    “帝君道：此世群魔诸神……”田铁嘴果然还是说了这句。

    “好！！！”

    “帝君威武！”

    “说的真好！”

    台下的听众鼓掌喝彩，捧的很给力。

    辰石撇了撇嘴，这段子听的我都能背下来了。这帮人怎么都听不厌呢。

    没意思。

    去码头看看吧。

    来到了璃月港的码头，七国的大船停满了港口，排着队装卸货物。

    为横跨大海而造就的船，遇到港口也需要停泊，璃月就是一切财富的聚集之地。

    码头人来人往，嘈杂且不失纪律，人人都规规矩矩的做着自己的活。千岩军严格把守，一切心怀不轨的小人都无处遁形。

    港口停靠的众多大船中，有一艘船最为醒目，船头至船尾有别人三个船那么长，三根高大的桅杆竖立，可以想象撑开了帆是何等的气派。

    辰石看到这船眼睛一亮。

    “这不是死兆星号吗？北斗老大回来了？”

    想着，辰石快步过去。果然，是「南十字」船队。

    死兆星号的甲板上热闹非凡，工人光着膀子顺脖子汗流，齐声的喊着号子，一箱箱货物从搭建好的吊台用着滑索被拉上来，从船舷上卸下来装在板车上拉进船仓。

    「南十字」的会计钱眼儿正在一旁盯梢，拿着个本子认真的记着。

    一回头，钱眼儿就望见了辰石，“呦呵！辰石！”

    “好久不见啊”

    辰石笑了笑，走过去寒暄了几句。

    钱眼儿很是热情，“老大刚才还说找你来一起吃饭呢，快上去吧老大在上面呢。”

    辰石点点头，转身走楼梯来到了上层甲板。

    北斗这会在跟几个女子在说些什么，抱着膀子满脸的不耐烦。看到辰石来，顿时喜笑颜开，连忙的打发了这几个人，笑着来到了辰石面前。

    “刚才我还叫六石去飞云商会找你呢，结果听行秋说你去了往生堂。”北斗豪放的一把搂住辰石的肩膀，“我说，那地方可不兴去啊。要不回来船上一起出海？”

    辰石连连摇头，解释道：“往生堂图个清静，跟你再出海还是不必了，从稻妻回来我连路都不会走了。”

    “哈哈哈哈！”北斗大笑着拍着辰石的肩膀。“真是可惜啊，有你在船上我们能一帆风顺的！”

