    “这里头这个佛牌，不是啥稀罕东西。是强娃子他妈留下来的，她家之前多少年，有人去云南淘玉，带回来这么一块。他妈留着是准备给女儿要么媳妇的，我们家没女儿，这个佛牌就只能是给媳妇的。”方志强的父亲说着，打开盒子，里头是一块小小的玉佛牌。方志强见过，在他还很小的时候，母亲戴过，但是后来就收起来了，没想到却是有着这样的意义，而且是在今天，被父亲拿来，看样子是要送给李潇潇。

    “我让他姑回家拿来的，准备今天就送给你了。不是说逼着你俩怎么样，但我的确是真心希望，你能够成为我的孩子。我是很想让你跟强娃子在一起，错过了他再也找不到像你这样好的姑娘；可是一方面，我又怕他没有那个福气，到头来辜负了你。所以这个交给你，将来就算万一……你俩没有走到一块，我心里头你也是跟我自己闺女一样的。”

    方志强的父亲说着，粗糙的大手摩挲着玉牌，最终交到了李潇潇手里。

    李潇潇眼中慢慢地泛出泪光，她知道这玉牌的含义，也知道这是方志强父亲对自己的认可。

    “叔叔，按理说这个东西我不应该现在拿着，可是我知道你的心意。也真的太感动了。叔叔，这个我收好，你的心意，我永远都记得。”李潇潇擦了擦眼泪，“我很想叫您一声爸爸，但是我不能，因为我还是想，等到那天，跟强子一起叫您。”

    方志强的父亲也动容了，重重地点着头：“我等着。”

    李潇潇含着泪说着，然后解下了脖子上那条可能价值几十万的项链，把这块玉佛戴了上去。激动地说着：“叔叔，我好开心，这就意味着，以后世界上又多了一个疼我的人了。”

    方志强的父亲也悄悄抹了把眼泪，笑着说道：“好，以后到我们家，强娃子绝不敢给你气受，否则我绝饶不了他。”

    “谢谢叔叔。”李潇潇眼里都是泪，可还是笑着的，“我该回去了，我到明珠等着你们回来。到那时候，我天天陪着你聊天，出去玩。”

    方志强送李潇潇出了医院，看着她始终泪光闪闪的样子，不止为何他的心情也有些低落，仿佛是为离别而感伤。但是随即他又觉得好笑：不就是一个多礼拜么，马上自己也要回去了，到时候还不是说见就见，说不定他又会嫌李潇潇太麻烦。

    方志强丝毫都没有意识到，他的情绪现在也随时随地，被李潇潇牵动着。

    “路上开慢点，跟你爸妈说清楚，就说你在路上了，别那么赶时间，就你那技术，简直就是报复社会的。”方志强不放心地叮嘱着，他本来以为，李潇潇可以跟他一起回去，这样他也能放心一些。但是眼下，却还是不得不让李潇潇独自踏上归途。

    “我知道啦。”李潇潇嘟着嘴，不时擦一下眼泪。只有低头看到那个玉牌的时候，才振作起来，手握着玉牌，含着泪得意地笑着说：“我在明珠等你们回来，等叔叔身体可以了，就赶快来。不然我带着玉牌跑路了。”

    “行了，一定赶紧回。”方志强自己也很想回去了，毕竟明珠有太多他放不下的东西。

    李潇潇踮起脚尖，很固执地噘起了嘴：“强子，亲我一下。”

    “不要了吧，好多人呢。”方志强浑身不自在地说着。

    “就是要当着这么多人的面才要你亲。”李潇潇明明脸已经红的头都要抬不起来了，却还是倔强地坚持着，假装着理直气壮的说着：“我还想开个新闻发布会让所有人看着呢。”

    方志强赶紧摇头拒绝：“不行啊，我真的下不去嘴，你赶紧走吧。”

    “那就要么我亲你，或者要么我就不走了。”李潇潇气鼓鼓地，耍起了无赖。

    “你一个姑娘家，怎么这么流氓这么无赖啊。”方志强简直欲哭无泪：那个天然呆又单纯羞涩的李潇潇去哪了，老天爷你还我潇潇，把这个女流氓带走。

    “我要是流氓，早就把你拿下了，还等今天？”李潇潇已经快要把自己窘的说不出话了，脸涨得通红，她也是不明白了，不是说女追男隔层纱么，她这费了多大的劲，怎么就是打动不了这块木头疙瘩？“快点，你要是不亲，我就喊强了。”

    “算你狠！”方志强瞪大了眼睛，咬牙切齿地说着，“老子今天不亲你就不算男人。”说着，用力深吸一口气，闭上眼睛亲了下去，然后又忙不迭的比逃命还快地撤了回来。

    “没亲到！”李潇潇跺着脚不满地说道。

    “都火星撞地球了，你还想咋样啊。”方志强头都大了，“难道我今天注定要牺牲色相为民除害了？”

    他也看出来了，今天他要是不好好亲一下，李潇潇真的不会罢休的。他无奈地闭上眼睛，按照记忆中李潇潇嘴唇的位置，嘴唇轻轻地落下去，覆盖住。

    这已经不是两个人第一次接吻了，李潇潇的嘴唇依然是那么柔软，带着清淡的香气，像是一片花瓣。

    方志强那一刻头脑里是一片空白的，随即赶紧离开，他怕再亲下去自己会忍不住。

    “好了，这下可以了吧？”方志强无奈地拍拍李潇潇，嘴唇停留在李潇潇的唇上，那一刻的感觉好像还在，这让他总觉得浑身不自在，看李潇潇的时候，眼神都在躲闪，“赶紧回去吧，路上开车小心，累了就找地方休息，晚上千万别赶路。”他努力地说话，掩饰着自己的紧张。

    李潇潇的脸也彻底红了，眼睛水汪汪的，特别动人。也许是这样的小要求终于被满足，她很乖地点点头，坐进了车里。

    “强子，每天给我打电话，让我跟叔叔聊天。”李潇潇摇下车窗，皇者手机对他说道。

    “知道啦！”方志强把手鄄城喇叭状，对她喊着。

    李潇潇终于恋恋不舍地发动了车子，还回头望了方志强几眼，最后终于下定决心，踩上油门，伴随着尘烟和尾气，车子终于渐渐消失在远方。

    方志强就那么呆呆地站着看着，一直到车子早都离开很远，他还在那发着楞，随后才一步步慢慢回去。

    那个时候，他们都还不知道，李潇潇这次这样回去，对于他们的以后，以及甚至更多人的命运，会造成什么样的影响。但是方志强十分肯定的是，如果当时他知道会发生后来那么多的事情，他一定不舍得让李潇潇就这么离开，他会不顾一切把李潇潇留下来，或者至少，给她一个拥抱，和一个更深更长久的吻。只是当明白过来再去看这一切，才发现都已经太迟了。