    别说旁人，就连身为当事人的季忆，都被贺季晨风轻云淡的口气，说的愣了两秒，才小声嘀咕了句：“那你也不用买这么多呀？”

    “多吗？”贺季晨听完季忆的话，转头，往自己的车子上看了一眼。

    后备箱已经放满了，两个女士还在大包小包的往车旁拎，拎到实在塞不下去了，换成往后车座上堆。

    他微皱了皱眉，继续出声：“不多，是车子太小了。”

    说完，贺季晨盯着车子继续看了一会儿，然后很认真的又开口说：“看来，得考虑买个房车了。”

    不多，是车子太小了……不得不说，这句话从贺季晨的嘴里说出来，真的让季忆像是吃了蜜一般，整个人都甜了起来，以至于她开口的声音，都变得有些娇憨：“难不成，你还打算每天都买这么多东西？”

    “当然……”贺季晨边回季忆的话，边往旁边站着的谢思瑶身上瞄了一眼，然后就慢悠悠的继续出了声：“……你没听过网上流传着这样的一种说法吗？如果第一种男人，有一千块钱，肯给你花九百，而第二种男人有一万块钱，肯给你花九百，那么你要选择嫁给第一种男人，而不是第二种男人，因为第二种男人并不是真的爱你。”

    “……而我，今天上午，在你还没醒来之前，无事可做，打开电脑随便扫了一会儿股市，就轻轻松松的赚了不到八位数……”

    扫了一会儿股市，轻轻松松赚了不到八位数……八位数，这是将近千万啊……又是一波倒抽一口冷气的声音传来。

    贺季晨仿佛没听到一般，轻声细语的继续对着季忆讲着话。

    “所以，按照我的收入来讲，我肯定不能今天送你一个包，明天送你一条手链，后天送你一双鞋子……”

    贺季晨再说这一段话时，故意学着谢思瑶刚刚说贺季晨“从娱乐圈里退了之后”的语气，咬重了“今天送你一个包，明天送你一条手链，后天送你一双鞋子”。

    在饭局上，谢思瑶不只一次炫耀过类似的话。

    可此时，对比起贺季晨的大手笔来讲，她男朋友做的那些事，简直是寒酸极了！

    季忆在贺季晨学谢思瑶咬重语气时，下意识地往谢思瑶那边看去。

    她清楚的看见，在贺季晨话音落定后，谢思瑶的脸色，变得有些难看。

    季忆以为，贺季晨说到这里，差不多也就完了，可她没想到，很快，贺季晨就慢条斯理的又出了声：“……这样根本花不了几个钱，那我岂不是成为了第二种男人？”

    言下之意，他不要做第二种男人，但是谢思瑶炫耀了一晚的男朋友却是根本没那么爱她的第二种男人。

    谢思瑶的神情，愈发的阴冷。

    旁边的人都看得出来，谢思瑶有些不高兴了，气氛变得有点僵持。

    可贺季晨，事不关己般，对着季忆，声线低缓温和的继续开口说：“要知道，我对我们未来生活的规划是，我每天的副业是赚钱，主业是给你买买买。”