    “诱导？怎么诱导？”

    楚河闻言，眼睛微微一眯，问道。

    “简单的心神迷惑，放心，不会有副作用的。”

    “好。”

    他点着头，旋即，就感觉到体内，一股无形之力波及开来，穿透一层层的时空，弥漫在整个闺房内。

    而床头的阿雅，却一点感觉都没有。

    片刻后。

    发呆中的阿雅不知道想到了什么，回过神来，然后摊开手掌，手掌处，一道道的混沌朦胧的光辉升腾而起。

    “上次多亏了这力量呢，不然，小镇怕是都毁了。”

    阿雅看着手掌心，自言自语着，然后不停的试验着，好一会儿，才停了下来。

    “还是有些不熟悉啊。”

    她鼓着小脸，有些不开心，“修为太低了，不然，就能发挥出更好的效果了。”

    “得快点将那龙尸卖了，多赚点钱，然后升级会员，去永恒之塔修行……”她扳着手指头，一一说着，越说，就越苦涩。

    “好穷啊。”

    “得多赚点钱，提升修为，才能发挥更强的威力。”

    “到时候，再见到楚大哥的话……也能帮上忙了吧！”

    她自言自语着，然后，又发呆起来。

    ……

    “龟爷受不了了啊啊啊啊！”

    楚河的肩膀上，小乌龟伸出爪子，捂着眼，低声道：“龟爷不服。”

    “如此漂亮贤惠的妹子，居然……被你这个木头捷足先登，真的是……老天瞎了眼。”

    “闭嘴！”楚河板着脸，眼角一阵抽搐，“这是我……妹妹。”

    “妹妹？”

    小乌龟瞪着楚河，“这一副小媳妇的模样，你跟我说是你妹妹？”

    “你当龟爷是瞎子啊。”

    楚大老板无语。

    却是不知道说什么好。

    “哎。小子，你真的是身在福中不知福，有这么一个漂亮的妹子天天惦挂着你，可你呢？”

    小乌龟叹着气，摇头晃脑，一副老成在道的样子。

    “不要等到失去了，才后悔啊。小子，趁着年轻，去肆意的放纵吧！”

    砰~

    一个响亮的钢镚敲下。

    楚河面无表情的收起手，动作熟练无比。

    “你小子又又又敲我的头！！！”

    小乌龟大怒，小爪子乱挥，但楚河根本不理这货。

    “主神，诱导完毕了吗？”

    “没有。”主神道：“还差一些。”

    说话之间，那股无形的力量似乎更加强烈了，很快，床上盘坐着的阿雅，又开始自言自语起来。

    “爹爹，娘亲，不知道你们现在还好吗？”

    “阿雅已经成长了，已经帮完成了你们的愿望，真的射杀了一头龙呢。”

    她自言自语的说着，眼泪不知道何时就流了下来。

    “你们看，这就是阿雅的力量。”

    她摊开手，呢喃道，眼眶朦胧，“爹爹，你还记得北荒山的那处山头吗，就是小时候，你经常背着阿雅去玩的地方。”

    “阿雅啊，在那里遇到了颗古怪的树呢。”

    她细细的说着，仿佛是回忆一般，将那段过去模糊的说了出来，而脸上，也充满了泪水。

    许久，她擦了擦眼泪，笑着自语道：“爹爹，娘亲，你们不用为阿雅担心，阿雅现在过得很好，还遇到了楚大哥，楚大哥教了我好多东西，可惜，他也离开了，不过阿雅会努力修炼，早晚，会找到他的……”

    她细细的说着，说着姑娘家的心事。

    而楚河静静的听着，面色沉默。

    “够了。”

    楚河轻轻道：“让她休息吧。”

    “好。”

    主神应着，旋即，又是一道无形的波动荡开，就看到床头的阿雅轻轻的闭上眼睛，慢慢陷入了沉睡之中。

    楚河站在床头，看着阿雅。

    许久之后，他才低声道：“我们走吧。”

    说着，他轻轻一挥手，整个人就消失不见。

    ……

    主神殿。

    又回到了殿内。

    楚河却显得有些沉默，许久，他才叹息的摇摇头。

    “小子，怎么了，舍不得吗？”

    肩膀上，小乌龟缓缓说道。

    “是啊。”

    楚大老板自嘲一笑。

    他承认，自己的心的确有些触动了。

    “舍不得就去追啊，磨磨唧唧的，我看着都难受。”小乌龟道：“多好的妹纸啊，怎么就惦上了你这样的家伙呢！”

    楚河摇摇头，“你也知道，我是主神殿的殿主。”

    “从接受主神那一刻起，就注定了以后，我的路和其他人不一样，注定要面对许多强大的敌人。”

    “再没有解决这个麻烦之前，我是不会想这些事情的。”

    “或许，等主神恢复，仇怨了却……”

    说着，他摇着头，略过这个问题。

    “每个人都有每个人的生活，每个人都有自己的道路。阿雅或许喜欢我，但那种喜欢，也许只是对于曾经的寄托而已。”

    “我之所以没有直接和她见面，就是不想干涉她的生活。”

    “等时间长了，一切自然就淡化了。”

    龟爷听着，颇为无语。

    “可怜的小丫头哦，一往情深付之流水，真的是作孽哦。”

    “闭上你的臭嘴。”

    楚大老板瞪着小乌龟一眼，都能被这货气死。

    “宿主思考的确实有道理，不过，我更希望宿主可以选择一个，最好诞下血脉，如此，等宿主挂了，你的后裔也可以继承主神空间，不用我再去慢慢找。”

    主神冷不丁的开口。

    一句话，让楚大老板气得嘛，不谈了。

    “你丫是诅咒我早点死？是吧。”

    “不是，只是为未来多做准备而已。”

    “糊弄鬼呢。”

    “注孤生。”

    “……”

    ……

    吵闹了一番，楚河也不去讨论这事情了，爱情什么的，对他现在来说，不适合，也太麻烦了。

    “主神，说说吧，阿雅身上的情况，到底是怎么回事？”

    “有些特殊。”

    主神道：“经过细致的扫描，已经分析出了她体内的变化，不是屠天术，也不是某种血脉变异，而是……继承了某种力量。”

    “继承了某种力量？”楚河愣了愣。

    “是的。”

    主神言语中有些凝重，缓缓道：“那是一种很奇妙的力量，从未所见，很混乱，很奇妙，似乎可以干扰许多事物的本质。”

    “包括法则。”

    “而且，这股力量似乎还在成长。我在扫描的她的身体时，发现那股力量，也在自我转变，想要干扰我的扫描，而且，还成功了。”

    “如果不是我转变了扫描方式，怕是什么都扫描不出来。”

    