    司明镜没有在夜深的教室久待。

    夜深的校园卡弄丢了，他问同班同学借了一张校园卡给司明镜。

    司明镜拿着校园卡，直接去了帝都大学图书馆。

    图书馆三楼，是报纸典藏馆，司明镜将自己埋在堆积如山的旧报纸里，一份一份的翻看。

    夜深上完两节课后过来寻她，问她在找什么？

    司明镜说：“随便看看。”

    夜深满头黑线，随便看看的人，有你这样一张一张的翻阅的吗？

    夜深觉得嫂子这是把他当外人。

    他自告奋勇：“明镜姐，你若是遇到了什么难题，我帮你啊，你大概不知道这些报纸都有电子版吧，只要在电脑前检索一下，立马就能够帮你找到，你想找什么？”

    司明镜却不回答。

    她确实只是随便看看，并没有特定的检索目标，而且她看得都是六七十年前的旧报纸，专门挑八卦狗血的内容看，仿佛一个农村老太太，痴迷于张家长李家短。

    “夜深，帝都可有名气比较大的算命先生？”

    “有啊，大英寺的慧贤大师，算命特别准，在帝都权贵们眼里德高望重，很多名门贵妇在娶嫁生子的时候，都想让慧贤大师帮忙算一算，我奶奶就特别信慧贤大师的话，每年给大英寺送的香火钱，够我买两辆跑车。”

    司明镜从报纸的书香里抬起头：“那他这人好收买吗？”

    “什么意思？”

    “就是给他钱，让他说假话。”

    夜深懂了，摇头说：“那绝对不可能，慧贤大师德高望重，很爱惜自己的名声。”

    司明镜凤眸微睐：“这个世界上就没有收买不了的人，只有出的价格不够打动人心，慧贤大师最渴望什么？”

    “这个真不可能，嫂子，你相信我，慧贤大师仙风道骨，早就看破了红尘，我觉得这种人最渴望的应该就是羽化飞升，其他都打动不了他。”

    司明镜不甘心，不试试怎么知道？

    “等我再看两个小时后，你带我去大英寺逛逛。”

    “你还要看两个小时？虽然说书中自有颜如玉，但是有了我哥，你还找什么颜如玉？”

    司明镜想到昨晚偷香的混蛋，脸色一黑。

    “别跟我提你哥。”

    夜深摸摸鼻子：“那你我打电话问问奶奶，她每年给大英寺捐那么多香火钱，若是你真有事求慧贤大师帮忙，说不定奶奶能够说服他。”

    司明镜点点头：“那你快打。”

    夜深走出去打电话了。

    给夜老夫人打完电话后，夜深还给他哥发了一条消息：“大哥，嫂子非要我带她去大英寺收买慧贤大师，我都说了慧贤大师收买不了，她偏不信，你说该怎么办？”

    漠银河回了三个字：“知道了。”

    言简意赅。

    十分钟后，又发了一条：“好了。”

    “啊？好了是啥意思？”

    漠银河又回了一条：“带她去。”

    夜深惊呼，他哥不会是搞定慧贤大师了吧？

    夜深半信半疑。

    两个小时后，开车带司明镜去了大英寺。

    大英寺在帝都郊区，旅游景点，人特别多。

    两人穿过一个“游客禁止入内”的木牌门，来到大英寺不对外开放的后院。

    夜深吹嘘说：“我奶奶已经和慧贤大师打过招呼，不然的话，这后院我们都进不来。”

    司明镜点点头：“回头我要谢谢老夫人。”

    千年古寺，古朴幽深，就连屋前的银杏树都像是历经岁月的老者，端着慈祥的面容看着他们。

    司明镜在银杏树下驻足，心灵也仿佛被林风吹净。

    夜深跟她科普说：“这棵银杏树的树龄已经有五六百年的历史了，每年十一月份，银杏树的叶子变成金黄色的时候，大英寺都会成为各地游客奔过来打卡的旅游胜地，绝美，不过也很臭，味道熏死人。”

    夜深闻过一次，就不想来第二次了。

    司明镜倒是有些好奇，那是怎样的绝美？

    这时候，有个满头白发的清瘦老人笑着走过来，腰间别着一个酒葫芦，一口酒气未散，颇有些仙风道骨。

    “听闻夜小施主要找老衲算命？”

    他是个和尚，却没有剃光头。

    他是个和尚，却刚刚喝完清酒。

    仿佛凡间俗规，已经约束不了他。

    慧贤大师已经105岁了，到了他这个年纪，步伐依旧健朗，实属难得。

    他也不约束自己，每天大口吃肉，兴致来了就喝酒，因为多年来已经培养出足够的名气，即便行为不妥，也没有人敢指责他，反而觉得他真性情，不愧是得道高僧。

    慧贤大师走近后，扣着夜深的手腕，给他摸骨。

    一边摸骨，一边摇头：“夜小施主最近命里犯冲，大凶，大凶。”

    夜深立刻抽回自己的手。

    “大师，你别咒我啊，我好端端，哪来的大凶之兆？你还不如说我天煞孤星命格，必须要找一个至阴至纯的女孩子结婚，才能改变命格，化凶为吉。”

    慧贤大师若有所思。

    目光落到了夜深旁边的司明镜身上，捋着花白胡子，仙风道骨的笑。

    “夜小施主最近遇贵人，虽然是大凶之兆，但只要贵人出手，必定能够逢凶化吉。”

    夜深哼笑：“我就知道，电视上都这么演，然后那个贵人就是我的真名天女对不对？”

    慧贤大师从腰间拿起酒葫芦，抿了一口清酒，大师若愚的摇摇头：“非也，非也，此女贵不可攀，你不配。”

    噗……

    “大师你嘴巴也太毒了吧？

    还有你一个得道高僧，当着我们的面喝酒真的好么？

    你好歹也找个没人的地方偷偷喝了，这样把酒葫芦直接挂在腰间，是生怕别人不知道你在破戒么？”

    夜深不爽了，不爽就要找茬。

    “喝酒强身健体，我这一把老骨头，不喝酒怎么驱寒？”慧贤大师振振有词。

    司明镜站在旁边笑，伸出手说：“大师，是我找您算命，不如您给我摸摸骨？”

    哪知道慧贤大师故作高深摇摇头：“姑娘的命，老僧不敢算。”

    夜深问：“这是为什么？我不要算命，你非要给我算，我侄媳妇要算你又不给算，大师你喝醉了还没醒吧？”

    “……凤凰涅槃，脱胎换骨，生而为王，龙潜地狱，一朝归来，势不可挡，岂是我等能够占卜推算的？”慧贤大师叨叨絮絮。

