
　　阿贾克斯正在家附近的一处训练场中，正拿着弓箭练习射术。

　　他不是喜欢弓箭，而是最不擅长弓箭，所以要疯狂苦练，从这里就可以看出他不服输的性格。

　　训练场的武器架倒是有其他的武器，刀、剑、枪、斧、大剑，什么都有。

　　李闻从里面挑出了一把枪，踢了一下，转过一圈，顺利地抓了起来。

　　罗莎莉亚的动作，他总算是学会了，而用余光观看的阿贾克斯，眼里闪过一丝惊讶。

　　行家出手，就知道有没有，李闻持枪的状态与先前温和的样子完全不一样，如浩瀚大海般，充满威压，且沉重。

　　阿贾克斯一下子来了兴趣，他在成为愚人众队员后，一直都在战斗，不管是龙嗣巢穴，还是贵族领地，他都不会畏惧。

　　他渴望战斗，但是家乡却没有什么高手，让他憋的难受，难得看到一个有实力的对手。

　　木弓的准心瞄准了李闻，李闻点了点头，表示同意切磋，嗖一声，木箭应声而出。

　　李闻侧过头躲开，木箭的巨力吹拂起他的头发，而阿贾克斯已经在向他前进。

　　手上的木弓，已经分成了两把短刀，由于可见，他是多不擅长弓箭。

　　四之型·击打潮。

　　李闻有长兵器的距离优势，是不可能放弃的，长枪一荡，与阿贾克斯的短刀撞在了一起，将他击退了一小步。

　　而水之呼吸是限定单手剑，但木枪也能用出，因为李闻已经吃透了这个技能，甚至有了更上一层的感悟，所以可以不拘束于系统限制。

　　那是水元素？不对，是枪势，阿贾克斯起初以为李闻与他一样，拥有神之眼，但仔细一看是完全不同的。

　　那股水流般的气息，是李闻独属的势，招式大开大合，以力压人，很难想象女孩子会擅长这样的战法。

　　阿贾克斯开心地笑着，他是个纯粹的战士，享受这样的战斗。

　　他脑海里闪过师父丝柯克说的话，专精一道的高手，很容易出现势，面对这样的敌人，你需要从他的势中找到弱点。

　　三之型·流流舞动。

　　既然战斗节奏到了李闻手上，他不会留情，身影消失在原地，留下一个残影。

　　李闻如同水流般在阿贾克斯身边行动，高速带来的残影迷惑着阿贾克斯的感知。

　　他正在握着双刀，戒备着周边，长枪从流水中刺出，很突然，但在深渊历练过的阿贾克斯，用双刀制住了长枪。

　　本来直刺胸口的长枪被架起来，而阿贾克斯抬脚一抽，将李闻踢了出去。

　　李闻在地上翻滚了一圈，才站稳脚步，抓时机的能力，他比不过阿贾克斯。

　　阿贾克斯在深渊待了三个月，在那种危险的地方，战斗经验会提高很多。

　　而李闻才刚刚来到这个世界，经历一个半月的时间，对战的敌人多数都是丘丘人、史莱姆，差别自然会挺大的。

　　“再来！”

　　李闻再度与阿贾克斯战在一起，度过了一个愉快的上午，阿贾克斯得到战斗，李闻得到经验。

　　时间来到中午，两人洗完澡，将一身热汗洗干净后，正在苦恼中午吃什么。

　　“你有什么忌口么？”

　　“食物和武器是一样的，真正的战士不会挑剔兵器，也不会挑剔食物。”

　　是是是，那我就做个清心炒史莱姆吧，至冬国没有清心，但是类似的植物还是有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为中午就两个人，李闻也没有多搞，简单的煮了饭，然后加几个菜就完事了。

　　到了吃饭的时候，李闻亲眼看着阿贾克斯吃下了清心炒史莱姆，面部有点抽动，但还是咽了下去。

　　真正的战士，看来到时阿贾克斯去璃月的时候，可以带他去给香菱试菜了。

　　两人吃完，坐在客厅的沙发上，相顾而言，而阿贾克斯先挑起话题。

　　“要不我们去冰钓？”

　　“冰钓？”

　　在一处冰面上，阿贾克斯和李闻拿着小凳子，坐在上面。

　　阿贾克斯在冰面上敲了个洞，将鱼竿放了上去，这就是冰钓，过去是有达尔老爹带他做的，经常会给他讲故事。

　　而现在他也保留着这样的兴趣，只是垂钓变成了磨炼战士毅力、反省战斗方式的修炼课程。

　　“伙伴，你明天就要去进行愚人众考核了吧？”

　　“对啊。”

　　阿贾克斯有些话语停留在口中，以他测试的战力，李闻是足以加入愚人众的，不需要进行雷荧术士的考核。

　　但他也知道，李闻和他是一种人，渴望力量，直到征服世界，所以邪眼也好，神之眼也好，只要能变强，都无所谓。

　　“哦！钓到了！”

　　正在看着李闻的阿贾克斯，手上的钓竿突然抽动，很有冰钓经验的他，知道这是条大鱼。

　　“哗啦。”

　　从冰面底下，阿贾克斯钓到了一条大章鱼，将其放在桶里。

　　“是只章鱼，今晚可以给你们做我的究极菜品，极致一钓了！”

　　之后，整个下午的时间都在冰钓中度过，李闻一只也没有钓到，而阿贾克斯就收获颇丰。

　　李闻不在意这些，他在享受着难得的闲暇，从璃月港出来，一个月的苦练，与螭的战斗，没有悠闲的时间。

　　人不是铁做的，总要有休息的时间，璃月港一次休息，海屑村一次休息，接下来，就是苦战了。

　　当阿贾克斯和李闻回到家时，其他人都回来了，而达尔老爹带着打趣的眼神看着两个。

　　李闻也总算明白了，只不过阿贾克斯不会产生情爱，而李闻也不会，两人最多也只是到达性命相托的伙伴。

　　阿贾克斯难得的下厨，李闻只听见达尔老爹的叫骂声和厨房里兵兵蹦蹦的声音。

　　他叹了口气，再度进入了厨房，不能让阿贾克斯在厨房乱搞。

　　半小时后，李闻将饭菜端了出来，开始吃饭，只是阿贾克斯的极致一钓没人动过。

　　那个菜，李闻都能从中听到困兽的哀嚎了，这个色相，太可怕了，像个深海怪物一样。

　　达尔老爹看到阿贾克斯那副委屈巴巴的样子，大笑了一声，夹起了极致一钓。

　　他们吃过极致一钓，但也不是不喜欢，只是，李闻做的菜太好吃了。

　　“嗯，还是以前的味道，好吃的。”

　　达尔老爹说完，夹向极致一钓的筷子变多，李闻也尝了一口，确实不错，只要忽视掉那个色相就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 极致一钓免费阅读。https://xs.23sk.com 