    一听这道声音，江合顿时就懵逼了。

    “什么玩意？铠甲勇士？？？”

    江合下意识的扭头看向声音的发源处，随即在他震惊的目光，就看到一个红色的铠甲身形和可怕的异能兽。

    浑身都是可怕的液体囊泡，隔着老远，江合都能嗅到那可怕的恶臭味。

    嗅之欲吐，江合想了想，绞尽脑汁也不明白自己为什么会来到铠甲勇士的世界。

    而且跟着自己一起来的南夕子又去哪了？

    江合有些郁闷，他摸了摸口袋，变身器还在，这让他宽心了不少。

    江合想了想，躲在一个暗处偷偷观察起来，刚来到这个铠甲世界。

    他实在是有些反应不过来，打算先观察观察。

    远处，炘南变身成为炎龙铠甲的以后，就对着远处的恶参兽展开了攻击。

    因为炘南经常在美真的ERP实验室进行特殊训练，跟一位神秘的老人炼过南拳。

    所以对于打击异能兽来说，炘南还是有一定的能力的。

    “南拳的奥义在于以静制动，打击恶意，心中自存正气，才可……”

    炘南的心中一边默默思考南拳的奥义，一边挥动着自己的拳头，恶参兽实则是一只墨绿色的异能兽。

    长相奇丑，还带着浓臭的体味。

    这些异能兽以破坏和掠夺活体能量为主要目标，积攒邪恶的能量以供更加可怕的异能兽解封。

    炎龙铠甲一拳轰出，打在恶参兽身体上，将其打击的后退了好几步。

    恶参兽发出一声可怕的怒吼，再次冲了过来，两只生物你来我往。

    不过看起来似乎恶参兽一直处于下风，是打不过炎龙铠甲的，看起来被消灭，只是一个时间上的问题。

    看着被一拳打回去的恶参兽，炎龙铠甲也就是炘南转动了召唤器。

    “烈焰刀”

    手持烈焰刀的炎龙铠甲，战斗力爆表，几刀下去，恶参兽就被打的奄奄一息。

    如果按部就班的话，这个时候只需要动用封印手段，将其封印了就行。

    不过就在这个时候，正在看戏的江合，忽然嗅到了一股臭味，随即感觉到自己的脖子上凉凉的，他刚扭头，随后脸就变了，变的格外精彩。

    因为不知道什么时候，自己的身后来了一只可怕的异能兽，有两只可怕的大钳子横亘在头顶，面目狰狞，浑身呈现出紫红色。

    蚱蜢兽，影霸制造出来的3号异能兽，由受到环境污染的蚱蜢变异而成，绝招是毒舌猛刺和黑雾攻击。

    蚱蜢兽一只钳子搭在江合的脖子上，凉凉的，蚱蜢兽示意江合往外走。

    无奈之下，他只能顺着异能兽的想法来，不然说不定会发生些什么可怕的后果。

    于是，江合被当做了人质，站了出来。

    “给我住手，否则我马上杀死他。”

    蚱蜢兽的声音传来，让打算封印恶参兽的炎龙铠甲动作都是一滞。

    随后就看到江合被一只异能兽推了出来，炘南看着蚱蜢兽和江合大惊失色，说道：“给我放开他…，有什么冲我来。”

    “把你手中的刀放下，否则我立马弄死他。”

    蚱蜢兽威胁着炘南说道，炘南没办法，只好把手中的烈焰刀给放下。

    而一旁的恶参兽则是趁机对着炎龙铠甲发动攻击，一顿痛殴，把炘南直接打成了重伤。

    甚至直接从铠甲状态打回了人间体状态，召唤器都落到一旁，蜷缩成一团。

    蚱蜢兽推着江合走过去，看着受伤严重的炘南，一旁的恶参兽把召唤器捡起来，对着召唤人就要下死手。

    也就在这个时候，江合开始进行反抗了，因为曾经变身过巨人，他已经不再是普通的人类，而是特殊的生命体。

    轻易不会被杀死，江合化作一道残影消失在两只异能兽面前，恶参兽和蚱蜢兽都是一愣。

    看到远处的江合，恶参兽咆哮一声，挥动着爪子冲了过来，江合想了想，还是没动用变身器，尝试着自己一拳轰出。

    轰在恶参兽的身上，江合看了看自己的拳头，只是稍微有点儿痛感。

    甩了甩拳头，江合再次冲了上去，大战两只异能兽，让一旁的炘南看的目瞪口呆。

    这尼玛的还是人吗？这么彪悍的吗？

    炘南看的目瞪口呆，人都傻了。

    他只知道，有五形村血脉的后人才能够变身成为铠甲勇士，普通人面对异能兽，就只有送死的份儿。

    可是眼前这人打破了一切，竟然以肉身对抗异能兽，一拳又一拳。

    一个人竟然独战两个异能兽，而且还不落下风，炘南艰难的伸出手朝着召唤器抓去。

    想要把召唤器捡起来，可惜他受伤太重，已经没有办法进行变身了。

    江合一拳轰出，砸在蚱蜢兽的下巴上，让其发出一声惨叫，倒飞出去。

    看着冲过来的恶参兽，江合没有丝毫的惧怕，扣住异能兽的肩膀。

    一拳又一拳的轰在异能兽的腹部，但是恶参兽又后退不了，只能被动的承受。

    随即，江合又是一巴掌抽在恶参兽的脸上，一旁的蚱蜢兽见状，就开始发动天赋技能了。

    毒蛇猛刺，要知道蚱蜢的攻击就是用利嘴扑击，所以这是属于他的天赋技能。

    江合的速度很快，迅速闪避过攻击，一道光点从手镯中掠出，遇风暴涨，滴溜溜旋转变大，随即被江合握在手中。

    朝着蚱蜢兽刺去，三尖两刃刀是足以杀死异能兽的存在，蚱蜢兽本来没放在心上。

    但是当三尖两刃刀刺入蚱蜢兽的胸膛时，一切都将尘埃落定，剑刃透过异能兽的胸膛穿透出来。

    染上了墨绿色的腥臭血液，江合用力把三尖两刃刀抽了出来，随即蚱蜢兽失去了力量支撑，直接倒了下去，自己化作了一股浓臭的液体瘫在地上。

    而一旁的恶参兽见状，转身就想逃，可惜它的移动速度实在是堪忧。

    江合抡起手中的三尖两刃刀横斩，恶参兽应声断成两截，死的不能再死了。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

