    就在这个时候，周天已经感受到分身死亡的信息了。

    周天的这具分身实力不强，最初只不过是周天好奇才创造出来的。

    至于怎么死了，这周天根本不当回事。能杀死周天的分身，不代表能杀死周天。

    而现在最让周天在意的是这个无所不能王大爷。

    光从这个昵称上，周天就可以确定，这个人绝对是个大忽悠。

    已经把异形皇后当做红包发到了群里，其他人都没有领取，单单是这个无所不能王大爷，一进群就直接把周天的红包给领了。

    结果很明显，这个王大爷打开红包后瞬间被反杀。

    虽然他自己死了，但并没有从聊天群里消失。只要周天愿意，还是可以前往他的世界的。

    不过，现在周天还有更重要的事要做。

    这个白巨人已经是这部电影最大的boss，就算是这个异形皇后对周天来说也不值一提。

    通过白巨人的记忆，周天还发现了另外一个国度，属于白巨人的国度！

    跨越整整一个宇宙，另外一个能让他们生存的地方。

    但周天并不想再去探索这个宇宙了，因为没啥用。

    周天以绝对的实力直接颠覆命运空间，而就在这个时候，命运空间系统的声音响了起来。

    “检测到天选之人-周天已经完成任务，并彻底打乱剧情。现在各位天选之人可以选择离开本命运空间。”

    听到这，周天直接选择离开。

    同时，周天也在钦佩命运空间的强大，自己的真实姓名竟然直接暴露了！

    这不仅仅是一个名字这么简单，周天严重怀疑，自己的一切自己彻底暴露。

    但，这一切周天并不畏惧。自己拥有洪荒世界，又拥有三道大道本源，甚至还拥有聊天群这个金手指。

    除非是拥有绝对的实力，不然周天就算打不过，还是可以跑的。

    周天离开这个世界，眼前瞬间陷入一片黑暗。

    周天直接闭上了眼睛，用心感受周围的变化。

    可再当周天一睁眼，自己竟然在一间屋子里。

    没错，就是屋子。

    周围的布局很简单，就像是一个办公室一样。而在周天面前，足足有九个人在围观自己！

    这九个人的模样很特别，甚至能说是另类。

    为首的像是一个修道人，和周天倒是有些相似，背后还有一把巨剑。

    但在他身边的，确是一个老头。

    这个老头背对着周天，但他的脑袋却长在了胯下，就这样直挺挺的看着周天。

    除此之外，还有推车上的女尸，玩具一样的孩子，小丑....

    各种各样，乱七八糟。但却有共同的一点，就是在他们身上，透露着一股混乱的气息！

    这些人看着周天，都没有说话。从他们身上散发出的信息来看，都不像是强者。

    “贫道鸿钧，见过各位。”

    周天淡淡说道。

    “鸿钧？你不是叫周天吗？”

    这个脑袋长裤裆上的老头开口说道。

    只不过，虽然他的头在下面，但周天能感觉出，声音是从他的腔子发出来的。

    “贫道即周天，周天即贫道。道由心生，衍化周天。”

    周天淡淡说道，脸色没有一起的变化。

    因为就在这个时候，周天已经尝试打开聊天群，而且很顺利！

    “不管你是周天还是鸿钧，我们是这里的管事，你接下来的一切都将在我们的安排下进行。”

    玩具小孩说道。

    “鸿钧即天道，而天道又怎么会被人所干涉。各位，不妨我们现在就比上一番，再作定断。”

    周天说着，直接取出了青鸿剑。

    这把剑是周天最强的武器，之前系统给的评定是极品后天至宝。但只要周天愿意，它能直接晋级为真正的极品后天至宝！

    所谓真正，也不过是用真正洪荒世界的标准来算。就像几千万年的猫，和现在的猫就算称呼一样，本质上也是不一样的。

    这是周天第一次真正的动手，就连上一次对付莫甘娜也只不过是为了展现实力。

    周天只有一个人，但他面对的足足有九个。

    数量上的差距其实很容易弥补，周天一念之下，青鸿剑化作万千剑影，朝着他们袭来！

    可接下来，让周天没想到的是。周天竟然轻而易举的杀了他们！

    要知道，现在的周天并不是鼎盛战力。可是事实就是如此，周天竟然杀了他们所有人！

    一瞬间，周天感觉到有些不真实。

    催动碧玉珠钗，周天准备吸收他们的尸体。

    可是当碧玉珠钗接近他们的一刹那，瞬间被一股特殊的法则污染！

    碧玉珠钗乃是周天最常用的一个手段，对任何事情都是简单粗暴，就连周天的洪荒世界都是靠着碧玉珠钗吞噬的！

    可是，此刻正在催动碧玉珠钗的周天，竟然感受到一股污染的感觉！

    碧玉珠钗的表面散发出一道道黑色的纹理，没有任何犹豫，周天直接摧毁了它！

    “道友，我们只不过是管事，何必为难我们。”

    突然，那名修道人突然出现在了周天面前，并且缓缓开口道。

    “道之所在，无人能阻挡。你，还想跟贫道一战？”

    周天回应道。

    “我们只不过是管事，说句不好听的，就是打杂的。虽然道友很强，但在命运空间我们是不死的。”

    “就算我们死了，在我们之上还有黑塔。黑塔里的东西，根本无法想象。”

    “所以，道友你是愿意跟着我们去一个好地方，还是被我们强制拉着你去这个好地方呢？”

    听到这，周天没有说话。

    催动大道本源，周天在这个世界留下了印记。

    然后，打开聊天群，进入白蛇世界！

    自己打不过还能跑，但你们却要一辈子呆在这里。

    “道友，我乃清缘，也有人称我为太上。”

    “有机会的话，替我去玄当大世界看看，那是我出生的地方。”

    一瞬间，周天皱起了眉头。

    这种被人看透的感觉，真的很不爽。

    路过现在周天并不想和他废话，碧玉珠钗已经毁坏，周天还需要一个新的宝物！

    一念之下，周天直接消失在了这里。

    不过，就连周天也没察觉到，一道剑印出现在了他的眉间。

