    

    事实上，孙胖是想去练练手。

    他这段时间追踪X组织的人，精疲力尽，也被对方惹毛了。

    X组织的人，有一个算一个，都是敌人！

    很快，孙胖就和弓箭手打了起来。

    不过，这两人的战斗到底比不上严湛和庞同精彩。

    庞同占着力量的优势，严湛仗着身形灵活，每一次都能避开庞同的攻击。

    不过片刻，庞同便精疲力尽，需要补充体能。

    而严湛？

    这对于常年坚持训练的他来说，才是刚刚热身。

    两人你来我往，严湛趁着对方喘息的机会，一个跃起，双腿夹着对方的脑袋把人用力绊倒在地，再一拳打在庞同鼻梁，直接把人打得眼冒金星，鼻梁断裂，鲜血直流。

    这都是他们让曼殊做人质的代价！

    庞同瘫在地上，像死狗一样，动弹不得。

    “三爷救命！”帮严湛牵制着弓箭手的孙胖终于发出了求救的呐喊。

    严湛腰间一把飞刀扔出去，弓箭手闪身躲避，同时也不得不放弃追杀孙胖。

    这个孙胖就跟滑不留手的泥鳅似的，打不死你，恶心死你。

    庞同这个武力值最高的解决了，严湛朝弓箭手过去。

    弓箭手自知跑路无门，狠心用没受受伤那只手攻击严湛。

    严湛三两下将其制服，狠狠摁在地上，顺便掰折了他两条手腕儿。

    “啊——”

    弓箭手的惨叫声响彻云霄。

    作为一个射手，他的手没了，绝对是一件顶级残酷的事情。

    “严湛，你不得好死，组织会为我们报仇的！”

    严湛用纸巾擦了擦手上的血迹，擦过的纸巾塞进弓箭手的上衣口袋：“嗯，你说什么？”

    “组织会为我们报仇的，你早就被组织盯上了，根本不可能逃过组织的手掌心。他们要的东西，就没有拿不到的！”

    可能是手腕被折的事太刻骨铭心，以至于弓箭手开始口不择言了。

    严湛唇边三分凉薄讥诮：“你以为，我会怕？”

    弓箭手看他一脸不屑，眼里更是怨毒：“组织并非要你的命，只是想要……”

    他的话还没说完，整个人“砰”地一下炸成了肉泥。

    和他一起被炸死的，还有庞同。

    严湛身上沾了一身血水，眉头紧皱能夹死一只苍蝇。

    另外，两个持枪的杀手也被童延擒获。

    在发现严湛这边的情况时，童延眼睛瞪得老大，却一个字都说不出来。

    眼前惨烈的景象，已经说明了那个组织的残忍。

    就如同被人下了禁制，只要触犯，就立刻引爆埋在他们体内的微型炸。弹。

    “这个X组织！”童延看着尸骨无存的两人，一脚揣在旁边的车上。

    他已经气得七窍生烟了。

    耗费了这么多精力，好不容易抓到的人，在顷刻间化为肉泥，那他一晚上忙活了个寂寞？

    不止童延不高兴，严湛也没高兴到哪里去。

    他面沉如水。

    倒不是因为辛苦一晚上，白费了，而是这两人爆了他一身的血，让他莫名恶心。

    严湛甚至不敢去看曼殊，不想让她看到自己现在的样子。

    幸好，以曼殊的视角，也看不到刚才爆炸的瞬间。

    孙胖若无其事地上车，主动开口说送曼殊回家。

    “三叔呢？他不跟我们一起回去吗？”

    孙胖想起三爷阴沉的表情，还有那一身……

    他强忍着笑意道：“三爷还有后续的事情要处理，安排我们先送你回家。”

    “曼殊妹妹，这次你可不能再犯倔了。三爷现在心情不太好。”

