    王有龙在何警官的办公室签完字之后，帮这个长相甜美，身材高挑，前凸后翘的女人，看起了面相来。

    虽然何警官柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声，属于极品美女，但是从那印堂发黑之处，远远就可以看到这女人近段时间，必有血光之灾。于是，王有龙告诉何警官，近期恐有血光之灾。

    何警官抬头看了一眼面前的王有龙，对着王有龙说道：“我切，你算命看相，居然算到警察局来了，信不信我把你抓起来？”

    何警官说完，把吊在屁股上的手铐取下来，啪的一声，丢在了那办公室的桌子上，对着王有龙说道：“你要是再在这里充当神棍，我立刻把你铐起来。”

    “何警官，这五行八卦，相术看人，自古至今，犹来已久，我对相术抱着宁可信其有，不可信其无的态度，你印堂发黑，黑色素上浮，稍微懂些面相的人，都能看出，我怎么可能跟你胡说八道，信不信由你，我是在这里帮你提个醒而已，如果你不相信，那就等一段时间，你自然见分哓。话不多说，我是响水村的村长，如果真有事，你打我的电话，我随时支援你。”

    听王有龙说话的语气，这何警官，近期必然有逃不掉的血光之灾一样。

    王有龙丢下一张名片在桌子上，对着何警官说道：“何警官，记得危险时候，打我的电话。”

    “得了，得了，要是真有事，我一定打你的电话，现在没有事情，你可以走了。”

    王有龙用手拍了拍身上的灰尘，把那蓬乱的头发，往后理了理，然后十分高调的离开了警察局。

    因为是被局子里请过去的，所以他自己的车，也无法的开出去，他随便找了一个摩的，把自己拉到了响水村的饲料厂。

    他从车上轻轻一跃，跳到了地上，然后从裤袋里掏出一张二十的纸钞，递给了开摩的司机，告诉他路上开车要小心。

    摩的司机接过那纸钞之后，十分感激的对着王有龙说道：“谢谢你，我路上一定注意安全。”

    “王有龙，你回来了吗？”

    正在帮着安装机器的陆一凡，对着急匆匆回来的王有龙说道：“这饲料厂的机器，正在不断的往里运送，大家在移送的时候，要特别的小心，这铁疙瘩只要与你的肉疙瘩一碰，要么一块皮，要么一条腿或一根手指。”

    这话还没有说完，一位叫罗杨的小伙子抱着自己的双手，手上还在不停的淌血，他后面的人，还在不断跟着而来。

    “这是怎么了？”

    “这话刚一说完，还不到五分钟的时间，你就抱着手回来了？”

    小伙子哭丧着脸，手上不停的淌着血，低声的对着王有龙说道：“王大爷，刚才过去移机器，这手没有收得赢，那机脚把手指压了……”

    “刘美美，刘美美，你赶紧把药箱拿出来。”

    因为办饲料厂了，刘美美似乎看到了王有龙是潜力股，所以一周回来的次数，开始多了起来，她可不想王有龙被别的女人，给拐跑了。

    刘美美从医务室里，把药箱背了出来，然后跪下身去，陪在了王有龙的身边，帮着王有龙递起了酒精来。

    帮王有龙递过酒精，王有龙捏住小伙子的手，把那酒精给全部的倒了上去，痛得那小伙子不停的甩手，对着王有龙大骂：“哎呦喂，你痛死老子了，我日你的妈耶。”

    “痛，那是必须的啦，这可是酒精，一会儿就过去了，你要是忍不住，咬住我的肩膀也行。”

    王有龙说完，把自己的肩膀给那小伙子靠了上去。

    “这小伙子的肉，已经被压得飞起来了，我看咱们用那缝合针要把他的**起来。”

    接过刘美美递过来的缝合针，王有龙帮小伙子点了虎口处的麻穴，这才帮他专心的缝起针来。

    快到收尾的时候，王有龙腰上的电话响了，他停下手中的手术，把电话接了起来：“喂，你是王有龙吗，我是何警官。”

    “你有什么事情，我听你那边乱哄哄的，……”

    “王有龙，你过响水村东边来………”

    电话迅速的挂断了，不知道电话那边，发生了什么事情？

    缝完最后一针，帮小伙子剪掉针线头子，王有龙告诉小伙子：“你休息几天，咱们算工资，报备一下给余德水，我们忙，废话我就不说了。”

    王有龙站起身来，拉起刘美美，对着刘美美说道：“把药箱背好，咱们去响水村的东边，那边可能出事了。”

    他和刘美美开上小车，朝着那响水村的东边奔去。

    “沃艹，这是怎么回事？”

    在村内的麦田里，一辆警车侧翻在麦田中，何警官脸上有些血，还有两个警员坐在那侧翻的车旁边，那脚被压伤了，肿得老高呢。

    王有龙走近一看，何警官脸上的血，是那块大玻璃划了的，而且伤口里面有些小玻璃碎。

    “刘美美，你去帮何小姐清理伤口，我帮那两位医脚。”

    何警官想着打电给120，可120也远，离这响水村是最近的距离，因为他们追凶手，追到这条路之时，穷凶极恶的凶手，开车把他们的车撞翻之后，开进了大山里……

    “妈的，居然跑到大山去了，看来我们大山里，现在又有干的了。”

    王有龙咔嚓一声，把两个警员的脚给捏了回去，然后对着他们几位说道：“这凶手进山，是什么时候的事儿？”

    何警官的玻璃，被刘美美夹了出来，敷上药之后，对着王有龙说道：“就在两小时之前的事，你们村里的人，一定要注意安全，他们带了枪的。”

    “你们能暂时借一些枪给我们村里吗，为了保护大家，我准备申请枪支，哪怕是借也行，咱们得把响水村保护起来。”

    王有龙开始让何警官帮忙申请枪支，用来保护响水村。

    “不好了，不好了，凶手跑到我们厂里面去了……”

    急急忙忙，赶来送信的陈宝气，对着王有龙大声的喊了起来。

