    许了想了一想，顺带也买了两套，他看书不是很敏感，虽然也感觉实体书跟网络连载的故事有差别，似乎故事更流畅，也更好玩，但却没曲蕾的感触这么深。～，

    他准备自己留一套，也给赵燕琴带一套，至于他原来的那套，翻看的次数太多，书页都已经翻坏了，已经没什么收藏的价值。

    曲蕾买了《蜀山肆》，心情非常愉快，主动邀请许了说：“我知道附近有一家星巴克，一起去坐一会吧！很久都没有这么轻松了，这也是我初中阶段最后一次表演，接下来几个月都不会有这么放松了。”

    许了连连点头，但是他又忍不住好奇，问道：“你连社团活动也不参加了吗？”

    曲蕾不屑的笑了一声，说道：“我是因为喜欢才参加社团，可现在……自从高文虎以金主的姿态进入社团，并且成了社长，大家都围绕着他转，他也养成了颐指气使的习惯，每个人说话都戴着面具，社团整个都市侩了。这种社团还参加有什么意思？”

    许了微微惊讶，曲蕾的性子清冷，很少有这么情绪化的表现，就算对什么事情不满意，最多也就是离开的远一些。

    许了也是第一次看到曲蕾表现的这么情绪化，曲蕾也似乎注意到了这一点，轻松一笑，说道：“还是不要说这种事儿了，你的篮球比赛打的怎么样？”

    许了微微犹豫，说道：“还不就是那样！”

    曲蕾显然没有关注过篮球比赛，根本也不知道许了拿到全国冠军的事儿，她只是拍了怕许了的肩膀，笑道：“不管怎样，那都是青春，我虽然一点也不喜欢篮球，但我能够想象，你在篮球场上的感觉。”

    曲蕾没有安慰他，也没有鼓励，但却让许了心里颇为舒服，如果不是他想要给曲蕾一个惊喜，这会肯定就说出来，自己已经搞定了北都师范大学附属高中。

    曲蕾虽然说，想要去喝咖啡，但很显然并没有那么匆忙，而是饶有兴味的沿途逛了过去，今天她虽然在王府大街走了四个来回，但显然对女孩子来说，那并不能叫逛街。

    许了亦步亦趋的跟着曲蕾，从书店到星巴克只有一公里多一些，但两个人居然晃了两个小时，甚至都过了晚饭的时间，还没有走到目的地。

    许了也并不以为辛苦，反而很享受这种逛街，有心爱的女孩子在身边，言笑晏晏的跟你说话，这简直就是一种幸福，虽然这种幸福微不足道。

    走到了王府大街的尽头，曲蕾提议去吃东西，这个时间去星巴克不是好选择，因为星巴克只有点心，并没有能填饱肚子的东西。许了却微微犹豫，因为走出了王府大街，在人类的世界里，就到了长安大街，但在妖怪的世界里，这已经是洛阳街的边缘。

    只要一步，就能走入洛阳街！

    许了生出了一股冲动，忽然拉住了曲蕾的道：“呆会看到什么都不要叫，一定要保持镇定！”

    曲蕾微微一动，但却并没有挣脱开来，任由道：“你想要给我什么惊喜？我等着呢！”

    许了拉着曲蕾，试探的走了一步，曲蕾的脸色顿时微微一变，她发现自己看不到许了了。

    如果不是自己的小手仍旧被这个男孩子牵着，还能感觉到对方的体温，她现在就只是把手抬起来，眼前只有空气。

    下一秒，曲蕾就感觉一股力量拉扯过来，然后她眼前就是一暗，随即又是一亮，已经到了另外一个截然不同的世界。

    许了也不知道，能否把曲蕾拉到洛阳街，当他看到少女出现在自己身边，悄悄松了一口气，微微有些得意，也微微有些忐忑的说道：“欢迎来到另外一个世界，我带你去看看别样的风景。”

    洛阳街比长安大街还要更长一倍，宽度更是超出了一百倍还不止，它穿过了故宫的中轴线，跟长安大街平行。

    地球上总计有六十几万妖口，北都市作为妖怪居住密度最大的地方，居住了十几万妖怪，差不多占了全球妖口的五分之一，而洛阳街差不多占了北都市三成的妖怪人口，不光是万妖会的妖怪，这里还有世界各地的妖怪，甚至十八仙派都在这里有公司，有据点，有商铺，有仓库，有各种产业，以及各种培训班这条街的繁华程度可想而知！

    跟妖槐街那种保持了古老风貌的老街不同，洛阳街不但有最古老的建筑，也有最现代化的风格，古代宫室和现代化的摩天大楼交错，每个踏入这条街的妖怪都会有时光斑驳的感觉，就好像每一步都走在不同的时间长河里。

    妖怪们都会被洛阳街的繁华和历史沧桑给震撼，何况曲蕾一个普通的人类女孩子？

    她很快就被洛阳街的光怪陆离给迷惑，不断向许了询问，这里是什么，那里是什么？

    许了其实也不大熟悉洛阳街，但毕竟来过好几次了，还能勉强回答的出来。他一路上都不敢撒开曲蕾的手，因为只要他一放手，没有了妖气保护的曲蕾，就会瞬间被洛阳街给排斥出去。

    许了和曲蕾，沿着洛阳街一路走，一路看，很快就看到了一栋非常特别的建筑，曲蕾忍不住赞叹道：“这座宫殿是哪里？好像一点都不比故宫差了啊！”

    许了倒是认识，他小声答道：“这里是白帝武馆，你想要进去瞧一眼么？”

    曲蕾瞪大了眼睛，问道：“这里可以随便参观吗？看起来好像是不卖票的私人产业啊！”

    许了很笃定的说道：“当然可以随便参观了，我带你进去好了。”

    他上次是被白秋练带进去的，又在神话的培训班学了五灵炼气术，对白帝武馆也算是熟悉，带了曲蕾大摇大摆的走进去，一点也没有身为外人的自觉。

    其实许了这也不算是鲁莽，他还被赵燕琴带去过昆仑仙馆，知道武馆这种地方并不禁止外人来，甚至还能花钱租用练武场。u