    第十八章日之呼吸

    ‘什么叫【必须集中全部注意力才能够反应过来】啊——’灶门炭治郎看着那一脸的笑容用手中的刀刃不断闲着他刺过来的市丸银咬紧了牙。

    ‘就算是我集中了全部的注意力也要反应不过来了啊——！’

    哧——

    肩膀上一阵疼痛，刚刚的那一记突刺他没有完全躲开，肩膀上出现了一道划痕，而这就是一个信号。

    标志着他将会大面积受伤的讯号。

    而且不知道是不是错觉。

    灶门炭治郎感觉自己受伤之后眼前这个人好像笑的更开心了，并且加快了自己的攻击速度。

    ‘应该是错觉吧，应该是自己注意力不够集中，反应变慢造成的错觉吧。’灶门炭治郎这么对自己说道。

    “这么了？就只有这样吗？这样的话你可不会重伤的哦。”市丸银笑着说道：“你会直接死。”

    “——！”

    可恶啊！

    灶门炭治郎想要改变这一情况，但是他能做的就只有‘集中！’‘集中！’‘集中！’，虽然想要使用剑型进行反击，但是根本做不到。

    现在的他根本没办法展开剑型。

    市丸银的攻势实在是太过迅速了，他只是这样进行抵挡让自己不受伤就已经竭尽全力了，根本就没办法展开反击。

    “嗯？”市丸银的攻击顿了一下，然后用刀柄敲了一下灶门炭治郎的头：“好了，休息一下吧。”

    “可以休息了？”灶门炭治郎直接坐在地上，感觉自己眼冒金星，四肢在不停发抖。

    “没错，继续这样下去也没什么用，你呼吸已经乱掉了，就休息五分钟吧。”

    “五...五分钟！？”灶门炭治郎不敢相信的瞪大了眼睛。

    “没错，五分钟。”市丸银回过头，笑容更深，微微的张开嘴说道：“现在还有四分四十一秒了哦。”

    “咕——”

    灶门炭治郎不敢在浪费时间，盘膝坐下，此时他的双手在不停的颤抖，肺部火烧火燎的难受。

    深呼吸...慢慢的深呼吸。

    ‘五分钟...不，四分钟，必须要在这段时间当中让自己恢复能够战斗的力量...’

    压力太大了，明明已经掌握了全集中呼吸法，但是面对这么大的压力，还是会让自己的呼吸出现混乱，加大自己呼吸的难度。

    ‘这还不是他的全力吗？’灶门炭治郎一边闭目恢复一边暗自想道：‘有没有使用呼吸法不知道，但是根本就没有用过剑型，只是单纯的连续不断的突刺就让我应付不过来了，但是...和这么强的人战斗，说不定真的能够提升自己的实力，这样就能保护更多人了。’

    市丸银也在总结之前灶门炭治郎的呼吸旋律。

    可能因为市丸银是天才吧，这个天分也被他得到了，在和灶门炭治郎战斗的时候，多少的体会到了一些日之呼吸。

    ‘这样下去，应该会掌握日之呼吸吧...’

    只是消耗的时间会很长，如果有人教导速度会快不少，可惜，灶门炭治郎不具备教导人的那份才能。

    一白天的时间，除了中午吃午饭的时候休息的时间稍微长了点，其他的时候都是只要手脚还能动就被拉起来进行训练。

    但是却并没有受到太多的伤势，顶多就是一些浅薄的伤口，以灶门炭治郎现在的体质加上蝶屋的情况用不了多久就能恢复。

    但也因此他算是切身的体会了两者之间巨大的实力差距。

    道理很简单，市丸银的刀一直瞄准的是他的头，向着他的头刺过去，给他带过去难以反抗的压迫感的同时竟然还能不真正的伤到他，这足以说明两者之间巨大的实力差距。

    不过也因为一直这么战斗有一点他没有搞清楚：‘我到底有进步吗？’

    训练了一个白天，但是感觉都一样，只是一直去躲闪攻击，抵挡攻击，几乎没有反击的能力。

    他不知道是因为市丸银在调整强度，还是说自己一点进步没有。

    “累死了～”灶门炭治郎呈大字型躺在床上，看着头顶的天花板有点发呆。

    “你这家伙——偷偷一个人跑去训练了吧！”带着猪头头罩的嘴平伊之助冲了进来看着灶门炭治郎说道：“我知道哦！你跑去后山那边了吧！”

    “伊之助知道后山吗？”

    “当然！”嘴平伊之助双手抱在胸前别过头，猪头面罩上不停的吐着气：“明天的训练也要带上我一个！”

    之前这段时间他可是每天都在后山玩，那个地方早就注意到了。

    “我是没关系。”灶门炭治郎说道：“但是市丸先生会不会愿意就不知道了，而且你不是在修行全集中呼吸法吗？”

    “没关系，就算是在战斗当中我一样没问题！”嘴平伊之助大喊道，他可不想被同伴拉开距离。

    包括现在修行全集中呼吸法也是如此，有一部分原因就是灶门炭治郎学会了，他没学会被拉下了。

    “那我明天问问市丸先生吧，善逸你呢？”

    “我就算了吧，那个市丸先生是男的吧，而且杀气腾腾的好可怕的...如果是忍小姐训练的话我就参加。”我妻善逸说着口水都流出来了：“如果是忍小姐负责训练，再怎么难我都能撑住！”

    “啊啊——”我妻善逸裹着床单翻滚了起来：“如果忍小姐能够握着我的手帮我加油就更好了！”

    “啊...这家伙...”

    “没救了啊。”

    ......

    “结果如何？我听说你在帮炭治郎训练？”蝴蝶忍来到后山，这里出现了一地的刀，这些是之前市丸银去煅刀村那边拿的失败品。

    就算是煅刀村锻造的刀也不可能都使用“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”，这些是他们用平常的材料练手的时候制作出来的。

    对于鬼杀队没什么用，于是被市丸银拿了过来。

    “还好吧，那孩子挺能忍耐的。”市丸银双手揣在袖子当中笑着说道：“就那样一白天反应速度都没有因为疲惫而产生太大的下滑，今晚休息一晚，明天恢复之后会有一点成长吧。”

    而且...日之呼吸的窍门他多少找到了。

