    外头的打雷声不断，雨哗哗下着，打在窗户上噼啪直响。

    现在的气氛相当凝重，打斗也是一触即发。

    在超安没来之前，陈重绝不会让自己陷入危险之中，要把这里给搅乱了。

    他顿时将牌桌掀翻了，轰的一声砸在了几个人的身上，随即发出着惨叫，地上流出了鲜血。

    “各位来玩牌，被他们坑钱，就这么要走吗？”

    “来我华国地盘闹事，就一点也没骨气？我可是录像了，你们这些有头有脸的人物，想明哲保身恐怕不容易。”

    众人的脸色一变，犹豫不决起来。

    尽管对这新来的相当愤恨，但想到被拿住了把柄，背后可能有圣域作为后台，又得罪不起。

    红发男人知道今天恐怕收不了场了，得马上将对方给控制住，正要再次讲话。

    突然对方速度很快地冲来，刚才已经知道是一个王者，不得不郑重对待，却转而惊讶了。

    陈重并未看到更多的强者，打算先把会所里的工作人员收拾了，这样更能逼迫他们现身。

    两个西方面孔的大师慌了神，没料到朝自己来了，同时出拳想抵挡一下。

    “哦……”

    他俩胸口被拳头击中，人倒飞而出，喷了口血，胸骨凹陷下去有几公分，眼看就出气多吸气少了。

    陈重紧跟着盯上了两个发牌的金发女荷官，穿着肉色丝袜，开叉长裙。

    别看她们长得性感妩媚，但不知道她们坑了多少国人，今天注定殒命于此！

    一个回旋踢，两人就飞了出去六七米。

    短短几秒钟，就有好几个人死亡。

    工作人员充满了恐惧，很难想象，还有人敢来光明会所找茬的，还这般狠厉。

    他们都是普通人，就想着四散逃开。

    陈重看向国人阴冷道：“如果你们不动手，我也要针对你们了！”

    “教训一顿这帮外国狗！”

    “特吗的，坑我那么多，以前的许诺迟迟不兑现，我也撩发一下勇气！”

    好几个排头的人不知是害怕，还是真的被激起了血性，纷纷围住了对方。

    有的不敢上手的，就掀翻着桌子，打砸着设施。

    不断有女人的尖叫响起。

    “你找死！”红发男人大怒，追向陈重，猛地一拳就轰了过来。

    陈重环顾着周围勾起着嘴角，这也是他保护自己的一种方式，让上头某些人不好动他，否则便是“牵一发而动全身！”

    旋即手打在了红发男人的手臂上，手臂一下轰在了他的胳肢窝。

    “嗯……”

    红发男人闷哼一声，还未交手就被抓到，手臂仿佛断了，他不想如同王少成为残废，转动了下身体，就要脱离。

    陈重用力向下一拉，拳头就正中他的脑袋，犹如一个气球发出了爆炸之声。

    红色、白色落了一地。

    顶层。

    四个白衣人围坐在一起，身后是十几个恭敬的白衣人。

    不过从他们的服饰，以及上面秀的标志，能区别开前者的地位更高。

    刚才已通过监控注意到了牌桌上的事，而且第三方监管也是前者同意的，本以为有不错的进账，却被圣域划拨给了新来的。

    纵然是他们的不对，但谁会做到这样过分的程度。

    也通过种种迹象发觉，这人是来找麻烦的。

    “来京城有些天了，本以为还能隐秘几天，看来对方的上层已经发现了。”

    “华国的灭王组，超凡员还是很厉害的，要通知其他人吗？”

    “来不及了，无论有多少人，在这里也要折损一部分。”

    “先准备好直升机吧，先陪他们玩一玩，不然这地主之情岂不很不给面子？”

    四个桌子上的人露出了诡异的笑容。

    在不远处的大厅内，一块大的白布被扯下，是一架直升机。

    一人按下遥控之后，楼顶兀然开了一道口子，又一个人马上进去调试起来，确保等会的安全飞行，螺旋桨的轰鸣声被大雨都给遮住了，豆大的雨点不断被甩开。

    很快楼顶又闭合了，在飞机旁边有一个巨大的笼子，里头关了许多黑灰色的鸟，露出着邪异的黄色瞳孔。

    咕咕咕……咕咕咕咕咕……

    声音连成了一片，仿佛得到了什么指示，扑闪起了翅膀。

    “小野猫，你要往哪里跑？你还没有让我爽一下呢。”陈重回头。

    蓝发女人见他还舔了下嘴唇，好似见到了一个恶魔。

    连王者都轻易干掉了，她又岂能是对手，无比慌乱地向楼上跑去。

    她是光照派一个中层的女人，只要他们下来了，自己就可以放心了。

    猛地一抬头，就见到三个全身被白衣包裹的男人下来，便露出了希望。

    “大人救我，这个新来的华国人在我们会所找事，已杀了好几个人了……”

    “我看到了，我会让之尝试被烈火炙烤的感觉。”

    领头的一人迅速挡在了她跟前，一拳隔空打了出去，一个白色的内气拳印打出。

    陈重连忙一躲，后面的一张椅子就成为了散架，不禁凝神。

    这尽管王者也可以发出，但没有武器相结合下，会消耗很快。

    他们要么是想速战速决，要么是底气十足。

    他没有管那么多，任务算是完成了，如果打不过他就会逃离，一脚抽射向对方腰间。

    领头的白衣男人神色不屑，手掌猛地向他抓去。

    陈重力量很强大，对方贸然用手只会骨折，但能到了这地步估计不是白痴，心里留了个神。

    原本也没想与其硬碰硬，腿转而抬高，踹向了下颚。

    又一个白衣人从后而来，顿时抽出了一把十字长剑，就劈砍向了他的腿。

    陈重微微一惊，这人好快的速度，急忙腿部下沉，剑锋就就他的裤子划破了。

    再晚一秒，有可能就变成两半。

    蓝发女人在后头嘲讽道：“你这只愚蠢的猪，我呆会要吃你的肉喝你的血！”

    “我也想尝尝你的滋味。”陈重呵呵一笑，手臂一抖动，一把匕首就飞了出去。

    蓝发女人好像被锁定了，一时忘记了逃跑，当的一声匕首被打掉，她才从一种状态中恢复过来，再不敢多说话。

    陈重也没想杀了她，头一个白衣人适时再次轰出一拳。

    没有来得及反应，他就被打出了三米开外，捂着胸口难以起来。

