    “布阵，切莫被人发现了。”

    看着张航歪在地上，猪千秋也只能让人先布置阵法。

    布置下了阵法。猪千秋让人散去，自己带着两人守在张航身旁。

    转眼便是半年时间。

    半年以来，木灵珠在土烈和水川的全力护持之下，已经有了明显好转。

    可惜木楠依旧无法化灵。

    倒是张航半年时间依旧躺在那里。

    而张航的周围，毒瘴丛生。

    若不是张航身子偶尔动上一下。众人还真以为张航要在毒瘴中消亡了。

    “戾——”

    猪千秋打开阵法，将毒瘴释放出去之后，看着昏死的张航，不禁摇了摇头。

    就在猪千秋叹息之际，这时天空一声嘹亮鹰啸响起。

    在一抬头，正是鱼鹰带着江锦夜和李婉儿赶了过来。

    “江客卿。李长老。你们可算来了。”

    妖门对于毒药和解药理解最深的两人，便是这两人了。

    猪千秋将所有希望全部寄托在了这两人身上。

    只见江锦夜面色匆匆。急忙朝张航奔来。

    倒是李婉儿面色凝重，一脸忧虑之色。

    “小心。”

    说了一声小心，猪千秋将阵法撤去。

    只见张航周身黑气缭绕。腥臭之气甚是浓烈。

    “好臭啊！”

    已经到了阵法跟前的江锦夜一皱眉，捂着鼻子，直接跳出百米之外。

    倒是李婉儿依旧沉着脸。

    “江客卿！事关门主生死！请你用心一些！”

    江锦夜因为的了天贡真传，在炼丹之上，远超丹药堂堂主胡万世。

    不过江锦夜乃是药王谷人。若是在拜入妖门，便会被诸门不容。

    所以妖门只能拜其为客卿。

    而江锦夜素来心直口快，加上炼丹之术甚是精妙。

    因此在妖门内的地位，也就仅次于鼠二鼠三大长老。

    猪千秋等堂口长老平日见到江锦夜也颇为客气。

    可今日刚一见面便被猪千秋训斥。

    江锦夜顿时撅起小嘴：“本就就臭嘛！你先将这颗百香丹给他服下，等他没了腥臭我在过去。”

    江锦夜刚一拿出灵丹，却被李婉儿抬手挡下。

    “门主体内毒瘴甚是玄妙，不论何种灵丹，只要与其接触，便马上会被侵蚀。”

    李婉儿郑重说道。

    “啊？可...”

    看着张航全身血污，加上腥臭难闻。

    江锦夜从内心来说，是说什么也不愿意靠近的。

    “或许这也是祛除门主体内毒瘴的唯一法门了吧。”

    李婉儿若有所思的说道。

    “怎么说？”

    猪千秋瞪大双眼满怀希望的看着李婉儿。

    “毒瘴虽说可以侵蚀灵丹，不过侵蚀之后，门主体内毒瘴便会减少一分。这样以来，或许可以祛除门主体内大.......一部分毒瘴了。”

    李婉儿当日得了张航毒血之后回去研究许久，始终没有破解之道。

    反而因为不断加入剧毒，使得那毒血越发的霸道了。

    到了后来，方圆百米之内，一般人只要靠近就会中毒。

    也是李婉儿天生具有抗毒体质。所以才能勉强靠近。

    既然无法以毒攻毒，李婉儿只得用魔丹和灵丹来试。

    后来发现，毒血的毒性只能在灵丹当中稀释，却无法将其磨灭。

    这次听说张航毒发昏死。李婉儿惊讶之余，也是满心沉重。只是李婉儿根本不知，毒瘴的本体其实都是在张航内脏的外侧。

    至于张航体内的毒瘴，那些只不过是毒瘴本体扩散出来的而已。

    毒瘴原本还被震碎一些。也就是那些毒瘴本体，张航只要吸收其中一小粒，金丹便有一种撕裂的感觉传出。

    同时体内混沌气也会飙升许多。

    不过后来毒瘴再次产生变异，开始变得坚不可摧。

    没有被张航吸收炼化的毒瘴本体则是继续游走在张航体内。

    “好，那就试试吧。”

    说这话，猪千秋随手拿出一颗下品灵丹，放置在张航口中。

    那灵丹刚一入口，顷刻间便化为黑色。

    一道灵气将灵丹摄去，接着放入第二颗。

    如此反复不知多少次。

    在场众人身上下品，中品全部耗尽。

    光是毒瘴灵丹便在旁边堆积了有两米之高。

    “这样下去不是办法啊。”

    江锦夜捂着鼻子口中发出无奈悲腔。

    “那怎么办？难不成要弃门主于不顾？”

    猪千秋怒声说道。

    “我又没说不管.......”

    “我认为....”

    .......

    “咳咳咳.......”

    就在众人争执时候，这时张航突然发出一连串咳嗽。

    “门主。”

    听到有人连连咳嗽，李婉儿这才发现张航醒了过来。

    听到李婉儿叫声，众人纷纷侧目。

    “吵什么呢？我还没死呢。”

    张航咧着嘴说道。

    众人本想涌到张航跟前。可张航醒来之后，毒瘴散发的越发浓郁。

    众人畏惧毒瘴，慌忙后退。

    “拿过来。”

    张航指着一旁堆积如山的毒丹说道。

    “门主小心。”

    虽说不解何意，不过见张航刚一醒来便要毒丹。众人合力一起将盛放毒丹的石台朝张航推去。

    张航强忍身上剧痛，默运无量真经开始修炼。

    只见原本毒瘴外泄的毒丹，和张航身上泄露的毒瘴悉数进入张航体内。

    将毒瘴吸收体内，接着进入金丹当中。

    毒瘴进入金丹，紧接着便转化为了灵魔二气。

    毒瘴如同流水一般，聚集到了一处。

    顺着毒瘴查看，张航这才惊愕的发现。在混沌金丹深处，毒瘴居然凝聚出来一颗米粒大小的毒丹。

    而所有毒瘴被吸入金丹之后，全部都流入到了那毒丹当中。

    不过此刻因此伤势过重，以至体内灵魔二气流失。

    张航也在顾不得毒丹的事，只是一心修炼。

    等的体内略微有了灵魔二气支撑。张航随即让人散去，而后继续打坐吐纳

    修炼了三日时间，将周围所有毒瘴全都吸收进入体内后，便开始运转体内灵气修复身体损伤。

    小白这时也苏醒过来。

    小白醒来，直奔储物堂。

    用张航功绩将所有合欢皮合欢花尽数兑换一空。

    张航受伤虽重，却没有伤及根基。

    用了短短三个月时间，便再次恢复了过来。

    “噬魂前辈？”

    张航心神进入卷轴，见到噬魂正在当初小白的聚灵阵中修炼。

    如今那聚灵阵仍旧在运转。

    张航实在不明白，这老魔头为何会选择在灵气最浓郁的地方修炼。

    “前辈。”

    “何事？”“晚辈体内本就金丹一分为二，后来二进三，如今更是出现了第四种毒金丹。晚辈心中不解，所以特来询问。”

    噬魂微微点头，停下修炼。

    “本尊在修为达到至臻时候，天际之上，曾经响起过一道大道之音。”

    “谁发出的？说的什么？”

    “不知道谁说的。那道声音犹如天籁之声。我的天魔大道便是从中领悟的。”

    噬魂摇头叹息道。

    “天魔大道！”

    张航心里一惊，噬魂第一次现身，口中天魔大道响起。

    罗芙护卫跪地叩首，被噬魂吞噬。

    而张航等人则是因为聆听了大道之声，修为都精进了一层。

    “那说的是什么？”

    张航试探的问道。

    若是能得到让噬魂都为止赞叹的大道之声，或许自己能领悟什么。

    从而将噬魂克制。

    噬魂轻蔑一笑：“大道之声在神不在声。就算你知道也没用。”

    “或许我可以借此领悟出来更加厉害的道术。甚至......甚至能将前辈都镇压下的道术呢？”

    张航试探性的问道。

    噬魂闻言更是哈哈一笑：“好，你若是真能化仙之日，将本尊镇压，那本尊虽说也能无憾。”

    “你听好了！”

    噬魂说话同时，整个人的气势也发生了惊人转变。

    张航心里一惊。

    紧接着卷轴仿佛被放大成了一个世界一般。

    而噬魂脚踏地，头顶天。口中大道之声响起。

    “啊！！！”

    听到大道之声响起，张航顿时神识一片空白。

    双手抱头，面色赤红，双目凸起。口中发出撕心叫喊。

    啪！

    大道声中，一声清脆响起。

    张航身形俱灭。

    卷轴内张航的心声被震的神形俱灭。

    这时噬魂身体也快速收缩，再次化为一个苍白老人盘坐在聚灵阵中。

    这次进入卷轴的心神几乎占了四成。

    张航在外面，身子一歪。而后瘫倒在地上不省人事。

    “你快醒醒呀。”

    也不知过了多久，只觉得香气扑鼻，张航这才缓缓睁开眼睛。

    只见小白将数百朵合欢花放在玉盘当中炼化。

    而炼化的精华，全部流入到自己体内。

    “呼——”

    张航长长的呼了口气。

    “你可算醒了！”

    见张航醒过来，小白马上跳到张航跟前。

    可紧接着小白身形一晃，再次回到原来的地方：“不能浪费了。”

    说这话，合欢花精华转身全部流入小白口中。

    “你神识怎么会受这么严重的伤？”

    “别提了，差点让老家伙要了命。”

    张航没好气的说道。

    吱呀——

    就在张航叹息时候，这时院门被人推开。

    眺眼望去，正是木楠江锦夜等人过来。

    木楠虽说面容憔悴，不过依旧是绝世美人，如今更是容易让人产生一种怜香惜玉之情。

    而江锦夜则是犹如一个贴身婢女一般小心搀扶木楠玉臂。

    “多谢门主救命大恩。”

    说话同时，木楠屈膝便要跪下。

    “哎，这是作甚。”

    说着话，张航身形一晃，上前搀扶木楠。

    “若是没有门主和宁长老，我恐怕就要在那暗无天日的囚牢当中渡过余生了。”

