    十天以来，唐僧一行都滞留在女儿国。

    因唐僧喝了子母河的河水，导致他的肚子日渐增大。

    仅仅十天的时间，却如同怀胎十月，眼看马上就要临盆。

    “御医，生孩子一定很痛吧。”

    唐僧一脸恐惧道。

    他扶着后腰，走路都不方便。

    因为肚子太大的缘故，整个肚皮都暴露在空气中。

    要不是他长着一张男人的脸，谁都会将他当成一个即将生孩子的女人。

    “唐长老莫要担心。”

    “本御医兼职产婆，保证不会让长老感到过多的疼痛，便能顺利生下宝宝。”

    御医自信道。

    “呵呵。”

    “事到如今，也只能如此了。”

    “也不知是哪路妖怪，缺德的捣毁堕胎水，害得贫僧这般凄惨！”

    唐僧满脸的不情愿，却又无可奈何。

    “嘿嘿！”

    门口不停地传来笑声。

    这段时间，天蓬和卷帘没少嘲笑他。

    男人生孩子，他们也是头一次见，自然觉得新鲜。

    为此，他们可是费尽心思将女帝拒之门外，生怕女帝一个不小心将唐僧毒死了。

    以防万一，天蓬两人还将女儿国送来的吃食一一检查一遍。

    他们倒不是担心唐僧，而是从未见过这么好玩的事情，一时玩心大起。

    “号外，号外！”

    “震惊！大唐高僧竟然未婚生子，是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”

    皇宫之中，突然传来小孩子的叫卖声。

    “什么情况？”

    天蓬竖着耳朵聆听起来。

    卷帘更是直接，一个闪身出现在小孩身旁。

    只见一个扎着羊角小辫的小女孩抱着一摞灰白的纸张，上面密密麻麻的写满了字。

    而头条便是刚才小女孩所喊的内容。

    “小孩，本将问你，这东西叫什么？”

    卷帘粗声粗气地问道。

    闻声，小女孩转头过来，用那双水灵灵的大眼睛扫了卷帘一眼。

    竟丝毫不觉得害怕。

    “客官，这叫报纸。”

    “一个铜钱一张，你要买吗？”

    小女孩子熟练地回答道。

    似乎已经非常习惯应付这种问题了。

    “报纸？”

    “有意思。”

    “买一张看看。”

    卷帘当即从腰间摸出一枚铜钱丢给小女孩。

    拿过报纸却没着急看。

    “本将再问你，这报纸是何人所创？”

    卷帘再次追问道。

    小女孩微微皱起眉头，犹豫起来。

    “呵呵。”

    “无需担心，本将只是好奇而已。”

    “你如实回答本将，这五两银子便是你的。”

    说着，他又拿出一枚银锭，在小女孩面前晃了晃。

    “好吧！”

    小女孩似乎释然了，抢过银锭便开口道：

    “只一个猴子模样的大哥哥创办的。”

    “也是他教我们发放报纸的。”

    听到这番话，卷帘楞了一下。

    “我们？”

    “也就是说那猴子找了不少人帮他散布消息？”

    话音落地，小女孩点了点头。

    卷帘顿时咧嘴笑了起来。

    而后，他转身回到天蓬身边，脸上的笑意丝毫未减。

    “你那恩人太有意思了。”

    “虽说不知他为何要将唐僧生孩子的消息散布出去。”

    “但本将已能料到佛门知晓此事之后的嘴脸，定是十分精彩！”

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    “混账！”

    如来大怒，那张大饼脸上，五官拧成一团。

    一双眼睛爆射出骇人的寒光。

    众佛从未见过如来这般愤怒，深知一定是发生了了不得的大事。

    “我佛。”

    “究竟何事，令你发这么大的火？”

    观音疑惑不已。

    自打通天河之后，她便被佛门勒令驻留在灵山，闭门思过。

    连她的普陀山都不准回去。

    观音深知有亏，乖乖受罚。

    今日刚刚放出来，还未来得及查看唐僧西行的状况，却见如来大发雷霆。

    “呵呵，何事？”

    “观世音，你安排的好事。”

    “金蝉子都怀上孩子，准备将那孽种生下来了！”

    如来老脸如黑炭一般。

    “什么？”

    观音满脸错愕。

    不止是她，众佛皆是一片哗然。

    唐僧要生孩子了？

    这可是闻所未闻的怪事。

    倘若真的让唐僧生下那孽种，佛门的脸都要丢尽了。

    “竟有此事。”

    “本座这就去一趟女儿国，将那孽种打掉！”

    观音急切道。

    “没用的。”

    如来摇头叹气道：

    “本座已经查明，唐僧分娩就在今日。”

    “即便是你，也已经来不及了。”

    若有半分机会，他也绝不会坐在大雷音寺里打嘴炮。

    可是，这么大的事情他竟然事先无法洞悉。

    实在令人费解。

    观音也察觉出其中的蹊跷，却也想不明白。

    “天机又遭屏蔽，难道说此事背后当真有圣人插手？”

    观音面色凝重。

    以往有关孙小圣的一切动向都被屏蔽了天机。

    如今又轮到唐僧。

    且能够阻碍准圣洞察天机，这等逆天手段唯有圣人放能做到。

    “此事已然关乎佛门兴衰，和西游之行能否继续下去。”

    “本座决议联系西方二圣，务必要找出幕后黑手！”

    “这么大的亏，我佛门咽不下这口气！”

    如来这回是动了真怒。

    不等众佛提议，他便已经决定通知接引和准提。

    一旦与西方二圣取得联系。

    以这两位不择手段的行事风格，必然会不顾一切地插手三界。

    但如来已经顾不得那么多了。

    唐生作为佛门弟子，又是男人，却在女儿国分娩。

    这等丑事已经将佛门打入深渊。

    莫说三界，恐怕整个洪荒世界都在等着看佛门的笑话。

    这口气，如来可咽不下。

    “我佛三思啊！”

    一个苍老的声音传来。

    而后，一座莲花台上，驮着一位佝偻的光头老者。

    那一身红彤彤，镶满宝石的袈裟竟比如来还要多。

    尽管他气息刻意收敛，却仍是让人感到心悸。

    此人，便是佛门三巨头之一的燃灯。

    燃灯的身份，无论前世为阐教副教主，还是如今的佛门隐世强者。

    修为与名望都远在如来之上。

    尽管如来才是真正的佛门之主，却也不得不给燃灯三分面子。

    他的存在，就如同三十三重天的太上老君。

    即便如来，也不敢轻易得罪。

    “唐僧分娩，固然丢我佛门的脸。”

    “但此时并非没有回旋的余地。”

    “本座愿意代劳，前往女儿国，阻止这场浩劫！”

