    第581章 因为我咯   

    “陆沉师兄，我们外门弟子都很穷，大部分人都没什么积分，换不到好的战技，战力都跟不上去，这门金刚断岳掌如此强大，我可以传授给其他师兄弟吗？”

    

    康旭问。

    

    对于武者而言，是不会轻易把自已的战技，传授给其他人的。

    

    特别是一门好的战技，就更不轻易传授了，否则教会了别人，自已就没优势了。

    

    在宗门，对自家战技管制更是严格，是不允许弟子之间随意传授的。

    

    也就康旭比较大方，胸襟广宽，不忍心见到其他同门的战力低下，想帮所有人提升战力，以后就不用受外人欺负。

    

    而且，这门战技也不是宗门的，不受宗门管制，再加上这门战技是残缺的，宗门才不会管一门残缺的战技在弟子之间流传。

    

    “随便你，你喜欢就行了。”

    

    陆沉点点头，也就同意了。

    

    反正是金刚断岳掌又不是最好的，还是残缺战技，康旭爱怎么传就怎么传吧。

    

    “康旭以外门第一弟子的身份，代表外门无数弟子，感谢陆沉师兄！”

    

    康旭神色严肃，郑重跪下，重重的叩了三个响头。

    

    这一次，陆沉没有阻止康旭，也坦然接受了他的叩谢。

    

    原因无他，康旭是代表整个外门弟子谢恩，而不是康旭个人。

    

    陆沉把一门威力强大的上阶上品战技，传授并允许在外门弟子之间流传，让无数外门弟子的战力得到飞一般的提升，将来这些外门弟子上了战场，杀敌立功，或者自保，也有不错的能力了。

    

    这份恩情之大，不亚于再生父母，绝对受得起一个叩谢！   

    康旭叩谢之后，便转身走了，他赶紧回去修炼金刚断岳掌。

    

    而小游突然说肚子痛，要上厕所，可能要拉稀，估计要拉几天。

    

    陆沉就笑了，直接放小游走，爱去哪去爱，懒得管了。

    

    他当然知道小游想做什么，这个鬼精灵是要赶紧找康旭，早点把金刚断岳掌学到手啊。

    

    只不过，他替小游感到惋惜，他本来想等小游表现好一点，就把炎阳指传给小游，让小游成为外门第一高手，可惜这货太猴急，直接奔金刚断岳掌去了，炎阳指就没缘份咯。

    

    随着与夏侯王成的约战逼近，陆沉加大了修炼的强度，也不控制汲取灵气的速度了，直接就是放开龙脉，敞开来抽灵气。

    

    以陆沉现在的境界，若是两万倍的灵气被他敞开来抽，绝对被抽成一道道灵气潮水，震惊整个玄天道宗。

    

    但这里是四万倍灵气，那就不一样了，那么多的灵气无论陆沉怎么抽，灵气稀薄的程度很缓慢，更提什么什么灵气潮水了。

    

    尽管如此，以陆沉为中心的那一片地带，灵气还是出现了异常，敏锐的人还是能感应到，周边的灵气是正在缓慢往陆沉所在的山峰流去。

    

    外门星宿会的高层，自然收到了探子的汇报，知道了陆沉那边的灵气异常。

    

    “会长，属下在山峰盯了多天，还发现一件很古怪的事。”

    

    探子说道。

    

    “说来！”

    

    星宿会会长说道。

    

    “陆沉所住的房子，日夜火光不停、烟雾不散，整个山峰有丹香溢出，好像陆沉在里面炼丹。”

    

    探子说道。

    

    “炼丹？

    陆沉是丹修么？

    若是丹修，为何不入丹宗走丹道，跑到玄天道宗做什么？”

    

    星宿会会感到奇怪，又对探子问道，“你为什么不进去查一下，核实陆沉是不是在炼丹。”

    

    “陆沉从没离开过处住，属下根本没机会进去。”

    

    探子道。

    

    “这个陆沉究竟在搞什么把戏？

    他来外门到底有什么目的？”

    

    星宿会会挠起了脑袋。

    

    “会长，要不咱们借着探访的名义，敲开陆沉的房子，进去瞧瞧？”

    

    有高层建议。

    

    “探访个屁，即使探，也要等陆沉不在再探。”

    

    星宿会会长摇摇头，他才不想跟陆沉见面，如果要见，上次陆沉刚来就见了。

    

    陆沉的战力那么高，声望也高，地位也高，他去见陆沉，多半要放低姿态，但陆沉是星宿会的潜在竞争对手，他才不愿意在对手面前低声下气。

    

    “他要是一辈子不出来，那咱们岂不是一辈子都探不了？”

    

    那高层说道。

    

    “你真是笨蛋，咱就不会想办法让他出来吗？”

    

    星宿会骂道。

    

    “有什么办法？”

    

    那高层问道。

    

    “陆沉刚来的时侯，曾帮康旭打发了上门踢馆的人，我们可以在这里面作作文章。”

    

    星宿会会长想了想，便想到了一个办法，便阴阴一笑的说道，“这几天咱们盯一盯后门，只要有其他宗门的人来踢馆，我就有办法让陆沉出来。”

    

    星宿会会长的阴谋，陆沉自然不会知道，此时的陆沉正在接见一班核心兄弟呢。

    

    上官谨、肥龙等人过来探望，陆沉停止修炼来招呼他们。

    

    陆沉把一大批九纹玄冥境交给全盛，然后才询问狂热军团在内门的情况。

    

    “你走之后，内门对咱们军团也不看重了，将咱们边缘化，很多资源被克扣，根本就不给咱们发下来。”

    

    全盛顿了顿，又说道，“幸好，咱们的修炼主要资源是师兄支持，不靠内门供给，否则咱们就麻烦大了。”

    

    “我走的时侯，内门首席长老很生气，我就料到他会对狂热军团不好了。”

    

    陆沉说道，“不过，你们必须在内门呆着，不图别的，只为了内门的六万倍灵气，你们需要那里的灵气修炼。

    所以，你们在内门别惹事，要保持低调。”

    

    “想低调也低调不行啊，内门的一些势力见你不在，以为狂热军团首龙无群，就纷纷有动作了，有的想拉咱们加入他们的势力，有的却趁机打压咱们。”

    

    肥龙说道。

    

    “谁在打压你们？”

    

    陆沉问。

    

    “星宿会！”

    

    肥龙道。

    

    “内门的星宿会？”

    

    陆沉愣了愣。

    

    “正是！”

    

    肥龙道。

    

    “咱们跟星宿会貌似没什么仇吧，他们干嘛要打压你们？”

    

    陆沉觉得奇怪。

    

    “因为我咯！”

    

    如花抠着鼻孔，说话了，“我原本是外门星宿会的重点培养人才，晋升了玄冥境，就应该入内门，进内门的星宿会。

    可我不但没去，还带走了一批精英加入狂热军团，所以星宿会就恨上咱们军团了。”

    

    

