    “小月，小月。”

    一下车就看到陈小玉站在校门口向她挥手，陈小玉边上还站着班主任廖老师。

    没办法，廖老师也不想操这个心，但想到他班上最优秀的两个同学，初试前一天竟然还在请假，所以他不得不过来打一下气，加一下油呀。

    “秦明月同学，加油，我们班的荣誉就靠你跟陈小玉同学去争取了，来，老师请你们喝饮料。”

    廖老师递给两位女生一人一瓶健力宝。

    不远处，李艳梅也在给她的儿子纪星辰打气。

    “星辰呀，来戴上这个符，这是妈妈专门给你求的，你戴上它，只要平心静气的，就一定会考出你最好的水评。”李艳梅拿出一个符给他戴上。

    纪星辰肯坚定地点点头。

    这几天他抱着数学资料书天天熬到一两点。

    就是指望着能在这场考试中打个漂亮的翻身战，一雪前耻。

    李艳梅看到了边上的秦明月，非常意外地说了句：“那个废物不会也参加了竞赛吧，就她那个水平，也好意思来呀？”

    “她这个人晦气得很，儿子，以后你见了她就离她远一点，知道不。”

    纪星辰脸色不太好，“妈，你估计不知道，她现在成绩变好了。”

    教育局的人都来查过了，纪星辰就是再不愿意相信，也得承认。

    且看她这次竞赛成绩如何吧。

    纪星辰看了眼站在人群中明艳动人的秦明月，突然有些恼怒他妈将婚约对像换成了秦妍嫣。

    打着为他好的名号，都没有好好跟他商量一下。

    纪星辰想得心情莫名就烦燥了起来，转身就进去了。

    方瑾萱也参加了竞赛，不过她是一个人来的，因为她没跟家里人说。

    不说的原因，当然是不希望家里人知道秦明月也参赛了。

    方瑾萱发现挺有意思的一点就是，学校的事，秦明月从来不会跟方家人说。

    不过，她不说，正好合了方瑾萱的意。

    虽然考场是打乱的，但总共也才三个考场。

    纪星辰跟陈小玉分到了一个考场。

    秦明月好像跟一班的什么邱晟睿在一个考场。

    邱晟睿就是月考全校第一的那个学霸。

    其实这次数学竞赛，德川参加的人数算是几所高中当中最多的，毕竟德川是国际重点。

    很快，学生们经过检查后，进了考场。

    每个考场都配了三个老师，因为是全国性的，所以严格的制度跟高考差不多。

    什么全国数学竞赛，秦明月还以为有多难呢。

    扫了一下题，有点没挑战性。

    考试时间一共是两个半小时。

    太长了！

    秦明月答完所有的题后，靠在桌上有些昏昏欲睡。

    然而，眯了一下，桌子突重被人重重敲了两下。

    头顶上方传来一声非常严肃的声音：“同学，你要是不想考的话，就请你出去，别扰乱考场秩序！”

    因为德川的考生挺多的，所以监考老师都是外校的。

    睡得正舒服被人打断了，秦明月心里挺不爽的，她惺松地眯着眼，回了一句：“请问，我怎么扰乱考场秩序了？”

    那监考老师心中一惊，他教了十几年的书，还是第一次遇到考场上还敢怼老师的学生。

    随后声音严肃了十倍以上：“你考场上睡觉，不叫扰乱考场秩序是什么？！”

    这声音把秦明月后面几位考生都吓了一大跳，其中一个还吓得连笔都掉了。

    震得她耳膜不舒服，秦明月心里更不爽了。

    她支起了头，嗓音冷淡，目光犀利：“谁规定考场上不能睡觉的？请问我有影响到谁吗，倒是老师你，大声喧哗，才叫真正的扰乱了考场秩序。”

    那监考老师不觉得自己有问题，还在指着秦明月大声说道：“我教了十几年的书了，从来没见过你这样的学生，你要是不想考，就别浪费公众资源！”

    这声音，整个考场的学生都被吵到了。

    其中一个女老师说道：“黄老师，怎么回事，这学生没有妨碍到谁吧，您怎么能在考场内跟同学起冲突呢，都安静点，别影响了学生们的发挥。”

    那黄老师还上头了，一句：“你懂什么，我看到这个学生根本就没有在好好答题，既然她不想考，那就让她别考了。”

    然后又面向秦明月，指着大门说道：“你，出去！”

    秦明月这就不是不爽了，而是恼火了，她眉目生寒，开口就怼：

    “你凭什么让我出去，学校是你开的？教室是你家的？制度是你定的？我考场睡觉和你没有关系吧？”

    “至于我要怎么考，那是我的事，我交了参赛费，我就有资格坐在这里，还有，我就是在卷子上画只猪，画只牛也跟你没有关系，请你闭上嘴行吗？”

    一连被几个问号问得姓黄的监考老师，噎住了，瞪着眼睛，一时说不出话来。

    这时，另一个男监考老师也看不下去了，说道：

    “黄老师，只要这位学生没有影响到其他考生，您就无权让她出去，考试时间很珍贵，请您不要因为对一个学生有看法，从而影响到其他的考生，您要是再针对这个女生，我就要去找校务了。”

    眼见其他的两位监考老师都对他有意见了，那黄老师听了只得强行压下一口气。

    见秦明月穿着德川的校服，又不服气指着她说什么：“好，好，你是德川的吧，我倒要看看你这样的态度，能考出什么好成绩来。”

    他说着，还将秦明月的卷子扯过来，看了一眼她的名字。

    然后又指着她气冲冲地说：“秦明月，是吧，好，好，我记住你了，正好我跟邱校长认识，回头我会告诉他，德川出了你这么一个了不起的学生。”

    “行了，没事我继续睡了。”

    秦明月扯回卷子，双手一趴，又睡了下去。

    姓黄的老师，气得差点跳脚。

    坐在前面的邱晟睿自然听到了‘秦明月’这个名字。

    他还回头看了一眼。

    见女孩还真趴在桌上睡大觉，这距离考试才过了一个小时而已，她就做完了？

    这要不是学渣，那就是学霸中的学霸了。

    面对德川的新晋黑马秦明月，邱晟睿感觉到前所未有的压力了。

    他扫了一眼的后面还没开始答的两道大题，顿时，浑身都充满了干劲。

    很快，两个半小时就到了。

    秦明月伸了个赖腰，第一时间去交了卷子，走出考场。

    考生们都往外走。

