    沙尘暴总是来得那么不经意，可它造成的后果却让人没办法不在意。

    在莎门乡，但凡承包了土地植树的人家，都是一片哀鸿。

    他们种下去的树苗，仿佛被一只大手硬生生的扫过一样，所到之处，全是狼藉。

    而且别说是树苗了，就算已经长了两三年的小树，被风沙掩埋的掩埋、折断的折断，就算能继续活下来，也被大风刮得歪歪斜斜的，善后工作的难度大得很。

    “这可怎么办哩，上个月才买的苗，一转眼就变成这个样子，我的钱全都打水漂了。”

    “就是啊，我去信用社问过哩，现在已经到了年底，着急借钱的人很多，信用社的人说他们也没办法了，只能等到明年开春再说。”

    “早知道这样，我就不承包这地了……”

    ……

    像这样的苦闷话儿，整个乡里到处都充斥着，这一次由大风暴造成的强沙尘暴对莎门的经济打击很大，算是这最近十年来最惨的一次。

    所有的这些叫苦连天的人里，唯独不包括奎尼吐艾迪。

    在知道沙尘暴要来的消息后，奎尼吐艾迪也忐忑了好几天，他贷款买回来的树苗才刚种下去没多久，就又遭遇一场比上一次更大的沙尘暴，虽然他一直对自己买回来的树苗很有信心，可遇上这样的事情，终归会害怕、会担心，只觉得自己的运气也太差了，要是能让那些树苗再长长，该多好啊。

    然后，家里人也知道沙尘暴要来的消息，他们几乎是集体一致的对奎尼吐艾迪埋怨起来，父母甚至对他破口大骂，说他是个败家子，为了买树苗连房子和地都抵押出去，看他到时候连落脚的地方都没有，要让全家老小到哪儿去讨饭。

    奎尼吐艾迪犟得很，从小就跟头驴似的，心里虽然忐忑，可面对父母的责骂，他歪着头把手缩在袖子里一声不吭，就像没听见一样，杵在那儿无比气人，恨得他的父母好几次想脱鞋子抽他。

    “你呀你，从来不知道听人一句劝，当初让你别进那么多苗，你不听，买回来后让你不要那么快就把肉苁蓉的种子撒下去，你又不听，看看现在……唉，这可怎么是好……日子可怎么过啊……”

    也只有在私底下，妻子满心忧愁的对着丈夫小声埋怨的时候，奎尼吐艾迪才忍不住长叹几口气，让自己低落的心情稍稍表露出来。

    从知道沙尘暴要来，一直到强沙尘暴刮起来的那天，他由始至终都生活在煎熬和折磨之中，那几天他的火气大得连嗓子都烧哑了，嘴唇干得直掉皮，有时候他也忍不住会后悔：“我这是……真的错了么？早知道这样……就不买那么多苗了。”

    沙尘暴刮完的那天晚上，外面的天已经几乎全暗下来了。

    奎尼吐艾迪顾不得吃饭，开着自家的小破拖拉机就往林地赶。

    刚出家门的时候，他还遇见了帕勒塔洪。

    帕勒塔洪露出一副幸灾乐祸的表情，看着奎尼吐艾迪直笑，他说：“说你是个大傻子，你还不信，在这种地方怎么种树？居然把房子和地都押了……嘿，现在好了，变得一无所有了吧，看你以后还怎么过日子。”

    “你闭嘴！”

    奎尼吐艾迪怒冲冲的瞪着帕勒塔洪，忍不住连拳头都拽起来了，他这辈子从没有像这一刻这样想打一个人。

    帕勒塔洪被奎尼吐艾迪的样子吓了一跳，连忙向后缩了好几步，等站定了身子，他也不敢再靠近过来了，一边往家里急急的赶过去，一边远远的骂道：“你个大傻子，看你把家败了个精光，还想耍横，你横什么呀？”

    奎尼吐艾迪气得胸膛像是鼓风机一样起伏不定，不过他没有去追帕勒塔洪，只是默不作声的咬咬牙，开着拖拉机继续往林地赶。

    他要亲眼看看，自己的林地究竟怎么样了，就算是死，他也要死个明白。

    到了林地，奎尼吐艾迪跳下拖拉机，着急得都忘了熄火。

    “突突突……”

    在拖拉机的声响中，眼前的林地显得特别明亮。

    沙尘暴后，月色竟出奇的好，把荒漠映照得不像黑夜。

    “这……这……”

    奎尼吐艾迪站在一处地势较高的位置，看着自己的林地，他咽了口口水，使得喉头紧巴巴的嚅动了一下，眼前的情形实在让他有点接受不来，难以置信。

    因为他的林地，居然还和之前一样，似乎什么都未曾发生。

    “这……这是真的吗？”

    奎尼吐艾迪感觉身体一阵发软，忍不住就一屁股坐在了地上。

    他的视线，仍然直勾勾的看着前方，一刻都不想离开，因为眼前的一切，就是他生活的希望，美好的希望。

    好一会儿后，奎尼吐艾迪终于恢复过来，他慢慢的从地上爬起来，然后朝着林地深处走进去。

    经过一棵刚种下去的梭梭苗，他蹲下身体，仔细查看了一下。

    梭梭苗上覆盖了很多沙土，显然是沙尘暴带来的，可是沙尘暴却没能将梭梭苗连根拔起。

    奎尼忍不住用手去挖梭梭苗的根，他要亲眼验证自己猜得对不对，虽然才种下去不久，可是这苗的根已经长得很深了，足以抵御风沙。

    果然，挖了将近两米，才挖到根部的尽头。

    才刚种下去的树苗，还没过两个月呢，根部就已经长得这么深了。

    它帮助它的枝叶抵挡住了沙尘暴，也帮助奎尼吐艾迪挡住灾祸。

    “这苗……真好！”

    奎尼吐艾迪小心的把挖出来的沙土重新掩上，夯实，生怕会伤着那棵苗一丝一毫。

    他明明感觉心里很高兴，可也不知道为什么，眼眶里却忍不住有泪水冒出来，这复杂的情绪让他说不清楚是为什么，只能用手在脸上重重的抹了一把。

    这时候如果有文字工作者在场，看见他这个样子，肯定会告诉他这就是喜极而泣。

    奎尼吐艾迪在自己的林地里走了一圈，在夜色中他完全不觉得累，也完全不觉得怕……同时的，虽然周围的气温有点降低了，可他一点也不觉得冷，因为他的心是热乎乎的。

    