    立刻进入了修炼状态的夏天灵感觉体内魂力的吸收速度比先前快了数筹，庞大的天地元力被他疯狂摄取，转化成属于自己的修为。

    当夏天灵从修炼中清醒过来的时候，只觉得体内魂力充盈欲出，有一种难以言喻的痛快。

    他站起身，施展出一套基础的拉伸法活动了一下筋骨。

    肌肉紧绷却不失弹性，此前的空虚感一扫而空，反而充满了十足的力量。

    感受着身体素质又提升了一丝，夏天灵的眼中释放着毫不掩饰的兴奋。

    早在很久之前，他的身体仿佛就已经提升到了一个极限，单纯的锻炼已经不能让他的体魄再进步分毫。

    就连在龙墓之中融合山龙王躯干骨与山龙王的魂环，也仅仅只是补全了最后一种缺失的属性，以及弥补上了腹脏的缺陷，使五行达到完美平衡。

    如今在海神之光的压力下，他的肉体竟是再度开始提升，这又怎能让他不兴奋？

    这海神之光虽不如阴阳颠倒山的试炼智能，但就是这种死板，却给了夏天灵提升的可能。

    见天色渐晚，众人也都还处于修炼当中，夏天灵便找了一处空地，将研究所新造出来的一体式自动灶台拿了出来，准备开始做饭。

    他的恢复能力强悍无匹，但其他人的恢复速度就要慢上一些了。

    大概是经历过末世世界的缘故，夏天灵的乾坤戒中永远准备着堪称海量的各类物资，足够几个人在完全与外界隔绝的情况下生活到天荒地老。

    半个小时之后，盘膝而坐的众人先后醒来。

    他们惊喜的相互比着自己在海神阶梯上走了多少级台阶，又在后面的修炼中得到了多少好处。

    “都别吹牛逼了，赶紧把家伙事都准备好，准备吃饭。”

    夏天灵刚刚将最后两道菜肴制作完成并出锅装盘。

    一听他招呼，原本还有些散漫的众人立马动作飞快。

    有的掏出桌椅板凳，有的将餐具上桌，有的负责端菜，有的负责盛饭。

    在短短几秒钟之内，一桌饕餮盛宴就已经准备就绪。

    唐三、吉祥、独孤雁这三个还没反应过来，其他人就都已经板板正正的坐在了椅子上，准备开餐。

    在五年后的今天，宁荣荣也不是当初在星斗大森林内端着碗懵逼的那个小姑娘了。

    而是完全融入了武魂殿等人的干饭团队，行动那叫一个积极。

    夏天灵招呼道：“吉祥也先别写那破五三了，先吃饭。明天我去给你要个神赐魂环，这一年你也跟这海神之光上练练，要不多浪费。”

    “哦哦好，来了来了。”

    吉祥嘴上答应了一句，心中正在迷糊。

    神赐魂环......那是个啥？

    ......

    在吃饭过程中，夏天灵边吃边说道：“都感受出来了吧？这海神之光可以加速你们的修炼速度。”

    “巨大的压力可以压榨我们魂力，使其以惊人的速度大幅度消耗。在这种压力的作用下，我们修炼的时候会产生事半功倍的效果，极快的增加修炼速度。”

    “同时，在促进修炼的时候，这海神之光就像是增强版的重力室，在不断淬炼着你们的体魄。对此，小奥的感受应该是最明显的。”

    夏天灵看向嘴里塞得满满的奥斯卡。

    奥斯卡一边疯狂干饭一边猛点着头，表示赞同。

    同时塞得鼓鼓囊囊的嘴中含糊不清道：“个......个.....绝贵四个宝立......”

    作为相处多年的朋友，大伙还是听懂了他这四不像的发音说的是什么。

    这绝对是个宝地。

    确实。

    一趟海神之光下来，所有人都感觉到了明确的进步。

    无论是身体上的，还是修为上的。

    “所以说，这海神之光还是像我之前说的一样，咱们要在这里呆满一年。在一年之中，你们必须要把修为和身体素质统统给我狠狠地提上去！”

    夏天灵环顾四周，目光扫过每一个人。

    “在下一个瓶颈到来的时候，我要求你们每个人都要吸收一枚十万年魂环，这对你们来说绝不是不可能完成的任务。”

    夏天灵此话并不是无的放矢。

    原著中的唐三都能在七环吸收一枚十万年神赐魂环。

    如今拥有了斗铠，精神力与身体素质更强，还有全套魂骨的众人没理由不行。

    就连独孤雁都是有希望的。

    在进阶魂圣的时候她可以凝聚厄难毒丹，成就后天厄难毒体，身体素质也会在突破瓶颈的时候有大幅度的提升。

    “十万年魂环！这......”

    马红俊惊呼一声。

    “我说灵哥，你可别拿兄弟们寻开心。就算我们能有那个身体素质，你上哪给我们弄那么多十万年魂兽去啊？”

    夏天灵解释道：“十万年魂环大海之中有的是，几十万年的都有。大不了我摇点人，挨个带你们打过去就是。”

    “况且，在你们参加了海神降下的试炼之后，每个人在第一次到达瓶颈之后，海神都会赠送一枚神赐魂环作为嘉奖。”

    “竹清的第七魂环就是这么来的，只不过是修罗神奖励的。只要你有本事，你就算吸收个跟我一样的百万年魂环都可以。”

    “原来是这样啊......海神前辈竟然还给这种好东西，那我可得抓把劲了。”

    就在马红俊嘀咕着要努力修炼的时候，一道红色的身影悄然出现在了通往海神殿的阶梯下方。

    海神斗罗波塞西隔着几十米的距离，依然清晰地将夏天灵刚才的话一字不漏的听入了耳中。

    夏天灵先前就察觉到了一丝空间波动，知晓了波塞西的到来。

    先前那番话，有一般就是说给她听的。

    此时，波塞西那高贵祥和的面庞上再次充斥了浓郁的震惊之色，嫩如葱白般的手掌甚至忍不住捂住了自己的嘴。

    那六枚金灿灿的魂环，竟然是百万年魂环？

    足足六枚？

    难道几十年过去，武魂殿已经强大到可以猎杀百万年魂兽了吗？

    不对！

    就算武魂殿能猎杀，难道除了深海魔鲸王之外，这世上难道还有别的百万年魂兽？

    就算真的有，那少年的身体到底要达到一个怎样恐怖的地步才有可能吸收啊！

    他才仅仅七环！

    只是魂圣而已！

    显然，夏天灵先前故意透露出的信息有些刺激到这位海神大供奉了。

    这一切实在是有些超出常理。

    夏天灵的神识准确的监测着波塞西的一举一动。

    就在她将表情收敛，重新变回那副古井无波的模样的时候，夏天灵适时地回头，故作惊讶状的站起身。

    “前辈？您怎么来了？”

    他的这么一开口，大家都注意到了波塞西的前来，连忙站起身以示礼貌。

    海神斗罗播撒西眼神复杂的看向夏天灵的方向。

    “不愧是连海神大人都要特意嘱托的人。如此之快就能找到海神之光真正的奥秘，也不枉海神大人赐予你们的高等考验了。更让我没想到的是，你竟然连如此众多的隐蔽事情也知晓。”

    听到这位海神大供奉的赞许，众人顿时明白，夏天灵的未卜先知再一次得到了验证，堪称完全正确。

    夏天灵挂起淡淡的笑容：“不敢当，不敢当，不过是平日里看的书多了些，了解见识的多了些罢了。”

    波塞西没再说什么，抬起右手，手腕一翻，掌心向上，露出了三枚金色的珠子。

    那金色的珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵。

    最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色雾气在不断的波动。

    就像是先前承受海神之光考验时，身体周围出现的金色雾气一般。

    嗯？

    怎么是三枚？

    夏天灵的心中缓缓地打出了一个问号。

    但脸上仍不动声色，维持着微笑的表情。

    “既然你已经了解，那这神赐魂环我就不再过多解释了。”

    金光一闪，其中一枚金色的珠子就已经飞了出去。

    一枚缓缓来到了吉祥的头顶上方。

    波塞西屈指一弹，啵的一声轻响，如同炸裂的气泡一般，那颗珠子已经在吉祥的头顶处破碎。

    顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了他的身体。

    夏天灵连忙出言提醒：“吉祥，赶忙盘膝坐下，意守丹田，吸收神赐魂环。记住，一定要尽全力。”

    同时，他还给唐三递过去了一个眼神。

    唐三想要传授吉祥正版的玄天功，现在正是最好的机会。

    金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了吉祥的身体，一圈圈光晕开始出现在他的身体周围。

    唐三快步走到吉祥身后同样坐下，双掌贴于吉祥的后背之上，冒出丝丝缕缕乳白色的光芒。

    “吉祥，按照我的提示运转魂力。”

    此时的吉祥虽然还能听到唐三的话，却已经没法回答。

    他的身体渐渐开始颤抖起来，幅度越来越大，身体的表面上浮现出一层不健康的潮红色。

    可以想象，此时他体内是如何翻江倒海的景象。

    嗡的一声，一道银光闪过，一枚银针出现在了吉祥的胸前。

    那是他的武魂。

    唐三顺着吉祥的经脉，先是带着他的魂力以玄天功的路线快速游走了一圈，又顺便帮他打通了奇经八脉，最后急忙中断了魂力的传输。

    如此这般已经是极限。

    做的再多，吉祥可就要爆体而亡了。

    见吉祥这边已经走上了正轨，夏天灵打了个响指，将众人的注意力吸引到自己身上。

    “吉祥那边不会有问题，接下来我跟你们说说神赐魂环这件事。神赐魂环，顾名思义，是神以神力或者仙灵之气，用特殊方法凝结而成的。无需猎杀魂兽，神赐魂环会赋予魂师最需要的技能以及所能承载最大程度年份的魂环。”

    说到这里，夏天灵扭头看了看一直注视着他们的波塞西，冲着它眨了眨眼睛。

    “前辈，我说的可还正确？”

    “的确如此。”

    波塞西平静的点了点头。

    “没想到你竟然连神赐魂环的由来都了解的一清二楚，果然不简单。”

    “您过奖了。”

    波塞西右手一抖，就将另外两枚神赐魂环丢了过去。

    夏天灵放出魂力，柔和的将其承托在手中。

    “前辈，您这是？”

    “海神大人额外赠与你的，你的第二武魂不是还尚且空缺两枚魂环？”

    波塞西平静的回答。

    夏天灵刚要道谢，没想到波塞西语出惊人。

    “不仅如此，每当你的考核完成一次之后，在获得魂环年份奖励的时候，海神大人也会再额外赠送你一枚神赐魂环。至于你自己怎么用，那就是你的事了。”

    嗯？

    有这好事？

    夏天灵心中顿时有些哭笑不得。

    这海神波塞冬倒也是个妙人。

    名义上黑级考核一人只能有一枚神赐魂环，自己给两枚可以说是考核的特殊性。

    但朱竹清和唐三加起来可足足还有十四枚神赐魂环，自己最多用四枚。

    剩下的不就明摆着是给其他几个人发的福利吗？

    不愧是神界第一大方，做事就是局气。

    “多谢前辈。”

    夏天灵冲波塞西一拱手，随后仰面朝天，大声道：“海神老哥，谢了啊！等我飞升之后请你喝酒吃烧烤。”

    夜空之中隐隐闪过一抹蓝光，似乎是在回应着夏天灵的邀约。

    老，老哥？

    你管海神叫老哥？

    波塞西顿时就蚌埠住了，一双美目之中充斥着深深不可思议。

    震惊之下，她甚至忘记了自己九十九级绝世斗罗的身份与实力。

    “你，你......你怎能......如此对海神大人不敬！”

    夏天灵摆了摆手，道：“哎，前辈，咱们各论各的。我管海神叫老哥，也不影响管你叫前辈不是？长生种的事，不要在乎这些虚头巴脑的辈分问题，你会疯的。”

    “可......可是......”

    “哎呀，前辈，有啥可是的？海神老哥自己不都没生气么？您就放一百个心，他肚量大得很，不会为了这点小事跟你计较的。要是他责罚你，你就跟我说。等我日后飞升，去神界帮你锤他。”

    此时的波塞西听到如此江湖气息浓厚的话，也有些哭笑不得。

    飞升之后替我锤海神大人？

    自从当了海神大祭祀之后，她还是第一次听到如此嚣张的话。

    不过这话从对方嘴中说出口，她竟然半点都不觉得违和，仿佛对方真的有这个能力一般。

    波塞西摇了摇头，正欲撕裂空间离开。

    夏天灵再次开口道：“不知道前辈吃饭了没？一块整点？我亲自下厨做的，老好吃了。”

    他一边说着，一边还做了一个请的动作。

    作为贤内助的朱竹清已经麻利的拿出了一把豪华座椅放在地上，并在桌面上腾出了一片干净的空间。

    “不知道您口味如何？我和小奥再给您整俩菜？”

