    “你敢打我？”

    孙宁捂着脸，不可思议的看着秦恒，伸手就要去抓秦恒的脸。

    不过下一刻，她另一半脸，再度迎来一个巴掌！

    这两个巴掌直接将孙宁打的有些懵。

    呆了一会之后，孙宁抱着旁边五十岁的男子，哭泣道；“老公，你看他打我，打你老婆！”

    旁边的男子此刻也阴下了脸，眼神里带着愤怒。

    他叫张涛，是九合实业的老总，身价几百亿，在魔都也算颇有名气。

    孙宁对张涛来说，不过是一个晚上服侍自己的人，无足轻重。

    刚才孙宁带着他来慕浅浅边上时，他一眼便看到了女神般的慕浅浅。

    无论是姿色身材还是气质，慕浅浅要比孙宁高上无数倍。

    当时张涛心里就有了想法，想要借此机会，认识慕浅浅，然后凭借自己的金钱和人脉，将慕浅浅骗到床上去。

    但他万万没想到，慕浅浅的赘婿居然敢动手打孙宁！

    虽然他并不在乎孙宁的死活，但孙宁毕竟是今天自己带出来的女伴。

    打孙宁的脸，等于是在打自己的脸。

    如果自己当做什么事都没发生，那以后自己就成为了魔都商界的笑柄！

    “小子，当个赘婿就低调点做人，还敢打人？”

    张涛冷着脸，朝着一旁的安保人员吼道；“你们是干什么吃的，这种随意殴打他人的人，还不控制住？”

    广隆酒店的安保人员都经过严格的培训，对魔都大佬的脸都有记忆。

    张涛的话，他们自然放在心上，下一刻，便有几名安保人员，围向秦恒。

    张涛见状，心里冷笑，上前一步，凑到秦恒面前，小声道：“小子，你应该听说过我，也知道我的权势，今天你被带走，下场绝对不太好，知道吗？”

    “所以？”

    秦恒表情平淡，眼神淡漠，丝毫不慌。

    “你要是不想受罪，很简单，今天把你老婆灌醉，送到我的房间里，我不仅不找你麻烦，还给你五百万，你一个赘婿，能拿五百万，算是走了大运了。”

    张涛眼神里带着猥琐，将心里丑恶的想法说了出来。

    秦恒厌恶的看了他一眼，一脚踢在张涛的下面。

    啊！

    顿时，张涛捂着下面，痛苦的倒在地上，不停的翻滚。

    “长得像猪就算了，心思还恶心，以后好好做个和尚吧！”

    秦恒看着张涛，微微一笑。

    刚才他那一脚，虽说没用内力，但那股巨力，已经击碎了张涛的下面。

    即便是魔都最好的医生，也治不好，张涛从此失去了做男人的能力。

    “我要你死！”

    张涛眼神凶狠，指着围过来的安保人员，吼道：“你们是猪吗，他打人看不到，抓起来啊！”

    此刻的张涛对秦恒已经有了杀意，但经验老道的他，不会在公共场合对秦恒动手。

    他在局里有熟人，等秦恒被抓紧去后，再找人把秦恒带出来，接下来他就要让秦恒生不如死！

    随着张涛的吼声，那几名安保人员也快速冲向秦恒。

    “都停手！”

    就在此时，一道严厉的声音忽然响起！

    傅天雄走进会场，怒斥那群安保人员，吼道：“谁让你们擅自动手的，都回到自己的岗位去！”

    这群安保人员自然认识魔都的一把手，不敢多言，纷纷离开。

    “傅领导，这小子很可能是恶意来刺杀我的，我找人抓他，有问题吗？”

    张涛躺在地上，见傅天雄居然包庇秦恒，气的身体发抖。

    而且他很有经验，立马将殴打升级为杀人！

    “张涛，我劝你不要闹事，最后把这事当做没发生过！”

    傅天雄冷冷的看着张涛，说道。

    “没发生过？”

    张涛顿时气笑了。

    老子被人打了，说不定以后都不能人道了，我当做没发生过？

    “傅领导这是要当众包庇杀人凶手了？”

    张涛质问道。

    “呵呵，既然如此，你先给我解释下这几年你偷税漏税的情况！”

    傅天雄冷笑道。

    张涛一听这话，脸色猛地剧变，冷汗都下来了。

