    梦境之外，姜明收回神念，缓缓睁开了眼睛。

    “师父，你醒了！”

    小龙女欢呼雀跃的道：“师父，你这个梦做了好长时间，一定是在梦里做大英雄吧。”

    “呵呵，差不多吧，都是很能打架那种。”

    姜明含糊其辞的说道。

    收拾坏人是大英雄，收拾磨人的女妖精。。。也一样吧。

    姜明看向王昭君，见她还没苏醒，疑惑道：“咦，她怎么还没醒，明明梦境已经开始解散了。”

    梦境外的王昭君，保持着和梦里一样的修炼姿势，姜明甚至可以感受到她白皙皮肤下面的能量流动。

    就像是冰层下流动的暗河，外表平静，实则汹涌。

    忽然，一股能量从王昭君体内爆发而出，宛如压抑许久的火山，终于挣脱束缚。

    王昭君晋级王者了。

    姜明在梦中的指导有效果了，王昭君梦境解除的刹那，就直接突破瓶颈。

    “这是。。。她晋级王者境界了！”

    金蝉都惊呆了。

    我特么日日夜夜诵经修炼，到现在也才刚刚星耀而已，这个女人只是睡了一觉，居然就成了王者了？

    天理何在！

    此时此刻，金蝉的心态发生了细微的变化，他默默将王昭君归类为第二大挂逼。

    第一挂逼是姜明。

    又过了一会，王昭君也睁开了眼睛。

    睁开眼的第一件事，就是长出一口气。

    “突破王者了，竟然因为一个梦境突破了。”

    回忆起那个奇妙的梦境，王昭君眼底闪过一丝疑惑。

    她抬起头，目光直直的看向姜明，心中再也无法平静。

    我怎么会梦到他？

    都说日有所思夜有所梦，可我也没有思念姜明啊。

    难道，在我的内心深处，姜明已经成了不可或缺的一部分？

    王昭君心乱如麻，开始胡思乱想起来。

    姜明没想到，自己只是开玩笑的闯入王昭君梦境，居然给她带来了这种少女怀春的错觉。

    如果姜明知道此时王昭君的想法，怕是要乐的飞起。

    “你怎么了，一直看我干嘛？”

    姜明有些心虚的问道，害怕王昭君发现了什么。

    “没什么。”

    王昭君目光躲闪，俏脸微红，“我只是，只是，突然想起你了。”

    姜明心中觉得好笑，你想的什么我可是太清楚了，便故意调戏道：“你该不会是梦到我了吧？”

    王昭君像是被点出心思的小姑娘，脸色一红，羞怯的低下头去。

    姜明最喜欢调戏这样会脸红的小姑娘了，脸上露出没正形的笑容，道：“哎呀，真的被我说中了？！都说梦是内心深处的反应，难不成你一直暗恋我？”

    “呸！鬼才暗恋你！”

    王昭君啐了一口，心里确实小鹿乱撞个不停。

    难道我真的暗恋姜明？

    凭心而论，姜明长的不错，人也不错，修为更是很厉害，似乎暗恋他也不是没有道理。。。

    呸呸呸，我在想什么呢，我跟他认识不久，只不过是一同旅行的伙伴，才不会有那种情绪！

    不会，才不会！

    见王昭君似乎有点生气了，姜明便放弃继续调戏她的念头。

    笑了笑道：“没有就没有，反正我也不缺女人。”

    却不知，王昭君听了这句话，内心中居然莫名其妙的生出一丝恼怒。

    “哼，谁稀罕你。”

    王昭君哼了一声，心里更乱了。

    我为什么会生气，就因为他说有很多次女人？

    他有很多女人跟我有什么关系，难道我真的暗恋他？！

    王昭君的心思，姜明自然是不知道的，他不以为意的耸了耸肩，转身一脚将哮天犬踢醒。

    “傻狗，给我起来。”

    “嗷嗷~”

    哮天犬惨叫两声，迷迷糊糊睁开眼，看到姜明，先是愣了一下，紧跟着用人类的语言道：“大哥，你看起来很面熟啊。”

    哮天犬之前的梦境被梦奇控制，记住的不多，只觉得眼前几人有点眼熟。

    尤其是那个光头和尚，他的大腿上有熟悉的气味。

    “当然面熟，你可是给我恶心坏了。”

    姜明掏出一面镜子放在哮天去面前：“仔细看看，你到底是人是狗？”

    听了这话，哮天犬脸色一变。

    想起来了，梦里的内容想起来了。

    追着人类女性做运动，而且还三秒结束。。。

    “卧槽，本犬神可不是那种狗，一定是有人陷害我！”

    哮天犬抬起狗爪向天发誓，眼神无比坚定：“平常我都是一个时辰起步的！”

    “你特么会不会抓重点！”

    姜明给了他一个巴掌，没好气道：“你知道你祸害了多少无知少女嘛，尤其是我们的金蝉大师，你知道一个男人被狗日了，心里会是多么的崩溃嘛！”

    姜明不说还好，一说，金蝉就又想起了来。

    被狗日的全部过程。

    “孽畜，竟敢玷污佛像，我超度了你！”

    金蝉脸色一黑，抬手就要一巴掌。

    “大师饶命，大师饶命，这不怪我啊，我也不知怎么的就不受控制，其实我平常真的不这样。”

    哮天犬委屈死了，天杀的，我怎么会做那种梦呢。

    这时候，金蝉等人默契的转头看向梦奇。

    梦奇缩了缩脖子，躲在姜明背后叽里咕噜说些什么。

    意思是：“我只是觉得好玩，没有想要伤害你们。。。”

    看到梦奇这个样子，哮天犬顿时明白了，狗眼一瞪，怒道：“好啊，原来是你个小东西害我，看狗爷爷不狠狠教训你！”

    哮天犬张牙舞爪朝梦奇扑过去，却被姜明一脚踢开。

    “大哥，你这是什么意思？他可是造成我们误会的罪魁祸首。”

    姜明宠溺的保护着梦奇，道：“罪魁祸首就罪魁祸首，谁还没犯过错，不许你伤害他。”

    “？？？”

    哮天犬懵逼了：“大哥，你刚刚教训我的时候可不是这样说的！”

    “难不成就因为他长的比我萌，你就区别对待？”

    “没错，就因为他比你萌。”

    姜明丝毫不掩饰自己双标的态度，甚至引以为傲的抱住梦奇。

    小梦奇欢天喜地的用脸蛋蹭姜明的胳膊，脸上露出可爱的笑容。

    哮天犬见状，直接心态炸裂。

    “太他妈欺负狗了，主人，你在哪里啊主人！”

