    晚上十二点半，林岩终于码完了今天的字数。

    拖着疲惫的身躯去卫生间冲了个热水澡。

    吹干头发，舒舒服服的钻到了被子里。

    《笑傲》已经上架，字数积累的也比较多，以后不能再这么码字了。

    不然连健身的时间都没有了。

    不健身，精力很快就会跟不上的。

    到时候什么事都干不成。

    网文作者这碗饭，也是非常不容易的。

    林岩躺在床上，本想抽完奖再睡觉，可眼一闭，直接就睡着了。

    一觉醒来，已经是上午十点。

    昨天睡觉没来得及拉窗帘。

    阳光透过窗户洒在床上，有些朦胧，又很温暖。

    林岩微微睁开双眼，舒展了一下身体。

    慢慢清醒过来。

    “对了！还没抽奖！！”

    林岩打开系统一看，一下子瞪大了眼睛！

    “我靠！170万人气值！！”

    这，这也太猛了吧！！

    难道是《笑傲》带来的人气值？

    不对！

    林岩稍微一想，就给否定了。

    要知道，《笑傲》上架当天，全网所有网文平台同时给《笑傲》做宣传。

    即使这样，林岩也不过才收到100万人气值。

    如今已经上架两天，网文平台的宣传热度已经下去了。

    而且，林岩拒绝跟天瑜中文网签约，前期肯定会损失不少人气值的。

    毕竟天瑜中文网是华国最大的网文公司，占据着半壁江山。

    按照这么计算的话，林岩昨天收到的人气值应该低于100万才对。

    可现在不仅没下降，反而一下子暴涨到了170万！

    这是什么情况？

    谁给我贡献了这么多的人气值？

    想不出来，干脆不想了，先抽奖！

    “幸运大转盘，给我转！”

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得高级格斗术！”

    “再转......哎？！！等等！！”

    之前几次抽奖，刚一开始抽到的都是些奇奇怪怪的东西，林岩几乎下意识的要再转。

    但他没想到的是，这次居然一上来就抽到了高级格斗术！

    “高级格斗术！！卧槽！系统大姐，你什么时候变这么大方了？！”

    “本系统的奖励都是随机奖励，可能宿主刚才踩了狗屎，运气爆棚了。”

    “三金！！！”

    “啊？宿主，你说什么？”

    “没啥没啥，突然想到我娶媳妇的时候好像没买三金。”

    “(﹁"﹁)

    高级格斗术已经自动移植到宿主记忆中，此技能可自动改善宿主体质。”

    “还能自动改善体质？这也太帅气了吧！”

    林岩之前还在感慨没时间健身，身体会变差。

    结果现在直接来了个自动改善体质的技能。

    这不是瞌睡给递枕头吗？

    太帅气了。

    以后睡觉就顺带把身体给锻炼了，这好事还真让自己给摊上了，不错！

    突然，林岩又想到一件事。

    小娘皮是不是也掌握了一种可以自动改善身体的技能？

    要不然别人吃饭长肚子，她吃饭怎么长胸呢？

    这事怎么解释？

    也太不科学了！

    一想起昨天李可馨吃完晚饭后，胸前衣服快要被撑破的样子，林岩就感觉浑身燥热，气血上涌！

    停！

    别再胡思乱想了，要不然就被小娘皮给盘定了！

    林岩暗喝一声，强行让自己清醒过来。

    还是先赶紧抽奖！

    “幸运大转盘！转！”

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得......”

    ......

    又连着抽了15次，除了第一次奖励逆天技能之外，其余的无一例外，都是奇奇怪怪的奖励。

    对此，林岩早已习惯了，心里也没有太多落差。

    能抽到一个高级格斗术，已经非常不错了！

    眼看还剩最后一次抽奖机会，林岩也没抱有什么希望，直接转了。

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得性感磁性嗓音。”

    听到系统的反馈，林岩一怔。

    嘎？

    性感磁性嗓音？

    这是个什么东东？

    “系统大姐，这是？”林岩出声问道。

    话刚一说出口，林岩自己都惊呆了。

    刚才是谁再说话？

    难不成是我吗？

    “喂，喂，试音，三！二！一！”

    林岩学着婚礼司仪的样子，又试了下自己的声音，结果发现这个声音就是自己的！

    他本来声音就很好听，现在经过系统这么一加持，那简直就是给他更换升级了一套音响设备。

    声音还是林岩的声音，但比之前多了一份醇厚，极大程度的增加了磁性和共鸣。

    这是只有极少数国宝级播音员才会的技能。

    而且要想掌握这个技能，不仅天赋要好，而且还得付出非常大的努力，才可能掌握。

    可林岩却顷刻间就拥有了这样一副好嗓子。

    关键还增加了性感的元素在他的声音上。

    怎么形容呢？

    简单来说，就是让人一听，耳朵就能怀孕的那种！

    “我的小乖乖！这！这还能这么玩？”

    林岩一个鲤鱼打挺，兴奋的从床上站了起来。

    “嘿......哎......

    太极功夫做馒头嘞~~惊天动地！

    馒头看来又香又甜~~谁都想吃！

    ......”

    林岩在房间里放声歌唱，比前世少林足球里的周星星唱的还要豪迈！

    好一阵子过后，林岩才停止了歌唱。

    “爽！！”

    林岩对着空中挥舞了几下拳头，虎虎生风。

    “先洗漱去！”

    十分钟后，林岩从卫生间里走了出来。

    神清气爽，大帅比一枚！

    “做饭去！”

    来到厨房，乒乓一顿操作，一份完美的早餐出现了。

    瞅了一眼玄关的鞋柜处。

    粉嫩的兔子拖鞋摆放在那里。

    这婆娘又早早出门了。

    这两天看来还挺忙的样子。

    林岩没有多想，低下头开始吃早餐。

    干完早餐之后，林岩拿起手机，打算看看新闻。

    刚一打开，满屏幕的信息扑面而来。

    林岩下意识的把手机离自己远了一点。

    好家伙！

    这谁啊？

    林岩昨天在码字的时候，把手机关成静音了。

    所以一直没有听到手机的声音。

    现在打开手机，定睛一看，发信息来的居然是黄大波！

    消息99+，未接来电99+。

    这二愣子想干啥？

    林岩打开微信阅读起来。

    黄大波：‘哟！哟！林哥你快看斗音哟！咱们的视频它火了哟！’

    黄大波：‘耶耶！郝北被咱们兄弟俩怼穿了！哟！’

    黄大波：‘林哥，哟！好多人给我私信要打听你信息呢！哟！’

    黄大波：‘哟！林哥，你在吗！哟！’

    黄大波：‘林哥！哟！林哥哥！！哟哟！’

    ......

    林岩大体浏览了一遍黄大波的留言，完后脸都绿了。

    尼玛，发个文字信息你还要rap？！

    哟你大爷啊哟！

    关键，两句话就能说清楚的事，你特么给我发200多条信息是想干什么？！

    老子特么可不搞基！！

