    不过没等察罕离开王帐，伊拉便开口阻止道：

    “察罕大人，他们已经在我这里了。”

    “？嗯？？”已经一只脚迈出营帐的察罕立刻转过身来，同时抽出挂在腰带上的弯刀，用着鹰隼一般的视线扫过营帐之中的每一个角落。

    然而在看到一大一小两个箱子的时候，依旧一副不觉得有什么不对的直接跳了过去。

    （被发现了吗？）阿提拉有些波动的情绪对米林问道。

    （不可能的）米林的回复非常自信，这种箱子的潜行方式可是概念性质的潜行, 蛐蛐一只还没真正从自己主子那里获取力量的候选者怎么可能会注意到呢。

    果然就像米林回复的那样，在扫视了一圈并不算很大的王帐里，没看到有任何人影的察罕把目光重新放回了伊拉的身上。

    被察罕注视着的伊拉从斜卧着的羊毛毡上站起身来，扫视了一眼被自己征用为“巢穴”的王帐说道：

    “出来吧，小老鼠，想看姐姐我的身姿不用这么害羞嘛。”

    说着的同时, 伊拉扭动了一下身体, 让挂在身上的那些造型各异的金属挂件发出清脆的碰撞声。

    每一丝都能引爆雄性荷尔蒙的动作, 让察罕原本已经压下去的欲望再次涌现上来。

    如果不是还有老鼠在这里，早就和伊拉这位诸国贵族们都知道的公交车有过深入交流的察罕早早就扑了上去。

    可惜伊拉的话语还有动作，并没有引起米林师徒二人的丝毫的心理波动。

    已经注意到这位前皇帝之女没有真正察觉到自己，只是在瞎咋呼的阿提拉继续纠结起对方身上的这些玩意到底痛不痛。

    而米林么，就算作为天灾的XP广阔到对于这种S党也可以接受，但只能说伊拉这种对于本地人来说堪称降维打击的搔首弄姿，在米林阅片无数的经验面前，也就那样吧。

    比起把血条变成粉红色的阿洛里，还有专门列出一个数据库作为侍寝时使用的灰风来说差远了。

    ……甚至还不如艾拉，艾拉好歹也是和提尔比茨合作那么久了。

    “哦？看来是大老鼠啊……”发现自己的勾引没有作用的伊拉似乎反应过来的说道。

    作为帝国的顶级贵族，在伊拉的认知中只有一种人才能在自己这种勾魂夺魄之中沉住气，那就是住在光明之山里那些一直高高在上的圣殿守卫。

    之前为了腐化巡视自己领地席隆尼亚的圣殿守卫，伊拉可是废了好大的力气。

    或许正是因为有过成功的经验，伊拉保持着轻笑的表情，抬起手打开了摆在一旁的熏香盖子。

    瞬间, 一股深紫色的气雾充斥起整个营帐，原本只是弥漫着整个帐篷的香味变成了一股浓郁到令人作呕的臭味。

    直面这股因为浓郁到极致而变臭的香味, 本来还能在伊拉面前保持自己形象的察罕像是失去了灵魂一样双眼迷离, 嘴巴微张，嘴角流出了哈喇子。

    看来这位草原可汗的大公子，早就已经被控制了，只是他自己还不知道罢了。

    谷襓

    可惜被纳米服保护起来的师徒二人并没有受到影响，躲在箱子里的米林甚至还偷偷收集了一点这种紫色的雾气，等一会有空了让灰风研究研究。

    放了大招还不能把藏匿在自己“巢穴”里的老鼠弄出来的情况终于让伊拉的表情微微一僵。

    过了好一会，似乎反应过来什么的伊拉下意识的后退了半步，伴随着她身上那些挂坠再一次碰撞的声音，她的脸上堆砌一副接客用的笑容对着面前的空气说道：

    “没想到，竟然是吾主所说的伟大之人亲自前来做客，请原谅在下刚刚的失言，在下还以为来的是那些伪君子呢？”

    伊拉一边说着，一边再一次扫视了一圈自己的巢穴，这一次更加仔细也更加认真，任何一丝角落都没有放过。

    可惜在看到一大一小两个画风和帐篷里所有装饰都不搭调的箱子时，她依然像是没看见一样跳了过去。

    依旧无法发现米林和阿提拉的伊拉再次后退了半步，退到了自己刚刚斜卧着的羊毛毡旁边，似乎随时打算跑路的样子。

    就在伊拉纠结着是不是先跑为上的时候, 一股未知但庞然的力量突然出现在了营帐之中。

    在这股力量的压迫下瞬间跪倒在地上的伊拉连续不断的额头着地，似乎像是在跪拜什么的样子……虽然站在她面前的, 只有那位失了智的可汗大公子。

    在一连串磕头以及稀里哗啦的金属碰撞身后，伊拉用着极度卑微的语气说道：

    “明白了，吾主，我这就办。”

    伴随着伊拉的话语，那股庞然的未知力量也消失不见，重新站起身来的伊拉一脸纠结表情的犹豫了一会后，掀开自己身边的羊毛毡，从里面拿出了一个半透明的玻璃罐……或者说，天然水晶罐。

    盛满淡黄色液体的水晶罐之中，是一个被割掉了眼睑、耳朵、嘴唇、鼻尖，就连头盖骨都被整个掀开，能直接看到大脑的头颅。

    虽然几乎面目全非，但躲在箱子里的米林和阿提拉都在第一眼认出了罐子里的脑袋属于刚刚被赶下台没几个月的前任女皇。

    也就是眼前这位已经把自己的一切都卖给某个未知存在的伊拉的亲生母亲。

    看到这一幕的米林有些感慨，果然真正的四小贩，光靠看背景设定和故事书是看不出什么的，真不知道卡珊德拉要是看到这一幕时会有什么感想。

    没等米林感慨结束，伊拉不知道纠结啥纠结了几秒后伸手从罐子里掏出了盖娅女皇的脑袋，已经面目全非的脑袋刚一被拿出来，原本就没彻底死亡的脑袋在那股不死之力的加持下清醒过来，发出了一阵宛如女妖哀嚎的叫声：

    “他就在这里！他就在这里！我的女儿！为我复仇！复仇！复仇！”

    （大婶，你是不是把复仇对象搞错了啊）米林再次感叹了一下，安安静静的呆在箱子里看着弑母的伊拉还要表演什么。

    一旁的阿提拉，也不再纠结伊拉身上那些玩意到底痛不痛了，比起米林对于刚刚那股未知力量的风轻云淡，阿提拉的反应就大多了。

    当那股力量降临的时候，阿提拉的内心突然涌现出一股仿佛遇到速度的冲动，如果不是蜷缩在箱子，而不是站在一旁，阿提拉或许已经点亮光刃了。

    即便那股力量在对伊拉下达了什么指示后就离去了，这股宿敌感也依然没有消失，反而在阿提拉的内心愈来愈烈。

    这或许意味着那股力量，并没有转移自己的视线。

