    南宫昊听到魔族强者的话，强硬道：“我人族强者这些年被尔等囚禁杀害不知道多少，想要回魔族的话，便将人族诸多强者的命债偿还！”

    听到这话，众多人族暗暗叫好。

    妖魔曾经多番欺压人族，至今为止都有不少人族被它们囚禁。

    人族想尽办法，都没能营救回来。

    因为妖魔两族的力量，其实整体上是超过人族的。

    若非是因为开战的话，他们也会有很大的损失。

    偏偏妖魔神三族向来也不怎么和气。

    所以他们都担心和人族开战，会导致自身损伤过多，被其他两族趁机吞并。

    以至于，这才保持了一种微妙的平衡。

    只不过这种平衡，人族处于最低端，还是经常被欺负的那种。

    平时的时候，人族虽然不满，却也只是小打小闹的反抗。

    真正爆发大战争，甚至比妖魔两族强者发怒，是不太可能的事情。

    如今南宫昊抹杀鲲鹏族，镇压魅魔族，让很多人族可谓是扬眉吐气！

    他们不敢做的事情，终于有人敢做了！

    人族高层虽然对南宫昊喜欢‘出风头’的个性，表示了不满。

    但看到人族气势高涨，也没过多苛责。

    魔族强者自然愤怒，咆哮之声响彻苍穹：“人族想要灭族吗！”

    众多人族脸色一变。

    这是要掀起战争？

    南宫昊冷笑：“我今天把话放在这，谁敢对人族宣战，我们就盯着谁的族群打，人族纵然覆灭，你们也绝不好过！”

    此话一出，轮到在场的魔族脸色难看了。

    魔族虽然强，但如果真的被人族揪着打，最后也必然是苟延残喘，沦为妖神两族的奴隶！

    魔族强者也很生气：“你敢威胁我？”

    南宫昊淡漠道：“这不是威胁，而是警告！”

    “本帝乃是人族共主，与你说的话，便是全人族的意思！”

    这还是南宫昊第一次公开自称是人族共主。

    之前都是别人说他的身份，他虽然没有否认，但也没有这么自称。

    如今，他当着众多人族和异族的面，自称人族共主。

    这让众多生灵都很是惊愕。

    魔族强者更是狂笑不断，轻蔑道：“你是本王见过最弱的人族共主！”

    “有志不在年高。”

    “力强无须体胖！”

    “既然你觉得本帝弱，很好欺负，那便来进攻我人族。”

    “下贱的魔种，本帝给你出征的理由，你可敢！”

    南宫昊直接召唤魅魔全族出来，一个眼神便让她们全都跪在了自己面前。

    当众挑衅！

    这一幕，震惊了所有生灵。

    诚然，南宫昊可以说是人族有史以来最弱的一个共主。

    但他的魄力却让所有人族都惊叹，也热血沸腾！

    多久了？

    人族被妖魔欺压，反抗都要小心翼翼的。

    他们受够了那种可以反抗，但不能太过量，以免激起异族敌视的管控！

    南宫昊这样做的，太够过瘾。

    当众当面骂你是贱种！

    甚至还让你在乎的魔族子弟拜服我人族！

    你又能如何？

    不服？

    那来战！

    南宫昊身上帝王的气息霸烈而狂暴，喷涌向天空。

    周围很多人族崇拜且狂热的看向南宫昊。

    更有人抑制不住心里的激动，竟是直接下跪高呼：“参见人皇！”

    有人被带动，也激动的下跪：“参见人皇！”

    “参见人皇！”

    “我人族之希望终于来临！”

    “人皇万岁！”

    ……

    全场本来就被点燃的气势，因为这些人的跪拜，更加掀起高潮。

    与此同时，一点一滴的人族气运，汇聚成了小溪、江河、海洋！

    波涛汹涌的人族气运加持在南宫昊身上，让他更具帝王威严！

    这让妖魔两族的强者，竟然一时间都不敢针对了。

    他们担心南宫昊真的会开战。

    可如今神族不明原因的对南宫昊很是客气。

    就连神族幼王被他打了个半死，都没敢做什么。

    所以一旦四大种族开战，神族恐怕是最指望不上的。

    而妖族的妖帝，也在南宫昊的手中。

    他们担心南宫昊乱来，也不可能敢太过分。

    只剩下魔族，可曾经力魔族强者说南宫昊掌控了魔域王者的语言！

    这让魔族也很是忌惮南宫昊。

    若是他性格软弱一些，甚至哪怕和人族那些强者，懂得忍辱负重一些也好对付。

    可偏偏，南宫昊性格霸道绝顶！

    别说忍辱负重，他连一句话都不肯退让。

    这反而让妖魔两族骑虎难下了。

    要是真找麻烦，结局如何还真不一定。

    要是退缩吧……

    那还不被嘲讽至死？

    忽然，魔族王者冷冷开口：“听说人族共主打算举办蟠桃宴？”

    “不错。”南宫昊淡漠道。

    “不知道打算如何举办？可有比武？”魔族王者此话一出，众多生灵都明白了他的意思。

    南宫昊却很是平静：“自然是有的，蟠桃珍贵，也不是谁都有资格吃的，只有潜力和实力皆为出众者，才有资格参宴！”

    闻言，众多早就得知蟠桃宴的生灵们，顿时露出果然如此的表情。

    其实南宫昊说要召开蟠桃宴的时候，他们就猜到了。

    可能会有比武。

    不过他们也没觉得有什么。

    南宫昊说的对，那么珍贵的蟠桃，自然是只有强者才配吃！

    魔族王者冷笑：“既然如此，那你可敢让我魔族天骄也参加？”

    狼子野心果然暴露！

    众生灵纷纷看向南宫昊，想知道他会怎么应对。

    谁想，南宫昊脸上带着轻松之色：“巧了，本帝等的就是你这句话！”

    这……

    众生灵都有些错愕。

    怎么有种南宫昊在算计魔族的感觉？

    与此同时，妖族强者冷冷开口：“看来你是故意发动这场战斗，想要引我们入局？”

    “你们的人若是不找茬，我算计也没用。”

    “你们若是强硬一点，敢直接开战，又何必让我算计？”

    南宫昊满是嘲弄。

    “这次蟠桃宴，天下各族群雄都能参与。”

    “只要获胜，都有机会获得蟠桃。”

    听到这件事宣布，众多强者都带着一抹疑惑。

    总觉得南宫昊好像还有些算计。

    不过妖魔族已经注定入局，还有谁值得算计？

    难道是神族？

