    第1647章 老套路，没意思！   

    这一刻！   

    

    凡是被凌厉眸光扫过的一名名武者，竟是纷纷低下脑袋，无一人胆敢和他正面对视！   

    

    一息后，楚天眼神，落在了三名外族圣者的身上。

    

    

    三人顿时吓得脸色一白，犹豫一下后，急忙也是垂下了脑袋，不敢和楚天对视。

    

    

    三人都是圣者，久经历练，脑子精明过人，单单从楚天刚才的这句冷喝，基本就能做出判断！   

    

    楚天的后台背景，很硬很硬，比他们的后台背景，还要硬得多的多，所以才有底气放言！   

    

    太灵山脉，哪个孙子敢抢！   

    

    这种睥睨天下的霸气姿态，他们以往只在来自中洲的一些精英高手身上见到过！   

    

    “莫非他不是来自北域，而是来自中洲的三十六王级势力之一？”

    

    

    三人互相对视后，眸光一闪，脑海中瞬间都是不约而同地浮现出了同一个想法。

    

    

    三人之所以判断，楚天不是来自五大世家，七大圣地。

    

    

    主要是因为那十二大帝级势力的精英弟子，出门历练，身边基本上都有强大的护道者跟随，而楚天却是孤身一人。

    

    

    对他们三大族群来说，哪怕楚天只是来自中洲三十六王级势力，也不是他们能够招惹的。

    

    

    因为自从千年之前，圣王彩天星意外陨落之后，整个太灵山脉，就再也没有任何圣王出世了！   

    

    目前的太灵山脉，只有三大圣尊，以及五彩锦鲤大长老这位前圣尊高手！   

    

    楚天凌厉眸光，扫过三人之后，迅速收回，转头看向了盘坐血池的彩婉怡。

    

    

    此刻的彩婉怡，眼睛紧闭，双手掐诀，朝着悬浮于身前的族长印记，接连打入一道道印诀。

    

    

    随着印诀打入，族长印记上散发出的光芒，越来越明亮，渐渐达到了一种灼人双眼的程度！   

    

    嗖！   

    

    当这种亮度达到一个极限时，印记突然化作一道彩色流光，激射而出，瞬间钻入了彩婉怡的眉心位置！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声痛苦尖叫，从彩婉怡口中传出。

    

    

    紧接着，她身体剧颤，脸庞之上，根根青筋，齐齐爆凸。

    

    

    骄人面容，一瞬间变得狰狞可怖，恍若女魔，重生世间。

    

    

    楚天见状，刚想要出手相助，却是被旁边的大长老抬手制止。

    

    

    “我们不必干涉，要想融合族长印记，这是必须经历的痛苦！”

    

    

    “只是她的修为只有大尊者层次，所以感受到的痛苦，要明显强一些，但我相信她肯定能坚持到底！”

    

    

    大长老制止楚天的同时，淡淡说道。

    

    

    楚天闻言，轻轻点了点头。

    

    

    彩婉怡此女虽然修为低了一些，但性格上却是一个固执坚定之人。

    

    

    再加上她做梦都想重返东域，回归祖地，中途自然不可能随便放弃。

    

    

    无声无息，时间流逝。

    

    

    一刻钟后，彩婉怡脸上的痛苦之色，明显减少，呼吸平稳，逐渐进入了一种古井无波的自然状态。

    

    

    哗！   

    

    这种自然状态，仅仅持续十几息后，彩婉怡眉心突然光芒一闪，一道玄妙的彩色印记，缓缓浮现而出。

    

    

    轰！   

    

    这道彩色印记浮现而出的一瞬间，彩婉怡紧闭的双眸，猛地睁开，一股惊人威压，当场爆发，如同无形波浪，浩浩荡荡，横扫而出！   

    

    “拜见族长！”

    

    

    这股惊人威压所过之处，瞬间哗啦啦跪倒一大片，齐齐低头，恭敬开口。

    

    

    楚天见状，急忙转头，扫过全场，结果发现广场之上，除了三名外族圣者之外，基本上全都跪了下来。

    

    

    当然大长老和中年男子这样的圣阶高手，只是微微躬身，以示尊敬，并未像其他人一样，当场下跪。

    

    

    “族长印记，厉害厉害！”

    

    

    扫过全场后，楚天不禁暗暗点头，面露一丝钦佩。

    

    

    很明显！   

    

    在整个五彩锦鲤，不管是谁，只要能够成功融合族长印记，那就是无可置疑的真正族长，受到举族上下的尊重和敬畏。

    

    

    “呼……”   

    

    想到这里，楚天暗松一口气，眸中闪过一丝的期待。

    

    

    扶植彩婉怡上位，成为族长，这是第一步，他已经完成。

    

    

    接下来他需要做的，就是获得一枚特殊玉符，进入上古东圣宗，找到彩天星的尸体！   

    

    哗！   

    

    一息后，彩婉怡从血池之中，猛地起身，通体光芒一闪，体表衣袍瞬间变得干燥如新。

    

    

    “多谢前辈！”

    

    

    她从血池之中一步迈出，冲着楚天深鞠一躬后，感激开口。

    

    

    与此同时，大长老看向楚天的眸光之中，也是充斥着浓浓感激。

    

    

    这一次，若非楚天关键时刻，出手相助，彩婉怡不仅无法成功获得族长印记，甚至整个五彩锦鲤一族都有可能爆发一场血腥大战，导致自身重创，间接灭族！   

    

    “不必谢，抓紧时间，进行下一个步骤！”

    

    

    楚天摆了摆手，淡淡开口。

    

    

    单单一个族长继位，就花费了三四天的时间！   

    

    他能够预料，接下来多半还有庆祝族长继位的各种盛大活动，搞不好又得浪费更多的时间！   

    

    此刻的他，只有一个念头！   

    

    那就是尽快进入上古东圣宗，找回彩天星尸体，完成任务，去往中洲！   

    

    “下一个步骤？”

    

    

    大长老听到这里，顿时眉头一皱，有些不解地转头看向彩婉怡。

    

    

    很显然，他完全不知道楚天和彩天星那条手臂之间达成的约定！   

    

    “前辈稍候，我需要花费至少半天时间，熟悉族长印记的使用后，才能开启族长宝库，取出那枚特殊玉符！”

    

    

    彩婉怡没有急着回答大长老，而是望着楚天，一脸歉意地说道。

    

    

    楚天闻言，冲着彩婉怡点了点头，纵身一闪，瞬间消失不见，重新回到了自己的房间，耐心等待。

    

    

    原地剩下的大长老等人，皆是面面相觑，转头看向不远处的三名外族圣者，脸上露出了一些为难之色。

    

    

    一个念头，同时出现在了他们的脑海！   

    

    这三人，怎么处理？

    

    

    时间流逝，转眼夜色降临。

    

    

    房间内，楚天盘膝而坐，双目闭合，脸庞古井无波，平静如水，看上去似乎进入了一种深度沉睡状态。

    

    

    吱呀！   

    

    蓦然间，房间大门，自动打开。

    

    

    一道倩影，孤身一人，面若桃花，体似娇燕，迈动步伐，盈盈而入！   

    

    “东西带来了？”

    

    

    楚天头也不抬，眼也没睁，低声问道。

    

    

    “呃……带……带来了！”

    

    

    进入之人，顿时愣了一下，结巴开口，似乎没有料到楚天说话竟是如此的干脆直接。

    

    

    “给我！”

    

    

    楚天手掌一抬，五指张开，向前猛地一伸，索要东西。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    进入之人见状，面容又是一滞，眼中隐隐浮现出了一丝的怒容。

    

    

    不过她还是随手一甩，将一枚青色玉符甩出，落在了楚天的手掌之中。

    

    

    “哼！”

    

    

    做完这一切后，她冷哼一声，面带怒容，微微咬牙，转身匆匆离开，连打开的房门，都是忘了重新关上。

    

    

    “呵呵，老套路，没意思！”

    

    

    一息后，楚天睁开眼睛，摇了摇头，咧嘴一笑，随手一挥，关上房门，仔细研究起了手上的青色玉符。

    

    

    与此同时！   

    

    “族长，你怎么这么快就出来了？”

    

    

    天空月光洒下，一名佝偻老者凭空出现，微皱眉头，望着眼前之人，一脸不解地问道。

    

    

    眼前之人，面容出众，身段苗条，某些关键位置，刻意显露在外，春光大泄，诱人心魄。

    

    

    不是别人，正是彩婉怡！   

    

    此刻的彩婉怡，脸上除了带着明显怒容之外，就是夹杂着一丝的难掩失落！   

    

    而佝偻老者，正是大长老！   

    

    “唉……”   

    

    大长老盯着彩婉怡的复杂脸庞，持续两三息后，似乎是明白了什么，不由地无奈叹息一声。

    

    

    他特意安排彩婉怡深夜时分，去找楚天，送上玉符。

    

    

    就是想要借助夜半无语，孤男寡女，同处一室的绝佳条件，制造那么一点桃色意外，顺便拉近关系，甚至继续给五彩锦鲤一族改善一下血脉！   

    

    但怎么也没想到！   

    

    他的这点谋算，竟是没有起到丝毫的作用！   

    

    楚天堪比柳下惠在世，心思淡定，坐怀不乱！   

    

    “大长老，现在怎么办，要不我再去试一次？”

    

    

    很快，彩婉怡面露一丝的懊悔之色，急忙低声开口。

    

    

    这一刻，她突然意识到！   

    

    自己刚才因为受到楚天冷遇，就直接气恼离开，这种行为，实在是过于小孩子气，没有真正考虑到整个五彩锦鲤的族群利益！   

    

    换句话说，她的脸皮，还是太薄了！   

    

    她是族长，为了族群长远利益，牺牲一点个人色相，又算什么！   

    

    再说了！   

    

    楚天不管是外形相貌，还是个人实力，都堪称万里挑一，举世难寻！   

    

    与之春风一度，共赴巫山，她不仅不亏，反而大赚！   

    

    “不必了，他已经表明了自己的态度，如果你继续尝试，极有可能惹恼对方，此事以后再说吧！”

    

    

    大长老摇了摇头，当场否定了彩婉怡的提议。

    

    

    “明日上午，太灵山脉的另外三族族长，将会光临，亲自恭贺新族长继位，你……要做好心理准备！”

    

    

    几息后，大长老盯着彩婉怡，沉声开口，话语之中，明显带着一丝的凝重之意。

    

    

    听到这句话，彩婉怡顿时娇躯一颤。

    

    

    骄人面容，浮现出了一丝难掩的紧张神情。

    

    

    三族族长，皆是圣尊修为，叱咤太灵数百年，会接受她这个来自北域的小小大尊者么？

    

    

    

