    午饭后，王小帅就和几名道姑挥手告别。

    这么久了，他也是时候下山离开了，虽然心里舍不得，可王小帅更想念万民村的玉芬她们，回去太晚了，恐怕又有人惦记他了。

    片刻后，王小帅就背着装草药的竹筐下了山，朝着万民村的方向走去。

    可是，他才刚走了几百米，敏锐的感觉告诉他，有人在跟踪，王小帅何等人物，转过一棵大树，飞身跳上树干往下俯视，便看到了一道熟悉至极的身影。

    赫然是郭伟那个王八羔子！

    想不到这小子，竟然也跑来了道观，莫非他知道了我和山海真人还有金尘的事情了？

    这特么麻烦大了呀，荒郊野岭的，要不……

    王小帅想起这个念头，瞬间就觉得给否了，随后他看着郭伟东张西望，便装作不认识的样子，喊道：“你是什么人，跟着我干嘛？”

    郭伟循声看去，只见王小帅已经从树上飞身跳了下来。

    顿时间，郭伟微微蹙眉，露出看透一切的神情，冷声道：“王医生，说实话，你和道观里的道姑，到底是什么关系？”

    王小帅一脸茫然的说道：“你是万民村的兄弟？”

    “对，我叫做郭伟，张琴是我老婆。”郭伟解释道，而后阴阳怪气的说道：“王医生，你可真是贵人多忘事啊！”

    “原来是张琴老师的丈夫，你好。”王小帅一副刚认识他的样子，笑道：“话说你怎么来到了这附近，你认识道观里的道姑？”

    “没有没有，我怎么会认识道观里的道姑，不过是路过这里。”郭伟急忙否认。

    而后他冷笑道：“王医生，你采药怎么跑到这里来了？”

    王小帅闻言，脸上露出一丝坏笑，“我今天采完药了，正准备清幽谷流出来的溪水边上清洗药材，似乎是看到了一个道姑被人欺负。”

    “我还没有来得及看清那人是谁，就传来一声虎啸，不但把那人给吓跑了，也把我吓的不轻。”

    “后来那个男人跑得飞快，人影子都不见了，而金尘道姑跑向了我躲藏的地方，然后才认识的，后来她太害怕，就让我送她回道观，话说，郭伟兄弟，是不是你欺负的金尘？够可以的啊！”

    郭伟露出一阵尴尬的笑意，说道：“这怎么可能啊，我压根就不敢认识什么道姑。”

    “那你来这里做什么？”王小帅顺着问道。

    “来这里……”郭伟眼珠子一转，便解释道：“是这样的，听说这附近的菌类很多，长得又肥又大，所以跑来这里看看，采摘一点回去，给我家张琴炖汤。”

    王小帅一阵轻笑，挥手示意。

    你爷爷的，郭伟这个狗犊子是真的让人又气又讨厌，瞎话都不会说，能不能直接点向他求教？

    他王小帅说瞎话排第二，放眼整个万名村谁敢说第一？

    郭伟这王八羔子不先请教成功人士，就在这里扯淡，简直脑残，摘一点菌类要跑到村外十几里的青山边上？只是摘点东西，出来万民村，外面的林子里多的一批。

    明摆着是以为我不是山里人！

    讲真的，这郭伟还真没有认出来王医生的真实身份。

    王小帅想了想，就懒得理会这个狗犊子，看在小莹的份上，给他留一点面子得了，不然回去就把他私会金尘的事情传出去！

    当王小帅回到万民村，已经是下午三四点，这个时间，大部分的村民正在地里头干活，只有老弱病残还呆在村里。

    至于像刘德贵他们家例外，人家里头有钱，干的农活全都请人干的，因为不用下地干活，刘德贵的老婆，无论是现在的郑红霞，还是以前的周秀珍，一个赛一个的嫩水。

    因为其他家的女人，只要到了年纪，都要下地干活，基本上万民村的小媳妇小寡妇，都是既漂亮又能干。

    自从王小帅进山去采药，这李毅峰小两口就变得十分无聊了。

    李毅峰一直在大门口练习扎马步，至于赵菁菁，则是拉着嗓子，练习李玉芬教她的山歌。

    这两人看到王小帅回来，赵菁菁比李毅峰还要来的高兴，满脸兴奋的迎了上去，说道：“哥，你可算是回来了，你再不回来，我们都要无聊死了。”

    “你明天去采药，能不能把我也给带上，我可没有进过山玩儿过。”

    王小帅一阵轻笑，自然知道赵菁菁在打什么主意，“山里头可危险了，还有大虫，你还是留在这陪着毅峰吧，不然，他的日子多无聊！”

    赵菁菁俏脸上浮现一抹无聊，“切，这个家伙就知道扎马步看，根本就不和我说话，无聊死了，他以为大哥你的功夫，是一天就能练成的？”

    李毅峰说道：“菁菁，你还好意思说我，你不也是一直在拉你的嗓子吗？我努力的锻炼，还不是为了能够早点练好身体，万一以后你不要我了，我可怎么活啊？”

    话音落下，李毅峰轻轻牵着赵菁菁的玉手，脸上露出一阵宠溺。

    王小帅见状，心下就是一阵难受。

    “以后无论如何都不能够再碰赵菁菁了，不然怎么面对毅峰啊！”王小帅心中暗下决心。

    他能够感觉到，李毅峰对赵菁菁的爱是深入骨髓的。

    李毅峰，不管怎样，我王小帅都一定要让你重振雄风。

    王小帅说道：“毅峰，你尽管放心，事情都包在我的身上了，今天上山帮你采了这些药材，熬汤服用，几天的工夫，你的身体素质就能有所提高。”

    “然后你再每天努力习武，扎马步，跑步，坚持不懈，最多一个月，成效肯定有。”

    很快，就过去了半个月。

    这段时间来，王小帅每天上山去给李毅峰采草药，教他习武，陪他练功，至于赵菁菁，就像一条跟屁虫，一直跟在他们两个后面。

    自然了，赵菁菁也要练习玉芬教她的山歌，每天吊嗓子，和万名村的小媳妇儿们玩在了一块儿。

    开始的时候，万民村的小媳妇儿们，不怎么喜欢赵菁菁这种城里来的千金小姐，觉得她太娇气了，可随着接触的日子久了，她们都喜欢上了赵菁菁。

    赵菁菁融入了群体，也学会了乡下人的粗话。不得不说，这人一到了新环境，要想融入群体，就要成为其中的一份子！

