    “兽族压抑数万年，再加上那预言的作用——如今兽神夔龙纹出世，他们恐怕不会认为世间大劫是真正的劫难，反而会觉得这是他们独霸此世间的最好机会！”宋征也是忧心。

    “能够说服他们吗？”三圣妖尊怀着一些幻想。

    “难比登天。”神荒枯道：“那一位大帝，收服了整个兽族，却并不显露真身，只怕是还有别的图谋。”

    钟云岱呵呵一笑，道：“我们借用主上的地位，便趁此机会杀过去，打他们一个措手不及！”

    神荒枯和宋征一起苦笑：“这恐怕是最后一个不得已的选择。”

    钟云岱虽然豪气万丈，无所畏惧；可是主上便是飞升强者的实力，哪怕是兽族压抑数万年，同级别强者他们不是人妖两族的对手，但是对方还有五位这种级数的强者！那些守护在神海眼附近的古老巨兽，便是不如主上他们，怕也只是差了一线而已。

    这样的实力，硬拼的话他们毫无胜算。就算是集中了灵河两岸人妖两族的全部力量，最终能够获胜，也必定元气大伤，拿什么去应对世间大劫？

    神荒枯最后说道：“神海眼还是要去的，我们之前的宗旨不变，无论如何不能让兽族诞生出圣巫，兽族狂妄自大不可理喻，不能让他们进一步增强实力！”

    兽族这些年苟延残喘，只有很少几只延续下来。剩下的都是在漫长岁月中，自动诞生了高等灵智成为兽族，有了某种关于种族的自觉认识。

    即便如此，他们一旦汇聚起来，就有了强大的实力。

    宋征心中更加疑惑的是：兽族早已经日薄西山，为什么暗中隐藏的还有如此强大的实力？

    从目前所掌握的情况来看，聚拢到灵河内海中的兽族，至少也是二阶三阶的灵兽，也就是说兽族现在拥有的全都是高端战力！

    再结合那个所谓的预言、兽神夔龙纹，他隐隐猜到了一些可能，但却无法确认。

    神荒枯和大家商议了一下，将那一艘已经破损的神具战舰拉了过来，准备当做是自己的战绩，带去晋见大帝，请求赐下一道敕命。

    这是一个借口，只是为了前往神海眼。

    那一艘神具战舰价值连城，上一次虎啸山和北冢妖尊配合小爬演了一场戏，这艘战舰也受到了损伤，然后就一直漂泊在水面上。

    神荒枯作为战舰的拥有者，很容易就找到了这艘船。

    短短三天时间，已经有很多水族爬了上去，它们还在争夺这艘大船的所有权，就被神荒枯随手一扫，全都灭杀了。

    而后，大家整顿一番出发了。水王宫的控制权还没有到手，宋征从周生那里要来了一道禁制阵法，将整个水王宫封闭了，然后留下了小虫和鸠龙看守里面的俘虏，其余的人一同浩浩荡荡前往神海眼。

    这一路上畅通无阻。

    神荒枯不再压抑境界，他比肩主上的力量，在灵河内海中就是王者，那些想要惹事的水族，远远感受到这股气息，立刻夹着尾巴逃了。

    只用了三天时间，他们就来到了神海眼附近。

    到了这里，周围巡逻的水族越来越多。神荒枯停了下来，取出水晶令箭注入灵元激活了。

    等候了片刻，令箭中传来了一个不耐烦的苍老声音：“荒鳞你不好好镇守自己的区域，跑来神海眼做什么？”大家这才知道，主上的名字叫“荒鳞”。

    令箭上，同时浮现出一只老鲶鱼的身影。

    对方也同时看到了他们，顿时惊讶道：“你们是什么兽，荒鳞的令箭为什么会在你们手上？”

    神荒枯表现的很客气恭敬：“在下是来自东海的九元蛟王，一直想为陛下效力，只是来得晚了，不过我们路过荒鳞的领地的时候，正好看到他毫无作为，便顺手帮助大帝清理了门户。

    而且我们击溃了人妖两族的一支队伍，阻止了他们对于陛下的无耻窥探。”

    他说着，让开身子，让老鲶鱼看到了身后的庞大战舰。

    老鲶鱼一声惊呼：“万妖庭的神具战舰！”他的面色很快阴沉下来，似乎在思索着什么。

    神荒枯心中也是意外：老鲶鱼一眼就认出战舰的来历，似乎对万妖庭很熟悉……

    老鲶鱼很谨慎：“你们原地等待，本座现在就赶过去！”他又强调了一声：“陛下正在闭关的紧要关头，任何人不得靠近神海眼三百里范围，你们胆敢擅入，死无葬身之地！”

    神荒枯妆模作样的一个哆嗦，连忙答应：“是，我等遵命。”

    令箭上光芒退去，神荒枯低声对宋征说道：“关键时刻？”

    宋征想了想，道：“我有一道分神，可以再演化一具分身。”

    神荒枯道：“小心一些。”

    ……

    神海眼附近，庞大的宫殿之中，老鲶鱼轻轻拈着自己的两道长长的胡须，他却没有马上出发去见那些东海水族。

    片刻之后，他自言自语：“东海水族这么快就来了？”

    他把一道鱼鳍一挥，面前水波荡漾，当中升起灵光，浮现出一副天下水域大图。大地上所有的水脉都出现在图上。哪怕是最小的一道溪流在这张图上都有表现。

    他先找到了东海，然后认认真真的研究起来，很快就找到了从东海前来灵河内海的一切水道线路。

    他一一推演计算，最后不由得皱起眉头：“除非他们冒险上岸，或者是腾云驾雾飞行，不然绝不可能这么快赶来。”

    “天下大乱，处处危险，那些人族妖族十分警惕，他们想要上岸，或者是凌空飞行……风险太大，很容易就被发现截杀。”

    “哼哼！”他一声冷笑：“有问题！”

    他一挥手，面前落下了另外五枚水晶令箭，分别代表了另外五位王上。他迅速传令道：“勤王！”

    灵河内海中，暗流涌动，五位王上迅速整顿自己的灵兽大军，气势汹汹的杀向了神海眼。

    同时，老鲶鱼传令那些围绕在神海眼周围的古老巨兽：“严密防守，确保陛下不被打扰！”

    那些巨兽在水中开口，沉闷的兽语响起，它们接受了命令。

    做完了这一切，老鲶鱼再次捻起了自己的胡须，冷笑着道：“好，就让老夫看一看，你们到底是什么妖魔鬼怪！”

    他走进了宫殿深处，打开了一座巨大的宝库，从其中的一只纯金的宝箱之中，取出来一副茶色的水晶眼镜。

    半天之后，架着茶色水晶眼镜的老鲶鱼出现在了神荒枯面前。

    他的阵仗很大，贴身跟随着两头古兽，都是七阶灵兽。后面有四列六十四头灵兽跟随，各自持着人族宰相级别的仪仗。

    而这六十四头灵兽，也都是四阶、五阶的水准。

    老鲶鱼竖立当先，像一个人族老学究一样，将两只鱼鳍背在身后，长长的尾巴轻轻摇晃，在水中飘荡而来。

    宋征暗中皱眉：如此大的阵仗，是单纯只是喜欢排场，还是……有所察觉？

    他暗中给神荒枯一个眼神，提醒他当心。神荒枯缓缓点头，表示自己心中有数。

    他和神荒枯之间配合很好，神荒枯不愧是飞升强者，实力、心计一样不缺。

    老鲶鱼身旁，有一头五阶古鱼上前来，张开大口在水中声音无比洪亮，传遍了数十里：“谁是九元蛟王？”

    这是明知故问，但老鲶鱼显然熟稔人族的各种“派头”，有意让神荒枯上前拜见。

    神荒枯此时当然是大局为重，没有顾忌什么飞升强者的尊严，飞快上前躬身一拜：“在下便是，见过老先生。”

    老鲶鱼哼哼一声，却没有说话，一双鱼眼藏在水晶眼镜后面，不断地打量这些所谓的东海水族。

    这眼镜乃是一件宝物，可以窥破各种伪装。但是他来回扫视了数次，却仍旧只能看到一群水族。

    飞升强者拿出来的灵篆偶非同小可。

    老鲶鱼心中狐疑：难道老夫判断有误？

    他的怀疑却不会就此消退，早就听说人妖两族手段诡异，经过这数万年的发展，必定变得更加诡异莫测。老祖宗留下的这一副眼镜看不穿他们的伪装也并不意外。

    “不用多礼。”他缓缓开口道：“你们远自东海而来，乃是第一支投靠到陛下座下的汪洋水族，勤勉可嘉。”

    神荒枯连忙说道：“老先生过奖。”

    “不过呢……”老鲶鱼冷冷道：“荒鳞毕竟是陛下亲自加封的王者，你们不经陛下许可，便夺了他的基业和令箭，哪怕是有功，这大过也是要追究的……”

    神荒枯连忙道：“老先生明鉴，我们实在是对于过于陛下忠心，看到这蠢货竟然怠慢陛下的任务才忍不住出手的。”

    “呵呵。”老鲶鱼仍旧冷笑，摆了摆鱼鳍：“不必说的这么冠冕堂皇，你们这些家伙啊，是什么心思老夫心里明镜似地。不就是想要那个机会吗。”

    神荒枯露出一副被窥破内心的尴尬。

    老鲶鱼淡淡道：“这个机会呢，不是不能给你们，可是荒鳞是在所有兽族面前展露了实力，才得到了这个王位。若是就这么平白给了你，怕是不能服众。”

