    月华清冷，迷蒙如梦。

    一袭轻纱长裙的夏倾月来到罗云清面前，她浑身莹莹灿灿，仿佛沐浴一层月光，晶莹如玉，嫩滑如脂。

    “公子，我来为你成就太阴神体。”

    夏倾月红唇轻启，再次吐露这诱惑言语。

    随后...

    叮！

    【检测到拥有宿主的本源者蕴含足够的太阴月华，是否使用？】

    【消耗两倍的灵力点，可为目标重塑肉身，成就太阴体。同时，您也将成就太阴神体。】

    ...

    耳边响起的提示音让罗云清回过神来。

    这是在成就太阴神体啊！

    要以大局为重。

    面前的夏倾月又不会跑，有的是机会。

    于是，他开启推演面板，开始选择。

    消耗二十万灵力点，先帮助夏倾月成就太阴神体和重塑肉身，那么他也将成就神体。

    很明显，这个最划算。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【注意，本次推演期间，请宿主保持“阳神”与目标“阴宫”紧密连接。】

    【深夜，月华朦胧，一缕缕汇聚而来，你开始帮助夏倾月成就太阴神体。】

    ...

    ...

    【一个时辰后，夏倾月肉身重塑，太阴神体初成，一股太阴月华流入你的体内，你也成就了太阴神体。】

    【夏倾月成就太阴神体，重塑纯阴体，肉身力量达到十万，推演结束。】

    ……

    推演结束了。

    庭院内异常安静，只有略微粗重的呼吸声在凉亭内响起，随后渐渐平息。

    夏倾月飞身而起，随后亭亭玉立的站在罗云清身前。

    月华一缕缕，如同一道道神光一样凝聚，汇聚而来，落在夏倾月身上。

    成就了太阴神体，也重塑了肉身，夏倾月整个人宛如变了个模样。

    她的气质转变，变得高冷无比。

    身材没变，但肌肤莹白如玉，玉指纤细，双腿修长，浑身沐浴月华，宛若月宫仙子一般。

    罗云清看的有点傻眼。

    实在是太美了。

    “公子！”

    ...

    清晨。

    罗云清在最左侧的房间洗漱。

    宅院门口，黑狮已经套上车辇的绳套，在门口候着。

    大黑狗人立着站在院门口处，不时的回头看一眼最左侧紧闭的房门。

    他扭头看向黑狮，疑惑道：“小清子昨晚什么时候回来的？我怎么一点都没有察觉。”

    “吼！”

    黑狮低吼了一声，摇了摇大脑袋，并没有回答大黑狗这个问题。

    这时，最左侧那个房间的房门被推开，穿着干净内院弟子服饰的罗云清，和一身火红长裙的夏倾月从房间走出。

    大黑狗立刻就迎了上去，摇头摆尾的说道：“小清子，昨晚收获怎样？咦！你身上这气息是怎么回事？太...太阴神体！”

    大黑狗的灵神那是相当的敏锐。

    他立刻就觉察到了罗云清身上那不同的气息，以及罗云清身旁的夏倾月身上那相同的气息。

    “你，你们...”

    大黑狗惊讶的睁大了狗眼，随后立刻就明白过来，迅速的住口，并岔开话题道：“咱们今早去吃什么？听说这书院里有一家小妖点心铺的糕点不错，要不咱们去尝尝？”

    罗云清顿感意外。

    那小妖点心铺的糕点，他和夏倾月前天才去吃过，没想到这么快大黑狗就知道了。

    只能说，这货的狗鼻子很灵。

    “好，就去哪家点心铺吃糕点吧！”罗云清点头，迈步向外走去。

    夏倾月跟在一旁，脸上露出一抹笑意，她高兴的说道：“今天我要吃十个“喵喵糕”。”

    之前夏倾月只有一道灵体时虽然也能吃食物，可感觉总是不一样的。

    现在她拥有了肉身，也是很想再去品尝一下那家点心铺子的糕点。

    坐上车辇，黑狮一声低吼，拉着二人一狗，迅速的往小妖点心铺奔去。

    路上，罗云清和大黑狗说了一下五皇秘境的事情。

    结果这家伙激动的瞬间跳了起来，兴奋的说道：“太好了！五皇秘境堪称观想境之下最好的机缘之地，狗爷我竟然赶上了。”

    罗云清取出那块五色玉牌，决定了一下名额：“我可以带五个随从进去，你和倾月，还有黑狮占三个。剩下两名额我打算卖掉，你来帮我参考一下卖多少灵石合适？”

    正在拉辇的黑狮听到罗云清也要给它一个名额，顿时激动的狮身一颤，拉着的车辇都剧烈抖动了一下。

    大黑狗被闪了一个踉跄，拍了怕黑狮的屁股说道：“兄弟别激动，把辇拉稳了。以后各种机缘福地少不了你的份。”

    “吼！”

    黑狮立刻低吼一声，粗壮的四肢奔跑间更加平稳了。

    大黑狗扭过头去，认真的思考之后，给了罗云清一个建议：“这五皇秘境的一个名额具体值多少灵石我也不知道，但你如果拿名额去换东西，至少可以换教主级兵器和秘法级武学。”

    “这样吗！”

    罗云清眉头微皱，收起五色玉牌后，点头道：“那就换东西吧！等下吃过早饭你四处去溜达一下，问问书院里有没有人愿意换，最好是一些武学。”

    “没问题。”

    大黑狗应道。

    很快，黑狮拉着车辇一路来到小妖点心铺。

    虽然是一大早，但这小妖点心铺内已经坐满了人。

    就连门外的几张座椅都快没有位置了。

    店铺旁边停着几驾车辇，其中一架挂着粉红纱帐，外观装饰也格外豪华，看上去价值不菲。

    罗云清从车辇上下来，那名叫“小妖”的少女又出现了。

    她大眼睛明亮，声音清脆：“这位师兄，还有这位师姐你们又来了。今天想吃点什么呐？”

    夏倾月立刻开口：“我要招牌喵喵糕，来十个。”

    “好的，小四这边要十个喵喵糕。”少女立刻向店铺内喊了一声。

    而罗云清这时也是开口道：“那就把今天有的糕点都上一份吧！”

    现在，他也算是财大气粗，吃早餐那就要吃全面的。

    少女很是高兴，又向着店铺内喊道：“小三，小五，把所有的糕点给这边上一份，顺便上一壶桃花茶。”

    说完，少女引着二人在一个位置上坐下，便又去招呼其他客人了。

    那几只穿着卦衫的猫猫动作很迅速，很快就端上来了一盘盘糕点。

    “呦！罗兄你也来这里吃糕点啊？”这时，一道熟悉的声音忽然响起。

    罗云清抬头看去，发现是昨晚和他一起参加赌石的方立，便点了点头道：“对，听说这里的糕点好吃，就来品尝一下。”

    对方见他回应，竟凑上前来，搓了搓手道：“罗兄，昨晚你帮赵公子赢了赌石，他一定给了你不少灵石吧！那个，最近兄弟我手头有些紧，你能不能借我点灵石用用？”

    罗云清顿时皱眉看向他，摇了摇头道：“不好意思，赵天星答应给我的报酬还没给。而且，就算他给了，我也不打算借给你。”

    方立直起身子，目光阴恻恻的在罗云清身上扫过，他冷声道：“兄弟，你不过是昨晚赢了一场赌石，穿着一身内院弟子的衣服！我方立问你借灵石那是看得起你，你也不打听打听，这外院弟子那个没被我借过灵石。就是这家点心铺子，都被我...”

    “嘭！”

    没等对方把话说完，罗云清就抬手一拳把他轰飞了出去。

    随后，罗云清更是抬头看向坐在对面吃糕点的大黑狗：“你这狗腿子怎么当的？有个苍蝇都吵到我耳边了，你没听到吗？”

    大黑狗瞬间跳起，也顾不得吃了，向着被罗云清一拳打飞的方立扑去，狗嘴中还大叫道：“汪汪汪！不开眼的东西，没看到狗爷我正吃早饭呐！”

    “汪汪！”

    “啊！救命！”

    ...

    场面有些混乱。

    店铺内不少弟子走出，看起热闹来。

    而这时，负责招呼客人的那个少女小妖，快步走到罗云清面前，急声道：“师兄，快把你的狗召回来吧！那人快被咬死了。”

    罗云清看都没看一眼，拿起一块糕点品尝着，随口说道：“没事，有些人就得教训一下。”

    他这句话刚落，一件兵器忽然向大黑狗打去，同时一道声音也是响起：“兄弟，你这恶犬太放肆了。我帮你教训教训！”

    说话的是从店铺内走出的一名青年，身上穿的也是内院弟子服饰，他祭出的那件兵器是把银白色的弯刀，寒光闪烁，向着大黑狗的脑袋劈去。

    这不是教训，这是要一刀劈了大黑狗啊！

    “啊！”

    少女小妖惊呼一声，捂住了眼睛不敢去看。

    罗云清坐着没动，他身旁的夏倾月也是如此，一脸享受的吃着喵喵糕。

    “铛！”

    一声脆响发出。

    那银白弯刀劈在大黑狗脑袋上，宛若劈在了金属上一样，弯刀被弹开，大黑狗的脑袋无恙。

    那名青年大惊，立刻便明白遇到强者了。

    他想转身逃跑，却已经晚了。

    大黑狗抬爪挥出一道火红的爪痕，拍在那青年身上，顿时血光乍现，青年身上出现四道深可见骨的口子，鲜血喷出，青年立刻倒地不起。

    “嘿！狗爷我昨晚用无数灵丹妙药洗礼肉身，玄黄不灭体初成，我这颗脑袋也是你一件破法器能劈开的。”大黑狗人立而起，双爪背于身后，向前迈步，步伐很拽。

    在场的不少人都面带惊讶。

    随后有人认出罗云清。

    “这是那位新来的师兄吧？就是那位轮海境登顶的存在，叫罗云清来着。”

    “对，那位罗师兄就有一条黑狗，听说把天字号宅院的几名天骄都给镇压了。”

    “乖乖！没想到这狗这么强，怪不得刚刚那把弯刀都没劈开它的脑袋。”

    ...

    听着周围议论，罗云清随手取出了那枚五色玉牌，然后朗声说道：“各位既然知道我，那正好。我这里还剩两个五皇秘境的进入名额，有人想要的话可以拿东西来换。”

    “哗……”

    寂静了一瞬之后，周围瞬间就沸腾了。

    ...

    

