    夜晚，巨树孤独耸立在满是星辰的夜空之下，树干仿佛完全要生长到星空幕布之中一般，茂密的枝条朝着四面八方弯弯曲曲。

    躺在树下的紫晨仰望着那繁密无比的星辰，星辰在树梢的缝隙中闪烁着，仿佛整棵树被挂上了那些璀璨的星星，那份唯美让人感觉心灵都好像要被这景色给洗涤了。

    星语天树就这样孤独的伫立在灼原的山顶上，想来即便无数曾经踏入过灼原北角的世人也绝不会想到这里会有如此壮美的一副画卷吧。

    不远处的姜凤捧着火劫果实看着远外的紫晨，心情有些复杂，她没想到居然在刚见面的人面前这么丢人，她现在都不知道该如何与其继续相处了，如果可能她都想连夜跑了。

    不过可惜，小炎姬还需要继续在星语天树吸收几天的能量才能延生，她现在不能离开。

    ………………………………

    “为什么呢，明明眼看已经快要打开空间通道了，为什么会失败呢？难道是能量不够吗？”躺在星语天语下的紫晨不解的想道。

    “算了，我还是先收集一下周围的火云果吧。”紫晨起身看向周围的火云果林自语道。

    火云树一般情况下，一年只会结出10～20枚果实，而且火云树生存的条件非常的特殊，也就像灼原北角这一年四季都非常炎热的地方，才能生存下去，其他的地方想活下去，非常的难，所以市场上的火云果也是供不应求。

    3个多小时后，紫晨差不多将火云森林中可摘采的火云果收集的差不多了，顺便也解决了不少隐藏在森林当中的妖魔，获得了一些残魄。

    当一切差不多后，紫晨从新回到了星语天树下，而姜凤见他回来也没有要说话的意思，继续在那里假寐着。

    紫晨撇了她一眼，直接将走按在了星语天树之上，源源不断的将冰蕊的能量输送进去，可是不管他输送多少，天空之中的神秘符文还是无法完整连接。

    看着还是没什么变化的天空，紫晨沉默了片刻，对着假寐的姜凤说道：“将火劫果实给我。”

    听到这话，假寐当中的姜凤睁开眼睛，不由自主的远离了紫晨一段距离。

    “………给我，我要是真的想要，你能拦的住我吗？”紫晨瞪了她一眼说道。

    “嘤嘤～～～～”姜凤看着手中的火劫果实，虽然知道这是真的，但还是不放心的啼叫几声。

    “行行行，我发誓，我不会伤害小炎姬。”紫晨举起空闲的手，发誓道。

    见他发誓了，虽然姜凤还是有些但心，但也不得不将火劫果实轻轻的递给了紫晨。

    接过火劫果实的紫晨，调动精神力慢慢的从火劫果实当中引出了一缕能量传入了星语巨树当中，而随着这一缕能量的进入天空中的神秘符文瞬间成形，并且在化作了一个黑漆漆的空间通道。

    “果然，不论冰蕊还是姜凤都不是纯真的炎姬，只有真正纯正的炎姬才能打开这个空间通道。”紫晨看着出现的通道，有些兴奋的自语道。

    “好了，火劫果实我不用了，就先还给你了。”紫晨将火劫果实丢给姜凤说道。

    姜凤看着飞过来的火劫果实也顾不得看天空中的通道了，慌慌张张的接过火劫果实。

    当她再次看向紫晨时，发现他人已经不见了，而和他一起消失的还有天空中的空间通道。

    ………………………………………

    而紫晨随着一阵的眩晕感，出现在了一个黑漆漆，没有一丝亮光的地方。

    “这里好像不是异空间，刚才的通道应该是传送阵！”紫晨用精神力感知了一下周围皱眉道。

    他现在所处的并不是什么异空间，准确的说，他现在应该处于一外地底的遗迹当中，并且他能够在遗迹的不同地点感受到数股不同的妖魔气息，并且其中的一只气息已经非常接近当初的图腾玄蛇了！

    紫晨运用暗影能量，隐藏起了自己的身形与气息，眼睛中紫金色的火芒亮起，顿时看清楚了周围的情况。

    他现在应该是处于一座非常小的城池当中，并且从周围的那古色古香的建筑来看，应该是古城池。

    在紫晨的正前方是一座程显梯形的古楼，古楼是镶嵌入周围泥土中的，如果上最上层是与泥土平行的话，那越往下突出的越多。

    而在左边则是一座宝塔形的八层古楼，上面还用写着一些奇奇怪怪的文字，不过可以从大体上看出应该是“珍宝阁”三字。

    在右边的是一排排如同残垣断壁的居民楼，至于后面则什么都没有。

    他猜测这些应该是城池的一部分，因为那些强大气息是从周围的泥土中传出的，不过其他的地方既然都已经被泥土封住了，他也就先去看看能进去的地方，至于其他的地方先看看有没有什么好东西。

    如果有那他便打算挖一下周围相对弱小的生物，至于那与图腾玄蛇差不多的气息，就要看有没有值得他拼命的物品了。

    十多秒后，他出现在了宝塔古楼当中，第一层应该是管理人员呆的地方，除了几件陈旧的古具什么都没有，不过他还是收了起来。

    因为这里的东西应该都是有些年头的物品，带出去后应该会有喜欢收藏物品高价买走，实在没人要就送给包老头了，毕竟他那个年纪的应该会喜欢这个吧。

    在收取了古具后，他已就走到了二楼，这里就有了不少的东西，其中他就发现了几件与魔县类似的物品，不过应该是因为时间太久了都已经损坏严重了，不过他还是收了起来，时间就是价值嘛。

    第三层他发现了不少用珍贵玉器打造的盒子，不过当他兴奋的打开之后，只得到了一些灰尘，其他的什么都没有。

    他猜测这层应该是存放珍贵草药或者果实的。

    第三层，他发现了一些字画与古籍，不过这些东西他轻轻一碰就碎，让他不知道该怎么办了。

    这些东西显然是不能动的，于是他也就只能用手机拍了一些照片，等到时候发给灵灵，让她研究研究。

