    汤泽涨得一张脸通红，转身看了眼那个男生，他在外国语中学也认识一些人，只不过那么多学生想要全认识无疑是做梦，这男生他并不认得，没有什么交情，只不过刚刚姜浅予她们自定义的时候，从外国语中学这些人的对话里知道这男生叫做刘汉东，学习成绩怎样，但英雄联盟很厉害，大学打算要去报考电竞专业，好像已经通过了什么大学的面试，接下来就等高考成绩了。

    既然打算要报考电竞专业，并且已经通过了电竞专业试训，那肯定水平是很厉害的，敢这么说话肯定不会是无的放矢，再说他今晚来网咖是为了见姜浅予，又不是为了SOLO，当即冷笑道：“我跟浅浅说话跟你有什么关系？”

    “不要转移话题，你要是能比人家打得更好就来试试，要是没那个本事和胆子就闭嘴。”穿着与长相都只能算是普通的刘汉东眼睛盯着汤泽，言辞格外锋利。

    汤泽哪里受过这种气，又是当着姜浅予的面，心里大为恼怒，不过终究要比同龄人多些城府，知道真的跟刘汉东去SOLO游戏肯定要丢人，哼了一声，嘴角露出哂笑，反守为攻，讥诮道：“没脑子没本事，游戏玩得好又怎样，一辈子的屌丝命。”

    “你……”

    家境优异、成绩拔尖、相貌帅气的汤泽不论从哪方面都符合高富帅的标准，相比之下刘汉东各个方面无疑都要差很多，听到汤泽这样嘲讽，刘汉东恼怒地满脸通红，立起眼睛瞪着汤泽，看起来已经不止要去召唤师峡谷里solo，更是忍不住要直接动手，找汤泽真人solo了。

    汤泽身高一米八多，修长挺拔，比刘汉东高了半个头，英雄联盟打不过，但动手是不虚的，见刘汉东受不得激，嘴角含着冷笑，与刘汉东对视的目光里充满了挑衅意味。

    姜浅予蹙了蹙眉头，对这种争风吃醋的事情实在是很无奈与厌烦，正要开口劝阻，却见正在打游戏的林轩忽然摘下耳机，回过头来看向汤泽说道：“看不起打游戏的？这话你去跟like，跟王超，跟小犀，跟陈慕雨他们说说看？”

    这一世因为电竞体系的资本化运营更早完善，选手们的身价待遇自然也水涨船高，对于对此还不太了解，只从旁人口中听到过这几个名字，like、王超、小犀都是个人身价足够打造一支俱乐部的明星级选手。

    至于最后那位陈慕雨，更是整个LPL乃至于全球电竞界的传奇人物，在役时是所有顶尖选手公认为世界第一ADC，而如今则是LPL豪强鱼龙战队的老板，在短短数年内完成了出身草根到身家十亿的华丽逆袭，完全是电竞小说主角一般的开挂人生。

    汤泽家里有鱼龙网咖的股份，而鱼龙网咖正属于鱼龙集团旗下，听到林轩连这位大佬都搬出来了，一时语塞，林轩已经嗤笑一声，重新戴上了耳机。

    他装了逼就想跑，汤泽哪肯罢休，还要开口，姜浅予转过身来，澄净明眸扫过，就差明白着写上“你们很烦”四个大字了，已经张嘴的汤泽、正要开口的刘汉东两人同时闭嘴，只不过汤泽一时还没收住气，刘汉东却是看到汤泽吃瘪，已经出了气，朝姜浅予露出一个有些尴尬的讨好笑容。

    林轩打职业之初，简直要把“打游戏的”这四个很有贬义的词给听出茧子来，哪怕时过世移，再听起来也是极为刺耳，不过噎了汤泽一句后也就不去在意，他刚刚回头时已经回程，这时候刚好到达泉水里，几乎没有停歇的按下传送回线上，然后点开商店购买装备。

    海克斯科技左轮枪！

    这个被称作“小科技枪”的装备堪称是数个版本里最具性价比的爆发小件，也是最适合妖姬前期的出装，售价1050金币，加40法术强度，当然这件装备最强大的地方在于被动：

    用普攻对一名英雄造成伤害的同时，会对该英雄造成50-125额外魔法伤害，冷却时间四十秒，与其他海克斯科技装备共享冷却时间。

    这个被动效果除了有额外伤害外，还可触发其他法术特效，也就是说，有了这件装备后，一个普攻一个技能就能触发雷霆效果。

    有了这件装备后，妖姬到达六级就有秒人能力了。

    钱穆正在推线，只不过林轩传送回来时间太快，落地后一个兵都没有损失，钱穆见状也没有再来骚扰，回到塔后也回程去买装备，只不过他没有传送，回来肯定要亏兵。

    林轩在泉水呆的时间太短，本身出门装也是多兰戒而非腐败药水，状态没有回满，也就没有用技能清兵，将兵线控在塔前继续补刀。

    “打野来抓一下，妖姬快要六级了。”

    这时游戏时间已经五分钟多，中路两人都是五级，只不过这波回家亏了好几个兵的经验，待会儿到达六级肯定要比妖姬晚，钱穆对于这一点还是很清楚的，一旦妖姬到达六级，以对方的操作，到时候谁杀谁就很难说了，因此就赶紧呼唤打野。

    “我拿了红马上来。”

    孙飞宇也刚刚从家里出来，看到自己的红BUFF快要刷新了，于是先去打了红buff，然后就往中路过去。

    钱穆有意控线，兵线回推，已经到了中间位置，看到孙飞宇的盲僧走过来，就道：“这里没眼，他没W，过来直接杀，他快升级了。”

    “好。”

    孙飞宇就从下路河道草丛里直接走了出去，钱穆也与此同时在往前压，林轩其实早就通过孙飞宇走位察觉到了有人来gank，否则怎么可能会用掉自己的W技能，配合演出而已，看到孙飞宇从草丛里面走出来后根本不着急，还很悠闲地又补了一个小兵，然后才回头往自己家野区逃去。

    “喝！”

    孙飞宇看到自己都出现了，林轩居然还敢在那里补了一个小兵才走，鼻子都差点没给气歪了，尼玛老子是个打野啊，有没有点尊严了？不过这样也好，他从草丛里出现是直线绕后，虽然天音波距离足够，但毕竟是离得近些容易命中，他看准了林轩的走位，果断一记天音波往后预判提过去。

    这个预判方向是往塔下的，林轩根本连走位都不用，就大剌剌地直线往野区走，“呼”的一声，孙飞宇踢出的天音波就从身旁飞了过去，距离倒是挺近，音波从身旁呼啸飞过时似乎散发出来一股脚臭味。

    “靠，这林轩居然不走位。”看到技能空掉的孙飞宇骂了一声。

    有姜浅予在旁，钱穆多少顾忌一些自己的形象，只在心里骂了一声果然己方盲僧都是瞎子，这尼玛跟走位有个屁关系，人家摆明了就是要往野区跑的，你还往塔下预判，还尼玛走位个毛线啊！

    “追！追！”

    钱穆操控着卢锡安直接一个滑步上前，拉近了与林轩的距离，与此同时，孙飞宇也操控着自己的盲僧速度摸眼位移直接出现在妖姬身旁，“嘭嘭”的两掌拍下，打上了减速效果。

    这个WEE的连招速度很快，孙飞宇看到给林轩挂上了减速，心里颇为自得，也有底气开口说话了，忙喊道：“可以打可以打！”

    钱穆看到孙飞宇第一个天音波空掉后，其实就没怎么再想着能杀林轩了，毕竟这妖姬闪现还在，W也快冷却了，不过不能杀也能打残，这样接下来对线会很舒服，看到孙飞宇打出了减速，心里大喜，急忙跟上去想要输出。

    “哧……”

    被减速到的林轩反手丢出一根锁链，拴在了孙飞宇的脖子上，与此同时，候小虎隔墙就钻了出来，操控着背景故事里就喜欢从泥土里钻出来吞噬猎物的女王大人破土而出，从盲僧裆下冲了出来，被高高顶起的盲僧捂着裤裆还没缓过来，脖子一紧，妖姬的狗链就锁结实了。

    “打不了了，走。”

    钱穆见状果断后退，雷克赛前期伤害不低，眼下对方站位集中，可以直接集火盲僧，继续拼下去肯定是盲僧先阵亡，随后妖姬技能冷却后可以逃走，自己如果上去，最好的结果也就是换掉妖姬然后被雷克赛杀掉而已，怎么都是亏的。

    钱穆说完后转身就走，可怜被卖掉的孙飞宇被狗链锁住，血量被打掉了一大半才交出闪现逃走。

    “雷克赛出来太早了。”刘汉东盯着电脑屏幕说道，神色有些惋惜，假如候小虎能在墙后多蹲哪怕一秒，卢锡安和盲僧都会追更深，到时候妥妥的人头到手，但现在的话只能赚一个闪现了。