
　　“轰隆隆……”

　　神尊古星坠落了，罗修的生命本源何等的旺盛强大，在燃烧本源的情况下，灌注了自身全部精气神的至强一击，足可让神皇级强者都要悚然。

　　可怕的能量余波扩散开来，形成肉眼可见的冲击波，附近几块残破的陆地瞬间就被摧毁，化成了齑粉，漫天飘散。

　　“嘿嘿，就算你再强大十倍，也破不开黑冥仙钟的防御。”

　　刘天禄狞笑着，以一种疯狂的眼神带着讥笑，一掌拍在了小江铭的身上。

　　“不！……”

　　罗修发出了一声竭嘶底里的怒吼，周围的空间都在他的一吼之下不断的崩溃湮灭。

　　神尊古星虽然也是神尊级法宝，但是与那口黑冥仙钟不同的是，这颗古星的威能若要催动，需要他自身的修为达到足够高的境界才行。

　　以天神四重的修为，就算他发挥出来的实力已经无限接近于真正的神皇，但终究还是不可能将神尊古星的威能完全催发出来。

　　而刘天禄的黑冥仙钟却本身蕴藏有神尊强者的三分之一法力，哪怕是真正神尊的攻击都能够挡住，他又怎么可能一击破开？

　　嘭！

　　只是一掌，小江铭的身体便爆碎成了一片血雾，罗修感觉自己的心就像是被一柄利剑刺穿了，双眼瞬间发红。

　　“王八蛋，我要杀了你！”

　　神尊古星再次威能爆发，轰隆隆的朝着刘天禄碾压过去，与此同时，轮回殿也从罗修的眉心飞出，演化出轮回，殿宇坐镇中央，镇压而下。

　　“嘿嘿，伤心吗？绝望吗？敢跟本公子作对，这就是下场！”刘天禄哈哈大笑。

　　“我要你死！”

　　罗修面目狰狞，一头黑发在脑后狂乱舞动，他的眼前恍惚间好似出现了与小江铭第一次见面的场景，他还记得这个孩子在那段期间对他的依赖和信任。

　　在玄天界，身为一代天主级强者的幼子，他本应享受无比优越的生活。

　　但却因为他，天姹门覆灭了，小江铭被人追杀，成了孤苦无依的孩子。

　　后来他斩杀了司徒正剑，为覆灭的天姹门报了仇，却仍是好景不长，一个红衣女子的出现，打破了平静的生活。

　　他的眼睛赤红，他的神情冰冷，他的一头黑发，甚至都在惊天的杀意中，化为了血色。

　　杀之法则，本就是死亡法则的分支，此刻的他，周身缭绕着无穷的杀戮气息，给人的感觉，危险到了极致。

　　“你以为有神尊法宝护体便可安然无忧吗？”

　　此时此刻，对于罗修来说，他唯一的念头，就是杀了刘天禄！

　　神尊古星和轮回投影被他不断的催动，一次次的朝着刘天禄轰杀过去。

　　“蠢货，你以为这样能够伤害到本公子吗？不过杀了一个卑贱的蝼蚁，本公子还嫌脏了自己的手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘天禄阴测测的笑着，他的每一句话都如锥子，狠狠的扎入了罗修的内心。

　　他的目的很简单，他就是要激怒罗修，让他彻底的失去理智，疯狂的攻击自己。

　　只要等到他攻击的修为耗尽之时，自己便可将他拿下，然后带回去交给夏涵姑姑。

　　轰！轰！轰！……

　　震耳欲聋的轰鸣声回荡不绝，如此激烈的法则波动，自然也被身处于这片星空世界内的沈冰语等人感应到了。

　　以沈冰语为首，一行人出现在远处，看到了罗修疯狂攻击刘天禄的一幕。

　　看到罗修的瞬间，沈冰语一眼就认了出来，看到他那疯癫的样子，沈冰语不禁眉头微蹙，她不知道到底发生了什么事情会让这个家伙癫狂成这般模样。

　　“太可怕了。”祝天龙的神情充满了骇然，远处通体缭绕着血色光芒的男子，每一次攻击爆发出来的余波，都可以让他感受到死亡的威胁。

　　至于刘天禄，他自然也不陌生，知晓其是来自上界大势力的天才，他可以抵挡住那癫狂之人的进攻，也可见是一个实力恐怖的人。

　　“神尊之宝。”

　　以沈冰语的眼光，看出了神尊古星与黑冥仙钟的强大，但若与她得到的炼魔殿比起来，却要差了不少。

　　毕竟炼魔殿乃是无量神帝证道前祭炼的宝物，远非寻常神尊之宝所能媲美。

　　这场大战不知持续了多久，刘天禄惊骇绝伦的发现，对方疯狂攻击了自己这么久，其修为却始终都处于巅峰状态，不见有任何的损耗。

　　“这怎么可能？难道他的身上有特殊的宝物？”

　　刘天禄的脸色变了，因为对方的每一次攻击，都会让黑冥仙钟的能量损耗一部分，就算是蕴藏有神尊祖师三分之一的修为，但若这么持续的消耗下去，早晚也是会耗尽的。

　　至于他自身的修为估计更是无法支撑黑冥仙钟抵挡住一击。

　　念及此处，刘天禄抬手打出一道符箓，撕开一道空间裂痕，身形冲入其中。

　　“给我定！”

　　罗修大喝，空间法则运转到极致，试图阻断刘天禄借助破空符逃走。

　　然而刘天禄所使用的破空符蕴含有空间第六重法则之力，罗修强行运转之下，瞬间就受到了反噬，狂暴的空间毁灭之力汹涌扑来，在他的身上留下了无数道伤口。

　　以自身承受反噬为代价，刘天禄的身体被强行从十多里外的虚空中挤压了出来，这种法则的反噬之力，也唯有罗修敢硬抗，换成其他人早就飞粉身碎骨了。

　　“你……”刘天禄大惊失色，他怎么也没有想到，对方居然还可以阻断破空符的力量，这不是唯有神皇强者才能做到的吗？

　　罗修没有说话，唯有他身后的星空不断的延伸，顷刻间笼罩了方圆万里的区域。

　　这是他的武道星空，就如同他的领域，他的世界，可以发挥出他最强大的实力。

　　轰！

　　一颗颗星辰在他的意念驾驭之下轰然暴起，犹如坠落的流星，瞬间就将刘天禄的身体淹没。

　　“轮回！”

　　他凌空踏步，以轮回殿的虚影为中心，化为一尊巨大的轮回，生死与时空法则流转，奥妙无穷。

　　刹那间，刘天禄感觉自己的身体被定格，一股源自于内心最深处的大恐怖涌现，让他感觉自己的生命在不断的流逝。

　　轮回，掌控天地秩序规则，而在罗修武道所化的星空中，他的轮回，便是秩序，便是规则。

　　“不！这不可能！”

　　刘天禄彻底的惊慌起来，因为即使是有黑冥仙钟的防御，他也能够感受到自己生命的流逝，这不是时间加速法则所造成的影响，而是死亡法则对生命的剥夺。

　　嗡！

　　黑冥仙钟剧烈的摇晃起来，在罗修接连不断的攻击之下，这件法宝之中所蕴含的能量终于快要耗尽了。

　　神皇战衣披身，所有战力全开，罗修驾驭神尊古星和轮回殿虚影，再次打出至强的一击。

　　这一击，黑冥仙钟彻底的丧失了所有的威能，哀鸣中横飞了出去，光华暗淡，能量耗尽。

　　刘天禄张了张口，但罗修却根本不给他任何的机会，背后轮回浮现，化为一道漩涡，将刘天禄直接收了进去。

　　在轮回中，刘天禄的身体瞬间湮灭，而他过往一生的所有记忆，则尽数毫无保留的呈现在轮回中，被罗修读取得知。

　　在刘天禄的记忆中，他看到了天云仙宗，得知了他口中夏涵姑姑的真实身份，也知晓了太玄门中其他人的消息。

　　“嗡！”

　　一道空间波动出现在远处，罗修转头望去，看到那云彩衣借助一道破空符撕裂了空间消失不见。

　　此处虽然是无量神帝武道所化的星空，但神帝终究是陨落了无尽岁月，这片星空的空间想要撕裂，并不困难。

　　随后他又看向另外一边，瞳孔中倒映出沈冰语一行人的影子。

　　“叶道友，我们又见面了。”沈冰语凌空踱步走来，脸上挂着微笑。

　　罗修没有说话，只是冷漠的看着眼前的这个女人，小江铭的死，将会是他心中永恒的痛。

　　“不过是一个连神魔境界都不到的凡人而已，等到你可以掌握本源第十重的时间法则，便可追溯时光，让时光倒流，通过轮回之力，轻而易举便可将他复活。”

　　就在这时，殇的声音，蓦然在罗修的识海中响起。

　　“复活？你是说真的？”罗修的心微微一动。

　　“笑话，轮回之中包含了生死时空，宇宙天地的一切规则法则秩序皆在轮回之列，复活一个人，还不是轻而易举？”

　　殇虽然说的轻松，但真正想要复活一个人，却非常的困难，首要的第一条件就是掌握本源第十重的时间法则，其次还要借助轮回之力。

　　可以说，古往今来能够做到这种能力的，唯有轮回主。

　　如今九代轮回主都已经陨落了，远古轮回也已经崩灭，罗修想要复活小江铭，将会是任重而道远。

　　但是不管怎么说，毕竟找到了一个可以复活小江铭的办法，让罗修的内心重燃了希望。

　　“叶道友，此处是我无量宫祖师的坐化之地，我们联手探索，所得收获，一人一半如何？”沈冰语轻声细语的说道，她的声音带着一丝让人难以抗拒的诱惑。

　　她没有询问罗修为何会出现在这里，而是直接就提出合作。

　　“你确定要与我合作？”罗修凝视着沈冰语说道。

　　此前一战，沈冰语亲眼所见，应该知晓他的实力如何，即便如此，这沈冰语还敢主动提出跟自己合作，可见她应该有所依仗和底牌。

　　罗修不由得便想起了那座炼魔殿，那是无量神帝留下的法宝，连堪比半步神帝的炎魔都能被镇压无尽岁月而无法脱困，的确是一件威力无法揣测的强大宝物。

　　“叶道友的实力强大，冰语亲眼所见，若能与你一起合作的话，自然把握更大，何乐而不为？”

　　沈冰语轻轻一笑，“其他的东西冰语都可以让叶道友先选择，但祖师留下的帝兵，我必须要带走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十五章 罗修之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 