    随着消息的扩散，这件事还在发酵。

    下午四点。

    宁海市。

    倾城国际。

    公司里上上下下的员工们都沸腾了。

    妹子们都三五成群地围在一起，盯着电脑上正在播放的视频，一个个满脸潮红，正在讨论着什么，激动的不要不要的。

    “啊啊啊！叶部长实在是太帅了！”

    “我就说今天怎么没看到叶部长的人呢，原来是跑到京城去参加中医大会了！”

    “叶部长实在是太霸气了！你看看那些高丽国和岛国代表团硬是被叶部长怼的没话说了！”

    “真是帅呆了！叶部长以后就是我的偶像！”

    就在妹子们正在叽叽喳喳讨论的时候，一道清冷的嗓音传了过来。

    “你们不工作，在搞什么呢？”

    听到这道声音，妹子们赶紧转过了身，挡住了电脑。

    “何部长，我们没干什么啊，我们在讨论工作上的事情。”

    “对对对，我们在讨论工作。”

    妹子们赶紧开始瞎扯。

    “你们让开，让我看看电脑上在放什么。”何部长板着脸，说道。

    “嘿嘿，电脑上真的没什么，您就不用看了。”一个圆脸妹子嘿嘿笑道。

    何部长微微一笑，道：“你们不让开，我怎么看啊！来来来，快跟我说说，到底是怎么回事？叶部长怎么样了？”

    听到何部长的话，妹子们愣了一下，随即激动了起来。

    而后，何部长也加入到了妹子们当中，一边看着视频，一边激烈地讨论了起来。

    总裁办公室。

    顾倾城坐在办公桌前，正呆呆地看着电脑屏幕。

    屏幕上正在播放中医大会的视频。

    视频里的叶飞一脸坚毅地站在台上，浑身上下都散发着自信的光芒。

    他不惧任何人，无论是谁向他发起挑战，他都能从容不迫地展开反击。

    他舌战群医，将自己的医术化作了无坚不摧的利刃，将那些宵小之辈击败！

    当所有人都嘲讽他的时候，他依旧风轻云淡，坚持自己的看法，他向所有人证明，只有他是对的。

    看到这里，顾倾城的嘴角划过一抹柔和的笑容。

    他还是那个自信从容的他，不惧怕任何挑战。

    “叶飞，加油。”

    顾倾城轻声说了一句，然后关掉了视频，继续开始伏案工作。

    红妆会所。

    玉兰阁。

    萧冷玉盯着桌上笔记本电脑里中医大会的视频，眼波流转，满是妩媚之色。

    风姿卓越。

    任何人见到萧冷玉，脑海里会立即浮现出这样的词语。

    无论任何时候见到她，她都会让你眼前一亮。

    她有很多面，但每一面都是那么妩媚动人。

    她的一颦一笑，她的一举一动，都蛊惑着男人身体内的每一个活跃的细胞。

    这样的女人，就是不折不扣的妖精。

    “这小坏蛋还真是会折腾呢！恐怕又有好多小妹妹会因此芳心乱颤了吧！哎，还真不是个让人省心的家伙呢！”

    萧冷玉咯咯笑着，傲然的上围颤动着，波涛汹涌，晃人眼球。

    哗啦！

    这时，门被拉开。

    莎莉叶从外面走了进来。

    她的手中拿着一柄银色短刀，正在翻着刀花。

    “萧小姐，你在看什么呢？”莎莉叶好奇地问道。

    “今天发生了什么事，难道你不知道？现在网上都已经传疯了！”萧冷玉说道。

    “不知道。”

    莎莉叶摇了摇头，道：“我很少上网。”

    “呃……也对，你不喜欢上网。”

    萧冷玉笑了笑，问道：“莎莉叶，明天，叶飞就要跟一个高丽国的老头子斗医了，你觉得谁会赢？”

    “王会赢。”莎莉叶想都没想，直接回道。

    “可是听说那个老头子是医圣的传人……”

    “王会赢。”

    “而且那个老头子是高丽国的第一神医……”

    “王会赢。”

    “我还看到有人说那个老头子在高丽国无人能敌……”

    “王会赢。”

    “……”

    萧冷玉无语了片刻，心里也知道，莎莉叶对叶飞有着盲目的崇拜。

    她深吸一口气，嘴角上扬，“我也觉得他会赢……”

    市一中。

    在一间明亮的教室里。

    坐在最后一排顾小冉，桌上放着一个最新款的平板电脑，里面正在播放中医大会的视频。

    顾小冉的一双漂亮的眸子，正一眨不眨地盯着视频里的叶飞，眼里都在放光。

    看着视频里，男人熟悉的眼、熟悉的眉、有过亲密接触的温润嘴唇，还有在所有男人身上都寻找不到的那股独一无二的气质，她的眼神变得格外的温柔。

    由于现在是下课时间，她的周围都围满了学生。

    大多数，都是跟顾小冉玩的很好的朋友。

    “三娘，我还从来都不知道，原来飞哥的医术这么厉害呢！”

    “我也第一次知道呢！实在是太帅了！”

    “三娘，飞哥的微信、QQ、电话号码是多少啊？我决定了，本姑娘要追求飞哥，成为飞哥的女朋友！”

    顾小冉转过头，虎着脸，看着旁边的赵心乐，说道：“心乐，你要是敢打飞哥的主意，我就跟你绝交！”

    “三娘，你不能这样啊！你自己不追求飞哥，还不允许别人追求啦？”赵心乐说道。

    “谁说我没有追求飞哥？！”

    顾小冉水汪汪的大眼睛一瞪，说道：“我早就向飞哥表白了，而且飞哥也答应做我男朋友了！”

    “真的？”

    赵心乐狡黠一笑，道：“这事，我怎么不知道啊？”

    “哼！你不知道的事多了去！”

    顾小冉撇撇嘴，道：“上课上课了，快给我回自己座位上去！”

    当围在周围的学生们都散去后，顾小冉最后看了眼视频里的叶飞，轻轻叹息了一声，道：“飞哥，我一定会让你喜欢上我的！”

    此时。

    在市一中，教师办公室里。

    柳依依正戴着耳机，拿着手机，偷偷看着中医大会的视频。

    她痴痴地看着视频里的叶飞，脸颊潮红，心跳加速，被男人风轻云淡的姿态，霸气的话语给迷住了。

    所以，就连上课铃声响了，她都没有听到。

    “柳老师，要上课喽！”

    一个女老师在旁边喊道。

    柳依依仍然痴痴的看着，没有反应。

    “柳老师！”

    女老师再次喊道。

    不过，这一次，女老师直接将柳依依耳朵上的耳机拿了下来。

    “啊？什么？”

    柳依依一脸茫然的回头。

    “柳老师，你在看什么呢，看的这么入迷？”

    女老师好奇地问了句，然后探头想要看看柳依依在看什么。

    而柳依依却紧张地赶紧关掉了手机，说道：“我没看什么啊！陈老师，有什么事吗？”

    “柳老师，上课铃声已经响了，你不是有课吗？”

    “哦哦，对对，我差点就忘了呢！”

    柳依依赶忙收好了手机，拿起桌上的教材，匆匆离开了办公室。

    只不过，在去往教室的路上。

    柳依依望着远方，嘴角微扬，挥舞着小拳头，喃喃道：“叶飞哥，加油！”

    ……

    与此同时。

    京城。

    曲家。

    虽然外面已经掀起了轩然大波，已经闹得沸沸扬扬了。

    但，当事人叶飞却正在跟曲布衣在曲家后院的一个亭子里面下围棋。

    啪！

    曲布衣落了一颗白子，而后抬头问道：“叶飞，明天就要跟朴宗仁斗医了，你准备好了吗？”

    啪！

    叶飞也落了一子，说道：“曲老，我随时准备着。”

    “叶飞，这一次斗医，不仅比的是你们两人谁的医术更胜一筹，而是关乎着两国的医术之争……”

    曲布衣捻起一颗白子，轻叹一口气，继续说道：“如果我们败了，那高丽国那边的气焰将会更加嚣张。

    他们一直就觉得汉医术是传统医术的正统，如果再让他们获胜，那他们就会直接向全世界宣告，中医不如他们汉医。

    如果我们输了，就连我们华夏人民也会对我们中医失去信心，原本已经衰退的中医将会更加雪上加霜。

    所以，这一场比赛，真的对我们很重要……”

