    翠衣见夜北澜走了，差点没瘫软在地上，她扶着桌子站稳：“姑娘，我们这样把王爷赶走不好吧？刚才我对王爷说那些话的时候，我的腿一直在抖，真是太骇人了。”

    这样的话，王爷会不会更不喜欢姑娘了？

    云挽月安抚道：“以后你就习惯了。”

    翠衣眨了眨眼睛，清秀的小脸上满是困惑，姑娘这意思是，以后这样的事情还会发生？

    希望姑娘只是新婚之夜受了委屈，一时间闹了脾气，说气话呢。

    她还是希望姑娘和王爷两个人，和和美美的。

    第二天天一亮。

    云挽月就把收拾好的东西搬上马车。

    今天是回门的日子。

    她让人去知会一下夜北澜。

    她陪嫁的丫鬟，一共有四个，其他三个都不如翠衣和她亲近，像是这样跑腿儿的事情，一般让别的丫鬟去做就行了。

    可翠衣觉得这是一件要紧的事情，还是得自己亲自去说一声。

    翠衣到夜北澜书房外面的时候，就被一个身着青衣的侍卫给拦下了。

    秦守是夜北澜的贴身侍卫，他现在的任务就是守着这个书房的门，不让别人进去。

    以前这书房，也不会有什么人乱闯，他也用不在这盯着。

    可昨天夜里王爷在书房休息的时候，那个叫雀娘的舞姬竟然贸然闯入，王爷发了很大的火。

    所以此时他决定亲自盯着这扇门，看看到底有什么不开眼的人，要来打扰王爷。

    “我是王妃的陪嫁丫鬟翠衣，我要见王爷。”翠衣的声音清脆。

    秦守瞥了翠衣一样，神色冷漠：“王爷说了，谁也不见。”

    “今天是王妃回门的日子，王爷应该跟着王妃一起去云府。”翠衣强调着。

    秦守面无表情：“那你就在外面等着吧，等着王爷出来了，就会答复你。”

    “回府是有吉时的，现在要是不回去，会误了时辰。”翠衣的心中已经开始有火了。

    澜王不把她们放在眼中，连一个侍卫，也不把她们放在眼中吗？

    秦守此时索性就不去看翠衣了，把她当成空气，全当眼前没这个人。

    翠衣急得不行，这会儿就大声嚷嚷了起来：“王爷！王爷！”

    虽然说自家姑娘吩咐了，只需要来知会一声，至于王爷去不去，都无所谓，可翠衣还是觉得，自己最好能把王爷请过去。

    今天回门，要是王爷不跟着姑娘一起回去，那姑娘很快就会成为整个夜都的笑柄，以后要怎么见人？

    再说了，她连王爷的人影都没瞧见，回去怎么和姑娘说？

    秦守沉声道：“你给我闭嘴！”

    “我就不，除非你去通传一下。”翠衣小脸上满是倔强的神色。

    秦守揉了揉额角，然后道：“你要是不走，我就只能动粗了。”

    翠衣听到这，就问道：“我可是王妃的人，你要是敢对我怎么样，王妃一定不会饶了你。”

    秦守听到这，就问道：“王妃？只有你们自己觉得她是王妃吧！”

    他可是一路看着王爷和沈姑娘走过来的，王爷和沈姑娘能在一起，多不容易？

    偏偏云挽月要横刀夺爱！

    整个夜都的人都知道，王爷喜欢沈蓉儿，王爷之前的时候，也拒绝过云挽月，可云挽月怎么就不死心！一定要嫁给王爷？还用了那样卑劣的手段。

    因为不喜欢云挽月，连带着秦守看翠衣也很不顺眼。

    秦守这话，气得翠衣一下子就红了眼睛。

    秦守瞧见这一幕，愣了一下，然后就道：“喂，你别哭啊，我可没欺负你。”

    “你就是欺负我了，你对王妃不尊重，就是欺负我。”翠衣伶牙俐齿地回应着。

    外面闹出这样大的动静，夜北澜当然听到了。

    此时他开口问道：“何事？”

    听到夜北澜的声音，翠衣就扬声道：“王爷，今天是王妃回门的日子，王妃让我来请你一起回去。”

    其实云挽月的原话是告诉夜北澜，爱来不来。

    翠衣可不敢这样说，所以就说得客气许多。

    夜北澜听到这，冷声道：“回去告诉她，本王还有要事在身。”

    ……

    知道翠衣没把夜北澜请来，云挽月一点都不意外，但是瞧见翠衣红了眼睛，云挽月就觉得心疼不已。

    没想到翠衣这傻丫头，竟然亲自去通知夜北澜了。

    云挽月就道：“他不来更好，咱们也不稀罕。”

    翠衣忍着泪：“姑娘，我们回去之后，一定要请老爷给我们做主，你就不要和老爷置气了，老爷的心中其实还是疼姑娘的。”

    云挽月闻言很爽快地说着：“我当然不会和父亲闹脾气了。”

    之前的时候，云挽月和云府的家主云肃之间，有许多误会，云挽月一直都觉得，云肃不疼爱自己，和云肃之间的关系，并不亲厚。

    当然，云挽月从前最讨厌的人，应该就是云府现在的夫人，也就是她的继母汪氏以及汪氏的儿子，云宝玉。

    可现在不一样了。

    前世她被陷害泄露军机，差点丢了命的时候，是云府的人出面保下了她。

    也是因为她，父亲名为贬官实为流放。

    她以为汪氏和云宝玉恨极了她，可是到头来，他们还是愿意护着她，甚至还想接她离开那吃人的王府。

    想到这些事情。

    云挽月迫不及待地想回到云府，见到自己的亲人。

    云挽月刚刚出王府，还没等上马车呢，就瞧见夜北澜牵着一匹马，冷漠地站在一旁。

    云挽月还以为夜北澜是要出去躲着自己回门这件事呢。

    没想到，夜北澜先开口了：“我和你一起回云府。”

    云挽月意外地看着夜北澜：“你和我一起回去做什么？”

    无利不起早，夜北澜怎么可能心甘情愿地跟着自己回去，这里面一定有什么问题。

    见云挽月一脸防备地看着自己，夜北澜觉得自己额角的青筋又往起鼓了一下，他觉得自己越来越弄不清楚云挽月想的什么了。

    难道不是云挽月一行要赖上来的？怎么现在像是自己要害云挽月一样。

    夜北澜冷声道：“怎么？你不想我和你一起回去？”

    云挽月听到这抿了抿唇，心中想着，当然不想，一点都不想见到你呢。

    可是很快，云挽月就道：“想呀，怎么会不想。”

