    就在陈沧手术的时候。

    事情已经就这样不声不响的结束了。

    而此时的谭正阳直接回了家里，坐在沙发上，脸色阴晴不定。

    这突如起来的卸任让他迟迟没有反应过来！

    如果不是陈沧临时被任命为“名誉总编”，他现在都是一头雾水。

    可是……

    他有一点不明白，陈沧怎么就有这么大的能耐呢？

    谭正阳气归气，但是他不傻。

    陈沧是厉害，年轻一代里的佼佼者。

    可是，他能和自己父亲比？

    甚至，他能跟自己比？

    谭正阳再怎么无能，但是没有功劳也有苦劳啊！

    他在系统里干了这么久，可是就这么直接被撸了？

    想想他都觉得有些憋屈。

    肖润芳就一点不给自己父亲面子吗？

    虽然他也知道卸任以后还会有别的机会，但是……这种上会专门批评你的错误，然后直接撤职的操作让他有些看不懂。

    肖润芳就真的下得去手？

    可是就在这个时候，敲门声响起。

    谭正阳起身打开房门，看见父亲和生活助理来了。

    看见父亲，谭正阳本能的眼睛一亮。

    “爸，您怎么来了？”

    谭继山今年已经八十五岁高龄了，头发早已掉光，平日里总喜欢带着一个帽子。

    谭继山也不吭声，沉声走进房间。

    坐在沙发上也不说话，而是眼睛直勾勾的看着谭正阳。

    看的谭正阳心虚的不行！

    “爸……我……”

    谭继山最后长长的叹了口气：“你去给陈沧道个歉吧。”

    谭正阳顿时脸色一变！

    他想过父亲会批评他，甚至会自责对他疏于管教。

    可是……

    唯一没想到的是父亲会让他去道个歉。

    给陈沧道歉？

    这不可能！

    凭什么？

    自己还不知道谁给自己道歉呢！

    我干啥了？

    我到头来职位被撤了，三年来做出来的成绩全都成了陈沧的成绩，我找谁说理去！

    一时间，谭正阳瞪大眼睛有些愤怒。

    “凭什么？为什么！？”

    “爸，是你儿子，是我被撤职了，我是受害者，为什么要我道歉？”

    谭继山看着谭正阳，一字一句的说到：“因为你不如他，所以就是你的错，因为你错了，就需要你去道歉。”

    谭正阳被父亲这句话给说的有些蒙了。

    他呼吸急促，胸部翻涌。

    他五十多岁了，他不会不懂这些事儿。

    父亲说的对，他错了，不是因为他就犯了多大的错误，而是因为陈沧比他强太多了，他的错误就越大。

    只是……

    我不如他？

    这句话让五十多岁的谭正阳第一次感觉受到了屈辱。

    五十多岁的人不如一个进修的医生！

    这让他一时间无言以对！

    谭继山说完之后，加了一句：“你要是没有勇气去，我陪你去，我替你去，都可以。”

    谭正阳听见此话，直接站起身来，脸红的说到：“不行！”

    “我不如他，但是，他比起您来差的很远呢！”

    “让您去太过分了！”

    谭继山摇了摇头：“你高估了我，也低估了他。”

    谭正阳眼里，父亲就是一辈子的英雄，从小到大都是，父亲的勋章和奖杯可以挂满整整一屋子。

    父亲是他的骄傲。

    让父亲去道歉，谭正阳做不出来。

    谭继山看着谭正阳：“这次是你有些不识时务了，这次的专利你为什么要拦住？”

    “你知道这个产品是要代表祖国参加世界医药博览会拿奖的吗？”

    “而我们祖国至今还没有拿到过这样的奖项。”

    “专利没有国际专利，你觉得象鼻支架技术出去了，这会是什么样的损失？”

    一番话让谭正阳顿时瞪大眼睛，满是震惊！

    “这……这不可能吧！”

    “这只是一个普通的专利……他怎么能拿奖的？”

    谭继山面无表情：“普通？陈沧做过什么普通事儿？”

    “现在陈沧不愿意参加比赛。”

    “甚至直接挂断了肖润芳的电话，说自己不想参赛。这让肖润芳急的不行，你说陈沧厉害不厉害？”

    谭继山说完之后看着谭正阳：“走吧，收拾收拾，跟我去协和，陈沧在手术，出来以后去道个歉。”

    谭正阳站在那里，恍如隔世！

    他卡了陈沧的专利，这已经过去一周的时间了。

    他以为陈沧只能咽下这口气了。

    没想到……

    他从来没有！

    不是他不去闹。

    而是陈沧知道，他无需去闹，有一堆人，比陈沧自己更希望申请专利。

    想到这里，谭正阳感觉到一种骨子里的寒意，鸡皮疙瘩出了一身。

    这炎炎夏日和他形成了鲜明的对比。

    谭正阳这一刻才深刻的意识到，正如父亲所说：我不如他。

    两人的段位真的是差了十万八千里。

    陈沧的手里，是别人不曾拥有的唯一！

    而自己，只是靠着小聪明小手段在投机！

    ……

    ……

    陈沧在协和手术的消息终究是传到了众人耳中。

    肖润芳在得知此事之后，叹了口气，对着秘书说道：“我现在应不应该过去？”

    秘书微微一笑：“肖主任，你放心吧，你绝对不是唯一一个去的，你不仅要去，而且那个场合最需要的就是你。”

    肖润芳听完之后，闭上眼睛考虑一番。

    良久：“走吧，你跟我一起去。”

    秘书说道：“稍等一下，咱们不能空手去，秦老爷子保健医的事情还没解决呢。”

    “我们这次去不是去道歉，而是去邀请陈沧加入中央保健委员会，成为秦老爷子的保健会诊专家。”

    肖润芳听见之后，眼睛微微一亮。

    “好主意！”

    曹禺犹豫一番之后，打电话给司机说道：“准备车子，去一趟协和！”

    此时协和手术室外的办公室内。

    很热闹。

    来了不少人。

    大家看见彼此以后，微笑点头。

    离开看着两位部长，还有一位首席科学家，忍不住笑着说道：“陈教授手术还需要一段时间，大家先看看手术吧。”

    众人纷纷点头。

    而此时一个小护士跑进了手术室内，对着龚代珍说道：

    “主任，陈教授，李院长说肖润芳主任和曹部长在外面等待手术。”

    龚代珍稍微一愣。

    而陈沧不动声色的嗯了一声：“继续手术。”

    陈沧脸色云淡风轻，似乎谁在外面也无所谓，似乎在数：等着吧！

    这让众人忍不住兴奋起来。

    陈教授可真牛！

    ……

    ……

    ps：感谢“果果10086”的10000打赏，谢谢！

