 “哈哈，收了这么多的保护费，总算能挽回点损失了！”

    花广禄不停摩挲着储物戒指，满脸欢喜。“

    你那是储物戒指吧？”林海忽然转头，似笑非笑道。“

    对啊！”花广禄点了点头，这才注意到，林海的两手空空。“

    我靠，你不会连储物戒指都没有吧？”

    “就是没有啊！”林海点了点头。

    “哎呦我去！”花广禄一脸不可思议看着林海，顿时有种恨铁不成钢的感觉。

    “拜托，你好赖也是潜龙榜第二，怎么也不整个储物戒指，这也太没面儿了吧？”

    “唉，谁说不是呢！”林海叹了口气。

    “对了，把你戒指给我看看呗，这种高级货，以前连摸摸的机会都没有。”花

    广禄听了，更是满脸鄙夷。“

    不是我说你，这么穷酸，怎么做大哥啊……哎，你别抢啊！”花

    广禄刚把戒指摘下了，直接被林海一把夺了过去。

    随后，意念一动，瞬间收入了炼妖壶中。“

    我靠，哪去了？”

    花广禄眼睁睁看着储物戒指，在林海的手中凭空消失，眼睛一下子瞪得老大，满脸不可思议。“

    收起来了啊。”林海耸了耸肩，一脸无辜的说道。

    “收，收起来了？”花广禄满脸懵逼。“

    不是，这，这我的戒指啊，你怎么收起来了？”

    “你刚才的收的保护费，不是都在里边吗？”林海无辜的说道。噗

    ！

    花广禄闻听，差点一头栽地上，满脸欲哭无泪的看着林海。“

    你不是说不要吗？”

    “可是，他们已经跟上来了啊。”林海弱弱的指了指身后那群人。

    “而且，你都收了，我为啥不要啊？”

    “我，我……”花广禄吧唧吧唧嘴唇，看着林海，满脸无语。

    “闹了半天，我忙活半天，白收了啊？”林

    海晃了晃眼睛，随后重重一点头。

    “好像是！”噗

    ！“

    大哥，不带这么玩的吧？”花广禄嘴一咧，差点哭了。

    林海则是一脸感激，重重拍了拍花广禄的肩膀，语重心长道。“

    兄弟，辛苦了！”我

    辛苦你妹啊！

    花广禄简直对林海无语了，这尼玛也太坑了。

    “行行行，保护费你留下，其他的你得还给我吧？”花广禄没好气的说道。

    “其他的，什么东西？”林海一脸茫然。

    “喂，你别装糊涂啊！”花广禄顿时就急了。“

    我那戒指里，可是装的满满的草药，那是哥们倾家荡产收购来的。”

    “哦，你是说那些草药啊！”林海恍然大悟。“

    对啊！”

    “不能给你！”林海摇了摇头。

    “我靠，为什么！”

    “保护费啊！”林海诧异的说道。

    “收来的保护费，不是都给你了吗？”“

    你的保护费啊！”林海一脸认真，惊讶的说道。

    “我的保护费，我的，我……”花广禄眼睛瞬间就直了，随后带着深深的不可思议，指着自己鼻子，震惊的问道。

    “我的保护费，你也收？”

    “多新鲜啊！”林海瞪着眼睛，“为啥不收！”“

    不是，你，你……哎呦我去！”花广禄一阵挠头，彻底无语了。

    “我说，有你这样当大哥的吗，你丫简直强盗啊！”

    “有吗？”林海一脸凝重，随后点了点头，“有！”

    噗！花

    广禄差点一头栽地上，尼玛，这还带自问自答的，真尼玛是个巨坑啊！“

    就算东西交了保护费，那你戒指总得还我吧？”花广禄流着泪说道。

    “还你戒指？”林海一愣，随后赶忙警惕的后退一步，“那哪行？”

    “你都说了，我这做大哥的，连个储物戒指都没有，多没面儿啊？”

    “所以，你这戒指充公，就算你孝敬大哥的了，回头聚餐时，给你加个鸡腿，谢了啊！”林

    海拍了拍花广禄的肩膀，语重心长的说道。噗

    ！

    “草，谁他么稀罕你的鸡腿啊！”

    花广禄一口血喷出来，仰面栽倒，生无可恋！

    “噗！”“

    哈哈哈哈！”邵

    环杰等人，在一旁再也憋不住了，一个个捂着肚子就笑了起来。林

    海太他么损了，就这么一本正经的将花广禄给坑了。看

    着花广禄那一副想死的样子，众人纷纷朝着花广禄，齐声送出一个字。

    “该！”林

    海强忍着笑，一伸手取出一个空空的储物袋。

    “呐，别说当大哥的不照顾你，跟我混，待遇还是很好的！”说

    着，林海随后将储物袋，抛给了花广禄。

    “这储物袋，以后就归你了。”“

    你也不用受宠若惊，哥哥向来平易近人！”花

    广禄接过储物袋，看了一眼，刚止住的泪水，立刻又流下来了。这

    尼玛就是说的待遇好？

    还不用受宠若惊？草

    ，老子家的下人，用的都比这高级，好不好？“

    大哥，前边好像有能量波动！”就

    在这时，邵环杰忽然指着前方一片半人高的草地，惊喜的说道。

    “过去看看！”

    林海自然早就注意到了，几个闪落，便到了草地的旁边。

    随后，便见一根狼牙棒，安静的躺在草丛之中。

    “我去，前两次还是封在石头和大树中，这一次，连藏都懒得藏了吗？”

    一招手，林海将狼牙棒凌空摄在了手中，顿时信息提示声响了起来。“

    又是上品灵器！”林

    海一阵失望，“谁要！”“

    我，我要！”花广禄赶忙举手，一脸讨好的看着林海。可

    惜，林海直接无视了他，朝着血狼和冥狼一抛。

    “你俩商量去吧！”血

    狼和冥狼大喜，拿着狼牙棒爱不释手。

    最后，一番商量，狼牙棒归了血狼所有。

    “我靠，跟着这老大混，还能得法宝啊！”

    林海的慷慨，顿时把身后的蓝豪等人，看的眼睛都直了。尤

    其是看到嘴都合不拢的血狼，更是一个个眼馋的不行。“

    大佬，腿上还缺挂件不？”

    于是乎，一群人瞬间就涌了上来，各种求包养，赌咒发誓以后就跟林海混了。林

    海则是面色一凝，眼中陡然闪过一道精芒。

    轰！

    毫无征兆的，林海手臂猛地一抬，顿时一只火凤，冲天而起，朝着前方飞驰而去。“

    嗯？”“

    有敌人！”

    众人大惊，这才纷纷转头，朝着林海攻击的方向望去。

    嗖！几

    乎火凤飞出的瞬间，一道黑色的身影，从数百米外的草地中，拔地而起，飞速逃离！可

    惜，黑衣人速度再快，却又哪里快得过火凤？瞬

    间的功夫，便被火凤追到了身后，直接穿过了他的后背！

    砰！

    黑衣人身体骤然炸裂，化为了虚无。

    当啷！于

    此同时，有一物掉落在了地上，发出一声脆响！ 