    安子皓拿出来的帐单，像是一把直白的利剑，直接刺破了秦家人表面的那一层伪装。

    将这家子丑陋的嘴脸，毫无保留的暴露在众人的面前。

    在场的都是所谓的名流，豪门。

    谁都知道，豪门里最重要就是财产，股份，说白了就都是钱。

    如果连给钱都斤斤计较，顾这顾那的，还好意思谈什么善待。

    还有秦天成，一分钱都不想给，这是有多嫌弃呀。

    因为曝光跟揭露此事的人是安子皓，所以基本没有怀疑帐单的真实性。

    而且就算是方雅茹跟秦天成自己，也说不出一句反驳的话来。

    安子皓的声音再度响起：

    “一颗玛瑙二十万，也就是说秦明月同学，就算不吃不喝，也得存个十几年才能买得起，而秦家的小女儿，只不过拿出了她近千万零花钱的一个小小小小小小的零头，而已！”

    “这姑娘太可怜了，因为死了爹，才会被这么欺负的。”

    “自古就听说娶了后妈，亲爹也会变后爹。”

    “没想到，到秦太太这，嫁了后爹，亲妈也成后妈了。”

    “所以，不是所有人都配当母亲的。”

    “以前不觉得，这女人简直是不知廉耻，嫁谁不好，偏要给嫁给前夫的弟弟。”

    “你不知道吧，她的小女儿仅比大女儿小一岁呢，出了月子就跟小叔那个那个了。”

    “这得有从饥渴呀。”

    “真看不出来，表面挺端庄的，看起来很有修养呀。”

    “所以说，人不可貌相。”

    此时的方雅茹真恨不得地上裂开一条缝，让她钻进去。

    “不是的，不是的，天成给嫣嫣转的钱，嫣嫣其实都给了我，她一年并没有那么多零花钱，天成给我家用的，都是转到嫣嫣那里，然后她再给我的，真的不是你们想像中的那样的。”

    方雅茹仿佛受了天大的委屈那般，捂住脸哭泣。

    “不好意思，让一让，让我到前面去看看。”一个老头拔开人群，走到前面来。

    别人都以为老头是看不到热闹，心里着急，所以挤上来的，却没看到，老头一双眼只盯着秦明月的那个盒子看。

    老头看了一会儿后，又挤了回去叫人：“服务员，服务员，你们这有没有放大镜的，有的话赶紧给我找一个，快点，快点。”

    风向变成这样，秦天成必须得出来说句话了，他先是安慰了方雅茹，然后一脸诚恳地面对秦明月。

    “小月，叔父对不起你，我给嫣嫣转钱的时候，确实是让她给雅茹补贴家用的，不然嫣嫣只是一个学生，我怎么可能给她转这么多钱，这不害了她吗，这一点，我可以对天发誓。

    但这些年忙于工作，确实疏忽跟亏待了你，叔父很惭愧，很后悔，好在你也长这么大了，还这么漂亮，这么懂事，叔父又很欣慰，小月，如果你肯给叔父一个机会的话，叔父就算少做几个项目，少挣一点钱，也一定会好好补偿你的。”

    秦天成这话有几种意思了，一种是，他忙，对于方雅茹的不公，他说疏忽的意思，就是不知道，意思就在撇清自己。

    第二种，再怎么说，我也养大了你，没病没灾，不然你怎么能站在这里。

    第三种，夸你懂事，你就得给我们这些所谓的家人一个台阶下，不要扯住不放了。

    第四种，表达了他的歉意。

    然而面对他这么诚恳的道歉，秦明月只是淡淡的一句：“不需要了，我已经长大了。”

    就是不给台阶下了，还拒绝了他要补偿的好意。

    女孩捧着盒子，淡雅如雪，仿佛周围的一切议论之声都跟她无关似的。

    秦明月看了一眼盒子里，她精心雕刻的小兔子，再度问了主坐上的老太婆一句：“我的送礼物你看不上是吧？”

    当着众人的面，老太婆面子早已经挂不住了，她前面就放话了，说不要她的贺礼的。

    说实话，这么廉价的东西，老太婆确实也没想过要。

    可这会儿风向大变，都在议论秦家亏待这个废物了，若是她再当众说不要的话，别人会怎么看她。

    可若是要的话，实在晦气呀。

    秦天成又赶紧说：“小月，你这是你的心意，你奶奶怎么可能看不上，她一个人住在老宅里，以为你是不孝顺她，不知情况，现在知道，你这么孝顺，怎么可能不要，来给我，我给你奶奶拿去。”

    秦天成的手已经伸过来了。

    然而秦明月却把手一缩：“既然她前面说过不要，那我就不送了。”

    这时一个老头拿着放大镜凑了上来，近距离盯着秦明月盒子里的石头。

    “天呐，我还以为我看走了眼，没想到这真的是石头锎呀。”

    “石头锎我在国外做妍究时有幸见过一次，不过体积比这块小得多了。”

    老头此番举动，让在场宾客有些无法理解。

    其中一人见状问道：“怎么了欧阳大师，莫非这块石头有什么不同之处。”

    这个拿着放大镜的老头也是今天的座上宾之一，欧阳大师，郸城著名的古玩学家，跟收藏家。

    这个老头因为之前在国外花了1.4亿，将我国失窃的一件重要文物赎了回来，并无偿献给了国家，因此声名大燥。

    今天这个老头能来，还是因为年轻的时候，跟秦爷爷有些交情。

    欧阳老头拿着放大镜对石头来回的转，口中时不时传来疑惑和惊叹声。

    “不得了呀，不得了呀，是锎无疑了。”

    其中又有一人说道：“没什么不得呀，这不就是一块普通的石头吧，就是黑了点而已。”

    认知欧阳老头，抬头就骂了一句：“你懂个屁！”

    语气激动得连口水都喷了出来。

    哎哟玛呀，那人被喷了一脸，伸手抹了一把，赶紧后退了一步。

    听见欧阳老头又气奋地说：

    “你知道什么是锎吗，锎是世界上最贵的物质之一，就连黄金在它面前都微不足道！我可以很负责地告诉你，这块石头称得是全球最贵的石头，没有之一！”

    “你知道1975年人类刚发现锎的时候，它一克就价值十亿美元！”

    “就算它现的价值没有以前高了，但它也远远比钻石跟黄金贵得多！”

