
陆云所说的这两个“可能”，无论哪一个，对张父张母来说，都是没有办法接受的。所以他们恳求陆云把他们的孩子那缺少的一魂找回来。

两人面色悲戚，虽然心急如焚，但是都没有用什么手段“逼迫”陆云一定要救回他们的孩子，而是问有什么方法，他们将竭力去做。

这样的态度，倒是令陆云对于他们的观感变得好了一些。她想了想之后，决定还是先帮着这个受害者锁住肉体，避免其他的魂魄也发生类似的情况，同时也能延缓他身体变虚弱的现象，为接下来的行动争取更多的时间。

她在心里做好打算之后，让张父张母帮忙脱了他们孩子的上衣，然后掏出了几张很小的符纸，分别拍在了受害者身体的各个相应的部位上。张父张母，包括赵礼站在一边，都看的很清楚——这些符纸在拍到他们儿子/受害者皮肤上的时候，在那一瞬间就消失不见了。张父张母的震惊自不必说，饶是看了好几次这种手段的赵礼，也还是觉得非常得神奇。

——玄学，果然魔幻。

拍完符纸后，陆云手上还留有一张符纸，她询问了之后，将符纸点燃，塞进了床边桌上的饮水杯里，然后让张母倒水拍开。

这杯符纸水本来是给受害者喝下去的。然后受害者现在根本没有自主意识，不能自主吞咽，张父张母明白了她的意图之后，本来打算上前帮忙。然而陆云却摆摆手表示不用了，转身直接掐住了受害者的下巴，令他的嘴巴张开，另一只手端着水杯，手腕一斜，直接把一杯水灌了下去，而后抬了抬受害者的颈部——避开了他的伤口。这一杯水便一滴不漏地被灌进了受害者的胃里，整个过程十分之快，让其他三人一时间都没有反应过来。

一直等到陆云把杯子放到桌子上了，张父张母，还有赵礼这才反应过来。老实巴交地张父张母忍不住那眼睛偷瞧陆云，面色复杂，心道这小姑娘虽然长得柔柔弱弱的，没想到实际上居然这么剽悍…………

“好了，这些步骤能够暂时保护他的生命力。至于要找回那丢失的一魂，首先要找到那一魂的所在位置。”

张父张母赶紧点头，丝毫不怀疑陆云所说的话。张母还问他们应该怎么做，他们俩是不是需要去准备些什么东西。张母想得更多，甚至还问需不需要在家里帮陆云设一个做法的祭坛什么的，好吧，她还是电视剧看得太多了…………

陆云忙说不用，“不必这么麻烦，我们只是去寻找一魂而已。至于准备工作，还是要麻烦张叔叔李阿姨你们俩，回去找一下你们儿子受伤之前接触最多的东西，拿一些轻便的东西就可以了，再找一件你们儿子最喜欢的东西。到时候带过来。至于寻找那一魂的时间，等到晚上十点之后吧，等到晚上十点前，我来医院找你们，咱们在这里汇合。”　　张父张母恨不得将陆云所说的每一句字都镌刻在心里，他们将陆云的叮嘱全都记在了心里，不敢有丝毫的懈怠。

两人对着陆云千恩万谢，甚至恨不得当场给陆云跪下，把陆云吓得够呛。

好不容易处理了这边的事情，陆云见没有其他的事情了，就跟张父张母道别，张父张母十分热情地将她送出去病房，那态度，比对待赵礼还要热情许多。赵礼知道他们迫切的心情，完全不生气，也跟在后面一起出了病房。

几人站在病房门口，张父张母还有点舍不得陆云离开，跟她确认了好几次晚上汇合的时间，甚至还想要跟陆云要一下她的联系方式，毕竟这位可是真正的“大师”啊，以后若是万一……再发声点啥事情的话，有“大师”，他们会安心很多。毕竟夫妻俩都听说过，说那种被吓掉魂的人，就算招回了魂，魂魄的稳固程度也会比一般人要差……

陆云听了他们的顾虑，有点哭笑不得，知道这种事不会发生，让他们俩放心。她并未将自己的联系方式给他们俩，毕竟陆云不想跟自己的“客户”之间产生太多的羁绊，这也是苏幕遮一直教育他的。

做他们这一行的，需要有情，却也更需要“无情”。

“陆小姐，我要去前台那边了解一下今天那场车祸的情况，可能还需要十几分钟。你若是想要先回去的话，我打电话给我的同事，让他们先送你回去。今天的事情多谢你帮忙了，等我忙过这段时间，再请你跟叶先生一起吃顿饭。”赵礼又不是傻子，自然能看出叶玄零对小姑娘的感情。他对陆云没有什么其他的意思，单独请人吃饭可能会闹出不必要的误会，还不如两个人一起请。

陆云摆了摆手，“没事，不过举手之劳罢了，我不急着回，就在这边等一会儿，赵先生你先去忙吧。”

“好。”赵礼点头，“有事给我打电话。”

说完，他就快步离开了，赵礼这几天是真忙，尤其是今天。今天的这起车祸本来就归他们警局管，他自己又是目击者，需要处理的事情有许多，刚刚他们队长都给他打了好几个电话了。

陆云看着他离开——当然去的地方还是同一楼层里，毕竟这一楼的另一侧都是抢救室，今天上午车祸中那个受害者的情况，的确是应该被送到这里的。

等到人显示在拐弯处之后，陆云收回了目光，坐在走廊的长椅上发了会儿呆，然后掏出手机，点击信息收件箱，想看看自家师父有没有给自己发信息，而后又拨了苏幕遮的电话，一心期盼着电话能够接通——虽然知道这都是不可能的。但是陆云仍然心存希望，每天都会无数次做这样的事情。

叶玄零知道她的这种做法，也理解她的心情，所以并不去劝阻。

今天的结果也同样令人失望——信箱里并没有新的信息，电话也同样还是打不通。陆云关掉了手机，长长地叹了一口气，坐在长椅上望着前方发呆。

惊醒她的，是一阵尖锐的哭声。陆云被吓了一跳，下意识地抬头去寻找声源。结果看到在走廊的那一头，一个女人正坐在医院的地板上，捂着脸嚎啕痛哭，她身边的男人也同样拿手遮着脸，叫人没办法看清楚他的表情。

他们旁边，站着刚刚离开的赵礼，还有其他的两个穿着制服的警察。赵礼面对着陆云这边的方向，微微低着头，对着那一男一女说着什么，但是那女人的哭声并没有停止，一直在持续着。那种哭法，真的是把巨大的悲痛与绝望完全糅杂zaile其中，让听到的认也心生悲戚。

旁边的两个警察伸手想要把女人扶起来，然而女人已经哭的浑身瘫软，明明是衣着精致的一个女人，此时却一点儿也不顾及形象，在那里哭得脸上的妆全都哭花了，头发也是乱的一团糟，对路过的其他人投来的诧异目光完全不顾。毕竟，那样的噩耗，已经完全摧毁了她的心里防线。

陆云差不多已经猜到了是怎么回事，而后走听到女人边哭边说：“她昨晚还跟我们打电话，说要今天要过来看我们呢。我跟她爸一直在家里等着她，还做了一大桌子她喜欢的菜……怎么人就没了呢？明明昨晚还好好的，跟我们视频的时候还那么活蹦乱跳的呢，怎么今天人就不在了……”

她一直在重复着这些话，到了后面差不多都已经语无伦次起来。她这样的表现，倒是让周围人安慰的话语再也说不出来，毕竟丧女之痛，真的可以说是痛入骨髓。没有经历过的人，是没办法感同身受的。一切的安慰之言，在这种痛苦之前，都变得苍白无力起来。

陆云心中叹了一口气，又听赵礼问她要不要去看看她们女儿的遗体。这位女士才猛地从地上站了起来，由于动作太快，差点摔倒，还是她身边的男士及时扶住了她。

“带我们去看看，快，或许，或许那不是我们的女儿呢？！或许是你们弄错了呢？！快带我去看看！”她上前扯住赵礼的衣襟，让他带自己去看那具遗体。

赵礼把这件事交给了两位同事去做，等到送走几人之后，他这才慢慢地走了回来，来到了陆云的身边，坐了下来。

陆云见他满脸颓丧之色，便贴心地没有问太多，而是在一边安静得陪着他。

赵礼叹了一口气，习惯性地想要摸自己的扣带拿烟——他之前并没有抽烟的这个习惯，自从做了法医，见多了一些事情之后，便学会了抽烟。

******

她一直在重复着这些话，到了后面差不多都已经语无伦次起来。她这样的表现，倒是让周围人安慰的话语再也说不出来，毕竟丧女之痛，真的可以说是痛入骨髓。没有经历过的人，是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9834887"  chaptername="1238  女儿">加入书签</a>
</div>
