    

    侯齐被骗了3000功绩点，不过心里只是微微不爽，但是反正这10万的功绩点，也是议长许诺给的，来的容易，花起来丝毫也不心疼。得到了自己想要的步法，提升自己的实力才是最重要的。

    侯齐这时也睡不着了，好在精神恢复了不少，于是打开快慢步的秘籍看了起来。侯齐还吐槽这名字和前世的舞蹈入门的名字一样，看完才知道，这3000功绩点花的太值了。

    原来梦公素给他的秘籍虽然叫做快慢步，却包含了两套步法，一套是快步，讲的就是一个字快跑。没有任何的实际的步法，只有呼吸方法，燃烧自己的气血或者内气增加自己的速度。效果只有30分钟，如果时间长了，气血或者内气消耗过多的话，就会伤及自己的根基。当然如果有天材地宝补充的话，你就可以增加时间，以便自己脱险。

    侯齐看完快步后，心中高兴的无以复加，这简直是贴身为自己准备的。别人补充气血或者内气不容易，他可不怕，他的雷霆晶米能快速的补充能量，比气血更实用。也就是说，只要雷霆晶米充足，他可以一直跑下去。当然这只是理论上如此罢了。

    另一套慢步却是将的近身战斗所用，讲究的就是灵活多变，让自己的对手看着慢起来。配合着繁杂的步法，让自己快的同时，也更能随着步法随心所欲的攻击敌人。

    没有办法，快步不用怎么修炼，只要记住其中的呼吸法门，能让自己的气血或者内气加速燃烧，就成功了。可是这个慢步，却要记住这些繁杂的方位。不过这些难不了侯齐，前世在神州上学的学生，学习好的那个不是博闻强记。背书是最基本的要求了。很快的他便记住了，于是再也坐不住了。

    这时的天已经大亮了，他打算去试试快慢步。走到大厅，看见在沙发上睡得正香的贺兰，侯齐心中一动，这秘籍是议长给自己的，又没有说不让自己传给别人。好兄弟，有好的东西自然要一起分享了，于是侯齐走过去，叫道“贺兰，天已经亮了，赶紧起来！我这里有好东西，保证你感兴趣。”

    喊了半天贺兰连动也不动，侯齐想去拿水泼他，不过转念一想，大声的说道“梦悠然刚刚来通话了，说她马上就要到了”

    贺兰猛地睁开了眼睛，喊道“你说的是真的，我的女神真的要来了？”

    侯齐气急，合着刚刚自己喊了半天，这个家伙早就醒了，没好气的说道“假的，我要是不这样说，你个混球，还不醒呢。”

    贺兰一听假的，马上没有了精神，有气无力的说道“猴子，你看看我才睡了多长时间呀，你还让不让人活了？”

    侯齐说道“我得到一步身法的秘籍，要去修炼试试了，你不来不要后悔。”说完也不管他，独自的向外面走去。

    贺兰刚刚开始还说道“什么秘籍呀，你自己去吧，我还要睡一会儿。”说着就躺下了，猛地贺兰有坐了起来，追了出去，看见侯齐走进厨房，连忙过去问道“你说的，是真的。你真的有身法的秘籍。”

    这时候侯齐打算先把粥煮上，这样的一会儿修炼快步地时候，自己随时可以补充能量。面对贺兰地提问，说道“你问那么多干什么？你不是去睡觉的吗？”

    贺兰急忙说道“没有，没有。我早醒了。快说说，快说说。你怎么得到的？”

    “你别管我怎么得到的，就说你练不练吧？”侯齐问道。

    贺兰马上说道“练，当然练了。可是你能传授给我吗？没有创始人的授权，你传给我，不怕联邦的执法部吗？”

    侯齐说道“这个你放心吧，绝对没有问题的。”心想“议长，会计较这个！”

    贺兰笑道“那太好了，在哪里呢？”

    “在我的终端里，你看完记住，这几天，除了提高修为，我们主要练这个。”侯齐说着摘下了自己的终端。联邦的终端其实和腕表差不多，只不过材料更加的高级，科技更加先进而已。而且终端只有联邦的战略通讯部，才能制造和发放。损坏了，会很麻烦的。所以一般的时候，都不会摘下来的，但是，现在就他们两个人，摘下来也无所谓。传输的话，谁知道，要不要花钱呀。

    煮上粥，把终端打开后。侯齐说了一句，“你先看吧，我先出去试试。”见贺兰正在聚精会神的认真观看。没有等他开口，就出去了。

    到了外面后，侯齐先是想了一边慢步的步法。然后开始按照秘籍上的步法练了起来。开始的时候，不是自己的右脚拌左脚，就说左脚踩右脚。练了半天，摔了不知多少跟头后。侯齐终于不在摔了，做完了整套的步法，他高兴坏了，说明自己有进步，不过动作还是不能快，一快还是要摔倒。

    练完后，侯齐又默想了一遍，打算继续修炼了，这才想起，自己修炼了半天，贺兰怎么还不出来呀。于是又往厨房走去，果然，到了厨房见贺兰还在看，便问道“贺兰，你看半天了，看完了吗？”

    贺兰没有回头，说道“这个慢步太复杂了，我还没有记住，你不要打扰我。”

    侯齐无语了，那么半天都没有记住。不过也没有再说什么，看着锅里已经煮好的粥，拿起碗，喝了半碗后，侯齐打算去试试快步。

    到了外边，侯齐看了一下，田里的稻子已经结粒了，在有5，6天就要成熟了，那边是沼泽。只能朝着大门那边跑了。开始按照快步地呼吸法换气呼吸。不一会儿地功夫，只感觉自己地腿部有一股热流出现，刚刚喝的粥化成的能量，开始猛烈的消耗。

    侯齐撒腿就跑，就觉得自己像一阵风似的，两边的东西快速的后退，消失。眼前的激光门突然变大，这就快到了，侯齐可不想挨激光的切割，马上停止。快速跑的时候，不是你想停止就停止的。就见侯齐彭的一声就向前飞去。“夭寿了！”落地的时候，离激光门就一点距离了，差点就装上去了。虽然不知道激光能不能伤害自己，但是侯齐绝对是不愿尝试的。

    “这快步也不好控制呀！”侯齐起来后，发现呼吸法停止了，腿部的热流也就没有了。不过体能的能量好像没有浪费多少。“不要浪费了。”侯齐就在门这里开始了练骨。昨天晚上的时候，要不是贺兰打扰，他已经把躯干淬炼完了，这次继续淬炼躯干骨。

    过了一会儿，当贺兰从厨房出来的时候，远远的就看见侯齐在门这里修炼，而且弄得灰头土脸的。赶紧拿着侯齐的终端，跑了过去，走到侯齐的身边，也没有打扰他。没过一会儿，侯齐张开眼。

    贺兰笑着问道“你怎么跑这里修炼来了，而且弄的灰头土脸的！”说着把终端递了过去。

    侯齐苦笑道“别提了，修炼快步弄的，差点把激光切割了。你全记下来了吗？”

    贺兰说道“记下了，真是费劲呀！”

    “谁让你平时上学的时候，不好好的学习文化课，所以背书对你来说有点难了。不过总算记住了。你是想现在修炼步法，还是提高修为。”

    贺兰说道“还是提高修为吧，我刚刚练骨，我想巩固一下。”

    侯齐起来说道“那你先去吧，我去洗一下就去。对了，告诉你一个内幕消息。”

    侯齐把上战场前，还有10天针对性训练的事情告诉了他。贺兰一听，心里也是一松。说道“我们白天先提高修为，晚上再修炼步法。这样可以做到劳逸结合。”

    侯齐想起自己的经历，心里暗笑，说道“听你的！”说完就去洗澡了。

    两个人白天就努力的提高自己的修为，到了天色渐暗的时候，侯齐的淬炼的骨骼已经剩下头骨的6块软骨了，这个时候已经可以可以称为练骨巅峰了。因为剩下的这六块要慢慢的温养，淬炼。已经不能急了。不然有所损伤的话，可不是开玩笑的。

    贺兰也把上肢淬炼完成了。不过两人都已经精神萎靡不振了。尤其是贺兰，早上就没有怎么睡觉，已经睁不开眼了。

    侯齐一看，想到明天是文化课考试，便对贺兰说道“先不修炼了，好好的睡一觉吧！我们还有时间。”

    贺兰已经不想说话了。两人到了屋里，到头就睡。

    7月1日，天气晴朗，侯齐很早就醒了，毕竟他们还要赶去学校。考试今天开始。挑战也随之而来了！        

