    雨水击打着叶片，坐在凉亭中的马尔斯看着眼前街道对面的梦想家绘画班的招牌，在雨水之外的大猫崽子有些感叹。

    此时此刻的马尔斯正在等待着车辆的到来，同时他也看到了那些女孩们走进了这个绘画班。

    娜塔莎很喜欢画画，从小就有足够的天赋，她有一次为马尔斯画过半身像，非常的完美, 马尔斯虽然不懂什么叫绘画，但本能告诉他，娜塔莎在绘画方面的天赋，优秀到令人战栗。

    过了半个小时，自动化驾驶的车辆AI给了马尔斯一个坏消息，醒来的城市发生了堵车事件, 它被车流锁死在了街道之上。

    于是，马尔斯带着孟陬到了附近的推车摊里买了一点吃食。

    在吃的过程事, 马尔斯看到了娜塔莎, 一个四眼崽和一只小兔子走了出来。

    在马尔斯眼中，娜塔莎是一个灰色的少女，这是舞者的观察能力，灰色代表着阵营为中立并稍稍偏向混乱。

    她的那个小同学白的像是一张纸，又像是一团玉，纯洁的少女可爱到让马尔斯有些炫目。

    至于仁和万三郎先生，那真是紫的发光发亮，是一位优秀的犯罪份子。

    这是一个好能力，但在超凡界，通常来说最好是不要让人知道你有这个能力，毕竟能力越大责任越大，而这个能力代表着的责任，那怕在马尔斯成为传奇之后也太大了——试想一个能够审判众生的超凡能力，会让多少心怀不轨之辈夜不能寐吧。

    马尔斯感叹，这新杭州看着大，但上城区……还是小了一些。

    至于为什么这么说，你看, 一位是长耳朵的托比兔姑娘，一位是圆耳朵的比尔熊姑娘，一样苗条的身材，一样劲爆的大长腿，还有和马尔斯完全不同的圆圆小尾巴，真的是物以稀为贵。

    尾巴长短，有时候也是少女身上最能打动人的存在，至于没尾巴的双足立直猿，只能说不过如此。

    两位兽人美少女打着伞走在雨中，本就是美好的事物，为了在伞下避雨而依偎在一起的青春少女走到了一旁的摊车前，似乎正在给自己订餐。

    娜塔莎订了一份肉饼，兔子姑娘订了炖胡萝卜与素团子，而仁和万三郎这家伙订了一份炒面。

    仁和万三郎的声线有些阴柔，如果说之前马尔斯交过手的死眼组配货组里最能打的只有高健这样的家伙，那么仁和万三郎应该就是死眼组的黑市管理部门里的文治派——他有一个好朋友叫总一郎，和他是从小到大的同学，他开的这个绘画班就是总一郎在照顾着。

    对，马尔斯认识的那位总一郎叔叔, 别看他穿着拖鞋骑着单车, 其实只需要打听一下就能够听到，总一郎先生可是这幢大楼的真正主人。

    和马尔斯一样，也是剑舞者序列的强者。

    至于万三郎，和倒霉的林成功一样，是超凡钝感者，命运将他们的门关上之余还把窗也给带上，于是万三郎发愤图强，在如今的新杭州，他的绘画技巧也算是自成一派。

    这也是他为什么能够算得上是朴家乐的心腹。

    小兔子姑娘打着她的伞很快与娜塔莎告别，然后回了绘画班。

    马尔斯换了一个坐姿，翘起二郎腿看着娜塔莎与仁和三万郎一边聊天一边走向大门，同时打开了一罐汽水。

    ·安米米，我的朋友，是一个非常有天赋的女孩。

    那只兔子叫安米米吗？

    ·对，她非常有天赋，我相信她有一天能够比我还要优秀，只可惜我的老朋友看不到这样一个优秀的年轻人成长了。

    从监听系统里听到的消息让马尔斯皱了皱眉头，娜塔莎似乎与这位万三郎先生非常熟悉，就在他将注意力从汽水罐重新投向娜塔莎的时候，监听系统里传来了新的对话。

    ·最近组里多事，配货组人员全都损失了，林成功为了保下他的组长不得不和警察合作，但还是太迟了。

    ·我今天早上从母亲那儿听到了这个消息，今年我运气好，进入了高塔……咦。

    耳机里传来了娜塔莎的轻呼，马尔斯也与注视着他的少女有了视线上的接触，于是大猫微微扬眉微笑举起手，向着眼前的比尔熊人少女轻轻一挥。

    ·我去和我的前辈打个招呼。

    小熊姑娘微笑着说道。

    ·您似乎有些喜欢他。

    这样的对话下，少女扭头打量了一眼万三郎。

    ·我不希望有些话传到我母亲那里，你应该明白吧，仁和先生。

    ·当然。

    中年人微笑着离开，而拿着伞的少女穿过人行道，红色小皮鞋与白色裤袜的小主人进入了凉亭，收了伞，娜塔莎微笑着坐在了马尔斯身旁。

    “马尔斯前辈。”做为一个小熊姑娘，娜塔莎有着足以被称之为纤细的身材，是与北方她的那些三粗五大的同类完全不同的南方闺秀。

    也许是熊种之间的差别，就像是马尔斯是猫人，那些双足立直也就一百一十公分能说人话的猫也是猫人一样。

    留着及肩长度秀发的银发少女眯着眼打量着马尔斯，小巧鼻梁上的眼镜放大了她那对幽蓝的竖式瞳孔。

    “你这都认出我了吗。”马尔斯一边微笑着，一边好奇——当然不是好奇，这个一年级新生有着天生强大的灵感。

    什么叫命运女神宠爱的女孩，眼前的娜塔莎就是啊。

    娜塔莎笑着坐到了马尔斯的身边，她吃着肉饼，同时看着马尔斯：“马尔斯前辈的侧脸……和我认识的一个人好像啊。”娜塔莎一边说一边打量着马尔斯，她伸出手，想要扯一扯马尔斯的耳朵。

    但最终她还是先行一步收回了手。

    马尔斯有些心悸，她还记得他吗：“是谁啊。”

    “是一个也叫马尔斯的家伙啊，他老是喜欢扯我的耳朵，坏的很。”说到这里，这个姑娘的话语里带着一丝丝的遗憾：“可他不见了。”

    “人有悲欢离合。”马尔斯的心渐渐冷了下来：“你和他也许都会有各自的路。”

    “可……”这姑娘不再言语，而是大口吃着肉饼。

    吃完了，这只小熊姑娘站了起来：“马尔斯前辈，我先去上补习班了。”

    “去吧，别告诉别人我出现过，记得高塔的纪律。”马尔斯微笑着说道。

    这一次，这只熊姑娘点了点头，似乎真的明白什么叫沉默是金。

