    “呵呵，也是。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感觉真好啊。”

    果然，她有什么目的，他早就是一清二楚。

    “连城哥哥，你们在说些什么？”墨凤阳有些着急，骑着马儿追上他们。

    曲檀儿小嘴一撇，牛皮糖都没她这么缠人。

    不过，好像日子少了她，就会少掉不少乐趣，这样想，心情就非常“嗨皮”了，于是，她小脸微羞，再赠送一个难以启齿状，端出八王嫂的架子，训话下来：“公主啊，俺们夫妻间的悄悄话，你也要过问？好歹你也是一个黄花闺女，怎么就没有一点廉耻之心？要真想知道就回去，偷偷请教一下你的母妃？或者太后？懂不懂？”

    结果……

    一番话，听得墨凤阳小脸气得通红。

    狠抓缰绳，像要失控杀人……

    “驾！”

    下一刻，墨凤阳鞭子往马|屁|股上狠狠一甩，几乎将怒气都泄在马的身上。而火爆的劲头来得突然又猛烈，致使她忘记自己的处境，马再温驯，也不过是畜牲一只，你狠，它也会狠！

    马蹄一扬，昂头，嘶叫！

    陡然，拼命地狂奔！

    “连城哥哥，救我！快救我，我快要控制不住了！……”

    墨凤阳差点没整个人给甩飞出去，及时捉出缰绳，还是让马给甩得乱颤，尖叫声连连，一时半刻似也没能停得下。但，墨连城没理会，于皓倒是先出手，毕竟那是公子，出事也不好。不料，于皓刚飞身近前，墨凤阳一个马鞭竟甩向他！

    于皓本能一闪，避开。

    而墨凤阳，嘴里还是嚷嚷着：“连城哥哥，救我！……”

    曲檀儿嘴角抽了抽，这女人竟然想上演苦情戏？

    于是，她回头给墨连城一个情意浓浓的浅笑，小手一伸，指着与墨凤阳相反方向，道：“爷，我想去那边走走。”

    “好。”墨连城二话不说，直接调转马头，真的就让马往她指的方向走去。

    “连城哥哥，你快来救我！……”某个女人的尖叫声，是越叫越大声，而那匹狂奔不停的马，仍是活力四射，没有缓慢迹象。

    于皓大人已经握剑抱胸，冷漠地退到一旁。

    公主的死活，貌似他也不管了……

    “你说，从马背上摔下来会死人吗？”曲檀儿问着。

    “一般不会，但意外就难说。”

    “那墨凤阳有从马背上摔下来的记录吗？”

    “没有。”

    “哦。”原来……如此。

    闲然地骑着马，二个人再一句接一句聊着。至于后面是什么情况，他们没再去关注。

    “连城哥哥，啊！……”

    后面传来一道尖叫声，下一刻，貌似有人摔落马。

    再然后……

    “你不去看？就不怕别人说你冷血无情？”曲檀儿小声提醒。

    墨连城无动于衷，仅低头看着怀中的人儿，轻问：“那你会觉得本王冷血无情吗？”

    “不会。”

    “那就行了，别人怎么看，本王不在乎。”墨连城平静地从嘴里溢出这一句，说得那么轻盈，潇洒，却又无怨无悔。

    他是在告诉她，他在乎的，只是她一个人而已……