    龙哥以一个非常妖娆的姿势，倚在门口，手臂交叉在胸前。

    “哎，峰哥，我看过你天龙八部里面，慕容复的造型，毛葛平老师果然有功底，我这次呢，妆容上，会设计一个相类似的，您看行不行？”

    “龙哥您专业，你来就好，我配合。”丁峰很爽快的答应了。

    这位龙哥可是比当初那位托尼好多了，人也热情。

    当然，也和自己的地位提升有关，这很正常。

    行，既然这样，也就没什么可说的了，那就换衣服吧。

    丁峰把自己的西装脱下来，自然有殷勤的化妆助理帮忙收拾好，挂起来。

    而其他几个助理，则帮丁峰一件一件的套衣服，内衬，外套，腰带系好，佩饰带好，靴子穿好，然后开始带头套。

    古装剧啊，就这点不好，服装沉，闷热，而且不透气，唯一的好处就是，冬天拍戏的时候，可以踹个热水袋在怀里。

    “好了！”

    足足折腾了半个小时，才穿好。

    丁峰松了松肩膀，然后走到镜子前。

    恩，粗布长袍，皂罗衫，脚下黑色长靴，头发打着发髻。

    妆容和慕容复不一样，慕容复眼睛狭长，透露着一丝丝的薄情和冷漠。

    李逍遥，则要阳光的多。

    化好妆，丁峰整个人气质都变了，就好像古书里面的剑仙，从书中走了出来。

    “好帅啊。”胡哥，袁红，万倩，以及在场的那些工作人员的心中，只有这三个字。

    “好了，万姑娘，我先过去了，先试镜男主，你们要等一会，不用急。”丁峰挽了挽袖口，小步，蹦蹦跳跳的走出。

    这李逍遥的性格，在早期，其实很跳脱，有些不够正经，从他喜欢调戏秀兰这俩妹子来看，就很明显。

    所以他走路没正行，而且嘴角总是带着微笑的。

    而从化妆间到大厅的路上，那几位等待试镜的，还有那几位弯弯来的少男少女，都目瞪口呆。

    “这人，还真帅！”

    “这人好专注！”

    “这歌手演戏都这么好了吗？”

    …..

    “啊，轩姐，我觉得自己差好多啊，那个丁峰好厉害。”彭宇宴歪着嘴对安逸轩说道。

    他这话不过分，弯弯偶像剧是吸引人，但是他的剧情和表演完全经不起推敲。太尬了。

    之所以大陆演的偶像剧不吸引人，可能还是不够苏吧，偶像剧哎，放不开，一个个演的跟雍正王朝一样，那能行吗？

    相比较而言，香江制作组，内地演员的电视剧，很多都很不错。《穿越时空的爱恋》，《春光灿烂猪八戒》就挺好。

    “好了啦，想那么多做什么，哎，彭宇宴你狠机车哎，你又不是男一号，你管他呢？”

    安逸轩安慰着彭宇宴，自己却也幽幽的叹了口气，“哎，我要是能上女二林月如，是不是就能和丁峰对戏了？”

    她有些期待。

    …..

    丁峰当然不知道自己给弯弯的少男少女这么大的压力。当然，知道了他也不会在意的，出来演戏，压人或者被压，很正常。

    今天你压了你的女对手，明天说不定就会被男对手压回来。

    天道轮回嘛。

    在助理的带领下，丁峰推开了会议室的大门。

    吱扭！

    无数眼光射了进来，丁峰咧着嘴笑了，嘴角弯弯，眼睛滴溜溜的，看着众人，脚步轻快的走了进去。

    恩，有趣了，一个中二叛逆的青年，满肚子鬼主意，聪明伶俐，有点侠义心肠，但是因为是南盗圣之子，又不是那么的正气凌然。

    这个形象，和游戏里的李逍遥很契合。

    坐在正座的姚壮贤和李国立互相看了看，点了点头。

    会议室里面，人不多，但是也不少。首先是总导演李国立，然后是三大导演。吴锦元，梁胜全，麦冠志。

    然后是鲁人夹，肖冰乙，龙涛叁，这三位和姚壮贤，是弯弯大宇的代表。

    然后就是唐人的蔡亦农，和晨星的许菡，陈曦了。

    丁峰看向这几个人，气质瞬间收敛，整个人变得云淡风轻，一股说不出的潇洒感觉，迎面而生。

    嘶！恐怖如斯！姚壮贤激动的睁大了眼睛，“很棒！气质太符合了，就他了，男一号，李逍遥！”

    “…..”

    那边弯弯路人三人组震怒，什么玩意啊，请你姚神来，是让你贬低大陆，抬高弯弯的，是，男一拿不下来，但是挑挑毛病，后面才好抢男二女二啊，这算啥？你直接叫好，我们后面怎么谈？

    “姚总，这个还是要试试戏的，毕竟这次大宇投资不小。”三人组的龙涛叁龙哥说话了。

    “这感觉很对，我自己创作的游戏，我知道找什么样的演员。”

    “姚总！”那三个人还是不死心，这么大的盘子，能多要下来一块肉，就多吃一口啊。

    “行了，我自己心里有数，既然我是总负责，就由我说了算！”

    碰了个钉子，这仨货又转向许菡，“许女士，这不和规矩吧。”

    “规矩？”许菡盯着这三个人，恶狠狠的说道。“我的规矩就是规矩！”

    “我去，忘了这姑奶奶的脾气了。”仨人碰了个钉子，于是又凑到蔡亦农那，“蔡总，您看，这个演员是大陆这边的，我们也不认识，就知道他是歌手，形象好，演技也不知道啊，要不让我们学习学习？”

    蔡亦农看了看许菡，似乎有些问询。

    许菡目视丁峰，丁峰则点点头。

    不就是试镜吗？很明显，这三位连名字都起的这么随意的弯弯，是来找麻烦的，虽然丁峰和晨星有自己的小九九，但此时此刻，不需要直接干翻他们，毕竟有些事情还在联络中。

    “那行，那就试试吧。”丁峰点头答应。

    “那咱试试最后大结局那点吧。”龙套三人组中鲁人夹说道。

    嘶，蔡亦农心里一咯噔，手指也用力的抓住了手里的纸，这下连她也看出来了。弯弯这几位在找麻烦。

    丁峰现在的状态，明显是才出山的李逍遥，快乐的小二比，单纯的大傻子。

    结果你让他演万念俱灰，死了老婆，死了红颜，孑然一身，孤苦无边的苦人？

    “你们！”许菡俏眼一瞪，四处找烟灰缸。

    “没事，开始吧。”丁峰摇了摇头。

    他气势一沉，整个人就变化了！

