    

    花坛四周。

    石志超等人全都是一副小心翼翼的样子，紧握手中之枪缓缓的冲着花坛移动着。

    花坛后面，不甘的白泽少伸出握枪的右手，慢慢的伸了出去。

    砰砰！

    只是稍微的露了一下头，花坛四处就引来一顿噼里啪啦的枪声。

    密集而猛烈的枪声，甚至将花坛周围的草皮都给削掉一层。

    收回右手的白泽少无奈的叹息了一声，这次是真的没有可能了。

    石志超他们真的是太谨慎了，尤其是在此刻他们即将胜利的时候，却没有任何的大意。

    反而比起之前的时候更加的小心了，同时也愈发的果断了。

    他们绝对不允许白泽少活下去，更不想再次增加己方的战损。

    一步两步……

    一群人慢慢的靠近着白泽少藏身的位置，而此刻的白泽少也是缓缓的闭上了眼睛，右手拿枪的手对准了自己的脑袋。

    他不想被人乱枪打死，准备自己结束自己的生命。

    砰！

    白泽少还没有开枪，但是他的耳边却是响起了一道枪声。

    紧接着扑通一声，有人倒在了地上。

    这时就听到石志超的声音响了起来：“大家小心，有狙击枪，但是绝对不要放过白泽少”

    而此刻别墅对面的高楼上。

    一道身穿黑色风衣，脸带面罩的人正站在屋顶上，没有任何掩饰自己身形的意思，就那样举着狙击枪不断地开枪着。

    “混蛋”看着不断倒下的队员，石志超不由得暗骂了一句。

    没办法，他们的手枪射击距离有限，根本就打不着对方的人。

    可是那个神秘的狙击手却可以肆无忌惮的杀人。

    “这人哪来的，狙击枪玩的这么好”孟小海有些郁闷的说道。

    “我哪知道，肯定不是特务处的人”石志超没好气的说道。

    “难道是日本人派来的”贺雄接口道。

    贺雄的话语，让的两人也是愣了一下，如此关键的时刻，似乎除了日本人，好像没有别的人了。

    “现在怎么办?”贺雄问道。

    “还能怎么办，都倒了这一步，绝对不允许放跑白泽少，那边只有一个人，让我们的人全都冲上去，我看那个枪手怎么办？”被逼急的石志超有些狠辣的说道。

    贺雄和孟小海对视一眼，没有过多的犹豫，直接答应了他的办法。

    很快。

    特务处的一群人就全都站了起来，朝着白泽少那边围去。

    而对面别墅高楼上的枪手也是注意到了这一幕，心里不由得暗骂了一句。

    不过，对于这个情况却是没有什么好办法，只能加快了开枪的速度。

    砰砰！

    接连不断的子弹犹如吞吐着死亡的火焰，收割着一道道的生命。

    随着一道道身影的倒下，他们也是终于接近了白泽少的藏身的位置。

    没有任何的犹豫，这些人直接开枪了。

    噼里啪啦就是一阵乱射，直到子弹都打光之后，他们才停了下来。

    后方的石志超几人看到这一幕，也是终于松了一口气。

    而对面高楼上的枪手，则是叹息了一声，不甘的收起了自己的枪，然后快速的离开了。

    不过，临走的时候，还有些不甘的透过瞄准镜看了一眼花坛的位置。

    他本是来救助白泽少的，但是如今看来白泽少必死无疑了。

    那么他也就没有留下的必要了。

    一直注意着枪手的石志超看着枪手离开之后，也是松了一口气。

    抢手的存在实在是太让人忌惮了，他的威胁太大了。

    就那么一小会，被枪手杀掉的人，至少有十几个。

    幸亏白泽少被他们干掉了，而枪手因为白泽少的死去离开了。

    否则这么一直下去的话，石志超恐怕他们真的会全军覆没的。

    说到底，主要是这个枪手的出现，太让人意外了。

    不过也不得不承认，这个枪手是一个用枪高手。

    那么远的距离，一枪一个，枪枪爆头。

    呼！

    就在这时，石志超耳边响起了两道叹息声，是孟小海与贺雄的。

    “终于完了”贺雄有些心有余悸的说道。

    “是啊，刚才的时候真的是太危险了”

    毕竟那个枪手可以肆意的屠戮他们，而他们却只有躲避的分，不得不说很是悲哀。

    “行了，检查一下白泽少的尸体，然后我们也赶紧离开吧”石志超说话的时候，也是起身冲着花坛走去。

    途中。

    石志超有些好奇的问道：“贺老大，你到底使了什么手段，竟然让的租界的人对这里的枪战视而不见”

    “没有啊，我就是让我的人在租界四处捣乱而已”贺雄同样有些迷惑的说道。

    “不说这个了，查完之后，就赶紧离开吧”

    “嗯”

    很快，三人就加快速度朝着花坛那边走去。

    就在几人马上到达花坛的时候，一道爆炸声从他们的身后传了过来。

    紧接着在他们惊疑与愤怒的眼神中，别墅外面驶来了好几辆汽车。

    汽车的窗户全都打开着，一群黑衣人拿着冲锋枪不断的朝他们射击着。

    一时间，惨叫声哭喊声再次响了起来，很多人还来不及反击就被打成了筛子。

    “撤，赶紧撤，分散逃离”这个时候的石志超也是顾不上检查白泽少的尸体，直接冲着大家喊道。

    哒哒哒哒！

    不断响起的枪声，收割着一条条新鲜的生命。

    “这伙人到底是哪来的？到底怎么回事，刚走了一个枪手，又引来这群杀神？”贺雄一边逃命一边怒骂道。

    现在的他哪还有一丝老大的架势，狼狈的就和一个小丑一样。

    “我特么也不知道，谁知道杀一个白泽少会这么麻烦”石志超也是满脸的愤怒。

    “都少说两句吧，还不知道能不能逃出去”孟小海劝解道。

    闻言。

    石志超和贺雄也是停止了抱怨，他们也知道现在的情况危急。

    “这样下去肯定会被这些人追上的，到时候我们一个也逃不了”

    “现在还是分散开吧，能不能活下去，就看大家的造化了”孟小海忽然提议道。

    “孟站长说的没错，分开逃吧，能活一个是一个”石志超说完之后，直接选了一个方向独自跑了。

    而孟小海与贺雄则是对视一眼，互相到了一声珍重，也是各自选了一个方向逃命去了。        

