    “哼，臭丫头，你威风够了，说说刚才的事吧，刚才是你说的？”

    看到水月门众女根本看也没有看天山老翁和自己一眼，催命婆婆嘿嘿怪笑着望着冰水烟，她感觉得出来，这几个小女娃很强，不过绝不是天山老翁的对手，自己接连受到小辈人的奚落，她今天必须要出一口气。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈，是我说的，有什么事吗？”

    冰水烟回过头来，看向催命婆婆，淡淡的问道，她与世无争，看什么都是那么坦然，虽然这个催命婆婆说话阴损，不过冰水烟仍然保持一种尊重的态度，不过可千万不要以为冰水烟好欺负，她这是先礼后宾，冰水烟的脾气其实比姐姐冰水慈火爆多了。

    “好好，有胆量，水月门的名头，老婆子我听说过，名声不小，不过想靠着这点名声吓唬人，那就想错了，你不是想替这个小贱人强出头么？那好，老翁，把她的衣服也扒下来，让大家看看，水月门的仙子不穿衣服是怎么的”催命婆婆怪笑，阴损。

    “嗖”

    玉面狐狸突然动了，手中的杀生大剑瞬间出，寒光耀眼，带着凌冽的剑意，直取这个老太婆的咽喉。

    “小贱人，你敢！”

    天山老翁大吃一惊，他看的出来，催命婆婆娘不是玉面狐狸的对手，此人的剑意可怕，让他都有一丝忌惮，不过他毕竟是入圣后期的境界，对付玉面狐狸还是绰绰有余的，所以看到玉面狐狸竟然敢当着自己的向催命婆婆出手，他怒了，也动了，对着玉面狐狸就击杀了过去。

    “三才阵！”

    冰水烟寒光一闪，轻哼一声，三道人影瞬间展开，天山老翁只感觉眼前一花，身边多了三条人影，正是冰水烟，冰水慈，还有冰水寒，呈现三才阵势，围住了天山老翁。

    “三才阵？你们以为凭这个就能困住我么？”天山老翁怪笑，面色却是凝重之极，他知道天才阵的厉害，而且对方还有两人是入圣中期的高手，要知道当初，冰水慈，冰水月还有冰水寒，三个入圣初期就困的花千树哇哇怪叫，突不出去，现在冰水烟和冰水慈两人同时突破了入圣中期，威力不可同日而语，入圣后期的高手困在里面，不死也要脱层皮。

    “你可以试试！我敢保证，在你冲出来之前，那个老太婆必死！”冰水月蛇鞭一晃，摆出一个攻击的姿色，一双妙目望向天山老翁冷哼道。

    “刷，刷，刷，”

    这边的玉面狐狸已经动上了手，杀生剑凌厉无比，白飞舞，无风自动，就同一尊魔女杀神一般，誓要把催命婆婆击杀。

    “铛铛，铛铛铛铛，”催命婆婆的拐杖和玉面狐狸的杀生剑对上，出阵阵撞击的声响，拼命的招架，她终于知道暗影组织的玉面狐狸是多么的可怕，此女说的真的没有错，十招之内，她能杀了自己。

    “天山老翁，你是一个死人么？杀了她们，过来帮我！”玉面狐狸攻了三招，催命婆婆退了三步，只有招架之力，没有还手之力，她看到天山老翁站在那里，动也不动，不由的大急。

    “吼”

    天山老翁动了，两只小手掌，真力汹涌澎湃，对着实力最为低下的冰水月就击了下来。

    “老东西，找死！”

    冰水烟大喝，蛇鞭如电，和姐姐一起杀向了天山老翁，攻其必救，只要天山老翁不管不顾非要击杀冰水月，他自己也会死，而且三女的三才阵法奇妙无比，真力隐隐连接在一起，也就是说现在冰水月的实力比自己本身的真力高出许多，结为了一个整体，共进退。

    “呯呯呯”

    天山老翁不愧是入圣后期的高手，舍弃冰水月，硬接了冰水滋和冰水烟两人一招，心中狂震，真力翻腾不已，而冰水烟和冰水慈也是闷哼一声，这是两人第一次和入圣后期的高手对敌，那种恐怖的真力出了她们的想像，尽管如此，还是牢牢的把天山老翁围在了中间，使其脱离不出来，把天山老翁急的哇哇怪叫，正所谓关心则乱，看到催命婆婆危在旦夕，更是怒吼连连。

    “第十招，杀生取义”

    玉面狐狸轻喝，眼中冷漠无情，在第八招的时候，她就打掉了这个催命婆婆的拐杖，第十招就要夺她性命，这个恶毒的老太婆让玉面狐狸真正的动了杀机。

    惊天一剑，如同神来之笔，周身全部被封锁，催命婆婆只感觉浑身冷，退无可退，第一次感觉到死亡竟然离自己如此之近，玉面狐狸那惊天的剑势还有那冷漠的眼神，让她心生惧意，有些后悔招惹到这个女人。

    “啊不要，助手，我错了，放过她！”天山老翁此刻大吼，有些不顾颜面，他绝对不能看到催命婆婆死在自己面前，而他被水月门三女围困根本突不出来，至少短时间内冲不出来。

    “阿弥托佛，玉姑娘，还请手下留情！”

    此刻少林方丈佛音大喝，他也不能看到玉面狐狸杀了这个催命婆婆，毕竟惹下了天山老翁这个大仇家不值得的，同时，圆恩方丈也惊讶于水月门的实力，三才阵法竟然如此厉害。

    听到天山老翁的哀叫，还有少林方丈大师的声音，玉面狐狸心念电转，决定还是不能杀了这个催命婆婆，毕竟在场的地下势力太多，她也不能风头太盛，不过这个老太婆婆也必须教训一下，于是剑柄一翻，改削为打，一剑拍在了催命婆婆的老脸上，把她给拍飞了，同时上前一步，一脚就踩上了她那干瘪的胸口，甩手就是正反两个耳光。

    “这是你骂人的代价，一巴掌是为我，另一巴掌是为了水月门，”

    啪啪这两声巴掌极响，全场的人都能清晰的听到，看到躺在地上狼狈不堪的催命婆婆，还有那傲气冷艳的玉面狐狸，每个人心里都倒吸了一口冷气，暗影组织的头子确实狠辣，虽然没有杀她，不过当众扇人的耳光，这比杀了催命婆婆还难受。

    “小娟！”

    此刻，水月门三女放开了三才阵，让天山老翁冲了出去，这个小侏儒一下子窜到了催命婆婆面前把她扶了起来，看到她脸肿的老高，头散乱，狼狈不堪。

    “好，好，水月门，暗影组织，你们等着，今天老太婆，认载，总有一天我会找回这个场子，”

    “我要逐一把他们抓来，撬开他们的脑壳！”天山老翁此刻更是怨毒无比，有些忌惮的望了一眼水月门怪叫道。

    “哦？既然如此，那就不能留你们了，大师，各位，你们也听到他说的话了吧，那就不要怪我们乱开杀戒了！我约不能把门内弟子陷入险境！”

    水月门的冰水烟淡淡的说道，三女上前走了一步，而玉面狐狸也蓄势待，要知道她们下面都有弟子，绝不能轻易放这两人离开，不然的话，下面的弟子将会死伤无数，”

    “天山老翁，休得胡言乱语，催命婆婆技不如人，怪不了别人，玉姑娘手下留情，你应该感谢她，”少林方丈动了，大红袈裟晃动，一阵劲风吹来，挡在了三女前面，却是冲天山老翁喝道，这两大门派一旦要杀天山老翁和催命婆婆，真的不是难事。

    有少林方丈阻挡，看来是杀不了人，不过玉面狐狸极不甘心，她不想放虎归山，而水月门也同样是这个打算，催命婆婆她们不担心，只是担心这个天山老翁， 知道对方可是入圣后期高手，水月门任何一人单打独斗都不是他的对手。

    看着眼前的形势，天山老翁这个侏儒也知道不是硬气的时候，只是狠狠的说道，“地下联盟再呆下去也没有意思，我们走！”说完，就要扶着催命婆婆离开。

    “哈哈，两位干嘛急着走，地下联盟还没有召开，再说胜负是常有的事，不必放在心上，”此刻清风道长哈哈笑着走了上来，一摆佛尘，爽朗的说道。

    “哼，话不投机，不留也罢，”天山老翁冷哼道，在这里，他是找不回场子，颜面尽失，想等以后慢慢的找这两个组织算账。

    “前辈，水月门并无意和你们结仇，你侮辱暗影在先，我们只是仗义执言，你却又侮辱我们在后，少不得的动起手来，还请理解，”

    冰水烟执鞭淡淡的说道，确实有一派掌门的风范和大度，连身后的花千树看了都不由的暗暗点头，他现在只是充当的水月门的弟子，不好强出头，再说，他也不想让水月门全部实力都展现出来。

    “天山老翁，催命婆婆，老夫也说上一句，这件事孰是孰非，一目了然，我们都是老一辈的人，干嘛一直和小辈过不去，都是年轻人，刚才的事还请不要放在心上，”李连英微笑上前说道。

    “哼，你说的好听，你让我打两巴掌试试？”催命婆婆厉声怪叫道。

    “那你有本事可以打回来，就冲你刚才说的话，就该杀，如果我们的主上不敌你，下场是什么，你应该清楚吧，”此刻护法赵姐也冷哼道。

    “好了，好了，大家和气生财，何必为了这些小事而大动干戈呢，”其中又有人说道，有人认出这是五虎断刀门的人，此人叫断刀门主李英，也是一个老辈人物，此刻也站出来打圆场道。