    山洞中陷入死寂。

    此刻大概没人还有心思争斗了。

    毕竟究竟有没有仙缘还两说呢。

    一股诡异的气氛开始蔓延。

    一旦察觉到了古怪，那种让人不安的气息便越发明显，让人毛骨悚然，浑身的寒毛倒竖起来，仿佛有阴魂在背后不断吹气。

    青铜灯盏光芒摇曳，血色的光亮映照在山壁上。

    诡异与不详。

    这时众人才发现，原先山壁上存在的大道纹理已经消失，取而代之的是一道道狰狞可怕的斑驳痕迹，散发着令人心悸的气息。

    “这是什么东西。”林夕不由仔细观察，却分辨不出是什么。

    罗昊眼眸中黑光流转，似乎施展了什么法术，刹那间变得深邃无垠。

    他盯着山壁看了许久，身躯微震：“这些...这些痕迹是血，到处都是血，笼罩着死寂的意志，我听到了，听到了无数生灵的哀嚎与哭泣。”

    “魔血、妖血、圣血，灵血，全都是血。”

    众人惊悚不已。

    罗昊的法瞳是与生俱来的天赋，经过后天的修炼变得异常强大。

    可以追溯本源，破神通道法，非常厉害。

    他的话大抵是不会有什么错的。

    只是这里到底发生过什么啊。

    竟然有那么多生灵染血此地。

    这里只是一个山洞而已啊。

    众人站立在山洞中，却没有人想要离开，越是诡异也越说明不凡，虽然似乎更加危险了，但这同样代表着仙缘。

    蟠龙果是货真价实的长生药，其枝桠重新生长化作的神树，即便被阴鬼之气影响也毕竟是传说中的东西，价值极高。

    这仍然那是一份令人垂涎万分的仙缘。

    祁连云眼中火热，他好像一直是胆大包天的人物，竟然径直飞了上去，想要直接将神树拔走：“就算是冥鬼之物，那也是神药仙草级别的，哪有错过之理。”

    “白痴！”林夕施展天魔将，巨大魔影施展九幽冥枪重重的砸了下去。

    祁连云一惊，身如神剑，气焰冲天，竟然身躯化作一道无与伦比的长虹挡下了这一击。

    “你想拦我？”祁连云浑身赤虹，气势惊骇至极。

    “这三件东西显然是有联系的，你敢动一样另外两样当即也会发动。”林夕脸色一沉：“你想害人的话，最好等我离开这里。”

    祁连云目光微微闪烁，有些不屑：“鬼渊传人原来这么胆小。我怎么听说鬼渊是传说中的凶地，凶险无比，只要进入绝无生还。我还以为你对付起这种地方会更驾轻就熟，没想到你只想逃跑？来自这种凶地没有让你胆子变大一点？”

    这样诡异凶险的地方，确实很容易让人联想到鬼渊。

    林夕听罢冷哼一声：“我就是因为知道鬼渊的可怕，所以才知道这种地方有多可怕，多不能招惹。”

    这里给他的感觉已经有些类似鬼渊了。

    虽然远没有鬼渊那般令人窒息。

    但也足够让他心生警惕了。

    那份对鬼渊的忌惮，已经足以让林夕产生退去的念头。

    “能有多可怕，几件死物而已。”祁连云随口说道：“一棵诡异的神树，一盏青铜灯，一幅看起来奇奇怪怪的画卷。”

    是的，哪怕这几件是诡异不详的妖物。

    “画卷最开始是空白的。”林夕指着那幅本应该是空白的画卷说道：“现在呢，你可以看看。”

    众人目光投向了画卷。

    画卷上呈现出炼狱一般的场景。

    狰狞可怕的锁链构筑出一座无边无际的炼狱，其中无数厉鬼在哀嚎，让人脊背发凉，最可怕的是整幅画卷竟然隐约呈现出一张扭曲的脸庞。

    让人毛骨悚然。

    即便是看不见的宋玄子此刻听到妹妹的描述，都觉得阵阵不安。

    “这三件东西有联系，将会有很可怕的事情发生，江小夕我们走。”林夕竟然毫不犹豫的选择了离开。

    花了这大力气闯入这里。

    差点死在黑潮中。

    最后要收取机缘时毅然退去。

    这确实让人非常难接受。

    但没有办法。

    “真的要走吗？”江小夕小声问道。

    连一向乐天的她都有些舍不得。

    林夕认真点头：“我是一个死过一次的人了，我不想再死一次。仙缘再好再重要，我们的小命才是最重要的。这是我们根本没有资格去了解去触碰的仙缘。”

    江小夕犹豫了一下，还是点了点头。

    二人竟然就这么退出了争夺。

    众人皱眉。

    倒不是因为有人退出。

    而是更担心林夕二人只是作秀，后续会暗中出手偷袭而已。

    天九迟疑的看着林夕二人离开的背影，犹豫再三还是没有选择离开。

    开什么玩笑。

    自己好不容易来到这里，怎么能轻易放弃。

    祁连云撇了撇嘴：“胆小鬼，撑死胆大的，饿死胆小的，机缘就在眼前竟然想跑，真是一个彻头彻尾的胆小鬼。”

    他又扭头看向其他人，懒洋洋的说道：“不过我还是挺希望你们都是胆小鬼的，可惜啊，你们怎么就不走呢。”

    “因为我要留下来杀你。”枫寒霜冷冷说道。

    “妈的疯女人。”

    祁连云心中怒骂。

    早知道不招惹她了。

    罗昊没有离开，他的法目虽然能看出诡异，但他却并没有感受到足以威胁到生命的东西，所以他认为可以留下。

    宋玄子自然不用说，即便妹妹多次提醒危险。

    但什么仙缘没有危险。

    这份机缘若是能争取过来，说不定能帮助妹妹脱胎换骨。

    绝对不能退让。

    五人一个都不让。

    “那就......”祁连云嘴角扬起一丝笑容，手一翻紧接着屈指一弹，一杆古怪的三色阵旗飘到了空中，随后迅速涨大重重落下。

    三色阵旗释放出三种古怪的光芒，随后大量阵纹快速蔓延形成了一个强大的结界。

    “三合一法阵？卑鄙！”罗昊大怒冲来。

    其他人也惊怒不已。

    祁连云刚刚施展的名为三合一法阵旗。

    这是一件不俗的阵旗类法宝，唯一的作用就是快速布置一个强大结界，虽然这结界只能存在很短的时间，但存在之时真的极难打破。

    “什么卑鄙，这叫智慧好不好。”

    祁连云懒得废话，径直飞翔了那棵神树。

    哈哈哈哈，这份机缘就由我来收下了。

