
　　“噗通！”

　　叶上秋从床边滚落，面色绛紫五官狰狞，身体僵直动作迟缓，他正在快速丧失对身体的控制！

　　“好肉身！真是好肉身啊！”九幽神尊的声音在叶上秋的脑海中响起。

　　“明明炼气修为只是炼气圆满，却早早的觉醒了神魂，一身铜皮铁骨远超同境的扎实，似乎还是先天火灵之体，另外一股力量是什么？好玄奥的气息，竟能阻绝我魂力的探索！”

　　叶上秋没有跟他废话，他知道现在每耽误一息，他存活的机会就小一分，必须要想办法向林晴雪求救！

　　“轰！”

　　一束赤焱从他的手中腾起，叶上秋一挥手就要将火焰丢出，火焰爆炸的动静绝对会被林晴雪感应到，然而挥手动作刚做到一半却突然顿住，仿佛有只无形的手臂正在与他角力，无论叶上秋怎么挣扎都动不了一根手指。

　　“别费劲了，尽管本尊只剩下一缕残魂，但也不是你一个小虫子能抵抗的，乖乖的将肉身和神魂奉上吧！”九幽神尊满是不屑的说道。

　　火焰熄灭，死亡的气息爬上心头，叶上秋脑子疯狂转动寻找破局的可能。

　　身体动不了，灵力的控制权时断时续，神魂被九幽神尊残魂吸食，神识虽然还能动用，但是也在迅速衰弱之中。

　　九幽神尊在他的魂海中隐藏了一路，就是担心在回来的路上被林晴雪发现，在叶上秋回到洞府身心彻底放松的时候瞬间出击，将叶上秋所有的生路统统堵死！

　　渐渐的，叶上秋已经彻底感知不到下半身的存在，这说明他的下半身的控制权已经被九幽神尊夺走，按照这个速度，最多再有数十息的时间，叶上秋将会彻底丧失对身体的控制！

　　届时，世上将再无叶上秋这号人！

　　叶上秋当机立断，拼了！微弱的神念一动，一个紫金葫芦从黑龙秘境中取出，直直地砸在地上，叶上秋指尖微动，葫芦筛子自动弹飞出去，一颗“小月亮”从葫芦口滚落出来。

　　九幽碧落炼魂丹！

　　仅仅只是从上面刮下来的一丝丹屑就成功将叶上秋的神魂唤醒，并且让他神魂不清魂醉了半个月，若是一整颗吞下去，叶上秋的魂海必然会被活活撑爆！23sK.com

　　不过现在九幽神尊也在他的魂海内，九幽碧落炼魂丹的冲击力将由两人共同承担，叶上秋不知道将它吃下去的结果究竟会如何，但这已经是他唯一的希望。

　　叶上秋张嘴一吸，“小月亮”顿时被他吸入腹中，而且由于事发突然，九幽神尊也根本来不及阻拦。

　　下一秒。

　　叶上秋仿佛感觉到魂海中掀起一股山崩海啸，他的神魂就像是海面狂风暴雨中的一片树叶，巨浪还未到来，他就已经被浪花冲击得七零八落神魂颠倒！

　　叶上秋一咬舌尖，让自己短暂的清醒过来，趁着九幽神尊恍惚之际，赶忙唤出紫霄剑，狠狠一剑刺入大腿之中，用剧烈的疼痛勉强保持清醒。

　　“这是什么？竟有如此精纯的魂力！”

　　九幽神尊看到如此庞大的魂力涌来，顿时一阵狂喜，但很快他就意识到不妙，他现在只是一缕残魂，完全吃不住如此海量的魂力啊！

　　“轰！”

　　魂力巨浪轰然冲击在两个纠缠在一起的神魂之上，恐怖的震荡之力将叶上秋震得七窍流血，神智溃散，叶上秋咬牙搅动着紫霄剑，鲜血从大腿上的伤口汩汩流出，以此来让自己不至于被冲击得昏过去！

　　而此时的九幽神尊，被海量的魂力给灌了个饱，残魂都涨大了一圈，整个虫身晃晃悠悠，显然是进入了和叶上秋此前一样的魂醉状态，对魂力的操控力顿时降低了好几个档次，叶上秋顿时压力大减。夺回了一部分身体的操控权。

　　趁此时机，叶上秋手中再次凝聚出一团赤焱，猛地向屋顶打去！

　　只听一声轰隆巨响，赤焱冲破屋顶，在天空炸成一团绚丽的火云！莫说天柱峰，方圆数里之内都看的是清清楚楚。

　　屋顶破落，碎砖破瓦簌簌而下，粉尘飘散屋内，叶上秋见状心下一松，再也扛不住魂力的冲击昏迷过去。

　　“嗯？”

　　此时林晴雪正在大殿中与众长老商讨衍天宗下一步的发展策略，忽然眉头一皱，整个人瞬间消失不见。

　　一秒她出现在叶上秋的房间，看到叶上秋倒在地上昏迷不醒腿上还插着紫霄剑，脸色顿时一变，赶忙上前查看他的状况。

　　叶上秋的魂海内，处于魂醉状态反应慢半拍的九幽神尊感应到林晴雪出现顿时惊醒，可此时再逃已经来不及，而且林晴雪已经在检查叶上秋的身体，法力马上就要涌到魂海，一旦被发现，除了魂飞魄散没有第二种结局！

　　九幽神尊心中大恨，没想到他纵横一世最后竟然在阴沟里翻了船！

　　没有时间留给他犹豫，九幽神尊当机立断，虫型残魂化作一股幽雾，从叶上秋神魂的七窍中涌入。

　　也就在这一刻，林晴雪的法力涌入叶上秋的魂海。

　　感应到叶上秋魂海内那雄浑如一片汪洋的恐怖魂力，林晴雪不禁勃然色变，他的魂海内怎会有如此强大的魂力？

　　而在魂海上空，在有如此多魂力的情况下，叶上秋的神魂却一反常态地虚弱，犹如风中烛火般随时可灭。

　　叶上秋的样子看起来像是吃了某种灵物，可林晴雪想不通，此前叶上秋已经有过一次误食灵药导致魂醉的事情发生，怎么还会这么不小心？

　　而且如此庞大的魂力，叶上秋的神魂根本吸收不了，只能被动承受魂力潮汐的一次次冲击，从而导致越来越虚弱。

　　林晴雪沉吟许久，以极寒法力进入他的魂海，将其魂海内的魂力潮汐冻结，并用一点灵光点在叶上秋的神魂之上。

　　很快，叶上秋悠悠转醒，见林晴雪就站在他面前，虚弱道：“师尊……”

　　“你怎么会变成这样，到底发生了什么事？”

　　叶上秋苦笑道：“……弟子不慎误食了一颗不知名的灵丹，结果就变成这样了。”

　　林晴雪看到一旁地上的紫金葫芦，拿起来对着瓶口闻了闻，可她不精丹道也分辨不出到底是什么丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十八章 濒临绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 