    第4291章 谈判 上

    “他想要获得那些元素之神，想要破坏我们的元素神塔！”

    善天圣人看到王仙朝着高塔的位置冲去，脸色异常的难堪。

    对于王仙，他们只能够牵制，但是想要将之彻底的困在一个区域，那是不可能的。

    现在王仙目标那些高塔，善天圣人他们根本阻挡不了！

    “不能够让他将元素之神拿走，我来牵制他，你们将元素之神拿走！”

    善天圣人继续大声的吼道！

    他身躯一震，身躯开始变大。

    一瞬间，他化为一个庞大无比的遮天巨人。

    他伸出一个手指，直接朝着王仙指去！

    那一根手指直接从手掌上断裂而出，携带着无敌的威势。

    在他身旁，另外三名天元造化强者看到教祖以牺牲生命力为代价进行攻击，脸色也是一变。

    他们连忙的朝着那一个个元素之神碎片抓去！

    这元素之神碎片对于他们善天界也是重要无比。

    这可是他们善天界这几百亿年来，凑齐的最为强大的元素之神。

    “呵呵！”

    王仙看到这善天圣人想要阻拦自己，脸上也是露出冷冽的神色。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，摇曳着庞大的身躯直接迎上善天圣人的断指。

    同时，他身上，虚空神龙之躯从体内飞出来。

    携带着五行大磨，虚空龙池，瞬移朝着一颗颗元素之神抓去！

    “碰！”

    下一瞬间，王仙的龙爪包裹着太极龙盘，直接硬抗善天圣人的断指。

    巨大的轰鸣声响起，断指与龙爪碰撞。

    王仙的龙爪上，出现一道深深地伤口！

    断指携带的能量，令王仙的龙爪，有些断裂！

    不过，在断裂的地方，血肉开始快速的愈合！

    善天圣人看到这一幕，脸上没有丝毫的惊喜。

    他目光看向一旁的位置，神色一沉。

    他以牺牲自己一个手指的情况下，释放出来的攻击，虽然伤了对手。

    但是，前方这恐怖的存在，分出了一股强大的力量。

    这一股力量，瞬间来到一个元素之神的前方！

    “这是空间之力，从他的体内，我还感受到了其他的属性之力，这个神秘强者，到底拥有多少能力和底牌？”

    善天圣人脸色难堪的低声吼道！

    “住手！”

    这个时候，那三名天元造化强者，本以为他们教祖能够抵挡住那强敌。

    却没有想到，在他们刚刚收起第一个元素之神的时候，那强敌的一个分身，瞬间来到了一个元素之神碎片前。

    他们眼睁睁的看着其将元素之神碎片收入囊中！

    这令他们脸色异常的难堪！

    “呵呵，就凭你们教祖就想要阻我？你们加在一起，也阻止不了我！”

    王仙看向他们，冷笑一声，目光盯着另外一众元素之神碎片，直接飞过去！

    “我来阻止他，你们将元素之神碎片收起来！”

    其中一名掌控级别的强者，大吼一声，直接朝着虚空神龙之躯袭击而去！

    “呵呵！”

    王仙的虚空神龙之躯冷笑一声，手臂一挥，五行大磨以及虚空龙池散发着恐怖的能量，在自己的身前形成一道强大的防御！

    紧随着，他身影瞬间消失，瞬移到另外一个元素之神碎片那里！

    手臂一挥，直接将之收入囊中！

    哪怕是在元素之神碎片的周围有能量保护，但是依旧被王仙轻易破除。

    “不好，他拥有着空间属性，非常的难缠！”

    那名掌控级别的强者脸色巨变，知道不能够牵制住对手，直接放弃，朝着一颗颗元素之神碎片收集而去！

    善天圣人目光扫过这边，脸色异常的难堪！

    他深深地吸了一口气，目光盯着王仙，停止了继续阻止与攻击！

    “这位朋友，我知道率先出手是我的错，元素之神碎片你能够拿走多少就归你多少，我们能不能谈一谈！”

    善天圣人完全放弃了。

    打又打不过王仙。

    想要阻止又阻止不了。

    干脆直接大方的放弃。

    相较于元素之神碎片，星域碎片对他来说更加的重要。

    他不想要与王仙搞得太僵太僵！

    万一成为了仇敌，那么他将永远别想要恢复星域天元造化至宝！

    “呵呵，现在知道谈一谈了？”

    王仙盯着善天圣人，脸上带着嘲讽的神色，不过，王仙也没有继续出手！

    虚空神龙之躯快速的瞬移之下，获得了一颗颗元素之神的碎片！

    八颗元素之神碎片，他一共抢夺了五颗。

    这五颗碎片，可比他当初在混沌之树周围那里获得要珍贵很多。

    一颗几乎抵得上全部。

    “这五颗元素之神碎片，相当于你们刚才无力的赔罪礼！”

    王仙心神一定，虚空神龙之躯回到自己的体内。

    他看着这五块元素之神碎片，满脸微笑的开口说道！

    “你...”

    另外三名天元造化强者听到王仙的这句话，脸上露出一丝愤怒的神色。

    他们善天界何曾受到过如此的羞辱。

    不过想到这神秘强者刚才的手段，他们也只能够将其余的话憋回去！

    “这位朋友，我想要换取你手中的星域碎片，你说一个价格！”

    善天圣人深深地吸了一口气，看向王仙，开口问道。

    “我想要换取你手中的星域碎片，你想要什么价格？”

    王仙听到他的话，也反问了一句，脸上的笑容收敛。

    目前，对方拥有的星域碎片，能够令星域恢复到完整的天元造化之境！

    这对于王仙来说，也是非常重要的。

    一件完整的天元造化至宝，可遇不可求！

    哪怕是大道级别的强者，也会为此而厮杀！

    但是，对方的实力王仙也已经了解。

    虽然不如自己，但是想要干掉对方，也是不可能的事情。

    同样的，对方也是因为看到自己的强大实力，才想要与自己进行交易。

    现在，就看双方谁出的价格高，谁能够打动对方了！

    “星域曾经本就是我的天元造化至宝，因为一场意外而破碎，我一直在苦苦寻找几百亿年，我是不会放弃的，也不可能将之拱手让人。”

    善天圣人目光坚定地说着，看着王仙，咬了咬牙：“你开一个价格吧，只要我能够承受的起，我都会同意！”

    (本章完)

