    闻得此言，李文音的脸上露出一丝难以察觉的意味深长。

    “其实呢，面对这个问题，我似乎应该说什么，我不在意他们，或者欢迎他们的批评，我才能进步，我才能变得更好云云，但我并不想这么说，或者说，我虽然懒得理他们，但不代表我可以笑着接受所有的攻击。”

    听闻李文音这句话，小撒忍不住心里咯噔一下。

    这不会就是要开怼了吧......

    果然，李文音撇了撇嘴，说道。

    “毕竟，我是一个公众人物，似乎一切都要接受大众的监督，当然，这本身也无可厚非，而一个人总也不可能让所有人都喜欢，攻击者是不会消失的，如果说被所有人都爱戴，那么只有一种可能，那就是这个人已经死了！！”

    “但是李先生！”

    眼前这位一板一眼的学生表情严肃的说道。

    “不是公众人物要被人喜爱，而是你应该先大度，才会被人喜爱！”

    李文音闻得此言，却嗤笑一声，摇了摇头，有些疑惑的问道。

    “所以就因为我是个公众人物，我就一定要大度吗？我就一定要承受一些莫须有吗？我觉得，我是个公众人物，有时候是要表现的大度一点，但我更觉得，我也是个拥有合法权益的普通公民，人生在世，凭什么处处就要我去忍呢？！”

    在全场同学们不可思议的目光中，李文音继续缓缓说道。

    “退一步是不会有海阔天空的，有，且只有他们更加放肆的咄咄逼人！所以，我对那些带有恶意侮辱我，攻击我的人，那些打扰了我家人生活的狗仔们，我只想告诉他们，法律是保护我的武器，或许我现在没什么反应，但如果哪天我兴趣起来了，咱们可以慢慢算总账！！”

    李文音的目光很凌厉，脸上的嘲讽意味更加浓重。

    甚至忍不住调侃了起来。

    “咋的？现实唯唯诺诺，网络重拳出击？！这跟那些在外面只能低三下四当受气包，回家却在老婆面前比比划划耀武扬威的家暴男没两样吗？！在我看来，这不就是耍流氓吗？！你有能耐，你倒是来我面前指着我骂啊！别告诉我你连站在我面前平等对话的资格都没有！”

    李文音似乎说嗨了。

    台下的学生们也听嗨了。

    毕竟，这样劲爆的反击不是什么时候都能见识到的。

    但小撒却越来越感觉有点慌了。

    要不是这个节目是录播，可以剪辑，他恐怕早就出来控场转移话题了。

    “但是你很难去找每一个人去算账，所以你还是得大度！”

    这位同学还有些不服，对李文音说道。

    “就比如你现在吐槽他们，你没法对他们做什么，反而会显得你很小气，更加败坏路人缘！”

    李文音听到了这句话后，忍不住鄙夷道。

    “怎么？我大度起来他们就不会黑我了么？我无论是否大度，喜欢我的还是会喜欢我，讨厌我的还是会讨厌我，而跟风的还是会跟风！！”

    随后，李文音便像是打开了话匣子一般，说个不停。

    “咋了？网络变成不法之地了？！本来网络就越来越发达，信息也开始变得鱼龙混杂，在网络上造谣，抹黑的人，就变成了合法的所谓敢于披露自以为是现实的英雄了？！那些跟风的，传谣的，也摇身一变，就变成了什么正义之士？！”

    “挣钱了吗？娶媳妇了吗？作业做完了吗？相比那些为了养家糊口刻意造谣我的人来说，跟风的反而更让人恶心，自己事情还没做明白呢，就仿佛一个充满智慧的高人站在道德制高点上对别人比比划划的，有那闲情逸致......多读读书好不好？！”

    “真的，八卦这些有的没的，跟风起哄的，我建议你们多读读书，别保不齐哪天灵气复苏了穿越了，人家爱看小说的都会自己修仙，有了经验套路呢，就你还在那一脸蒙圈，最后做了一个只会喊666的咸鱼呢。”

    “哈哈哈哈哈！”

    李文音长出了一口气，说的心里一阵舒爽。

    台下的同学们也被突如其来的话惹的哄堂大笑。

    一些书虫同学们开始来了兴致。

    乖乖......

    李文音原来也看网文啊......

    ......

    但小撒的内心却有点要抓狂了。

    李文音说的话，乍听根本没有任何一点点的问题。

    但一句话一句话的从嘴里溜出来，组合起来后却让自己听的头皮发麻。

    “可是如果您这样锱铢必较，实际上并不符合我国传统思想的以德报怨！李先生，您毕竟是传统文化的推动者，我觉得你在推崇传统文化的时候，也能推动相应优秀的思想！”

    提问的同学似乎有些急了，语言之中甚至有点慌张。

    有些口不择言起来。

    小撒闻听此言，差点忍不住笑出声。

    你说你这个小子怎么就这么会抬杠呢？！

    老老实实结束问答不就好了么？！

    果然，李文音很快就开了口。

    “儒家思想，以德报怨？”

    李文音仿佛是听到了什么极其搞笑的话一般，感到无比荒唐，冷笑了一声，回答道。

    “这位同学，君子六艺是什么？礼、乐、射、御、书、数！是让你有知识，有修养，有气魄，有武力，有德兴操守！！而不是让你打不还手骂不还口，读书是为了让你心平气和的与喷子说话，锻炼武艺强健体魄是为了让喷子与你心平气和的说话！”

    “跟我扯什么以德报怨？”

    李文音毫不客气的痛斥着。

    “首先，你说的那种以德报怨，就连那些腐儒都不会去做的！你是一个大学生，不该断章取义！你应该知道一点，孔老夫子的原话是以直报怨，以德报德！”

    “以正直面对怨恨！用公正无私来回报恶行！以善意回应善意，以恩德回应恩德！这也是我国和平共处五项原则的基本立意，这才是真正煌堂正直的君子之道！”

    话语充满了力量，掷地有声！

    台下的学生们忍不住鼓起了掌来。

    提问的同学满脸臊红，似乎有些不知所措。

    李文音看着眼前的这个少年，轻叹一声，摇了摇头说道。

    “同学，你要记住一件事，以己度人，未经他人苦，莫劝他人善！”

    这位同学的脸色微微有所改变，没有说话。

    只听李文音耸了耸肩，打趣的说道。

    “虽然我并不苦，但，毕竟我是属于那种眼不见心不烦的人，他们在那跳跳跳的我也不太知道......”

    台下响起了一片笑声。

    “再说了，越搭理他们越来劲儿，所以，一般我都懒得搭理，但遇到像是冯伟那样不仅充满恶意，影响还极大的事情，那我就直接追究到底！法律上咋写的，咱们就咋办！”

    李文音很洒脱，话音结束后，全场响起了热烈的掌声。

    小撒也松了一口气。

    还行......不至于令人头疼......

    提问的同学坐下，该轮到最后一位提问者了。

    最后一个，应该不会出什么事儿了吧......

    内心刚刚放松下来的小撒，听到了下一位站起身提问的同学提出的问题后。

    表情僵硬的抽搐了一下。

    最后一名提问者站起身问道。

    “那你是否会发动粉丝的力量去攻击那些网络上的黑子们呢？或者说，如果您的粉丝产生了什么不理智的行为，反过来去攻击那些黑子们，您会怎样处理呢？”

    ......

    小撒严重怀疑，是不是不该请这几个人来到会场。

    提出的这些问题，不能叫做犀利尖锐了......

    甚至有那么一丝丝的无脑！

    或者说，更像是想要看到李文音在回答上产生口误！

    “不可能的！”

    李文音很果断的摇了摇头。

    “我的粉丝，是理智的粉丝，盲目的喜爱不叫喜爱，我希望我能用我的音乐，来让我的粉丝们充满正能量，充满信念与动力，来为这个世界，为我们国家做点什么事，而不是为了追星而做出一些不理智的行为！”

    话音一转，李文音转过身，对准身边的摄像机镜头，笑着说道。

    “所以，在这里我想对我的粉丝们说，他们爱怎么闹就怎么闹，对吧，咱们该怎么过就怎么过，没必要去为一些有的没的言论动气，你看我自己都不着急不生气......”

    “最好的应对方法，就是你们自己去做出一些成就，努力做到更好！我会努力进步，让我的粉丝们明白，他们没喜欢错人，我也希望有朝一日，我能以我的粉丝为荣！”

    掌声响起，问答的环节结束，小撒心里的大石头也落了地。

    目前看来，整个访谈环节都很好，没什么需要特意删减的。

    虽然李文音的一些话，或许会产生一些不利的言论，但也极其有限。

    结束了问答以后，李文音继续与小撒聊着。

    节目也已经即将步入到了尾声。

    小撒却似乎想到了什么一般，突然问道。

    “哎？李文音。”

    “啊？！”

    李文音一愣。

    小撒若有所思的说道。

    “我记得以前看过你的几个综艺节目，你好像是在《开心大本营》上表演过即兴创作，你的粉丝可是对那几句歌词片段很感兴趣啊！什么时候把这些曲子做完？”

    李文音挠了挠头。

    “额......以后再说吧，下次，下次一定！”

