    随着全国各地的古武者涌向椰城，无数人期待已久的地下黑市拍卖会，也终于拉开了帷幕。

    公园外围，腾龙监察会的人暗中封锁，以防普通人闯入。

    黑市内部，尽管没有人维持秩序，但数以千计的古武者们，却没有谁招惹是非，熟悉的人互相打着招呼，三五成群聚在一起闲聊，绝大部分人则都从第一通道，进入负二层的地下拍卖会场。

    周毅是第一次参加这种拍卖会，不清楚一些常识和规则，谢璐却不是第一次，所以她前几日，便让手下把一颗地品丹药送到了拍卖会举办方手里，因此也获得了一些特殊对待。

    比如：拍卖会场的独立单间。

    拍卖会场的观众席位很多，足以容纳五千人，而四周墙壁，则被开凿出一个个独立单间，共上下两层，一共有一百个单间。

    206号。

    这是谢璐得到的单间号码。

    周毅跟着谢璐进入单间后，发现这个单间足有十几平米，前后错落共有四个真皮沙发，前面则是一块巨大的玻璃，通过谢璐介绍，周毅得知从单间里往外看，能把外面拍卖会场里的景象看得清清楚楚，而外面的人则看不到里面。

    “保密性很强。”周毅笑道。

    “没错，不管是在单间里的客人，还是观众席上的客人，只要是来参加黑市拍卖会的，绝大部分人都不愿意自己的身份曝光，毕竟拍卖会上很容易发生冲突，拍卖会结束后，也容易被人盯上。”谢璐说道。

    “面具是个好东西啊！”周毅笑道。

    他透过玻璃墙，看着外面几乎所有人都带着面具，甚至有些人还做了其它伪装。

    另外，前来参加黑市拍卖会的人数，比他想象的还要多一些，现在距离拍卖会正式开始，还差半个小时，但观众席上就足有上千万古武者入座。

    “老板，你能不能帮我一个忙？”马天福忽然说道。

    他自从梁磊和翁六贵离开后，就已经光明正大的跟在了周毅身边，而这次过来参加拍卖会，他也跟着过来了。

    “什么忙？”

    “地下黑市拍卖会，一般会有三到十位罪人被送到拍卖台上进行拍卖，这是腾龙监察会为了警告古武界武修，不能做罪恶之人的手段，如果我猜得不错，这场拍卖会上，会有一个孩子被送上来拍卖，你能不能把他拍买下来？”马天福说道。

    “孩子？”周毅有些不解。

    “他叫狼孩，今年才十五岁，修为境界却已经达到半步宗师层次，那孩子自幼被人训练成杀手，曾经死在他手里的敌人超过四位数，之前一直在国外做事，半年前追杀一个目标进入华夏国，被腾龙监察会的人擒获。”马天福解释道。

    四位数？

    一个十五岁的孩子，杀死过上千人？

    周毅看到马天福不像是在开玩笑，顿时头皮有些发麻，身上差点就起了鸡皮疙瘩。

    如果马天福说的是真的，那孩子到底是个人？还是个杀人魔王啊？

    这种孩子，买下来干嘛？

    他杀人如杀鸡，应该都没有人性了吧？

    “能说个买下他的理由吗？”周毅皱眉问道。

    “他是最好的杀戮机器，如若你将来能把他培养成真人境强者，或者问道境强者，他将会是你手里最厉害的一把刀，出鞘敌人死。”马天福郑重说道。

    “刀太锋利，或许会自伤。”周毅说道。

    “掌控得住就留着，掌控不住就杀掉。”

    “你……”

    周毅张了张口，有些无言以对。

    同时他也意识到，马天福心里装着太多的仇恨，人命在他眼里也已经算不得什么，就算跟自己从极地炼狱里买出来的那些杀人魔王相比，恐怕都不遑多让。

    罢了！

    一个杀人魔王也是培养，一群杀人魔王也是培养。

    既然那孩子资质不错，如果价格不是太昂贵的话，自己就把他买下来吧！

    晚上十点整。

    随着拍卖会场的大门从里面关闭，拍卖会正式开始。

    周毅前来参加黑市拍卖会，其主要目的还是为了长长见识，对于拍卖会上拍卖的物品，他并没有抱太大的希望。

    一来，他很穷。

    想要参与竞拍，需要大量灵核。

    二来，他什么都不缺。

    很多在别人眼里的宝贝，他却并不在意。

    负责主持拍卖会的拍卖师，是一位风情万种的女人，穿着束身长裙，戴着白色手套，为大家介绍一件件拍卖品，也把一件件拍卖品拍卖出去。

    她很能带动气氛，因为那张能说会道的嘴，以至于很多拍卖物品的价格，都被提高了不少。

    周毅一直没有参与竞拍，而谢璐则出手了两次。

    她拍卖到一套暗器，拍买到一套剑诀。

    两件拍卖品的总价格，才六百五十颗灵核。

    209号单间。

    两名满头白发的老者，正拿着烟枪抽着，他们冷漠的眼神看着拍卖台上拍卖出的一件件物品，没有半点想参与到其中的意思。

    “接下来拍卖的物品，相信会让大家喜欢，它就是古武界百年来都没出现过的金灵果，而且还是刚刚采摘下来短短几日，养分都没怎么流失的金灵果。”

    “众所周知，金灵果被评为十大灵果之一，各种功效奇妙无穷。”

    “它的起拍价是两千颗灵核，每次加价不得低于一百颗灵核。”

    “现在开始竞拍。”

    随着拍卖师的话音落下，参与竞拍的武修不断出现。

    单间里，陈永涛眼底闪烁着精光，转头瞟了眼一旁的邢厚义，淡淡说道：“如果我没记错的话，咱们这次出来之前，你最宝贝的重孙子，他新娶的媳妇已经怀孕了，这颗金灵果对她来说，可是最好的宝贝。”

    “的确是好东西，老夫要了。”邢厚义淡笑道。

    “如果灵核不够，咱们最近赚的灵核，我可以提前让你用一些。”陈永涛调侃道。

    “用不着，这颗金灵果虽然珍贵，但老夫还是买得起的。”邢厚义说道。

    “那可不简单，现在资源有限，一颗金灵果足够很多人抢破了头，你瞧，价钱都涨到两千八百颗灵核了。”陈永涛似笑非笑说道。

    邢厚义没有吭声，但脸上的笑容消失很多。

    金灵果的价格，涨到两千八百颗灵核，在很多武修眼里，这价格已经是太高了，所以最后竞拍的只剩下两人。

    “三千颗灵核。”邢厚义终于开口。

    他没有五十颗五十颗的提价，而是直接提价两百颗灵核。

    在他看来，三千颗灵核，已经是金灵果的最高价格，如果再多的话，已经不值了。

    那两位竞拍金灵果的武修，听到邢厚义的报价声，纷纷沉默下来。

    这么高的价格，他们也承受不住。

    “看来这颗金灵果，非你莫属了。”陈永涛笑道。

    “那是当然，我……”

    忽然，一道声音响起：

    “四千颗灵核。”

    【作者有话说】

    第四更。

