    张楚双手握着惊云伫立在梅花桩上，闭目静默，血气好似泉水般，在惊云刀与他双手间流转。

    惊云轻颤着，若有若无的刀鸣声在他耳边回荡，雪亮的刀身上荡漾着淡淡的血光，仿佛活过来了一般。

    好刀和孬刀，区别就是这么大！

    他以前使的那把横刀，血气一涌进刀身，就如同泥牛入海，失去了联系。

    而惊云就不一样了，他的血气注入其中，依然还和他保持联系，他甚至还能操控刀身中血气转化为暗劲！

    这才是真正的兵器乃手足之延伸！

    张楚此刻就在静心感悟血气在惊云刀身中流转时的感觉，以期将惊云的特质，转化成实质的战斗力。

    “楚爷！楚爷！”

    骡子的疾呼声搅乱了张楚静如碧湖的心境。

    他有些不悦的睁开眼睛，就见骡子站在梅花桩下，满头大汗。

    “何事如此着急？”

    张楚压下心头的烦躁，还刀入鞘，轻轻从梅花桩上跃下。

    他了解自己手下的这些弟兄，若无急事，他们断不敢打扰自己练功。

    “狗哥，狗哥要去四海堂……”

    骡子上气儿不接下气儿的急声道。

    张楚心下微微一皱眉头，淡声道：“天塌不下来，有事儿慢慢说。”

    他声音虽轻，却蕴含着一股令人心安的力量。

    骡子心下大定，深吸了一口气后，快速将事情的始末讲给张楚听。

    “韩擒虎还真是取死有道啊！”

    张楚听他说完，立刻就想通了韩擒虎做此事的用意，冷笑着轻声道。

    他并不着急。

    一个韩擒虎而已。

    杀了就杀了吧！

    单凭他欲借刘富贵之手，来搅乱他黑虎堂的内部团结，其心就可诛！

    他按着腰间的惊云，慢慢在庭院里踱了几圈，忽然大喝道：“大柱儿！”

    正在府中值守的大柱儿快步走进院中，躬身行礼道：“楚爷。”

    “召集弟兄们，带上兵刃，去梧桐里与牛羊市场的交界处接应李狗子，若四海堂的人敢越界……”

    说道这里，他的语气陡然一沉：“杀！”

    一个“杀”字儿落下，骡子与大柱儿的心头俱是猛地一凛！

    “是，楚爷！”

    大柱儿转身，爆喝道：“血衣队，集结！”

    爆喝声在张府上空荡开，繁杂而急促的脚步声登时从张府各个角落传来。

    张楚的目光落到骡子身上，淡声道：“血衣队先行，你以我的名义，召集堂中弟兄押后！”

    骡子抱拳躬身：“是，楚爷！”

    言罢，他转身就往大门外奔去。

    大队人马迅速离开张府，开赴梧桐里与牛羊市场的交界处。

    张楚转身跃上梅花桩，再次抽出腰间的惊云，拿在手中。

    他并不准备亲自前去。

    以李狗子如今的实力，再加血刀队相助，他要铁了心杀韩擒虎，韩擒虎逃不掉！

    有血衣队和黑虎堂的大队人马去接应，四海堂哪怕是倾巢出动，也留不下李狗子！

    而且李狗子杀韩擒虎，只要他不出面，那就是帮中弟兄的私人恩怨，不会上纲上线到两个堂口内讧的高度。

    恰好他前几天刚撤了李狗子的副堂主位子，就算是闹到总舵，李狗子的处置权也在他手里，到时候怎么处罚，还不是他一句话的事儿……套用清泉.学英语.陈先生的说法，帮规的解释权，在张楚手里，他想怎么判，就怎么判。

    如果步风敢冲进梧桐里来追杀李狗子……

    那更好，直接让他有来无回！

    他正愁找不到合适的理由吞了牛羊市场呢，步风敢给他这个由头，他就敢顺势攻入牛羊市场！

    ……

    牛羊市场。

    “哈哈哈哈……”

    李狗子狂笑着从百味楼中冲出来，一手拖着他的门板大刀，一手抓着一颗血淋淋的头颅。

    五十血刀队弟兄从四面八方围到他身后，每个人手中的长刀，都流淌着鲜血。

    在他们的身后，横七竖八的躺了七八具尸体，每一个，都是死于乱刀之下。

    远处，喧嚣的叫骂声与喊杀声飞速朝着他们靠近。

    李狗子看了一眼喊杀声传来的方向，大笑着喊了一声：“撤！”

    说完，他就一马当先的朝着梧桐里狂奔而去。

    五十血刀队弟兄紧紧的跟在他身后。

    一方逃。

    一方追。

    直把一个好好的牛羊市场，搅得是翻天覆地。

    稚童不见了娘亲。

    新妇不见了良人。

    商铺不见了掌柜……

    无数人心头都在骂着MMP。

    这遭瘟的四海堂，到底守不守得住牛羊市场？

    要是守不住，就别收这份儿保护费，换其他帮派来！

    这三天两头的当街砍人，我们这日子还过不过了！

    ……

    眼见着李狗子等人就要冲入梧桐里，后边追的人急了。

    有脑子的人都想到，李狗子冲入牛羊市场杀人，是李狗子的事儿，但他们这么多人马，要敢冲入梧桐里，那立马就会上升到两个堂口内讧的高度！

    黑虎堂那位主儿，可不是个心慈手软之辈！

    追得人心急了，就听到有人大声叫骂。

    “狗杂种别跑。”

    “狗草的玩意儿，别跑！”

    “有娘生没娘养的杂种，杀了人缩头就跑，算什么好汉！”

    “……”

    “李狗子，你娘还在爷爷炕头上给爷爷暖被窝呢，你不跟爷爷回家看看你娘……”

    人多嘴杂，越骂越起劲儿，越骂越污言秽语，起先还只冲李狗子一个人，骂到后头，已经尽朝着他的父母招呼了。

    李狗子爹娘死得早。

    越是自小就没了爹娘的人，越是容不得别人骂他的爹娘。

    等候在牛羊市场和梧桐里交界处的骡子、大柱儿等人，已经远远的望见李狗子和血刀队的弟兄朝着这边过来了。

    李狗子却猛地一跺脚，生生止住了脚步。

    他一止步，血刀队的弟兄们全都跟着站住了。

    李狗子慢慢转过身，拖着大刀走到队伍的最后方。

    血刀队的弟兄们跟着他，转过身，杀气腾腾的看着追过来的四海堂帮众。

    以五十人之众，面对数倍于己的四海堂帮众，他们的脸上依然看不到丝毫的惧色。

    许多人提刀的手都在抑制不住的发抖……

    激动的发抖！

    迫不及待的发抖！

    追上来的四海帮帮众们，停在了李狗子前方十余丈外。

    一颗光头，从黑压压的人群中走出。

    却是穿着一身儿黑袍的步风，拖着斩马刀越众而出，他远远的望了一眼李狗子手里提着的人头，眼珠子红了。

    “你想要这玩意儿？”

    李狗子扬了扬手里的人头，嘬着牙花子笑道。

    他在笑，但他的眼珠子，比步风还红！