
　　叶泽没有跑远，跑出写字楼后，仅仅只是绕到建筑侧面拐角的墙角，在这里躲藏起来。

　　并且，他还故意出声误导姚想：“他进到二楼走廊里来了吗？”

　　边说着，他边捏了捏姚想大腿，给她做暗示，刚才他已经试探出黄发男人没办法共享操作者的触觉了，不然他非得活活把自己给痛晕过去不可，叶泽这左手可算没白断一次。

　　姚想立马反应过来，配合的道：“他没有来二楼，直接往一楼去了。”

　　叶泽‘松了口气’的道：“那就好，我刚才发动了能力，预感到他非常危险，我们不是对手，能在这里躲藏过去最好。”

　　姚想此时已经没有在被控制挣扎，她想了想道：“你竟然也有不是对手的人？”

　　叶泽叹了口气，“人外有人天外有天。”

　　他此时心中有些后悔，如果刚才他第一时间就使用时间停滞冲上去解决掉那个黄发男，现在也不至于这么麻烦。

　　“他下去一楼了，在大厅中间停下了。”姚想语气安心的道。

　　“很好，我们就在这躲着，他找不到我们自己会走。”

　　叶泽也语气庆幸，像是完全没有想到姚想的听觉正在被黄发男共享。23sK.com

　　时间回溯的冷却时间还没有好，叶泽现在只能继续进行演戏战术。

　　然而，他这边冷却时间还有一半，姚想却突然发出警告。

　　“不好，他突然上楼来了，朝我们这边冲过来了！”

　　“没关系，我开隐身，你别说话。”

　　叶泽瞎几把乱说，反正对方不知道他们这边的具体情况。

　　谁知姚想又突然开始疯狂挣扎起来，这样下去会‘暴露位置’，他不得已将姚想死死压在墙壁上，张开手臂将她抱紧，胸口把她的肩膀抵死，下巴将她的额头抵死，大腿把她的下半身抵死，让她无法动弹分毫。

　　二楼空间宽阔，还有很多个房间，他们藏在其中一间，还‘隐着身’，黄发男必须进行地毯式的搜索，只要他压住姚想的动静，对方就没办法快速找到。

　　时间一秒一秒过去，叶泽忽然发现一个很重要的问题。

　　那就是他现在压制姚想的方式，已经差不多把她的豆腐都给吃光了。

　　吃干抹尽的那种。

　　这花瓶身材本来就好，浑身香香软软的，这分钟紧紧抱在怀里，不禁让他心猿意马起来。

　　叶泽想着等收拾了黄发男以后是不是可以跟姚想快乐一下，她肯定不会拒绝，但偏偏这妞儿他碰不得，一旦没忍住跟她发生了关系，那损失可就大了。

　　这女人是说过她现在只能偷一个技能，并且已经偷了他的免疫体质，但叶泽始终不敢完全相信她，万一她又说谎了呢，自己的时间回溯可就无了，这女人满口的谎话，根本信不得。

　　因此叶泽不得不强忍冲动，他忽然发现带着这只花瓶在身边简直就是折磨，明明一副人间绝色的样子，却像是内含剧毒的人参果一样，根本吃不得，太让人抓狂了。

　　但不得不说，也十分磨练意志力。

　　这样的绝世美女叶泽都能忍住的话，那以后还有什么女人能靠美色引诱他？

　　这么胡思乱想的时候，他的时间回溯已经完成冷却，是时候进行反杀了。

　　他将姚想扛在肩膀上，绕过墙角就朝写字楼入口冲去。

　　姚想猜到他技能冷却完成，也懒得再演戏了，提醒道：“他就在二楼右边的大厅。”

　　叶泽上到二楼，立马看见一束醒目的手电光，他没有丝毫犹豫，直接发动了时间停滞！

　　咚嗡嗡...

　　空气中缓慢的声波传到耳边变成了一种近似电子鼓的声音，世界的时间放缓一百倍，这种感觉对叶泽来说甚至已经开始变得熟悉。

　　他把肩膀上的姚想按在地上——之所以用‘按’的，是因为姚想此时已经悬空了，放好她后，叶泽快步朝黄发男走去。

　　这家伙的脸上满是惊讶的表情，似乎万万没想到他们会从楼下跑上来，眼神中有一丝明白自己被耍了的愤怒。

　　不过，他以后也没有机会再愤怒了。

　　叶泽抽出腰后的砍刀，直截了当的斩了他的头颅。

　　时间恢复正常。

　　只听‘唰’的一声，黄发男的脑袋冲天而起，他眼中的愤怒在半空中转变为迷茫，但叶泽连迷茫的时间都没给他，砍刀回转过来，直接从他的眼眶里捅进去，将他的大脑完全破坏。

　　这并非叶泽有什么变态的残忍嗜好，而是万一他能只靠脑袋就发动能力怎么办，小心谨慎一点总没坏处。

　　用尖刀破坏掉大脑的下一秒，叶泽就接到了系统提示。

　　【你杀死了特殊觉醒者（1阶），觉醒值+10】

　　【选中者身份，觉醒值额外+10】

　　【绝顶基因资质，觉醒值额外+80】

　　【你获得了初级元素觉醒者的灵魂结晶×1】

　　【你获得了1阶特殊觉醒者的灵魂结晶×1】

　　咚。

　　叶泽挥刀震刃，将砍刀尖端串起的人头摔落，咕噜咕噜滚出老远。

　　他这才注意到系统提示。

　　觉醒值？

　　特殊觉醒者的灵魂结晶？

　　又得研究新东西了。

　　不过在询问系统这两个新东西之前，他先去黄发男的尸体处把圣遗物给捡了。

　　【你获得了潮湿的舌头（稀有）】

　　【你获得了变异感染者的羽毛（一阶）】

　　【你获得了变异感染者的掎角（一阶）】

　　一共有三个圣遗物，2个4级的，羽毛和掎角，他都有了，加的也都是不能用的属性，体质和血气。

　　不过最后那个12级的潮湿舌头颈饰有点奇怪，加的竟然不是属性，而是水元素恢复力。

　　【潮湿的舌头】

　　部位：颈饰

　　效果：水元素恢复力+398%

　　附加效果：元素容量+10%、精神+9%、元素恢复力+9%、耐力+12%

　　强化等级：12（48%）

　　————————

　　毫无疑问，这是个与众不同的圣遗物，而且看起来，它的强化等级还没有达到最大，升级进度48%，还能继续强化。

　　叶泽不禁暗自点头，这是个好东西，有时间凹凹看吧。

　　他继续询问系统觉醒值和特殊觉醒者的灵魂结晶是干什么的。

　　【觉醒值：可以在系统中兑换额外的觉醒技】

　　【特殊觉醒者的灵魂结晶：可以用来强化额外兑换的技能】

　　叶泽眼睛睁得大大的。

　　好东西啊！

　　不过，正当他兴致冲冲的打算查看都能兑换些什么额外技能的时候，姚想却颤颤巍巍走到他身边。

　　“你、你就这么把他给杀了？”

　　花瓶姚想不知道这黄发男的凶残，只看见叶泽在大开杀戒，表情有些害怕。

　　叶泽冷哼一声，道：“你知道这家伙刚才都干了些什么吗？要不是我有时间回溯，现在已经是一具尸体了。”

　　他顿了顿又道，“而你，则会沦为他的胯下玩物。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第44章 潮湿的舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 