    第24章 武魂融合技成，戴沐白一见钟情？

    犹豫弗兰德决定等，白苍雪和朱竹清两人醒来再去为奥斯卡寻找魂环，所以几人依旧如常修炼，

    奥斯卡求之不得毕竟刚刚突破，需要巩固一下修为

    唐三和小舞也是突破了三十级让奥斯卡顿时感觉三十级不香了

    就这么过去了，五天

    弗兰德办公室

    “都五天了，还不醒，老赵等会你带孩子们去获取魂环”弗兰德道

    “好嘞，弗老大你就放心吧有我在孩子们准没问题”赵无极道

    弗兰德接着说“我有一个特别精通武魂的朋友，信已经寄出去了估计它们回来就能……”

    “老师，老师”

    “哦，赵老师你也在啊，我找老师”马红俊说道，随后大喘着粗气

    “毛毛躁躁干什么呢”弗兰德道

    “老师，冰，冰要破了”马红俊回道

    “什么”弗兰德一听，抓着马红俊就飞了过去，留下赵无极在风中凌乱

    弗兰德和马红俊感到也看见了广场上出现裂缝的冰晶

    此时广场上唐三小舞已经在看了

    弗兰德大喝一声“都退后”

    唐三等人同时后退了几步

    咔，咔，咔，裂缝愈来愈多随后猛的碎裂，寒气凛冽全场，比之前白苍雪的气息还要恐怕数倍，弗兰德连忙释放魂力护住了唐三等人，此时众人的注意力也都在冰晶上。

    冰雾消散走出来的缺不是白苍雪和朱竹清两人，而是一名身高一米八的少年，少年白发狼耳双眼湛蓝，尾巴甩在身后，身穿黑色冰甲，整个人无不透露出强大。

    唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡，戴沐白，马红俊六人惊讶的看着面前的少年

    弗兰德更是震惊，这魂力波动显然是高阶魂宗，魂王都可以过两招啊

    随后少年看了看眼前众人，双眼一闭，全是光芒四射，化作一男一女倒下，弗兰德连忙把二人接住

    弗兰德道“等他二人醒来以后，明日再猎取魂环”

    “是”×5

    唐三和小舞连忙扶着两人回了各自的宿舍

    戴沐白不知道在想什么，走出来史莱克学院，准备去索托城散散心，

    戴沐白脸色阴沉，走到了索托城街边的椅子上坐着，

    _____________________

    “姐姐，我们为什么要来索托城啊”

    “你没发现吗，昨天今天早上的时候，我们的第三魂环都颤抖了，仿佛是在敬畏这什么，就是这个方向”

    街上两个蓝发女孩边走边交谈着，突然水月儿眼睛一亮，看到了街边的戴沐白，

    “姐姐你看有个帅哥哎”

    水冰儿一拍脑袋眼里满是无奈?_?｀，自己这个妹妹什么都好就是太花痴了点

    随后也顺着水月儿的目光看去，是一个金发双瞳的少年很是俊秀，但脸色不太，

    水冰儿刚想提醒一下自己的花痴妹妹就发现她已经跑过去了，自己连忙跟上。

    “小哥哥，小哥哥”

    戴沐白正在想事情，被打扰了思路，心生怒意，但转头一看，愣住了。

    是一名蓝发，巧丽的面容，脸上带着微笑，戴沐白感觉所有思绪瞬间放松，大脑空白，仿佛只剩下自己与面前这个蓝发姑娘。

    “小哥哥？，小哥哥？，你怎么了？”水月儿看着呆呆的戴沐白问道

    水冰儿拉了一下水月儿连忙低下头道歉

    “对不起＞人＜，我妹妹打扰你了”

    戴沐白也回过了神，看着自己面前的两女，

    两女极为相似，只不过道歉的那名身上带着冷意和朱竹清差不多，而刚才招呼自己的那名少女脸上则是纯真

    戴沐白也意识到了是在给自己道歉连忙回道

    “没事，不打扰”

    水月儿似乎还想要说什么就被水冰儿敲了脑袋，随后就被水冰儿拉走了，

    戴沐白看着两人离去，回想起了水月儿那纯真的笑容，嘴角微微勾起，

    心情瞬间好了，默默想到

    “这难道就是传说中的一见钟情？一定是了吧”想着想着戴沐白最近再次上扬，带着笑容回到了史莱克学院，向着朱竹清的宿舍走去。

    此时已经是下午了，朱竹清刚刚醒来，就被小舞一阵询问，当小舞说到，自己在冰晶里和白苍雪抱了三天还有武魂融合技的时候，真是又羞又喜〃?〃

    两人欢快的聊着，突然一道敲门声传来，打断了两人

    “小舞，竹清醒来吗？”戴沐白的声音传来，朱竹清的笑容瞬间绷紧，

    小舞也是疑惑等我打开门，不明白戴沐白为什么来找朱竹清。

    戴沐白看着小舞说到“能让我和竹清单独聊聊吗”

    小舞走了出去随后用兔耳朵静静地贴在门上听着，

    戴沐白也知道小舞肯定会偷听释放了魂力隔绝声音让小舞听不到

    朱竹清冷声道“你来干什么”

    戴沐白看着朱竹清不知道想起了什么嘴角勾起一模微笑

    朱竹清看着戴沐白的微笑愣住了（老娘问你话呢，你笑啥？）

    只见戴沐白对着朱竹清鞠躬道“竹清，对不起，现在我也明白了，你爱上白苍雪了对吧，我现在也理解了你的心情，我也找到了喜欢的人，到时候我们一起努力吧只要赢了他们，就可以解除所谓的婚约了，好了你先休息吧，我走了。”

    朱竹清先是看着鞠躬的戴沐白愣住了，没想到高傲的戴沐白居然会像自己鞠躬，随后又听到戴沐白说自己爱上了小白脸色一红，随后戴沐白像自己道歉了，他居然道歉了，还说要与我解除婚约，难道他真的找到喜欢的人了？？

    说完这段话的戴沐白还就微笑着走出来宿舍向着白苍雪与唐三的宿舍走去。

    小舞进来看着愣住的朱竹清连忙询问，刚刚她在们上是啥也没听到啊，魂力都用上了依旧啥声都没有了，自己都怀疑兔耳朵是不是假的了，

    此时的白苍雪也是刚刚醒来，唐三看着醒来的白苍雪眼睛放光，连忙递过来一根奥斯卡的香肠，白苍雪吃下后，唐三刚要询问武魂融合技的事，就被敲门声打扰了，

    “小三，小白醒来吗？我找他有点事。”

    听到戴沐白的声音唐三连忙开门

    戴沐白对着唐三说到“能让我和小白单独聊聊吗？”

    唐三也没多想什么一句好就出去了，

    白苍雪刚刚睡醒??w?揉了揉眼睛头上一双狼耳也垂着，显得无比可爱，此时疑惑的看着戴沐白，不知道他为什么来找自己，

    戴沐白对着床上的白苍雪也鞠了躬道“小白谢谢你要不是你我也找不到她了”说完就离开了

    白苍雪倒是一脸懵逼（啥，啥啥⊙?⊙？谢谢我？她？她是谁啊？不过戴沐白对我的敌意好像消失了呢，算了不管了，多一个朋友总比多一个敌人好吧）

    (本章完)

