    赵宛舒让人把这些布料都搬去林彩云的屋内，此时钱图已经把府邸里买来的人都召集过来了，都在正厅外候着。

    赵宛舒看向她爹，“爹爹，你对买来的这些人可有规划了？”

    赵三河不解，有些丈二和尚摸不着头脑，随口回道，“什么规划？就，就这么用着呗？”

    虽然早就知道她爹的想法，但此刻真的听到这些话，赵宛舒忍不住抬手捂住了额角。

    “怎么了？阿宛，是他们哪里做得不好了吗？”赵三河问道。

    赵宛舒想起早晨那出，吐了口气，她知道家里是农户出身，肯定是没有这种管教下人的意识，就觉得大家都是一块砖，哪里需要搬去哪里。

    根本没想过制定规矩。

    但无规矩不成方圆。

    赵宛舒虽然也没当家做主过，但以前读书时好歹也是在学生会待过的。

    她想了想，隐晦提了句，“桑枝，就是前阵子我买下的那对姐弟里的姐姐，她是我单独要用的。但今早，钱兰却越过她来我房中送水给我洗漱，甚至还指使桑枝做事。”

    她看赵三河还有些茫然，便干脆道，“他们是咱们家买来的，我们管吃住管工钱，那他们也该听我们的话。今天只是送水，改日若是背着咱们做别的决定？比如说昧下钱财或者是口无遮拦呢？”

    “您和娘是宽仁大度，但传出去，却不会说这些，只会说您不会御下，惹人笑话！”

    赵三河愣了愣，他是真的没想那么多，在他看来，不过是件普通的事，但如今听赵宛舒细细道来，他才感觉到里面潜藏的危机。

    “这买个下人，还那么麻烦……”他看向赵宛舒，感觉有些头疼，“我们家都是世代种地的，哪里买过下人伺候的。你是不知道，自从我上回领了这些吃白饭的下人回来，外头没少议论咱们家……哎！”

    下人都买了，他也不能退回去，只好挠头问道，“阿宛，你以前在江家待过，想来是了解这些的。什么规矩不规矩的，你爹我就是泥腿子，管不了那么多，也不知道那些个道理。这样，这些就交给你，如何？”

    说到最后，他有些小心翼翼。

    其实，这些人也是赵宛舒要求买的，如今这些自然他是听赵宛舒的意见的。

    左右，家里这阵子听赵宛舒的话，总是没出过差错。

    他们是信任她的。

    赵宛舒有些无奈，她本意是想叫她爹娘好好管束这些下人的，现在她家规模是小，但她有自信以后家里日子会越过越好，这些都是避免不了的。

    哪里料到，赵三河竟是想当甩手掌柜。

    她头疼之余，却也没有办法，只能道，“那我跟钱图叔讲好了，您在我身边一道，咱们也好商量商量怎么安排事宜吧！”

    赵三河没有意见。

    两人去了正厅，外头已经站着一溜站了八个人，他们家这次主要买了九个人，四女五男。

    众人见到他们来，都挺直了腰杆。

    赵宛舒打量了下众人一眼，跟她爹聊过，她心里也有些数。

    左边第一个人是婆子姓赖，三十来岁出头，身宽体胖，家里都喊一声赖婶子或者赖嫂子。因着手艺还成，往日里白天在镇上卤肉铺帮忙，晚上关了铺面就会回来住，顺便和钱图的妻子钱马氏准备一家的早饭。

    还有一对姓高的兄弟，是从西北逃荒过来的，一个十六一个十七，长得很是壮实。名字也很朴实，一个叫高有粮，一个叫高有麦。

    弟弟高有麦比较机灵，去镇上跟赵荣贵一起看店，余下哥哥高有粮留在家中跟赵三河一起下地干活。

    以外就是钱图一家四口，钱图因着识字会算术，往日里白天除了干活，还要给卤肉店记账。

    钱马氏会绣活，赖婶子不在，就是她做饭，偶尔也会绣些东西补贴家用。

    钱兰主要是给她娘打下手，还会管家里的洒扫。

    钱柴胡虽是男丁，年岁不过八九岁，长得圆头圆脑，平日里也是在卤肉店跑堂。

    余下就是才回来的桑枝姐弟了。

    这就是赵三河的大体安排。

    赵宛舒心里盘算着，面上却是笑眯眯的，“大家看起来精神了很多呢！”

    之前买人时，瞧着都是面黄肌瘦，面容憔悴的，如今个个都精神焕发了不少。

    家里也没短着他们的吃喝，虽不是顿顿白米饭配肉，但也有馒头配菜，管饱。

    为此，赵三河没少肉疼。

    钱图第一个拱手道，“都是老爷夫人仁慈。”

    其他人都附和，不过到底是不如钱图利落。

    赵宛舒笑了笑，“看着大家这样儿我也高兴。我呢，也是才回来，所以对家里的情况也不是很了解，刚刚才跟我爹爹聊了聊，勉强才晓得些状况。”

    “我呢，也不说那些个客气话了。我知道，你们有些人是大户人家出来，我们是庄户人家，跟那些高门大户是不同，没那么多规矩。”

    “但既是入了我家的门，那以后都是一荣俱荣，一损俱损的，希望大家都能一条心的做事。”

    “所以，在我家，有一点，大家要记在心里。”她一一扫过众人的面容，“那就是听话、忠心。”

    钱图颔首应道，“这是自然的。”

    他知道，赵宛舒就是在敲打他们。

    前阵子他们来，的确是有些懒散，实在是赵三河不知道管这些，都是想一出办一出，他有心想提醒提醒，毕竟若是一开始不立好规矩，以后可就不好弄了。

    但提醒了一次后，赵三河没当回事，他这一个下人也不好越俎代庖，更不敢多编排，只能作罢。

    如今赵宛舒回来就提，恐怕也是晓得这些弊端的。

    虽然早知道这大小姐能耐，但见她这般迅速的反应过来，钱图就打起了十分的精神应对。

    其他人也是忙不迭的点头应和。

    赵宛舒打一棒子给一颗糖吃，“大家放心，虽然在我家做事可能会比较累，但只要大家做得好，做得用心，我爹也不是苛责的人，是会给大家发月钱作为奖励。”

