    “TMD，谁家装修电钻声没完没了是吧！！”

    住在郊外老旧一点的小区，除了房租便宜这个仅有的优点外，剩下的全是缺点。

    这不......

    一大早也不知道是楼上还是楼下，亦或者是隔壁楼的，就已经传来络绎不绝的装修声音，那电钻就跟安上了永动机一样完全不需要休息的。

    还有隔音能力无限接近于无的墙壁，回荡在室内全是屋外的蝉鸣与各种鸟叫声。

    反正就是一个字：吵死人了！！

    这让需要静下心来码字的周游浑身难受，一开始的时候是没有这种感受的，但是随着住在这里的时间久了，这种情绪就这么一点一点积累，直到某一天像是火药桶一般骤然爆炸。

    现在的他距离彻底爆炸也不远了。

    要不是能用“熬到震旦大学开学就好了”来安慰自己，估计早就重新找地方搬了。

    以前是条件不允许，口袋里头一共就那一万的存款可供使用，当时《孔某的春秋》也没有现在这么疯狂的成绩，自然要为将来做打算。

    君不见单轮居住环境来说，就这样式的都比他之前租的要好上十倍以上！

    “赚钱不过是为了更好地花钱”这个论调曾经周游是十分不屑的，能说出这种话来的人有钱没钱不清楚，欠揍是肯定的！

    要不然也说不出这样的话来。

    不过现在他却莫名开始对这句话有一些些的认同感了，尤其是当你意识到自己已经解决了最基本的“吃喝不愁”问题后，自然而然就有了更高的追求。

    想要住更好的，想要吃更好的，想要用更好的......

    在志愿填报震旦大学的时候，好奇心使然的周游早就在网上搜索过有关于这所大学的一些信息，其中就包括对于一名学生来说息息相关的两点——

    食堂与宿舍！

    教学力量与学校环境这些搜索就是浪费时间，作为国内的双一流知名大学，这些硬件设施不用看都知道是顶好的，完全不需要操心。

    “衣食住行”才是老百姓最关心的核心问题！

    衣和行是个人问题不消多说，这食和住的问题就格外值得关心了！

    食堂，就不用多形容了，只需要知道这里有能满足来自于天南地北所有学生口味的厨师就可以了，起步都是持有高级厨师证的那种。

    宿舍的话就多少要看点运气了，运气好被分配到新宿舍区就是四个人一间宿舍，运气差一点被分配到老宿舍区就很抱歉了，六个人一间宿舍。

    什么空调、洗衣机等生活家电是应有尽有。

    最最最主要的一点便是......

    晚上过凌晨12点不断网！

    这一点想必对于所有准大学生来说都是无法拒绝的，老网民就清楚，近年来国内越来越多高校开始实行凌晨过12点便断网的校规，让无数的大学生感到深恶痛绝。

    校方还美其名曰：我这是为了学生！没有网络可以早一点休息，第二天能养足精力更好的学习！

    反正就是一副“我都是为了你好”的恶臭嘴脸。

    对此周游只想说这跟脱裤子放屁没有太大区别，对于真正能严于律己的学生来说，你断不断网都能按时休息，但是对于那些放纵自我的学生来讲，你就算是断网了也阻止不了他们。

    这样的做法反而是苦了那些真正彻夜奋战努力学习的人和真的有需要用过网络的人！

    “开学前还得跑一趟电脑城买一台笔记本电脑在大学时使用才行。”

    “顺带着平板电脑、键鼠、手机啥的也干脆一次性更新换代好了！”

    “另外一些必要生活用品也需要提前购买好才行。”

    眼瞅着九月份已经不远了，意味着距离正式的开学日期也已经不远了，一些该有的准备也是时候提上日程。

    环境的影响多少让码字的速度有所下降，但也不算严重，至少老旧的空调还没有正式提出罢工，还在咬着牙坚持，那么他又有什么理由坚持不下去呢。

    一千。

    两千。

    六千。

    在临近午饭时间才堪堪完成了今日的更新任务，下一秒整个人上半身的重量完完全全压在了椅子靠背上面。

    叮铃铃铃铃——

    电话声骤然响起，一看来电显示周显超-记者，“哟呵，这距离约定好的时间还有几个小时呢，就急着打电话过来了。”

    在通讯录上面给人标记上职业或是关系，这应该算是他个人的一个小癖好吧。

    名字在前面是为了方面通讯录的排序与查找，后面则是方便自己记忆一些太长时间不联系的人，除了周显超记者外，程可人的后面则是主编二字。

    “喂，周记者你好，吃饭了吗？”

    “吃了吃了，刚吃完，周游先生你呢？”

    这应该算是炎国的“特色”吧，即便是熟人之间互相联系打电话一开头总是免不了寒暄上几句废话。

    常用语都是些“你吃了吗？”、“你最近还好吗？”、“好久没见，怪想念的”等等。

    大差不差的对话对于作为记者的周显圣来说，一天之内重复个十几二十遍都是“洒洒水”的小问题，因此对此一点异样感觉没有。

    反倒是脸皮较薄的周游先顶不住，率先打破了无用的寒暄：“咳咳！说实话这种寒暄的话就不要继续了，满尬的。周记者找我要是有什么事不如直说吧。”

    “哈哈哈哈。”先是传来爽朗的大小声，然后才是周显圣那标准的普通话出现，“怪我怪我，这跟人打电话开头不寒暄几句都不习惯，我这次来是想问问周游先生你，除了既定的个人采访外能否让我们再进行一个简单的拍摄？”

    “拍摄？拍谁？拍我吗？”

    好端端的个人采访又多了一个拍摄，周游也有点懵，完全没搞懂有什么好拍摄的地方。

    “不知道周游先生有留意我们今天的新华时报吗？”周显圣没急着给出答案，反倒是又提了个看似风马牛不相及的问题。

    “看了，文章不错。”

    天知道说出这话的时候周游内心活动是有多么复杂，表情有多么羞赫，那篇新闻里的内容明明都要夸得他自己都不好意思了。

    偏偏在周显圣这个新闻撰稿者面前又不能说得那么直白。

    而且他十分恶趣味地想到，等下午他们见面的时候，周显圣看见自己如此年轻的时候，不知道会有什么表现。

    联想到自己写的那篇新闻，不知道会不会社死当场。

    想到这里的周游也没在电话里对这篇新闻多加评论，就等着下午见面准备看“热闹”......

