    二人当即乘车，来到了古玩店门口。

    当叶辰抬头时，“逸轩斋”三个字在牌匾上闪闪发光。

    张天寿指了指，表示就是这家。

    叶辰点头，二人一起进门。

    店里的王掌柜看到后，连忙招呼：“哎呦，张老爷子好，不知道您这次，打算淘换什么宝贝？”

    张天寿面容严肃，对他说道：“上次的《春树秋霜图》你是怎么说的，再三给我保证是真迹，但是我这边人看过了，明明是赝品！”

    说着，他把卷轴从怀中抽出来。

    直接拍在了柜台上。

    王掌柜看到这一幕，似乎早有准备。

    看了两三秒：“张老，饭可以乱吃，话可不能乱说，这一千五百万的字画，直接说赝品，是不是太儿戏了？”

    张天寿道：“你觉得凭我的身份，还能讹你不成？”

    王掌柜道：“人心隔肚皮，这可不好说。”

    “你！”张天寿怒道，“我不想多说，现在画我完好的带给你了，你给我退钱。”

    王掌柜道：“不可能。”

    “你什么意思？”

    “你说我什么意思，张老爷子，我这是什么地界？古玩店，离柜概不负责，懂吗？再说了，谁知道你拿的这幅，是当初买走的那幅吗？”

    “你的意思是，我故意弄个假的，找茬是吧。”

    “看透不说透，以后还是朋友，请回，不送！”

    王掌柜一甩手，转身要走。

    张天寿连忙抓住他的胳膊：“你要是不退钱，生意就别做了！”

    这时，看到店铺吵闹。

    路过的人也围在门口。

    “人家说的没错，离柜概不负责。”

    “古玩本身就有风险，自己不识货，怨不得别人。”

    “对呀，看他也不是缺钱的主，认倒霉能咋~”

    “就当一千万百万买个教训，哈哈。”

    “谁叫他有钱，活该被坑。”

    “就是，别丢人现眼了，赶紧走吧。”

    这些人七嘴八舌说了起来。

    张天寿听到众人议论，更是气不打一处来。

    他走到大厅中央：“听我一言，如果当初他不说是真迹，那么我买了假货，自然是认倒霉。”

    “不过这人当初信誓旦旦保证，就是唐伯虎的真迹，所以我才买的，这事责任全都在我吗？！”

    听到这话，人群中似乎有了不一样的声音。

    有的还是坚持原来的看法，认为应该认倒霉。

    有的说掌柜的卖货，不能误导。

    这样跟坑钱没两样。

    此时，王掌柜看到人越来越多，不禁皱起了眉头。

    他对张天寿说道：“我看你是故意砸场子的吧？影响我店的声誉，你担当的起吗？”

    张天寿道：“你什么意思，我一个老年人，故意跟你过不去？”

    王掌柜冷哼了一声：“那谁知道，我告诉你，你现在的行为，已经对我们逸轩斋的商誉造成了损失，赶紧赔钱，二百万，我让你走！”

    张天寿听到这句话，简直不敢相信自己的耳朵。

    对方这是要倒打一耙吗？

    连叶辰在跟前，也深吸了一口气，告诉自己淡定。

    看看接下来事情怎么发展。

    王掌柜道：“快点掏钱，不然你走不了！”

    张天寿道：“光天化日，朗朗乾坤，我看你敢怎样？”

    这时，店铺后边，直接来了五六个伙计。

    只见他们身穿古装，胳膊晒的黝黑。

    不用说，肯定是练家子，逸轩斋培养出来的打手。

    他们往门口一站，堵住大门。

    大有横行无忌的架势。

    叶辰看到这一幕，叹了口气。

    难不成今天跟张老爷子出来，又要动手了？

    此时，他从丹田提气。

    内力瞬间在经络里加速游走。

    天眼猛然打开。

    这时，在柜台不起眼的角落，有一团物件，正隐隐发着绿光......

    王掌柜看到人已就位，瞬间有了底气。

    他的声音也抬高了八度：“赶紧掏钱，别等着我们动手，到时候撕破脸！”

    张天寿气的浑身颤抖。

    原本他是要来讨个公道。

    现如今，对方竟然倒打一耙。

    还想让他继续掏钱。

    这简直是强词夺理！

    “我是仲景堂的掌门人，你知道这么做的后果么？”张天寿怒道。

    “呵呵，一个中药铺，嚣张什么？”王掌柜毫不在意。

    原来，逸轩斋的分店，也已经分布在华夏各地。

    仗着企业势大，他自然不怕。

    正当二人剑拔弩张之际，叶辰说话了。

    他走上前：“这位掌柜，如果让我们凭空掏两百万，自然心里窝火，不然你拿个字画给我们，就当卖的，这样大家心里都舒坦，如何？”

    这句话说到王掌柜的心坎里。

    整个屋子里，没有一个真迹。

    随便他们选，自己也不怕。

    原本让掏二百万，还担着法律风险。

    被叶辰这么一说，那就是自己的合法所得。

    简直是太妙了~！

    听到这，他不禁心花怒放：“整个屋子，你们随便挑！”

    张天寿瞪大眼睛看着叶辰。

    心里不禁在说：“你这是胳膊肘往外拐吗？我真是看错了人！”

    叶辰给他一个眼神，当即指着那团发光的画卷：“我要那个。”

    “好嘞！”

    王掌柜开开心心取了过来。

    递到跟前。

    这时，他已经让打手退在一边，故意释放自己的“善意”。

    “您看看，这是八大山人的高仿，二百万绰绰有余，你们也不亏！”他嬉皮笑脸说道。

    张天寿怒道：“老弟，这画顶多值三万块，我们决不能让他骗了！”

    叶辰道：“就要这幅了，交钱！”

    张天寿惊道：“不能要！”

    叶辰直接掏出抬头是仲景堂的支票，在上边写上二百万，递给了掌柜。

    掌柜大喜，连忙收下。

    这时，旁边一戴眼镜的老者凑了过来，拿着放大镜仔细端详。

    看了之后，连连叹气：“哎，连高仿也算不上，只是临摹，顶多值八千......”

    旁边有人立刻认出来他。

    “这是滨江博物馆馆长田镜岚！”

    “这可是古玩界的祖师爷啊。”

    “他说值八千，那就是板上钉钉了！”

    “得，这次又赔二百万......”

    “哎，真服了~”

    人们叹气不已。

    张天寿听到之后，气的差点一口气倒过去。

    叶辰连忙掐他人中。

    他有一口没一口地说道：“老弟，我不行了，我要回家......”

    这时，叶辰微微一笑。

    直接从饮水机倒一杯水，轻轻含了一口。

    照着字画就是一喷！

    在众人惊叹之下，他轻轻一揭。

    所有人都震惊了。

    “画中画！”

    一人发出了惊呼！

