    杨东升把三维图再次调到位于千代田区的神厕周围，才发现问题所在！

    二氯二乙硫醚的熔点是14.4度，海对面那个作为一个发达国家，还是家用电器生产大国，空调普及率非常高，二氯二乙硫醚一时半会根本无法融化。

    杨东升只能等了！

    吉省也是一个缺煤、缺气的省份，杨东升跟着吉省政府、喜都市政府的人四处考察。

    中午又在一个县里吃饭, 吃完饭出来，发现很多人都在围着电视机议论。

    “小鬼子这就是造报应了！”

    “就是！我二大爷他们村，早年有一户人家，老头带着俩儿子下地干活，结果不小心锄到了小鬼子留下的大航弹，三人全被崩上了天！”

    杨东升向电视看去，电视上正在播报一条新闻。

    虽然没具体说哪里，但是杨东升看着电视画面，感觉就是千代田神厕。

    杨东升马上调出三维图，果然没错！

    只见杨槐租下的那幢楼已经整个没了，位于小楼下风处的神厕也塌了一大半。

    这么一来恐怕他们更加调查不出来事情的原委。

    只是杨东升有点纳闷，二氯二乙硫醚怎么会炸了呢？

    离开喜都，杨东升的下一站是位于吉省最西部的查干市。

    查干市面积超过2.5万平方公里，在整个吉省可以排第三位，而且全市都是平原，人均耕地面积位居吉省首位，但是人口和GDP却一直都是吉省倒数。

    查干市的地形很特殊，它的西北方向不远处就是大兴安岭。

    从东南方向吹过来的富含水汽的空气，受大兴安岭阻挡，并且随着地势抬升形成了丰沛的降雨，这些降水经多条河流汇集到查干市。

    水资源丰富本来是好事，可是查干市这个地方地势低洼, 很多水聚集到这里，最终形成了大片沼泽湿地——东北人民称之为“泡子”。

    再加上降雨带又不在他们这里，日照时间长, 蒸发量大, 长年累月就形成了大片的盐碱地, 而且随着时间推移，盐碱化的问题会越来越严重。

    杨东升随手抓起一把土看了看。

    盐碱成份过高阻碍了微生物的繁殖，再加上这里长年累月泡在水里，积累了大量有机质。

    只要去掉盐碱，这里的土就是最优良的黑土。

    其实东北盆地原本就是一个遍地沼泽的北大荒，经过人们的开垦，才变成了北大仓。

    有了优良的土地，丰富的水资源，查干市又兼具日照时间长，昼夜温差大等特点，可以种植很多蒙省不适合的农作物。

    杨东升又在喜都市区买下了一大块商业用地，签约之后，杨东升就乘坐飞机直接返回了沪上，没有去黑省。

    黑省是一个煤炭净输出省份，有全国首屈一指的大油田，伴生的天然气不少，人均粮食产量更是位居全国第一, 北方分公司一直没谈下满意的条件！

    一回到家, 杨淼开始绘声绘色的跟他妈、妹妹讲述自己这些天的经历，“我们吃了小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条、鲶鱼炖茄子……对了, 对了，还有癞蛤蟆炖土豆，可是我没敢吃！”

    “癞蛤蟆也能吃？”周影道。

    “不是癞蛤蟆，是林蛙！那是人家当地的特产！”杨东升道。

    “可是看起来好像癞蛤蟆，肚皮还是花的！”

    杨东升想起他还带回来一包蛤蟆油，“滋阴养颜，效果特别好！电视上说的那个红枣炖雪蛤，就是这个东西……”

    “其实是人家非要送给爸爸，爸爸才付了钱买的！”杨淼偷偷他妈。

    杨东升给了儿子一个威胁的眼神，就在这时，电话响了。

    杨东升接起电话，“什么事！”

    “杨先生，我想我们应该谈一谈！”电话那头是一个完全陌生的声音，说的还是英语。

    “你是谁，我为什么要跟你谈？”杨东升一愣。

    “不承认，需要我把前不久发生在东京的事说一遍吗？”

    “神经病！”杨东升果断挂断电话。

    “谁啊？”周影问。

    “一个神经病，说什么东京发生的事跟我有关！”

    “东京发生什么事了？”周影疑惑道。

    “我也不知道，我最近又没去过东京！”杨东升表面淡定，私下里已经调出了三维图仔细搜寻。

    终于在小区围墙外发现了一辆可疑的汽车，里面坐着一个中年白人。

    这时那人再次拨打了电话，很快杨东升的电话就响了起来。

    杨东升再次接起电话，还是之前那人，“杨先生，我警告你，不要挂断我的电话……”

    “我不知道你是哪来的神经病，你如果认为我有嫌疑，可以去警察局报案！”杨东升再次挂断了电话。

    就像杨东升说的，他最近都没去过东京，杨东升不相信有人能看破他的异能！

    汽车内那人看着电话愣了半晌，使劲砸了一下方向盘，最终只能悻悻的开着车离开。

    杨东升盯着那辆车，直到汽车驶到一个地方，那人下了车。

    杨东升有点犹豫，说起来这已经是他第二次接到到这样的电话……

    杨东升只犹豫了一会就下定了决心，他叫来车，直接到公司，找到还没走的安全主管刘卫国。

    “身手好，靠得住的人，有吗？”杨东升直截了当的问。

    “有！”刘卫国道。

    不多大会，刘卫国叫来三个人，都是看起非常精壮的年轻人。

    刘卫国还特意给他们换了一辆不起眼的面包车。

    几人按照杨东升的指示，来到一间酒吧外。

    等了一个多小时，只见一个大腹便便的中年男人，揽着一个年轻漂亮的中国女孩从酒吧出来。

    “就是他，小心点！”

    刘卫国给三个年轻人使了个眼色，三人把衣服扣子解开，勾肩搭背，摇摇晃晃的冲白人走去。

    那个白人明显喝了不少，三个人又是有意为之，两拨人一头撞在了一起。

    三个年轻人其中一人二话不说上去就给了那白人一拳头，白人被打的直接倒地，女孩尖叫着跑开。

    三人架起那白人，从白人口袋里掏出车钥匙，顺利找到车，直接开着车离开，前后不到两分钟时间。

    刘卫国驾着车，不近不远的跟了上去。

