    “我拒绝，你们这是侵犯觉醒者的隐私权！”白晓文一口回绝，“觉醒者公约第一条，就注明了觉醒者的所有人身权，包括隐私不受他人窥探的权利……在没有证据的情况下，觉醒者协会也没有权限搜查。”

    静海市觉醒者协会，是静海市的大小公会在官方组织下，建立起来的一个松散组织，不属于公检法任何一种。硬要论政治属性的话，在普通公民眼里，它倒是跟另一个时空的政谐差不多。

    协会里的头头脑脑，基本上都是静海市大小公会的会长担任，最后再由静海市军分区的司令员兼任会长。

    当然，觉醒者协会的地位和作用，比另一个时空的政谐重要得多。

    一旦发生怪物入侵事件，就由觉醒者协会组建临时指挥部，发动军方觉醒者和民间觉醒者公会的力量，消灭怪物拯救基地市。

    公会之间的纠纷，也会交由协会裁定。觉醒者违反法律，协会会督促其所在的公会进行处理，而严重的危害公共安全犯罪，觉醒者协会决议之后，更是会直接出手予以制裁。

    但不管怎么说，觉醒者协会都只是一个松散的联盟，而不是一个强力的集权部门。它本身需要在觉醒者公约的框架下做事，才能得到大小公会和众多觉醒者的承认。

    因此，协会本身就不能做出违反觉醒者公约的事情。这也是白晓文的底气所在。

    “真不愧是高考状元。”

    见到没有吓住白晓文，向天点头一笑：“反正这件事也不是我的主意，就交给老傅头疼去吧。你坐会，我去开个会。”

    “哎，这就走了？”

    看到向天转身就走，白晓文有些意外。

    其实对于所谓的检查，白晓文倒也不是那么敏感。

    那只高阶恶魔一看就是超越10级觉醒者层次的生物，能引起对方兴趣的只有白晓文左眼中的神秘眼球……神秘眼球的优先级之高，就连灵界规则的提示信息都无法辨别，以致于出现紊乱。放眼整个地球位面，白晓文不觉得有什么灵能设备能查得出来。

    至于黑灵魂石，是英雄职业的专属装备，先不说灵魂绑定根本就抢不走，就算抢走了也没有其他人能用……专属两个字的意义就在于此了。能保密固然好，但就算暴露，也没有太大的影响。

    至于其他的灵能物品，包括储藏空间的A级道具啊什么的，在高级觉醒者甚至更高层次的进化者眼中，恐怕也算不了什么。

    而且，白晓文有必要自证清白——若是调查结果不清不楚的话，白晓文身上藏有“令高阶恶魔垂涎的宝物”这一消息，在很多强者心目中恐怕就要坐实了。

    被一群强者——类似砍断炎魔手臂的那三个强者——惦记着，可不是什么好事，白晓文现在还很弱小，需要安稳发育。

    白晓文一开始拒绝检查，更多的是演的成分，只是为了讨价还价，搞一些交换条件。没想到向天不按常理出牌，直接就走了。

    但是，向天最后说的话，却是点醒了白晓文。

    “现在看来，向天不是主使，真正要借题发挥的，恐怕是他口中的那个老傅。只可惜，那个姓傅的老东西打错了算盘，现在小爷可是金身小成，怕你个卵！在澄清之前，你放我走，我也不走了！”

    两个大盖帽在走廊之外的院子里探头探脑。

    白晓文搬了一把椅子，坐在审讯室的门前，也不理会他们，直接进入了冥想状态，锻炼自己的冥想特长。

    另一边，静海市觉醒者协会的小会议室内，一群公会大佬却是吵翻了天。

    “白晓文是功臣，杀死了一头侵入城市中心的首领！没有他，赤火广场庇护所的公民都会面临巨大危机！你们就这样对待基地市的英雄？”李北海拍着桌子怒吼。

    在李北海的对面，一个留着八字胡的瘦削中年人也站了起来，跟李北海对喷：“英雄还是祸害？这次袭击是不是他引过来的都不知道呢！静海市有多少年没有遇到过这种情况了？空间裂缝直接开到了市区！”

    “放屁，武崇廉你分明是眼红我们超神公会有了个英雄职业，变着法打压！”

    “我呸，你捡了个垃圾当成宝贝，召唤类的英雄职业有个屁用，比我们精武公会的精英差远了……”

    “行了，都是一会之主，别学泼妇骂街，”坐在北面主位上的一个穿军装的白发老人开口，“老傅，这事是你提出来的，你发表一下意见吧。”

    军装老人右边坐着向天，左边则是坐着一个体型微胖，约有五十来岁的老头，显然就是老傅。

    “白晓文有危害基地市安全的重大嫌疑，为了基地市人民的生命财产安全不受威胁，白晓文本人必须接受长期监管和全面调查，开放属性、装备栏、技能栏、储藏空间等等所有个人信息，并配合做身体检查……”副会长傅义平脸色刻板地说道，“当然，他要是愿意主动交出吸引高阶恶魔的危险物品的话，不仅不用监管，还可以得到表彰。”

    精武公会的会长武崇廉抢着说道：“我们精武公会赞成傅会长的英明决定。”

    李北海脸色有些难看，盯着傅义平：“傅会长，你有什么证据证明，白晓文危害了基地市的安全？”

    傅义平：“没有，不过种种迹象表明，他很有疑点。”

    “也就是说，在没有任何证据的情况下，官方要对一个觉醒者进行搜查，并限制人身自由？”李北海冷笑道，“不如进行一次全体表决如何？连同最底层的觉醒者都算在内，看看有多少觉醒者支持这项决议？”

    向天咳嗽了一声，发表了意见：“这种先例确实不好开，会让觉醒者们人人自危……要是查不出什么东西，会给协会带来很大的负面影响。到时候……谁来承担这个责任？”

    一提到承担责任，精武公会的武崇廉闭上了嘴巴。

    傅义平皱眉说道：“我也是为了基地市人民的安全考虑，总不能因为怕担责任就瞻前顾后。”

    坐在中间的军装老人说道：“白晓文呢？让他过来……我想征求一下他的个人意见。”