    “不会这么巧吧？”

    强光手电倒没有摔坏，无巧不巧的掉在了一块石头前，电筒的亮光凝聚在这块足球大小的石头表面上，呈现出一种妖艳的绿色。

    秦西风趴下来仔细的看了看，基本可以断定，这就是一块号称“黑羊脂”的塔青玉原石，

    这家伙经过不知多少年的猎猎风吹，包裹物只剩下薄薄的一层。

    秦西风坚信自己不会看错，于是就想办法把这块石头带了出去。接下来他在山洞里也没有多呆，很快就来到了外面。

    “这个山洞的洞口还是伪装一下吧。”

    他的心里有了很多猜测，但不管怎么样，暂时把这个山洞隐藏起来，都是最好的选择。

    在阳光下，他再次对这块石头进行了鉴定。

    “没错！这就是一块塔青玉！”

    塔青玉也叫黑羊脂玉，是一种质地细腻温润的上好玉石品种，属于狭义“和田玉”的范畴。

    他手里的这块石头，就是一块不错的山料。

    石头肯定要带回去，不过足球大小的一块，份量可不轻。山路难行，他只能自己背下去。

    好在他如今的身体素质很强大，要不然还真没办法。

    前一世，作为“拆二代”的秦西风接触过这种顶级的玉石。他一个朋友是专门做玉石生意的，有一次喝多了一时兴起，才将自己收藏的一块“塔青玉”摆件拿出来给他观赏。

    当时朋友说，这种顶级玉石是在千禧年之后才被人们所发现和认可，数量一直都非常稀少，可谓是有价无市。

    当时他不明白是为什么，现在懂了。

    一方面是因为帕尔帕哈的特殊地理位置，真要是有“玉矿”，开采起来也非常困难。

    尤其是运输，有些地方牦牛都没办法驮着重物前行，只能靠人背。

    可另一方面，这里既是边境地区、自然生态又很脆弱，即便是发现了大型的矿脉，也不允许大面积开采。

    “西风，你背着块石头下来做什么？”

    秦西风背着这块石头来到了汇合点，也就是父子两人经常说的“老地方”。

    亚提克悠然自得晒着太阳，牛羊散落在峡谷各处吃草，两只牧羊犬在四周来回奔跑进行警戒。

    当看到秦西风背着一块大石头的时候，亚提克差点将喝进嘴里的奶茶给喷了出来。

    “阿爸，我在山上发现了一块玉石山料。这应该是上好的‘黑羊脂玉’，回头我自己切割打磨出来，留着把玩。”

    秦西风将石头扔在了地下，脸不红气不促，身胚子杠杠滴！

    头顶上飞舞的猎鹰瞬间扑了下来，稳稳地站在了这块石头上，

    “我只听说过羊脂玉，哪来的黑羊脂玉？我是搞不懂这些，不过，西风，有一点你要切记，真要是在山上发现了玉石矿脉，千万别声张！消息要是传出去，还不定有多少人会盯上呢。”

    亚提克并不在乎这玩意有多值钱，他在乎的是这里的山山水水，是这里的宁静不被打破。

    这世界上，多得是愿意为了金钱而铤而走险的人。

    所以，他郑重的提醒了一句。

    “阿爸，我明白。”

    秦西风本来也没打算去“开矿”，但现成的山料他不可能视而不见，先不说值多少钱的话，哪怕是自己留着收藏也好呀。

    下午下山，秦西风先把这块石头放回了毡房，然后才去了畜栏。

    他观察了实验组，10只母羊已经开始有了一些反应，其中有几只母羊不仅变得比以前安静，而且还对种羊表现出了疏远。

    最典型的表现就是不让种羊爬跨。

    “阿爸，这几只母羊可能是怀孕了，需要重点观察一下。如果连续出现这样的状态，就给它们换个地方。”

    秦西风记录了实验组今天的情况，然后和亚提克一起回去吃饭。

    第二天。

    他起床后随便吃了点东西，就开始在毡房外切割打磨那块从山上背下来的石头。

    别看他的工具都冠以“微型”两个字，但实际上非常好用，工作效率不是一般的高。

    这块山料的包裹物很薄，去皮这一步速度很快。接下来就是去糙、精磨，最后一步是粗抛光和精抛光。

    最后的步骤讲究的是慢工出细活，所以秦西风暂时没进行抛光处理，只进行到精磨这一步就完事儿。

    但这一块山料的质地简直出乎他的想象，还没有进行抛光，那种细腻、温润的手感就已经非常强烈。

    塔青玉的透光性很差，但质地和“羊脂玉”在仲伯之间。

    他还没想好要利用这块料做什么器件，这么大一块完全可以做摆件，当然也可以切割后做首饰。

    比如可以做手镯、玉牌......等等。

    “等有空了再去那个山洞里看看，那里有很多大大小小的石头，能发现这一块山料，就意味着还有更多。”

    秦西风对于“塔青玉”的需求并不急迫，一是不愿意走漏消息，二是现如今的玉石并不怎么值钱。

    慢慢收藏就好。

    当地女人的首饰主要以金银珠宝打造的居多，玉石在当地的市场并不大。

    所以，接下来一段日子，秦西风也没有再去那个山洞。

    他这些天除了放牧、巡边、继续观察实验组之外，就是让亚提克出面和村里说好，在临近塔尔河的河谷划出来50亩地，供其用来种植紫花苜蓿。

    “猛子、拉迪尔，你们帮我将有机肥运到河谷那边。我要在那里种植苜蓿，你们抽空先把有机肥撒上。”

    秦西风不想去买化肥，牲畜粪便无害化处理池已经产出了数量不少的有机肥，现在刚好派上用场。

    村里的沼气池也能产出有机肥，只不过周期比较长，暂时还用不上。

    “好的，西风哥。”

    张猛已经跟着秦西风去过划出来的那50亩地。

    村里的土地是不缺的，亚提克和村里说一声的目的主要还是为了确权，证明这50亩苜蓿是自己种植的，象征性的交一点管理费就完事。

    然后，他带着张猛和拉迪尔一起给土地施肥，也就是将有机肥撒上去就行，不存在深耕细作的情况。

    紫花苜蓿的种子已经提前处理好，然后他又从村子里请了七八个帮手，开始播种。

    一切都很粗放，如果不是没有无人机可用，秦西风都想来个“飞播”，效率还更高。

