
    “好的，妈，我马上过去！”林海正在学校陪着柳馨月练歌，接到宋芹的电话，赶忙开车赶了过去。

    等到了地方后，见已经密密麻麻围了一群人了，围观的人群一个个脸上带着既好奇又兴奋的光芒，朝里边看着。

    还有几个人，手里拿着手机，不停的拍照摄像，好像里面正上演着一出好戏。

    林海分开人群走了进去。

    噗！

    刚一进去，林海就笑喷了。

    尼玛，里面的场景，太他么欢乐了。

    只见赵坤鬼哭狼嚎的躺在地上，身上衣服被撕得一条一条的，活脱脱一个乞丐。

    阿花骑坐在赵坤的腿上，两条前腿搭在赵坤的胸前，狗头正在用力的撕扯赵坤的裤头。

    “你个死狗，快给我闪开!”赵坤都快哭了，这尼玛要是裤子被扯下来，自己可就出了名了，没见那么多人，多拿着手机拍照呢吗？

    这他么绝逼是要往网上放的节奏啊。

    “哇哈哈，加油，把他裤头扯下来！”

    “狗狗，我看好你！”

    “都说泰迪日天日地日空气，今天敢不敢当众日了他！”

    围观的群众，看热闹不嫌事大，都在一旁咧着嘴，边笑边起哄着。

    “喂，赵坤，你他么别反抗了，让少爷我看点精彩的。”孟旭在一边，眼睛都冒光了，不但不帮忙，还跑过去按住了赵坤的双腿。

    “我日！孟少，你他么坑我！”赵坤都快疯了。

    林海笑了一阵，看人越聚越多，在这样下去不行了。

    “阿花，放开他！”

    “等会，爸爸，我还没玩够呢。”阿花小眼睛兴奋的眨了眨。

    “玩你个狗头！”林海上去一脚将阿花从赵坤身上踢下去了。

    哪成想，阿花刚好用嘴叼住了赵磊的裤头，林海这一踢不打紧，赵磊捍卫了好久的裤头，直接被阿花带着飞了出去。

    “额……我不是故意的。”林海尴尬的摆了摆手。

    “啊！！！我不活啦！！！”赵坤发出一声尖叫，跳进了捂着裤裆，钻进车子，一溜烟就开走了。

    “喂，喂，你等等我啊，我草！”孟旭看赵坤把车开走，直接就傻眼了。

    “嗯？”林海这才发现孟旭也在这，正好还准备找他呢。

    “你，过来。”林海朝着孟旭一指。

    “海，海哥。”孟旭见林海叫他，赶忙一溜小跑，到了林海跟前，一脸的谄笑。

    “你咋跑江南市来了？”

    “我是跟赵颖来的。”

    “赵颖？”林海想起来了，“我上次不是说，不让你骚然人家了吗？”

    “没有，没有，绝对没有骚扰。”孟旭吓得一激灵，赶忙连连摆手。

    “海哥，我现在是在靠我的人格魅力在追求赵颖，绝对没有骚扰他。”

    噗！

    林海一阵好笑，还人格魅力，你有个屁的人格魅力啊。

    不过林海和赵颖也只是一面之缘，话说到这个地步，也已经够了。

    “阿姨，这狗您是怎么调教的？太灵了！”

    “就是啊，这狗太精了，都和人差不多来了。”

    “你们快看它的嘚瑟样，跟听得懂咱们说好似的，哎呀太可爱了。”

    这时候，人群纷纷围上了宋芹和阿花。

    阿花这货本来就好出风头，见这么多人夸它，更嘚瑟了，一会打个滚，一个摇个尾巴，一会跑去漂亮小姑娘大腿上蹭上两下，把围观的人群逗得哈哈笑个不停。

    宋芹见阿花这么乖巧，又这么多人喜欢它，也是高兴的嘴都合不拢了。

    “这个流氓狗，就爱臭嘚瑟！”林海一阵鄙视。

    “你，上我车上去！”林海朝着孟旭一招手。

    “上车？不用了，海哥，我打个车回去就行了，哪敢让海哥送我啊？”孟旭顿时有点受宠若惊。

    “谁说要送你啊？”林海奇怪的看了他一眼，“少废话，赶紧上车。”

    “啊？不是送我啊？”孟旭一脸迷茫的上了林海的车。

    “谁让坐副驾驶？后边！”

    “哦，哦，后边，后边。”孟旭拉开后边车厢的门，坐了进去。

    刚坐下，林海也跟了进来，砰的把车门关上了。

    “把裤子脱了。”

    噗！

    孟旭差点从座位上出溜下去。

    抬起头，一脸哭相的看着林海，那个可怜劲，就像一个被恶霸强抢的小姑娘。

    “不，不要吧，海哥。”

    “草，让你脱就脱，快点！”林海不耐烦的催促道。

    “海哥……”孟旭将双手放在嘴里，可怜兮兮的，连眼泪都快下来了。

    “脱不脱，不脱我给你脱了！”林海一瞪眼。

    孟旭眼泪汪汪的看着林海，内心经过一阵痛苦的煎熬，猛的一咬牙。

    “我脱，我脱还不行吗？”

    说着，孟旭三下两下将裤子脱了下来。

    “裤衩也脱。”

    “不要吧，海哥……”

    “少废话，快点。”

    “唉！”孟旭一跺脚，将裤衩也脱了下来。

    “草，别拿那个丑东西对着我，转过身去。”

    孟旭一脸欲哭无泪的转过了身，将屁股对准了林海。

    “海哥，粉嫩的菊花献给你了，你对人家，可要温柔些，唉！”

    噗！

    林海差点吐了。

    温柔你个锤子啊温柔！

    脑子他么想什么呢，哥哥性取向十分正常好不好。

    盯着孟旭屁股一阵看，越看林海心里越肯定。

    “没错，应该就是他。”

    不过，为了保险起见，林海觉得还是拍下来，核实一下的好。

    “撅好了，别动啊。”林海说着，将手机掏了出来。

    打开相机，林海将摄像头对准了孟旭的屁股。

    孟旭一见，顿时慌了。

    “不要吧，海哥，你还有这爱好，陈老师的艳照门，可是前车之鉴啊。”

    前车你妹啊前车！

    “别乱动，趴好了。”

    林海说着，咔嚓一声，按下了快门。

    “换个姿势，再来一张！”

    咔嚓，林海又给找了一张。

    “海哥，实不相瞒，我刚刚应聘了那种男演员，你要是对人家的屁屁感兴趣，到时候我让导演专门给你多拍几张，他们那个比你专业。”

    噗！

    什么什么？你应聘了那种男演员？

    林海看着孟旭一阵失笑，尼玛真是个奇葩啊，堂堂燕京来的大少爷，居然去干那种男演员，想想他么真是没谁了。

    “好了，穿上衣服下去吧。”

    “啊？这就完了？如果只是拍照，海哥你可以多拍几张的，我不介意。”

    噗！

    草，你不介意他么哥哥介意，谁他么爱看你的肥屁股啊。

    孟旭坐起来，拿起裤头开始往身上穿。

    刚把裤头穿上，车门猛地被从外边拉来。

    “林海，你怎么乱停车，小心我……”许甜站在车门外，绷着小脸说道。

    只是，话还没说完，就愣住了，随后盯着孟旭正在提着的裤子，眼睛猛地睁大。

    “那个，不是你想得那样……”

    “臭变态！”许甜一声怒喝，砰的把车门关上了。
