    当邢德和沈君感受到这一切的变化时，这些变化就已经在草原上进行了起来。

    同时他们两人也注意到了脚下正在不停抖动的震颤感觉。

    这种诡异的震颤让他们的神情再一次发生了改变。

    因为远处的气息是那么的熟悉，但却又那么的陌生。

    熟悉是因为他们知道这是吕尘的气息，陌生则是因为这是他们从未感受过的吕尘气息。

    完完全全只剩下了暴虐的杀气，除此之外，好像就没有别的任何的情感了。

    吕尘一如既往的天火和地火，在这时候好像也是没有半点显现的一丝。

    所以两人感到异常的陌生，就好像面前这个人不是吕尘一样。

    从这样的改变就看到了吕尘这个人好像变得有点不太一样！

    两人再一次对视了一眼，眼中全都是变化的目光，透露出了极为少见的害怕。

    这种害怕有点像是本能的害怕。

    “这个人应该是吕尘吧？但是我又觉得好像有点不像！你觉得呢？”

    沈君极为不安的说道。

    邢德和沈君的想法其实是一样。

    但是他只能干笑了起来，异常犹豫的说道：“应该是吧，我好像也有点不太确定，但我只能说这个人很强很强！杀心和杀气应该是我见过最强的一个人了！”

    这句话得到了两人的认可。

    这两人在深思熟虑之后，依然选择了继续往前，都是想要看看到底是不是吕尘，或者说吕尘到底想要干点什么？

    有这样想法的话可不只有他们两个人，远处出现了几个身影。

    浑身上下也是有点浪费，甚至还有不少受伤的人。

    这些人也是和邢德他们一样，有一种死里逃生的感觉。

    但他们可都是有一种疑惑，那就是想要看看这里面到底是发生了什么？

    为什么好端端的那些狼群会改变方向，这可是之前从未碰到过的事情。

    而且还是在传送阵开着的情况下。

    当然最吸引他们的自然还是头顶上出现的诡异云层，其中的杀气让他们异常的紧张。

    同时远处传来的吕尘气息也让他们更加好奇。

    这么诡异的事情，自然让他们忽略了巨狼的威胁，一个个都是抱着好奇的心思来到了这里。

    当他们看到邢德的时候，便是知晓了对方的想法。

    所以一伙人便是从各个方位朝着同一个方向走了过去。

    往前的距离并没有想的那么远，等到他们登上一个高点的时候，便是能看到了下方的画面。

    这一刻所有人的表情全都是一致的。

    一个个都是露出了目瞪口呆的表情，这个嘴巴当真是惊得合不拢了！

    “怎么会呢？”

    “真的假的？我看的是真的吗？”

    “我眼睛是不是出现幻觉了？”

    “这也太厉害了吧？”

    ......

    一个个惊讶的声音都是从那些人口中响了起来。

    邢德和沈君又一次对视，两人皆是下意识的咽了咽口水。

    他们又一次感受到了吕尘带给他们的强悍压迫力。

    因为在此刻，他们眼中的吕尘就像是一个屠夫一样。

    手中的天火丛剑没有散发出丝毫的真元气息，有的就只是极为简单的杀气。

    而吕尘就是手握利器的屠夫，在他面前的那些狼便是待宰的羊。

    没有半点犹豫，没有半点心慈手软。

    吕尘走到哪里，目光看向了哪里，天火丛剑就是移到了那里。

    紧接着便是插进了巨狼体内。

    杀气瞬间侵入了巨狼身体，直接将巨狼的一切都绞杀了。

    脏腑或者是脑子，反正莫名其妙的一剑之后，巨狼便是没有半点挣扎，直接倒在了地上。

    而吕尘在出完一剑之后，他便是直接拔剑，目光再一次看向了另外一边。

    随后又是普普通通的一剑，又是一条狼命。

    做完这些事情之后，吕尘的身影便是消失在了原地，根本就没有给其他巨狼一点触碰他的机会。

    只有他出手的机会，没有巨狼出手的机会。

    如果有人的注意力在四周的话，那他们就能发生四周分布了数量众多的剑气。

    这些剑气全都紧贴着巨狼，而这便是吕尘敢如此胆大的根本原因。

    他将身上所有 额真元全都用在了剑杀的瞬移之上。

    剑上的杀气便是他的另外一种手段，这种抹杀的感觉很爽也很耗费灵识。

    归根到底，一剑下去之后，狼的生命力结束了，但是真正了结它们的却是灵识的瓦解和崩溃。

    而这便是吕尘对于杀字的理解，同时也是结合了灵识的手段。

    不然的话，如此庞大的妖兽，怎么可能一剑之后就没有半点挣扎了呢？

    就连基本的死前挣扎都没有？

    这显然就是一个不现实的事情！

    吕尘做的异常的果决。

    眼中也只有他想要做的事情，那就是杀了面前的这些狼，只要是挡在他面前的东西，那么他就要直接抹除。

    唯有此，他们人才能安全！

    山头上的那些人才能活着离开这里。

    一想到这个，吕尘的动作便是又快了起来。

    下手更是凶狠了起来。

    鲜血直接从巨狼的伤口中飚了出来，直接溅了吕尘一声。

    而这个意外便让吕尘的动作和行为出现了一丝僵硬。

    这一个僵硬在如此紧密的行为下是可以致命的。

    一个不慎，吕尘的背上便是出现了一条狼爪。

    虽然下一刻，他就已经离开了刚刚那个位置。

    但是背后的剧痛仍是让他反应了过来，他的速度乃至是注意力都在不停的下降。

    即便身后已经躺满了尸体，已经血流成河了。

    但面前依然还有着密密麻麻的巨狼，这些没有感情的妖兽就是吕尘眉头紧皱，杀气暴涨的源头。

    “轰！”

    天火丛剑止不住的杀气爆发便是从剑上爆了出去。

    吕尘直接就是被牵引了过去，一剑而动，数个狼头便是跟着掉了下来。

    这种鲜血入柱狂涌的情况，即便是没有情感的妖兽，也是开始感到害怕了。

    吕尘眼中的瞳孔都已经快要消失了，唯一剩下的那便是毫无情感的杀气。

    就好像他也要变成一头妖兽了一样！

    只想要杀！

