    站在大厅的表演台上，言非凡先抛起三个小桔子来练习手感。

    同时，他在脑海中快速计算每一个小桔子上抛的路线，还有下落的时间。

    熟悉了片刻，言非凡从身边助手，余苏叶端着的一盘沙糖桔那，又快速的抓起一个小桔子，抛上空中。

    就这样，言非凡以一个均匀的速度，把抛接的小桔子从三个增加为四个……

    没一会儿，又变成了五个……

    接着是六个…七个…八个…九个……

    言非凡双手抛接的速度越来越快，停留在空中的小桔子是越来越多。

    同时，小桔子也被抛的越来越高……

    “呀，都二十个了。”叶琳忍不住惊讶的喊了一声。

    徐双看到言非凡又从余苏叶手中的盘子里拿了一个小桔子，急忙喊道：“二十一！”

    “二十二！”杨晴也不敢示弱。

    “二十三！”这是叶琳、徐双、杨晴和许珂异口同声的声音。

    “二十四！”

    “二十五！”

    “二十六！”所有人都齐齐喊了起来，就像是在迎接新年的读秒一般。

    “二十七！”

    “二十八！”

    这时，作为表演助手的余苏叶，向众人展示了一下空空如也的盘子。

    现场随即爆发出了热烈无比的掌声。

    言非凡也没料到自己随便的这么一尝试，就会如此的顺利和成功，心里不禁有些嘚瑟。

    自己果然是天才呢！

    不过，嘚瑟归嘚瑟，一贯的强迫性格，不允许他以不完美结束。

    他又抛接了一会儿，随即把接住的小桔子快速的放回余苏叶手中的盘子里。

    当接住最后一个桔子时，言非凡才算是松了一口气。

    圆满！完美！

    完成了表演任务的言非凡，走下表演台，来到了姐姐身边。

    他和姐姐，还有王川等人一起观看叶琳、徐双、杨晴和许珂四个家伙，蹦蹦跳跳的跳起了一种甩手扭腰踢腿舞。

    言自若凑近了弟弟一些，好奇的问：“非凡，你这个本事偷摸的练习了多久啦？”

    言非凡显摆的说：“姐，如果我说，一次也没练过。你信不信？”

    “你说呢？”

    言自若甩给他明显不信的一双白眼球，也没继续追问下去，观看起了叶琳几人活力四射的热舞。

    放盘子回来的余苏叶，还给言非凡带来了一杯鲜榨果汁。

    她瞅了几眼叶琳她们的舞蹈，感叹道：“这年头，没点才艺，职场也不好混啊。”

    言非凡喝了一口果汁，说：“你可以表演一下武术套路。”

    余苏叶瞪了他一眼，说：“我穿着礼服和高跟鞋呢。”

    “等下我唱首歌，应付一下就可以了。”

    她又故意的呵呵笑道：“我这唱歌水平，可不像某人鬼哭狼嚎，还是能听一听的。”

    余苏叶话说的挺有底气，但接下来又看了几人的才艺表演后，就说什么不上台了。

    先是贝瑞热情饱满的演绎了两首非常好听的英文歌曲need you now，还有rolling in the deep。

    然后是石教授拿着乐器萨克斯上场，吹奏了经典的萨克斯名曲《回家》。

    平时不显山不露水的会计陆元琪，上了表演台，很是大气的给大家边演边唱了一段经典黄梅戏《女驸马》选段。

    接着就是王川。

    他演唱了翻唱《吻别》的英文版歌曲take me to your heart。

    这四人不亚于专业人士的倾情表演，直接把小晚会的气氛推上了又一个小高潮。

    面对这些珠玉，有自知之明的余苏叶，是打死也不上台献唱了。

    石教授见晚会现场出现了一些冷清，就把事先准备好的抽奖环节，安排上了。

    奖品多是前段时间，石教授，还有其他人代表研究室，参加医药和医疗企业的招待会，带回来的实用小礼物。

    此外，又添加了六百或一千的现金红包，确保参加晚会的每一人都能有奖品。

    言家姐弟和余苏叶的手气都算一般。

    他们分别抽中了一个小资品牌的钱包，一根腰带，还有一小瓶香水。

    此时，已经过了晚上十点。

    大家多少也有些累和饿了，就让温泉池那里的餐馆送来一些热菜，吃喝起来。

    到此，医学研究室为期一天的休闲娱乐活动算是告一段落了。

    言非凡感觉，这是一场胜利的，圆满的，能极大鼓舞人心，极大增强凝聚力的团队建设活动。

    这让他心中充满了自豪。

    就在这时，段羽凑到了言非凡的耳边，轻声道：“言医生，有紧急电话。”

    她又补充说：“是私事。”

    “你方便接一下吗？”

    心情不错的言非凡，伸手接过了段羽手中的电话，起身来到了大厅一处安静之处。

    “你好，我是言非凡！”

    “你好，言医生，我是李邦镇。非常抱歉晚上冒昧打扰你……”

    言非凡直接打断道：“有事说事！”

    “哦，言医生，是这样的……”

    “我父亲今年八十九岁了，今晚上突发脑溢血昏迷不醒。”

    “老爷子他之前交待过……”

    自我介绍为李邦镇的家伙，在电话里声音沉沉的说：“如果真有意外，不必费心抢救，浪费国家资源。”

    “对他来说，早一天离开，晚一天离开，没多少区别。”

    “只是……”

    李邦镇语带悲切的说：“就在刚才，老爷子一直心心念着的重孙子出生了。”

    “我们都想让老爷子在离开之前，能看小孙子一眼。”

    “秦风医生说……”

    言非凡再次打断道：“秦风医生？你在滨海附属医院，还是解放军总医院？”

    “解放军总医院！”

    李邦镇加快了一些语速，说：“秦医生说，以老爷子的身体情况，再做开颅大手术醒来的可能性，很低很低。”

    “秦医生说，言医生你的穿刺方法，成功的可能性或许不小。”

    言非凡哦了一声，说：“我先看一下你家老爷子的颅脑影像图……”

    接下来，段羽开通了直播。

    她还把直播影像，投影在了表演台后面的巨幅高清屏幕上面。

    言非凡在屏幕上看到了近乎和自己一样高大的秦医生，还有站在他身边的几位中年军人。

    秦医生和直播影像中的言非凡点点头，也不废话，直接把镜头对准了看片灯上的几组颅脑核磁影像图。

    言非凡一一的仔细看过这些清晰显示颅内出血点和出血量的影像图。

    他沉吟片刻，确认的问：“只要求能清醒过来？不计后果？”

    “嗯，清醒，不计后果。”李邦镇的声音从画面之外传来。

    言非凡又问道：“秦医生，你来操作？”

    秦医生的声音随之传来，“言医生，我的水平，你是清楚的。”

    “如果你认为可以，我就来负责。”

    言非凡又思虑片刻，说：“既然是不计后果，秦医生你也是能胜任的。”

    “秦医生，需要穿刺五次……”

    就在言非凡一边在高清屏幕上一边比划，一边具体描述穿刺路径之时，大厅里的其他人，也都在安安静静的盯着大屏幕。

    陆元琪忽然察觉到丈夫在戳自己的腰，转头看向他。

    就听他小声道：“如果我没看错的话，刚才出现在镜头中的几位军人，有一名上将，两名少将？”

    陆元琪瞪了丈夫一眼，又看了看周围同事，压低声音说：“之前就和你说过，我们老大和军方高层的关系非常密切。”

    “这下，你总该相信了吧？”

    陆元琪丈夫看向巨幅屏幕前，沉稳述说着他一个也听不明白医学名词的言非凡，轻叹道：“这才是国之大医。”

    “这才是最佳才艺展示！”

    “与之相比，你们的表演，都是靡靡之音，享乐之音，根本就不值一提……”

