    一个人在笑。

    笑得淡漠而冷冽，微微扬起的嘴角噙着一抹蔑视。

    一个人在惊。

    惊得心颤而慌乱，那紧绷着的脸皮正显示他内心的骇然。

    不知何时。

    凌风已出现在那位盖世真神的近前，神鬼莫测，像是刹那幽魂，骇得那位盖世真神倒飞，但其速度却并没有摆脱凌风，反而让这距离进一步拉近。

    “笑够了吗？”

    凌风淡淡地望着那位盖世真神，神目中闪耀着惊世光，在这一刻他进一步清楚自己力量的极限与战斗节奏，八级真神境在一百五十丈范围内，那就是九级真神境。

    在这里，他可以镇压老道士与冬雨这样的顶尖高手，只因老道士太狡诈，速度远比这位盖世真神要快速，还有道骨、八卦神图这种技能，让凌风也不敢太过冒险。

    但是。

    在此刻，他就没有这般顾忌！

    乍一听，似乎不懂凌风在说什么，不过那位盖世真神却懂，凌风这是在嘲笑他先前的蔑视与捧腹，更是在强势的宣言，谁说八级真神不能跨域？

    “你到底是谁？”那位盖世真神惊慌的说道。

    “凌风！”

    凌风神情激扬，让其心胸彻底打开，当其准备激战其他星辰道，当战斗节奏彻底打开，他便再也没有任何顾忌。

    来吧。

    第三十八星辰！

    来吧。

    天地众神！

    这一刻，他心中有股强烈的感觉，逆神众正踏着战歌而来，正在恒天星辰道上激战，而现在他就是要让逆神众知道，他就在这里！

    逆神注定要倾尽星辰道！

    下一刻。

    凌风张了张嘴，轻微的吐出两个字，也正是这两个字成为整个星辰道噩梦一般的字迹。

    “体域！”

    在那位盖世真神躲闪与费解时，一道空间骤然出现，笼罩方圆百丈，将那位盖世真神笼罩进去，初时他惊慌失措，想要挣脱而出。

    可是。

    当凌风神目逐步闪亮，整个天地被定住，百丈的空间镇压万道，在人王空间的主控下，九道空间形成狂潮巨压，任由你真神至境，任由你盖世而来，皆在我主空间内。

    一眼掠过！

    那位盖世真神停止挣扎，被束缚在体域空间中，就连那飞翔的十道真力都变得栩栩如生，直到人王空间飞来，才逐步瓦解。

    “不要小觑天下人！”

    凌风飞到那位盖世真神近前，笑眯眯的说道：“我相信总有一天，这星辰道上不会再有人笑出声来。”

    “你……”

    那位盖世真神变色，真吓到不行，本以为是一个小角色，却碰上了大魔王，这简直是在扮猪吃老虎啊。

    可惜。

    他已经没有机会将话语说完，凌风手起刀落，将其头颅斩落而下，更将其神魂崩灭，一位盖世真神就这般形神俱灭，为整个战场增添了一抹悲色。

    “干得漂亮！”

    远方，一位真神目睹一切，禁不住大赞，不管怎么说凌风都是己方的人物。

    “他杀了沙星哥！”

    一位中年美妇尖叫，声音凄厉，如同杜鹃泣血，显然与这位沙星关系匪浅。

    这让凌风皱眉轻叹，星辰道太过残酷，葬送多少美好的感情？兄弟还是道侣？可这就是武道上的星辰道，每一步都是血腥，想要向前唯有生死激战。

    不是你死，就是我死。

    何谈对与错？

    可是。

    逆神的大方向并没有错，他们要征战天地，找到神武大陆问题的真相，也力求不会在众多势力的碾压下覆灭与末世来临是能够逆天而生。

    不变强，唯有死！

    唯执念尔！

    “我要杀了你！”

    中年美妇脱离战场，向前俯冲，要毙掉凌风。

    “玉凤不可！”一位老人劝阻道，他总觉得凌风太奇怪，那空间的力量深不可测。

    “沙星哥已逝，我不想独活！”

    玉凤倔强的摇头，噙着泪扑杀而至。

    “多少情感悲白头，多少血泪无归途，何苦执着？”凌风望着玉凤叹息的说道，也在叹息或许有一天他们也会走上这一步。

    “我要杀掉你，为沙星哥报仇！”玉凤玉目充血，已完全疯狂。

    然而。

    就在她靠近凌风百丈距离的时候，时空定格，她的狰狞与狠辣变得栩栩如生，而后一道光刺破她的眉心，将其彻底毙掉。

    凌风并没有任何喜悦，反而心中压抑，星辰道上的每一位真神可以说是无辜的，也可以说死有余辜，他不杀人只能被杀，但杀掉深爱的道侣，他还是心中不舒服。

    而后。

    他将玉凤推向沙星，让他们的尸骨拥抱，一同飞向星空深处，就此永葬。

    “敬你们的情感！”凌风在心中说道。

    整个战场发生质变。

    正在激战的双方已住手，正盯着凌风，这个忽然出现的人物，看似只有八级真神境，但那恐怖的空间力量，太具有压迫力了，让两位盖世真神湮灭。

    这是何等战绩？

    他一个人正在扭转战局！

    “这位兄弟可有兴趣加入我们天狼星？”恒天星辰这一方一位老人飞出，向凌风伸出橄榄枝，希望他能够加入这一战队，这让凌风略微疑惑片刻，便明白过来。

    星辰道后期太困难，而精英人物单个横渡比较危险，这才有结对前行的出现，而这天狼星应该是其中一支。

    “我已加入战队。”凌风善意的拒绝道。

    “哦？”

    那老人神目中掠过一抹遗憾，这可是货真价实的天骄，八级真神境就已如此恐怖，真要等到其进入九级，乃至于至境，那绝对是一柄尖刀，要是进入天狼星，那会走到什么地步？

    不敢想象。

    “敢问兄弟加入哪个战队？”老人不死心问道，只因他先前提到战队的时候，凌风出现片刻的疑惑。

    “逆神！”凌风微笑着说道，他在欣慰更在神往。

    “逆神？”

    老人皱眉沉思，半晌才开口道：“恕老朽孤陋寡闻，的确没有听闻过这个战队。”

    “不瞒老哥，逆神才初立，名声不显，但未来老哥一定会听到这个战队的。”凌风淡淡的笑道，不卑不亢，更委婉地向老人表示出自己的决心。

    “那为何只有你一个人过来？”老人愕然的问道。

    “我是先锋，他们碰上了一些小麻烦，相信很快就会过来的。”凌风解释道。

    “……”

    那些跨域而来的盖世真神立刻变色，差点拔腿就跑，一个变态已经够可怕的了，要是来一群这样的变态，他们如何抵御？

    更何况，天狼星战队正虎视眈眈，真要碰撞，他们势必会牺牲。

    “走！”

    一位老人大喝，率先飞出，而其他真神也在快速突进，众神心神惧寒，焉敢耽搁？

    但是。

    凌风却并没有打算就此放过他们，这正是练手的好机会，只要让他靠近一百五十丈范围，所有的问题都不是问题。

    而且。

    在寸仙极速下，还真没有几个能够躲闪过。

    噌！

    一道光乍现，凌风已逼近盖世真神百丈距离，体域空间直接打开，将其笼罩进去，进而他不断闪现，将三位盖世真神镇压在体域空间中，而其他几位盖世真神已吓破胆，祭出禁器进行飞遁，这才躲过一劫。

    啵！

    下一刻，体域光一颤，四位盖世真神直接灰飞烟灭，被无尽空间巨力绞杀，惊得可不止那些跨域而来的盖世真神，就是恒天这一方也受惊。

    这是什么恐怖的速度？

    那又是什么恐怖的空间？

    这样的杀伤力太过可怕，不过要是其中任何一环被瓦解，那凌风的杀伤力将烟消云散，像老道士、冬雨这样的人物，完全可以动用真力来遏制凌风逼近，而且他们的速度并没有慢上太多，特别是老道士，在动用禁术的情况下，速度逼近凌风。

    嗡！

    虚空一颤，有六道光飞落在凌风手中，包裹着汉白玉书，尽显非凡色彩，显然这是星辰道跨域激战的奖励，唯有胜利者才有资格享用。

    “就此别过！”

    凌风并没有在此地耽搁，而是继续向前，避开这些真神的目光，开始截胡跨域而来的盖世真神……整整一个月时间，他才从阴暗的角落里走出，衣衫褴褛，伤势不轻，身上的鲜血正在彰显他经历过的一场场疯狂战斗。

    但是。

    他的目光却是狂喜的，只因他已得到万道火种奖励，这也意味着至少有数十位真神在其他星辰道气的直跳脚，却愣是跨域不过来。

    “是时候跨域而战了！”

    凌风先是飞进古武塔中恢复气血，等到其全盛时才飞出来，准备进行跨域。

    嗤！

    一轮月飞落下来，却并没有碰触到地面，而是定格在虚空中，凌风身躯一闪，便落在那一轮月上，他也不知道这轮月会通向哪方，但他并不惧。

    八道真力炙热，推开空间阻隔，驾驭这一轮月破开重重空间，飞向其他星辰道，消失在这片天地间……

    落雨星辰！

    这是第一跨域战场，因天地众神都已进入第二战场，因而这里显得有些平静，不过这并不意味着落雨星辰就平静，许多真神在此驻足磨砺，力求在有朝一日闯入星辰道中。

    而燕十二就是其中一位。

    可是，就在这一天，他却感受到前所未有的心惊，似乎暗中正有一头凶兽在俯视着他。

    ps：还是不要脸的一更。

    病情好转，精神状态并不好，估摸着后天可以恢复过来，留香努力不让大家太绝望。

    晚安。

