    “我在等始皇帝亲自过来道歉。”

    “否则还以为老子好欺负呢。”

    噗——。

    俩人同时一口酒水喷了出来。

    震撼，太他么震撼了。

    普天之下恐怕也只有乌子仲能够敢如此说话。

    “卧槽啊——，我的脸。”

    乌子仲顿时暴怒了，王翦父子这一口酒恰好喷在了乌子仲的脸上。

    来不及闭眼，火辣辣的感觉立刻袭来。

    “王翦，　王贲，老子要打死你们。”

    乌子仲说着就站了起来，元霸体魄下意识的就爆发出来了。

    “轰隆。”

    顿时一堵墙就给弄没了。

    俩人同时愣住了，一阵后怕。

    原来后院的那俩墙壁就是这么没的？

    “兔崽子，住手，我他么不是故意的。”

    “对，谁他么知道你居然说这话。”

    王翦和王贲也是无奈啊。

    普天之下，让始皇帝道歉的，你他么还是头一个。

    我们能不震惊么？

    “老子不管，老子也要给你们喷回来。”

    “卧槽。”

    王翦和王贲俩人同时逃跑。

    “想跑？没门。”

    王翦和王贲如何抵得过乌子仲？直接被抓住了。

    “小兔崽子，老子可是你以后的爷爷。”

    “没错，老子可是你以后的岳丈，你他么敢打我们？当心老子让你媳妇没了。”

    俩人情急之下，想都没想就说出来了。

    不说这个也就罢了，一说出来，乌子仲顿时上火了。

    “是吗？好啊，老子立刻写休书，他么老子是被你们屈打成招的，到现在都还没见一面呢。”

    乌子仲心中那个憋屈啊，王贲的女儿，到现在面都没见上，万一是个丑八怪呢？

    越想越生气，最后直接把王贲和王翦按在地上一阵摩擦。

    恰巧王离回来了，看到了这一幕之后立刻来了精神。

    “我去，兄弟，打架呢？”

    乌子仲看去，王离满脸红霞飞，这家伙又出去鬼混了。

    一瞬间乌子仲的坑又出现了：

    “对啊，闲来无事，活动一下，你要不要来试试？”

    坑死人不偿命，当初乌子仲被屈打成招的时候，王离这家伙可没有少出馊主意啊。

    今天算是倒霉了。

    听到乌子仲的话，王离那唯恐天下不乱的心思立刻活跃起来了。

    借助酒劲，胆子上天了。

    “是吗？哈哈哈，那我就不客气了。”

    说着，还挽着袖口跑过来。

    被按在地上的王贲和王翦脸都绿了。

    “混账东西你敢。”

    暴怒之下，王翦声音传来。

    “哟呵？小兔崽子，你他么还敢嘴犟？小爷今天打死你。”

    王离也是火气上来了，醉酒之下根本就没有仔细的看。

    冲上去就是一阵拳打脚踢。

    “啊——，我草拟大爷啊，我是你爷爷。”

    王翦刚好被打到小二，疼的呲牙咧嘴的。

    “卧槽，还敢嘴硬？你要是我爷爷，我他么是你祖宗。”

    “还有你这个王八蛋，胆敢欺负我兄弟，我他么今天打死你。”

    说着，王离直接对着王贲一阵拳打脚踢。

    “啊——，我的屁股，混账玩意儿，我是你爹啊。”

    “闭嘴，我他么还是你爹呢。”

    王离这会儿火气上来了。

    乌子仲看到之后吓了一大跳。

    “我的妈呀，要出事啊，赶紧溜吧。”

    临走前，还在心中为王离默默地阿门一下。

    “王八羔子，还他么敢冒充我爹和我爷爷，今天老子打死你们。”

    “老子不敢打老爹，但是老子敢打你。”

    “他么的成天就知道打我，当心老子以后不给他们送终。”

    王离越说越火，一瞬间就想起了自己被王贲暴揍的场面。

    下手就越来也狠了。

    远处的乌子仲看到这一幕之后抹了一把汗。

    “我的乖乖，兄弟啊，挺住啊。”

    乌子仲实在是不忍心看下去了，王离注定了要躺上十天半个月。

    “嗯？不对啊，我他么怎么升天了？”

    王离打得正舒服呢，忽然感觉到自己的身体缓缓上升。

    “兔崽子，打的很舒服是吧？”

    失去了乌子仲的镇压，王贲和王翦开始爆发了。

    王离一愣：

    “爹？爷爷？你们怎么在这？还有你们脸上怎么青一块紫一块的？”

    我你妈啊...

    王贲和王翦差点被雷到在地。

    这他么就是你打的啊，合着你不知道？

    “没事，就是被一个王八蛋给打的。”

    “没错，那个王八蛋真是不怕死啊，敢打老子。”

    感受着两人身上的怒气，王离哆嗦了一下说道：

    “是吗？哪个王八蛋敢打你们？”

    “对了，老爹，刚才我正在打两个王八蛋呢，你们来的正好，看看是不是他们俩。”

    说着，王离下意识的看去，然而下一刻傻眼了

    “我去，人呢？”

    刚才还明明躺在地上啊，怎么一转眼就不见了呢？

    王翦和王贲的脸色越来越难看了。

    装，老子让你装。

    “老爹，你们看到了吗？”

    王离此时此刻还不知道自己大祸临头。

    “我们看到了，都看到了。”

    “那他们人呢？”

    王离还四处看了看，这就气的王翦和王贲吹胡子瞪眼。

    “别看了，那俩王八蛋就是我们。”

    忽然，王离的脑袋一瞬间砸开锅了，酒劲一瞬间醒了过来。

    “啊？我，我...”

    王离一时间蒙了，不知道该说什么了。

    “兔崽子，你不是说你是我祖宗吗？那好啊，今天就好好的向祖宗讨教几招。”

    王翦说着已经磨拳擦掌了。

    王贲不甘落后：

    “你他么是我爹？好啊，我正想看看我爹长的像个什么玩意儿？”

    王翦顿时脸色黑了，一巴掌打了过去。

    “混账东西，但敢骂老子？”

    王贲也意识到说错话了，直接看着王离。

    “兔崽子，准备好了迎接暴风雨了吗？”

    “啊？卧槽啊...救命，救命啊，兄弟，我要死了啊。”

    “啊——。”

    王离理所当然的被暴揍。

    王贲和王翦打的可是很实在啊。

    他么的打不过乌子仲，难道还打不过你么？

    几乎是所有的怨气全部撒在了王离的身上了。

    “乌子仲，你他么坑我啊，我做鬼都不放过你。”

    大老远的，都能听到王离的惨叫。

    乌子仲只能摇了摇头：

    “小混蛋，连自己的老爹都敢打，你不倒霉谁倒霉。”

    说着继续烧烤，撒上一些调料，一瞬间香味出来了。

    “哈哈，真香。”

