    第1080章 神话！

    郭文达的英语呢，比方既明稍微好一点。方既明也有点奇怪，但听说郭文达好几年前就自学英语，方既明就有点自愧不如了。人家那是自律，很多人呢，是得过且过。怪不得人家能一飞冲天，实在是有备而来啊！

    郭文达用“自顶而下”的方式，向潜在投资人介绍了，并回答了潜在投资者的各种提问，包括飞讯的商业模式、各种关系、对国际业务的计划等等。

    最让潜在投资者惊讶的是飞讯那个管理模式，居然比大多数白头鹰公司都要好！

    “郭先生，我有个疑问，飞讯的这个管理模式，是出自谁的手？”

    一个华尔街的潜在投资者站起来提问道，可以说，这是华尔街投资人的共同问题了，也是所有人的疑惑。

    郭文达镇定地说道：“飞讯的管理模式，源于我们的创始人，方既明先生。”

    “Wow！”

    现场响起了一阵惊叹声，要知道，一个好的管理制度能让公司奇迹发展，在西方企业界是有共识的。但是在中国，说实话并不能很准确概括中国企业的发展状况，起码要考虑到监督执行到不到位。

    恰巧，飞讯有一套很标准的追责制度。

    更重要的是，监督执行也很到位，于是，才有飞讯这么能打的战斗力。内部竞争也是有的，虽然没有汉风那么变态的末位淘汰制，但也是有的。甚至在上市之后，方既明还准备放开一些不重要的工作，进行外包。

    比如财务核算、边角编程编制……诸如此类。

    没办法，飞讯的人力资源成本其实很高的，一定程度上遏制了企业的发展。

    这么说吧，老板和员工的矛盾其实一直都在，谁都想拿钱多一点，但是蛋糕就这么大，分肯定是不够分的。那怎么办呢？只能缩减员工的待遇福利了，这是地位决定的，员工始终斗不过老板。

    但有良心的老板，会像方既明这样，不会把人才给炒掉，也会保持末位淘汰制，来确保员工活力。另一方面，在资金还算充裕的情况下，引入外包制度。比如说不重要的项目外包，外包的员工到公司上班，却不属于公司的编制……

    这样的好处是，项目的成本得到了保证——不保证就不收货。

    其次，是减少了人力上的成本——都转嫁给了外包的公司。

    最后，是外包项目的公司也得到了发展。

    毕竟按照飞讯现如今最低工资是一万两千块钱的程度来说，外包公司给到四千、五千，已经是行业的顶部位置了，很多人愿意三千块钱都做的。这样一来，就能很大程度上减轻人力资源的成本。

    笼络住高级人才，公司就有发展。

    至于繁琐的工作——外包吧！

    方既明也很无奈的，毕竟到了这一步，他也能理解为什么上辈子的互联网大厂，都很流行外包工作——实在是地主家也缺粮食啊！一个互联网大厂的正式员工，最低学历本科，还要是最好的本科，985、211的。这样的员工，实习期就要给七八千的工资，要是转正了，最低给两万。要是技术岗位，最低五万。再加上各种福利，公司给到一个正式员工的成本，平均不低于七万，甚至更多。

    而上辈子腾讯有多少员工？

    根据财报数据显示，有8.6万名员工。

    也就是说，腾讯一个月起码得给58亿的工资。怪不得隔壁万达老王说，赚一个亿是“小目标”，对于腾讯来说，每个月的工资，都要给几十个“小目标”。

    这个人力成本，是一般企业根本没办法想象的！

    方既明看到这个数据之后，才突然觉得“外包项目”真香！

    其实，这也是资本的特性，要减少一切不必要的开支，然后集中精力赚钱。企业的目的，永远都是盈利。因为企业要对员工，对他们的家人负责。从这个角度来说，保证高级人才的收入，就很有必要了。

    毕竟一些重复的工作，普通人就能做。而人才，要去做更重要的事。

    像现在飞讯，员工人数早就超过了一万，很大一部分是程序猿，平均工资在一万五。而飞讯一个月支出的工资，也超过了一亿五千万。要不怎么说，飞讯是中国互联网第一大厂呢，这工资也是没谁了。

    但是，飞讯的“敛财”手段也很高明。

    单单是《穿越火线》这一个网游，一个月都能收入几亿，还有QQ游戏呢？还有QQ堂呢？……

    网游业务就不说了，纯利润都有几个亿，羡慕死一堆友商。

    哪怕是不起眼的Q币业务，各种会员增值服务，也有一个亿的收入。

    更别说，飞讯也还有广告等等收入，早已实现盈利的飞讯，绝对是中国互联网史上的一个奇迹。飞讯太懂中国人了，也太懂人性了。在使人沉迷这方面，飞讯敢说第二，没人敢说第一。这样的一个中国互联网公司上市，怪不得华尔街的资本都疯狂了。

    郭文达笑着说道：“诸位，飞讯的具体情况，我想你们都了解了，那我能不能知道，飞讯在此次招募中，可否融资超过20亿美刀呢？”

    上百亿软妹币的投资？

    很多在场的华尔街投资者有点沉默了。

    “郭先生，我想是可以的。哪怕是在白头鹰这边，每个月利润超过一亿美刀的互联网企业，是少之又少的。而飞讯能做到每个月利润七千万美刀，我想，这个公司值得我们投资。”其中一个很有名的基金经理认真地说道，“如果贵公司的股票发行，我肯定会大量持有。”

    “谢谢！”

    郭文达也是感慨，果然，一些华尔街投资者是很有水平的。

    “郭先生，我还有一个疑问，飞讯未来的商业模式，能走得通吗？恕我直言，网游这个产业，已经成为飞讯的支柱。一旦网游不再吃香，那么飞讯靠什么支撑股价呢？”另一个华尔街的著名投资人问道。

    郭文达想了想，说道：“那时候，网游必定不会是我们的主营业务。哪怕是现在，网游也不过占了60%的收入罢了。”

    避重就轻之下，郭文达太清楚了。在中国，网游盈利就是神话！

    (本章完)

