    楚云飞端起茶杯小呷了一口，讳莫如深的笑了笑，直奔主题道：“楚某得到可靠情报，称今天是日军驻河源县宪兵大队、大队长平田一郎的生日，今天晚上这老鬼子会在聚仙楼举办生日宴。

    楚某准备给平田一郎这个老鬼子送一份大礼，顺便再请二位一起吃顿宴席，不知二位可有胆量赴宴？”

    说到最后，楚云飞又有意刺激了杨麟和李云龙一句。

    李云龙可不是一个冲动的人，每一次看似冲动的行动，其实都经过了深思熟虑。

    当然了，平安格勒战役除外。

    他想了想说道：“云飞兄，不瞒你说，平田一郎这个狗日的老鬼子今天过生日，咱老李也有所耳闻。”

    “喔？云龙兄的消息也这么灵通？”

    楚云飞颇有些诧异，他没想到八路军的情报居然也这么准确。

    “云飞兄，瞧你这话，未免也太看不起咱老李了，咱好歹也是一团之长，平田一郎今日大摆筵席庆生，我要连这点情报都不知道，那这个团长岂不是白当了。”

    李云龙老奸巨猾的笑了笑，依旧没有提及赴宴的事情。

    河源县可是晋西北地区的一个大县，其战略地位也颇为重要，因此，不止楚云飞，李云龙也在河源县安插了自己的眼线。

    不过，虽然李云龙早就知道平田一郎要搞什么生日宴会，但他却并没有搞破坏的打算。

    一来，河源县的鬼子部队距离李云龙独立团的防区较远，根本威胁不到李云龙的地盘。

    二来，独立团武器装备相对较差，更没有多少攻城的重武器，一般都是以游击，或者郊外野战为主，如果把战场放在城市，将是一件极不明智的事情。等于放弃了自身的优势，以己之短，攻敌之长。

    更何况，没有命令，李云龙也不敢贸然出兵。

    所以，李云龙自然不可能冒着重回被服厂的危险，去招惹平田一郎。

    但楚云飞就不一样了，358团的防区距离河源县只有20多公里，可以说，河源县的敌人随时都威胁着358团的安全。

    还有就是，楚云飞最近收到了一份秘密情报。

    为了挽回文水关战败的颜面，筱冢义男决定在晋西北地区组织一只清乡围剿部队。

    其中，358团便赫然在日军对付的目标当中，而清剿358团的日军指挥官就是平田一郎。

    尽管日伪军的围剿部队不至于一口气将358团吃掉，但也足够让楚云飞好好喝一壶了。

    楚云飞可不是什么善茬，他一向嫉恶如仇，有仇必报。

    之前，他的一营长钱伯钧被平田一郎策反投敌，不仅让他损失了一个加强营的武器装备，更是让他颜面尽失。

    因此，楚云飞一直对此耿耿于怀。

    现在，这个平田一郎又威胁到了358团的利益。

    新仇旧恨加在一起，楚云飞自然要想办法拔掉插在他心头的这根毒刺。

    杨麟假装什么事情也不知道，只顾着胡吃海喝，并招呼段鹏和魏和尚一起吃喝。

    段鹏还有些放不开手脚，魏和尚却是不管不顾，甚至嫌使用筷子不过瘾，直接将其丢掉，改上手了。

    当然了，杨麟表面上装作不知道，也不关心，其实心里却跟明镜似的。

    楚云飞假装宴请李云龙和他吃饭听戏，其实不过会为了让他们两个一起帮忙，对付平田一郎罢了。

    并且，干掉平田一郎还只是楚云飞的第一步棋。

    因为，一旦杨麟和李云龙协助楚云飞成功除掉平田一郎，势必会激怒日军司令部。

    被激怒的日军，就算不会完全调转矛头对准独立团和中锐团，却也会极大缓减358团的压力。

    所以，楚云飞这一招可谓是‘一石四鸟’的好计谋，把李云龙和杨麟也算计在了其中。

    如此，不仅可以报复平田一郎策反钱伯钧之仇，还可以粉碎日军的清乡围剿行动。

    除此之外，还将李云龙的独立团，和杨麟的中锐团也牢牢绑在了他358的战车之上。

    杨麟看穿了楚云飞的心思，其实，要帮对方也不是不可以。

    因为除掉平田一郎便等于虚弱了日军的实力，对于整个战略全局还是颇为有利的。

    而且，杨麟也并不怕日军的报复，他本就不是一个喜欢偏安一隅的人，鬼子不出动，他都要前去找麻烦。

    所以，既然日军要主动冲上来给他练兵，他高兴还来不及呢，又哪里有拒绝的道理。

    不过，这个麻烦毕竟是楚云飞的，他可不是任人使唤的傻子，趟这趟浑水可以，但却必须要收取一点好处费。

    所以，当楚云飞和李云龙聊了一会儿，又将话题扯到他这里来的时候。

    他停下筷子，故作沉默了片刻，这才缓缓说道：“云飞老哥，给平田一郎这老鬼子祝寿，这个自然没有问题。

    可是，你说的太突然了，我连寿礼都没有准备，这一时之间，怕是不好去置办啊……”

    李云龙是何许人也，精明的跟只成了精的老狐狸一样，他早就看出楚云飞心中的小九九，此刻也听出了杨麟的弦外之意。

    他老奸巨猾的笑着附和道：“是啊，云飞兄，杨麟老弟说的有道理，你一开始也没说要去给平田一郎这老鬼子祝寿。

    我们一来没有准备寿礼，二来咱八路军的条件苦啊，饭都吃不上了，自然也没有闲钱去给这老鬼子置办寿礼。”

    为了装的更像一些，说完，李云龙又故作为难的皱了皱眉。

    楚云飞当然知道，李杨二人是打算合起伙来敲诈他。

    不过话又说不来，舍不得孩子套不到狼，想拉这两个狡猾的家伙下水，肯定会付出一点代价。

    于是他说道：“杨麟老弟，云龙兄，既然是我请你们二位去给平田一郎祝寿的，这个寿礼，我自然会给二位准备。”

    李云龙和杨麟对视了一眼，又笑道：“云飞兄，这个寿礼啊，还是我们亲自去置办，会显得更有诚意一点。

    不过这钱嘛，得你出。”

    楚云飞内心一阵鄙夷，还诚意？真有诚意，你丫倒是自个出钱啊。

    不过他却是看破不说破，笑着说道：“这是自然，置办寿礼的钱，当然应该楚某来出。”

    顿了下，楚云飞又问道：“但不知，云龙兄你打算给平田一郎置办多少钱的寿礼？”

    …………

