    目前暂时没有什么成效，所以她正积极的和莫老师沟通，想要获得他的帮助。

    只是莫老师比她还头疼，因为这种病症早就消失在历史的长河中了，他不仅需要详细的脉案资料，还想得到一些样本，比如血液，尿液和粪便等各种病体样本进行研究。

    不然仅靠在历史资料中寻找，很难能够得到具体的疗法。

    虽然当下他们研究复原了不少历史留下的东西，但有些东西消失就是消失了，目前很难再复原。

    病症也是一样的。

    不然莫老师当年也不会因为周满能够给他提供病体资料就这么全心全意的教导她。

    医学研究嘛，来日方长。

    进太医院后，满宝在萧院正他们身上学的最主要的一点就是，碰到疑难杂症不要急，能解就解，不能解就慢慢学习，慢慢查找资料和方法，静待时机。

    用刘太医的话说就是，“现在解不出来，要么是你的本事不够，要么就是上天不予，不论是前者还是后者都急不得。”

    满宝一开始还会着急，总会忍不住和莫老师唠嗑找方法，后来听得多也认同了，这世上的疑难杂症和未解之谜实在太多了，要是她遇见每一个都着急，那她肯定得急死。

    活得短了，想做的事情要少完成好多，所以为了活长久一些她也得放宽心，不能太委屈了自己。

    三人誊抄完了资料，在灯光下互相检查了一遍，确认没什么问题后便把东西一收，决定回房去。

    殷或老实的把那本医经放在周满的手边，不太想翻开第二次。

    四人将火盆移到室外交给内侍，熄了灯将门关上，看着黑漆漆的崇文馆，再听着呜呜大叫的寒风，突然觉得有些害怕。

    满宝压低了声音问，“你们听，这呜呜的风声像不像人哭的声音？”

    白善则指了远处问道：“看那像不像大魔王的一双眼睛，红彤彤的，还飘在半空。”

    白二郎打了一个抖，叫道：“你们别吓我！”

    殷或：“……那是灯笼。”

    满宝和白善就齐齐仰天大笑起来，白二郎定睛一看，发现那俩红红的“眼珠子”近了些，还真是灯笼，似乎是马福明来接他们了。

    他气得不轻，转身就压着白善要打。

    白善绕着回廊跑了半圈后笑道：“是你自己胆小怪谁？”

    两个内侍见他们久不回屋，这才提着灯笼过来找人的，走近了听见他们打闹的声音，两内侍都悄悄松了一口气，然后疾步上前道：“殷公子，白公子，二公子，周大人，各院就要落锁了，我们快回去吧。”

    四人笑着应了一声，抱着怀里薄薄的几册资料往回走。

    三人先把满宝送回她的院子，看着她抱了东西进去后才转身回去。

    新调来的宫女已经把她的床铺好，被子里放了一个汤婆子暖被窝，只是木盆里没有水，满宝也不介意，和科科确定过没人盯着她后便将空间里的资料都拿出来整理。

    因为资料都提前整理誊抄出来，昨晚上满宝又看了一遍，已是心中有数，因此第二天一早写折子时很是得心应手。

    白善给她检查时也只是改了几句话而已，庄先生更是一句都没改，直接道：“你们这样写得就很好，就如此誊抄上去吧。”

    他不是不能改得更好，但他们才十四五岁，写这样的文章才是锐气千里，生机勃勃。

    他改过后虽沉稳有了，恐怕在一众折子中倒不显眼了。

    得到先生的肯定，满宝便喜滋滋的拿文稿回去誊抄。

    折子都是现成的，她拿出萧院正昨天塞给她的空白折子，展开后用镇纸压住，然后就开始磨墨誊抄。

    等满宝把资料还回太医院，她还把写好的折子揣袖子里带上了，想给萧院正参谋参谋，看还有没有什么错漏。

    结果刘太医告诉她，“萧院正病了，今天就没来。”

    他意味深长的看着满宝道：“昨日萧院正就和吏部请假了，你不知道吗？”

    满宝：……她不知道啊。

    她怎么知道他速度这么快，戏做得这么真呢？

    满宝无言的问道：“萧院正要病几天呀？”

    刘太医就一言难尽的道：“他说他年纪大了，肠胃的毛病，怎么也得四五天吧，所以他值班的事儿也腾给我们了，他值班的日子调到了初六。”

    初八上班。

    满宝惊恐不已，“我，我要值两天班？”

    刘太医就瞥了她一眼后道：“你是年轻人，我这个老的都要值守两天，你怎么就不能值守两天了？”

    本来是萧院正身先士卒自己值守两天的，大年三十和初四都是他值守，而满宝和刘太医则值守二十八，也就是后天。

    这也是照顾周满年纪小，贪玩儿，刘太医年纪大，身子不够硬朗。

    结果萧院正这一“生病”，大年三十那天的值班也落到了俩人头上。

    没办法，太医院里众太医的医术，除了萧院正就是刘太医和卢太医了，以前还有一个计太医。

    但计太医辞官了，卢太医和郑太医值守的初一那天，已经不可能再连值守前一天的。

    周满的医术也是公认的好，要说这整个太医院里谁的医术能够让萧院正放心，那除了刘太医和卢太医外，也就周满了。

    大年三十那天很重要，所以萧院正就把那天交给了俩人。

    满宝突然听到这一消息，伤心的不能自已。

    刘太医是最早知道消息的，所以早伤心过了，他道：“周太医，后儿和三十那天见了。”

    满宝嘟了嘟嘴道：“我还想跟我爹娘守夜呢。”

    刘太医就笑道：“你去年不是跟父母过的吗？”

    “但一年和一年是不一样的。”

    刘太医便道：“你就知足吧，萧院正已有六年没和家人过过年三十了。”

    满宝一听，惊讶不已。

    刘太医笑道：“其他太医还能轮流值守，但每年腊月三十萧院正都要亲自值守，也就是这一年他不巧‘生病’了，为了真实些，这才回去的。”

    满宝一听，瞬间没怨言了。

    刘太医见了满意的点了点头。

    满宝却不知道，郑太医等人还羡慕她呢，要知道，能在除夕这天晚上值守的太医，那都是医术得到认可的太医。

    这是周满的殊荣啊。

