
　　宋老幺不可置信的望向傅渊森，“傅哥，你有看过上面的金额吗？”

　　“你说呢？”傅渊森问。

　　他拿的存折他能不看上面的金额。

　　“可，这钱也太多了，你，桃桃……”

　　宋老幺想说什么，却又不知道该说什么。

　　他知道桃桃给他存了一笔不算少的钱，但他没想到钱有这么多。

　　“这上面的钱都是桃桃给存的，我没管。”

　　“这钱太多了。”

　　宋老幺觉得自己受之有愧。

　　“钱多你就省点花，等桃桃醒来，你再跟她谈这个事。”

　　宋老幺：“……”

　　进了他口袋里的钱还想再要回去可能吗？

　　其实也可能的。

　　周向劲道：“桃桃给你的，你就收下，那这么多废话，你要觉得受之有愧就想办法更多的回报她。”

　　不止是宋老幺，纪桃桃给他们其他人的也都不算少。

　　“我们会省点花的。”

　　宋老幺心情复杂的将存折递给万胜意。

　　万胜意看着存折上接近七位数的金额也结结实实的被惊住了。

　　“虽然老周负责的内容要比你多，但他有的，你基本上都有，你不要的都被桃桃兑换成钱存到了这张银行卡里面。”傅渊森解释道。

　　“我，受之有愧。”

　　宋老幺非常清楚单从能力上来说，他是比不上周向劲的，而且，这次纪桃桃出事，他一直觉得是自己的失责，不像周向劲从未在工作上出现过任何纰漏。

　　“所以这些事你等桃桃醒来自己和她商量。”

　　傅渊森不在这些事情上做桃桃的主。

　　“你们打算怎么去S城？”

　　“我已经提前定好今天晚上的火车票。”

　　不管是宋老幺还是周向劲亦或是纪桃桃身边其他人都极少在这些事情上麻烦傅渊森，哪怕，他们知道这些事对于傅渊森不过就是一句话的事。

　　“这么急？”傅渊森有些意外。

　　宋老幺不好意思道：“反正我们现在也没有别的事，不如趁早去忙别的事也省的打扰你们。”

　　“既然这样，那我提前祝你们一路顺风。”

　　傅渊森知道宋老幺他们的不自在也就没多挽留。天籁小说网

　　宋老幺和万胜意从傅家离开后就回了中医馆。

　　“你在京都有房吗？”万胜意问。

　　她知道纪桃桃身边不少人都在京都买了房，只是为了工作方便，他们才留在中医馆的。

　　宋老幺道：“有的。”

　　他的房子还是张二狗他们来了以后买的。

　　不大，但他们两人住够了。

　　“晚点我带你过去。”

　　万胜意点头道：“离这边远吗？”

　　“不远。”

　　听到这话万胜意心里就有数了。

　　中医馆这边在京都的中心地带。

　　无论宋老幺的房子是大还是小，价格都不会低，而且，这边的房子一般人都不买。

　　即便卖也只卖知根知底的人。

　　“我这边的房子买得急，因此，当时价格就有点高，空间也没那么大，但我们两住就够了，不过，里面暂时还有有些空，等我们从S城回来，你看里面都需要什么，我陪你去买。”

　　“好。”

　　万胜意对这些倒也没有那么多讲究。

　　“本来我没准备把房子买在这边的，毕竟，相比起京都其他地方，这边的房价偏高，但傅爷和桃桃不同意，一来我的工作不允许我离桃桃太远，二来其他地区的治安也没有这边好，而且，我家里人不多，即便房子小点也不会对我造成太大的影响，主要是他们都没想到我会这么快成家，不然，他们肯定给我买个比这个更大的房子。”

　　听到宋老幺这么说，万胜意对他房子的大小更好奇了。

　　两人回到中医馆的时候，只有老陈一个人在家。“老陈，你没出去玩？”

　　“没呢。”

　　老陈一个人在家不知道多自在。

　　“中医馆这边不能离开人，而且，我在这边住习惯了也不想去其他地方。”

　　纪桃桃没出事的时候，老陈会趁不忙的时候提着他的小鸟四处闲逛。

　　如今纪桃桃出了事，他反而不想到处跑了。

　　“你要不要去我家逛逛？”宋老幺邀请道。

　　“年前我师父做主让我和小意领证结婚了。”

　　“真的？”老陈一喜。

　　“桃桃知道吗？”他问。

　　宋老幺点头道：“她知道的，我一早就跟她说过了，这是我们刚才回来的路上买的喜糖，尤其情况特殊，我和小意也就没办宴席，等年后大家回来再补。”

　　“只要你们两人过得好，这些都是小事。”

　　老陈是真没想到宋老幺竟然和万胜意结婚了。

　　“你们，这是打算搬出去？”他问。

　　宋老幺点头道：“有这个打算，反正桃桃的身体还需要静养一段时间，我俩也就闲了下来，傅哥让我趁这个时间带小意去S城见见陈哥和张启越他们，这不我票都买好了，是今天晚上的。”

　　“所以你们是回来收拾行李的？”老陈了然的问。

　　“嗯。”

　　这会万胜意已经提前回屋收拾她和宋老幺的行李去了。

　　老陈这才小声道：“桃桃现在怎么样？”

　　“已经脱离生命危险了，但由于流血过多，她还需要调养一段时间，等我从S陈回来，我们的中医馆就可以正常营业了，只不过诊治的范围要缩小些，毕竟，我的医术和桃桃比起来还是存在一些察觉的。”

　　直到这时，老陈才确切的从纪桃桃身边的人口中得知她的情况，

　　他悬着的心终于放了下来。

　　之前听说纪桃桃出事以后，他的一颗心就一直悬着的。

　　想问又不敢问。

　　即便不问他也能从代丽敏的表现中窥探出一二。

　　如今他心上的包袱终于可以放下来了。

　　“现在我们需要做的就是做好手头的工作，耐心的等待桃桃的回归。”

　　“你确定她没有生命危险？”老陈再次向宋老幺确定道。

　　宋老幺非常坚定的点头道：“确定。”

　　“没生命危险就好，没生命危险就好。”

　　老陈一脸重复了好几遍。

　　他紧绷的脸也终于再次露出笑容来。

　　“你都不知道我这段时间有多担心她，想问偏偏还不敢问，如今我这颗心可算是能放下来的，不错不错，今年第一天就能有这么一个好消息，我相信未来的一整年我们都会好消息不断的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第844章免费阅读。https://www.23sk.com 