
　　第314章做饭赔罪

　　江大美以前看过别人打架，知道这样顶肚子，比较容易把对方顶倒，从而打赢。

　　只是，她却低估了江茶。不说江茶的武力值，只说她的反应速度，也不知道要甩江大美几条街。

　　看到江大美的动作，江茶身子一闪，避了开来。没有了撞击物，江大美又用力过猛，一个收势不住，身子前倾，头先着地，摔了个狗啃呢。

　　这一下，江大美摔得可不轻，脸擦烂了不说，连头都磕破了，流出了血来。

　　看着地上的血迹，摸着疼痛难忍的脸，江大美一脸狰狞的看着江茶，如厉鬼一般。

　　“江茶，你给我等着！”

　　“等着就等着，怕你不成？”江茶笑眯眯的回了一句，看到江大美的惨状，心情好了不少。

　　教训了江大美一顿，江茶也不管她，转身往学校而去。

　　头脸都受了伤，江大美自然不敢去学校，转身跑回家去了。她的头没有包扎，因为跑得太快，加快了血流的速度，回到家的时候两眼发黑，直接晕了过去。

　　正在家里洗衣服的杜若兰听到院子外面传来咚的一声，吓了一跳。起身出去一看，发现女儿昏倒在家门口，顿时急坏了，朝着屋中大喊道：“阿明，阿明，快出来，女儿晕过去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江明很快走了出来，看到江大美满头满脸都是血，连话都没有说，自己也晕过去了。

　　父女俩都晕了，女儿的样子还那么吓人，杜若兰又急又怕，跑到隔壁去敲门，请隔壁的邻居帮着把女儿送去医院。至于自家男人，她这会也管不了了，直接任由他躺在院子里。

　　好在江明也没有躺多久，在帮忙的人借来大队部的牛车后，就醒了过来。江大美的头已经被杜若兰包了起来，江明没有再晕倒，而是跟着一起去了镇上的医院。

　　医院里，卓国栋昨天被打得不轻，和单位请了假，办了住院手续。

　　吴兰知道卓国栋住院了，只过来看了他一眼，说了几句风凉话就回去上班了。

　　她对卓国栋早就死心了，再加上卓国栋的手和脚都好好的，她才懒得管呢。

　　医院里有认识卓国栋的人，他住院的事情不仅被单位的人知道了，连他为什么会住院都被人宣扬了出去。

　　半天不到的功夫，他在外面找情人，找的是和别人订过婚的女人，从而被情人和情人未婚夫家里的人打了一顿的事情，就传遍了整个镇子。

　　因为这，领导特意来医院了解情况，卓国栋觉得丢脸之极，也后悔之极。待到领导一走，他也不住院了，直接办了出院手续回家去了。

　　回到家里，他才放松了下来，看着干净整洁的家，悔意充斥着心头。他是真的后悔了，后悔不该贪快活和郭小蔓在一起。

　　更后悔不该为了郭小蔓和妻子打架，伤妻子的心，害得妻子要闹离婚。

　　卓国栋在沙发上坐了一会，心里有了决定。看了一眼厨房里买好的菜，他决定中午亲自下厨做顿饭，给妻子和儿子赔罪。

　　前几天加了班，这两天事情少了些。吴兰中午也没有打算在砖厂吃饭，一下班就往家走。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第314章 做饭赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 