    第1182章有些棘手

    王冬雪一听说是一号床，便立刻意识到他说的，就是自己的爸爸，于是急忙脱口问道：“您好，请问一号病房的病人检验出什么结果了？”

    那人有些迟疑的看了看王冬雪，又看了看陈主任，一时间不知道该不该继续说下去。

    陈主任急忙催促到：“小刘，有什么结果你直接说，不要磨磨蹭蹭的！”

    那人这才急忙说道：“是这样，检验科先是从一号病房的病人血液里，查出了过量的汞，然后把血液样本送去了司法部门的检验室进行有毒物质的进一步检验，结果检测出了大量‘二氯化汞’！”

    “什么？！”陈主任惊呼一声：“二氯化汞？！确定是二氯化汞？！”

    “确定！”那人急忙说道：“警方怀疑是有人投毒，所以已经准备立案了，估计马上就会过来。”

    王冬雪大惊失色，脱口问道：“陈主任，二氯化汞是什么东西？！”

    陈主任解释道：“二氯化汞，是一种剧毒无机物，这种物质毒性极大，平均一公斤体重服用一毫克就能达到半致死量！一个八十公斤的成年男性，只需要八十毫克！”

    王冬雪追问：“什么是半致死量？！”

    陈主任说：“半致死量就是医学、化学上的毒性监测标准，比如，用一百只小白鼠来做这种二氯化汞的毒性检测，在每公斤口服超过一毫克、达到规定时长的时候，有五十只小白鼠死亡，这个量就叫半致死量。”

    王冬雪惊呼道：“这种物质，只需要几十毫克就能要人的命？！”

    陈主任点点头，扼腕道：“这种东西毒性极大，尤其是对肾脏的伤害极大，就好像百草枯对肺部伤害极大一样，几乎无药可救啊......”

    王冬雪整个人登时紧张起来，脱口道：“我父亲怎么会服用这种有毒物质？我们家从来没人接触这种剧毒化工品啊......”

    陈主任认真道：“既然警方都要立案调查，那很可能是有人故意投毒！”

    “投毒？！”王冬雪疑惑不已的说：“我父亲大半辈子都在教书育人，桃李满天下，得到的荣誉更是数不胜数，无论是人品还是师德，都无可挑剔，所以也从未与人结仇，谁会对他下这种毒手？！”

    陈主任急忙道：“王董，这种事情靠推测是没有用的，咱们必须得依靠警方深入调查，才有可能找到幕后凶手！”

    正说着，办公室的房门被人推开，几个身穿警服的警员表情凝重的走了进来。

    其中一个国字脸的中年男子走在前面，直接来到陈主任的面前，开口道：“您好，我是金陵刑警大队的副队长孙文彬，我们接到贵单位检验科报警，现怀疑贵医院的一位名叫王程远的病人，极有可能被人投毒，请问是否方便让我们见一见王程远的家属？”

    陈主任立刻指着王冬雪道：“孙队长，这位就是王程远的女儿王冬雪女士。”

    孙文彬略微有些惊讶，随即立刻收起惊讶的表情，认真说道：“王女士你好，我是孙文彬，请问你父亲现在的情况如何了？”

    王冬雪急忙说道：“孙队长，我父亲现在情况非常不好，他的肾脏在短时间内极速衰竭，随时都有生命危险......请您一定查出毒害我父亲的凶手！”

    孙文彬非常认真的点了点头，说：“王女士，能不能请你帮我们回忆一下，你父亲平时有没有什么仇人？再或者有没有跟什么人有过经济纠纷？”

    王冬雪摇头说道：“我父亲这么多年一直兢兢业业的教书育人，在工作中也是不争不抢，而且非常乐于助人，从来没有任何人发生过矛盾。”

    孙文彬又问：“那你父亲最近有没有吃过什么奇怪的食物，或者接触到什么比较奇怪的东西？”

    王冬雪继续摇头：“好像还真没有，在他发病之前一切都挺正常的......”

    孙文彬接着问：“你平时和你父亲生活在一起吗？”

    王冬雪点点头：“生活在一起。”

    孙文彬继续问道：“那除了你和你父亲之外，还有谁和你们一起生活？”

    王冬雪开口道：“还有我妈，我们一家三口。”

    “好。”孙文彬点点头，顿了顿又问：“那家里有没有什么保姆或者钟点工？”

    “没有。”王冬雪说：“想给他们找一个保姆，但是我父母一辈子都是知识分子，不太习惯有人伺候着他们，再加上他们现在也都才50多岁，生活完全可以自理，所以就从来没有找过保姆，也没有找过钟点工。”

    孙文彬问：“你和你妈的身体，都没有出现任何问题吧？”

    王冬雪摇了摇头：“没有。”

    孙文彬点头道：“你们一家三口生活在一起，而你和你妈也没有任何问题，那这基本上可以推断，不是你们家里的食物或者是水源出现了什么状况。”

    说着，他又问：“王女士，我需要你仔细回忆一下，在你父亲身体出现征兆之前的那一段时间里，他有没有自己一个人，或者和他的朋友一起出去吃过饭？”

    王冬雪仔细想了想，认真道：“也没有，我父亲身体出现问题之前的一段时间，因为是放寒假，所以他一直都在家里看书，几乎就没怎么出过门，所以就更没出去跟别人聚过会了。”

    孙文彬不由皱眉：“这么说来就实在有些奇怪了，根据检测数据来看，你父亲的体内有大量的二氯化汞，这种剧毒物质可以经口鼻进入体内，也有可能经过皮肤进入体内。”

    “但我们的专家推测，这么大的中毒剂量，如果光靠皮肤的话，可能需要很长时间，所以最大的可能就是经口鼻进入，其中口服的可能性最大。”

    “可是，按你所说的情况来看，你父亲不太可能是在家里通过食物和饮水中毒，可他也没有外出就过餐或者聚过会......”

    “那么，想弄清楚他到底是在哪中的毒，可能就有些棘手了！”

