    “话说，开发出了这门功法的那位仁兄，一定是个愣头青吧？”

    “这么清奇的思路，还真是叫人难以捉摸……”

    “另外，这功法当初被开创出来的时候，对方的境界应该也不会太高，不然的话，这眼部的脉络根本不用去刻意的疏通。

    一旦到达了某个阶段，这些术法与手段都会自然而然，一通百通。”

    “那随机诞生出某种神异之力的境地，才是最为珍贵的。”

    “话说，这人的气运也真的是令人羡艳，误打误撞之下都能创出这种效用非凡的秘术来~”

    “唔……”

    “要是换了我的话，是不是也可以……”

    ……

    想到这里，梁月不禁再次陷入了沉思，就连旁边的杨不悔悄悄靠近过来，从他身边拿走了《目络经》都没去在意……

    随后的梁月，就这么静静地坐在沙发上，一边喝着小酒，一边斜看着天空中的月色出神。

    看似神游物外，实则是在不住地思考着自创功法的可能性。

    一时间，梁月脑子里的想法就如一道道对撞的闪电，噼里啪啦，一刻都不停歇~

    良久之后，直到天空中的月牙开始慢慢落下了树梢上，便一片厚重的雨云所遮掩，他这才恍然回过了神来。

    此时，酒桌上的众女早已失去了踪影，纷纷回到了对面的小木屋里，彼此间的讨论声依旧不绝于耳。

    仔细倾听一阵，似乎还是在交流和研讨着功法的修炼思路。

    温暖的天台上，此时只有小金刚正趴在他的背后假寐着。

    “啧，话说我想那么多干嘛！明明丹田里的能量都还没定下来呢……”

    在历经了一场激烈的头脑风暴之后，某个瞬间，梁月忽然想起了一件事情，那就是~自己身上的《技艺融合》权限貌似还没用呢……

    按照系统的说法，这是一种可以将他体内的两种能量合而为一的融合手段，用以补偿自己在之前的火影世界中，无缘无故身体变小，历练时间延长的方案。

    有了这次的技艺融合权限之后，梁月原先的那种练了《紫霞真经》与《先天功》等武道功法，便无法再去涉足修真领域的缺憾，就可以随之抚平了。

    而现在的情况是，经过火影世界整整十五年的历练之后，梁月已经将《长春功》修到了尽头，并成功进阶筑基之境。

    论及功力的浑厚程度，此时的他在灵力方面的修为，还要高出了武道真气整整一个境界。

    这种情况下，也不知道当在融合之后，自己丹田内的能量会变成什么模样~

    实际上，当梁月从火影世界回归的那一刹那，原本禁锢在先天紫霞真气身上的封印，便就已经随之消失了。

    两股截然不同的存在于丹田中的能量，如果一旦相遇，按照梁月之前的情况来判断，那势必就要杀个你死我活。

    也幸亏当时他反应足够快，并且在回归之前自己就已经做好了诸般考量，及时的将两种能量隔绝开来。

    不然的话，梁月的丹田内部怕是要上演一番天雷勾动地火的火爆场面~

    ……

    “时间也不早了，趁着现在无人打扰，就顺便把这权限给用了吧~！”

    豁然起身，在身旁小金刚的头上轻抚了几下，并吩咐这小家伙帮忙护法之后，梁月便来到了这藏书塔天台的边缘，板板正正地往那石台上盘腿一座。

    “系统，我要使用技艺融合的权限，将丹田内的武道真气，修真灵力融合起来！”

    “叮~！命令已确认，请宿主放开心神。”

    梁月闻言，随即便将原本用来束缚丹田内两种力量的意念，悄然撤回。

    紧跟着身体也随之放松了下来，就这么旁观坐视着，那如两条疯狗般冲撞到一起的能量自行去折腾。

    只见此刻，那明紫色的先天紫霞真气与青碧色的木属性灵力，在一瞬间便纠缠到了一起。

    一个铺天盖地，势不可挡，另一个则宛如老树盘根，厚积薄发，带着令人无法忽视的生命与潜力，千丝万絮般伸展了过去。

    “叮~！融合开始……融合完成！”

    “嗯？哎！？”

    “这就完了！？”

    梁月闻言，原本直挺的腰杆子顿时一塌，扯着嘴角一副不敢置信的模样。

    前后也就不到二三秒钟的功夫，丹田中那原本性质迥异的能量与色泽，只一瞬间便被捏合在了一起！

    整个过程中，甚至都没有激起丝毫的烟火之气，顺利的叫人难以置信！

    那情景，就仿佛是将一紫一青两种颜色的水倒入了同一个面盆里，尽管它们彼此间相互排斥与争夺，但最终却共同融合到了一个面团里边。

    仿佛只是顺理成章一般，成就出了另外一只，无论是从外观，还是属性上都不同以往的存在！

    这种融合之后的能量，呈现出的是一种泛着光的紫色，虽同样是紫色，但与之前的先天紫霞真气却并不相同。

    心心念念的摊开手掌，意念一动的功夫，一团紫色的霞光便顿时从掌中涌动而出。

    在身旁灯火的映照下，这紫色的能量似乎正隐隐透着一丝金灿灿的亮光。

    看着这团全新的能量，梁月此刻双眸闪烁。

    细心体悟了一番，赫然发现，此时这种能量，竟真的像是拿着之前的先天紫霞真气，还有筑基期木灵力，拼合到一起的一样。

    既有着武道真气的韧性与爆发力，又有着木灵力的生机与活力。

    就好像是，梁月刚刚只是做了一道最简单的数学题一样。

    “一加一，还是等于一……”

    “只不过现在的这个一，却是之前的两个叠加起来的存在。”

    “这……难道就是技艺融合的真谛？”

    “系统？”

    “叮~！所谓的技艺融合，便是一种将两种能量合而为一的手段，此时的新生能量便是武道真气与修真灵力的融合体。

    能量性质的叠加只是它的表象，其内在则是一种全新的能量体。”

    “那我以后的修炼怎么办，到底是要练武道功法，还是修真……”

    “叮~！两者皆可，宿主完全可以将新能量看作为一种横跨两种体系的结合体，在诸天万界中，这种跨体系存在的能量并不少见。”

    “……是了！”

    “就好像星辰变世界一样，从后天武者晋升到先天，再往前一步就直接到了金丹期，这中间可并不存在什么武道和仙道之分，有的只是境界上的差距而已。”

    “另外，像西游，洪荒等世界的修炼体系，甚至在金丹成型之后，就没有了外在的变化，在后续的境界中，人家一样都能不断变强。”

    “我现在的情况，根本就不需要再去纠结于什么金丹，元婴，亦或是其它的武道境界！”

    “只要能够变强，这两种修炼体系都能拿来借鉴！”

    ……

