    秦雨柔冷眼看着李亚茹，李亚茹被她的眼神看的下意识的抓紧了孩子的衣服。

    “这跟你无关。我就问你，为什么要跟踪我？贱人，我的话看来你都当耳旁风了。”

    从秦雨柔第一天进陆子瑜那个门开始，她就告诫了秦雨柔，她的任务就是带孩子。带好孩子就行，其他的事情一概不许她管。

    可是，这个贱人很显然没把她的交代放在心里。还跟到这里来了。

    李亚茹满脸厉色。秦雨柔朝她怀里的宝宝看了一眼，起初心思都放在孩子身上，琢磨着怎么才能把孩子抢过来弄死。

    但是听了李亚茹这么一声厉吼之后，她的脑子突然清醒了。

    把目光从宝宝脸上挪出来，她又看向了李亚茹。

    “伯母。我没想干什么，我只是关心你。这么晚了你跑出来我担心出事，这才跟着过来看看的。毕竟现在子瑜不在了，我对你也有责任。您要是有个三长两短的，我怎么去见子瑜？”

    一分钟的时间里，秦雨柔已经将脸色调整好了。

    接着，她试探的朝着李亚茹走过去。

    不等她说什么，径自说道：“伯母。说实话我也没想到你竟然把这个小兔崽子弄来了。你知道我看到他心里有多恨吗？他是陆宸的命根子，子瑜是死在陆宸手里的，伯母，我们要为子瑜讨回公道啊。”

    说了这么多，只有这一句真正戳进了李亚茹心里。

    陆子瑜是死在陆宸手里的。

    儿子都是母亲的命。自从陆子瑜死了之后，李亚茹整个人都疯癫了。

    秦雨柔的话说完，她脸色就变了。

    阴骛又带着几分迷惑，就好像到现在都不能接受陆子瑜已经死了的事实。

    一看李亚茹那灰白的脸色，秦雨柔就知道有戏，心中一喜，紧接着又道。

    “这小兔崽子如果死了，陆宸一定难过死了。那比杀了他自己还难受呢。伯母您说是不是？我虽然不知道您把这小兔崽子带来干什么，但是我想，您最想看到的一定是子瑜在九泉之下能瞑目。让陆宸生不如死，这就是最能宽慰子瑜的心啊。”

    一口一个子瑜，把李亚茹的心喊的千疮百孔，心上每一道伤痕都在流血，都疼的颤抖。

    “子瑜……”

    李亚茹紧盯着秦雨柔，眼中愤恨散去，剩下更多的是失魂落魄，嘴里喃喃的叫着陆子瑜的名字，满目的凄楚。

    她的痛，秦雨柔感觉不到，她只知道自己的计划有实现的希望了。

    “所以伯母……”

    秦雨柔又开腔，循循善诱：“您还等什么？难道您不想让子瑜安心吗？”

    “子瑜……”

    秦雨柔的话就像是魔蛊一样，李亚茹听多了，已经完全失神了，身体僵了，脑子里晃荡着也只有儿子陆子瑜的脸。

    “子瑜……”

    这一声是秦雨柔喊得。喊过之后，她脸上就故作出了凄楚，眼里也飙出了泪来。

    “你死的真惨。不过现在好了，现在妈要为你报仇了……”

    她哭喊着，一句死的惨，一句报仇，把李亚茹的心喊的疼的滴血。

    “子瑜，我的子瑜。”

    李亚茹失控的叫了起来，扭头四下查看，仿佛在找陆子瑜，手也把陆景琰宝宝那小小的身体掐的死死的。

    秦雨柔看了一眼她那双青筋暴起的手，心里只盼着那手能再紧一点，直接对着陆景琰的脖子才好。

    李亚茹的神色越来越不对劲，秦雨柔不再说话，却不停的对着被压在一旁的李冰使眼色。

    李冰是男人，又有身手，虽然现在已经被钳制了，但是只要他挣脱了，然后冲向李亚茹从她手里抢过那个小兔崽子，手一松的功夫，那孩子就能一命呜呼。

    那她的目的就达到了。

    而这个事，只有李冰能做，她自己是做不了的。她没李冰那么大的力气，也没他反应敏捷。这里面还有个司机，她要是去做的话，恐怕还没冲到李亚茹跟前，就被人制住了。

    秦雨柔心里活动一大堆，看着李冰，却不知道李冰能不能理解她的心思，心里着急的不行。

    好在，李冰也不是白跟了她这么多年的。接受到这些眼神之后，略作思索，竟然也明白了。

    他对着秦雨柔眨了一下眼，目光立即盯向了李亚茹。

    秦雨柔知道他看懂了，而且像之前每一次一样打算无条件服从她的命令了。

    心头又是一喜，她紧盯着李亚茹，只等着她手里那孩子被李冰夺去。

    但是没想到，也就在李冰准备拼死再挣扎一下，挣脱钳制，冲过去的时候，门外突然响起了一阵嘈杂声音。

    那声音起的急，靠近的十分迅速。

    等房中这几个人都将目光转过来的时候，几乎所有人都惊呆了。

    一行黑衣人冲了进来，迅速的将他们都围在了中间。

    “宝宝。”

    一声惊呼，一个娇小的身影从那黑衣人的后面踉跄的奔了出来，直奔到了李亚茹面前。

    “叶以念？”

    秦雨柔惊的呼吸都停了。这是怎么回事？为什么他们会来？

    紧接着，陆宸那张俊颜倒印在了她的眼中。

    急切，冷峻，还有那从未改变过的迷人俊朗。

    好久没见他了，这一见，她听得见，心中某处又坍塌了。

    “宝宝……你把宝宝还给我。”

    叶以念眼里什么都没有，只有被李亚茹抱着的陆景琰。她紧盯着宝宝，不顾一切向李亚茹靠近过去。

    在美国的时候，陆宸就让人留意了李亚茹和秦雨柔的行踪。这两天，一直有人跟踪她们。

    不过，做下这件事之后的李亚茹非常的小心谨慎，正常出门，却没有发现任何的不对。

    直到今天，她大半夜来了这里。

    秦雨柔也跟来了。这是个很不寻常的事，自然逃不过陆宸的眼睛。

    得到消息，他第一时间赶过来，本不想带叶以念一起，怕到时候有什么意外，她受不住。

    但是无奈，他说不动一个心系儿子的母亲，只能带着她。

    眼看着自己的孩子就在眼前，却被一个恨透了自己的人抱着，叶以念都快疯了

