
　　“你居然敢应战？”

　　战台上的青年脸色有些难看，他都已经做好了打算，只要这个家伙认输，自己就会借机羞辱对方一番。

　　然而让他意外的是，对方非但没有拒绝，而是毫不犹豫的就应战了。

　　“有何不敢？就凭你一个区区证道二重境的垃圾，还能让我直接认输不成？”罗修的嘴角带着不屑的冷笑。

　　证道二重境，还是区区？

　　对面的青年心中怒火升腾，平素里自诩为天才的他，什么时候被人如此的轻视过？

　　然而他的心里还真是有些后悔了，因为他觉得对方敢如此毫不犹豫的应战，必然是有一定的把握。

　　也就是说，他以为对方是最弱的一个，结果有可能踢到的是一块铁板上！

　　只是现在的他已经骑虎难下，就算是心里再后悔，这个时候也不可能否认了，毕竟在这么多人的关注下，在这么多双眼睛的注视下，他丢不起这个人。23sk.Com

　　“陆沉，只是一个区区修炼两万年不到的人而已，还愣在那里干什么？给我杀了他！”

　　就在这时，战台上的青年耳边，传来了闫安的声音。

　　此刻的闫安可谓心中杀意滔天，陆沉的犹豫，也让他的声音中，夹带着怒火。

　　“给我去死吧！”

　　陆沉大喝一声，周身气势升腾，闫安的命令，他不敢违背。

　　他一出手就是全力，没有任何的保留，并没有因为对方只是一个修炼两万年不到的修士，就有所小觑。

　　然而，就算是他已经高看了罗修。

　　但他怎么也不可能想象的到，罗修真正的实力，已经远远的超出了他的想象。

　　“阴阳法！”

　　陆沉的掌指间，左手掌控至阴，右手掌控至阳，以阴阳两气交错，如有龙形，交错并行，像是阴阳龙剪，朝着罗修绞杀而来。

　　能够领悟出这样的证道法，足可见这个陆沉的天赋算是很不错了，放到青域之中，也能达到道子级，亦或是准道子级中顶尖的人物。

　　“米粒之珠，不足为道。”

　　然而他拼尽全力所施展的手段，在罗修的眼中，却根本不值一提。

　　“修罗法，杀魂！”

　　罗修的身上迸发出滔天的血光，这些血光乃是无穷的杀念凝聚而成，演化出血海无边的异象。

　　下一刻，血光凝聚成一只大手，掌指碾压而下。

　　“噗！”

　　阴阳二气演化的龙形，被这只血色大手碰触的刹那，就烟消云散。

　　一股恐怖至极的杀意将陆沉牢牢的锁定，让他的神色惊骇欲绝，但身体却偏偏的无法动弹分毫。

　　紧接着，那血色大手继续压下，将他的身体笼罩在掌下。

　　“轰！”

　　整个战台在这一掌的按压下轰然震动。

　　一切归于瓶颈之后，那陆沉的身体，却依旧是完好无损的站在战台上。

　　这让在场的人，都是不由得一愣。

　　“怎么回事？”

　　“难道刚才的攻击，只是虚张声势吗？”

　　一些境界不够的人，根本就看不懂这里面的玄机。

　　然而云端阁楼中，那些祖王境以上的强者，却都是眸光一缩。

　　因为他们都已经看出，战台上看起来完好无损的陆沉，实际上已经死了，他的身体还在，但他的灵魂本源，却被一瞬间斩灭了。

　　真灵已死，剩下的只是一具毫无作用的躯壳罢了。

　　“不自量力。”

　　战台之上，罗修冷漠的说道，旋即抬手拂袖一挥。

　　“呼！”

　　他这一挥手，便是犹如大风呼啸，而那陆沉的身体被席卷之后，顷刻间就碎裂成了齑粉，烟消云散。

　　“噗！”

　　云端阁楼中，闫安这位祖王境的强者当场吐血，他没想到自己想要针对席重，却让他所举荐的天才，接二连三的死在了那些从下域上来人手中。

　　“席重！你坑我！”闫安愤怒的看向席重。

　　如果他提前知道这几个从下域上来的人如此强大的话，就不会让自己的孙子闫坤几人去送死了。

　　所以他将这一切的根源，都指向了席重这个死对头。

　　“我说闫护法，你是不是白痴？从始至终，都是你的人在主动挑衅，一切都是你自找的，反而怪到我的身上？”席重冷笑一声。

　　“这个年轻人，也是证道三重境的修为？”

　　就在这时，观战的人群中，传出惊呼。

　　因为在刚才罗修出手的一瞬间，他的身上同样也释放出了道力气息的波动。

　　而这股气息，赫然是证道三重境的修为气息。

　　“这……这怎么可能？一个修炼不到两万年的人，竟然已经是证道三重境了？”

　　“我也觉得不可思议，毕竟就算是我们中域的道子级天才，也不可能两万年内达到证道三重境。”

　　“青域这是要逆天啊，似乎这五个天才，都是证道三重境的修为，除却那个战道子和阴阳道子，苏鹏是修炼了三万年左右，那个剑云霄修炼了不到四万年，这个罗修更加的夸张，修炼了还不到两万年……”

　　在场的人皆都惊叹，难以置信。

　　毕竟修炼不到两万年的证道三重境，太过于不现实了。

　　要知道证道境之后的修为提升，可不是靠资源就能堆积出来的，最关键的是对大道境界的感悟。

　　如果大道境界的感悟不能达到化域大成之境的话，那么就算是堆积再多的资源，也无法突破到证道三重境。

　　“罗修！”

　　战道子和阴阳道子的脸色都是有些阴阳不定。

　　他们背后的传承与罗修之间的恩怨，他们两个人可以说是再清楚不过了。

　　如今，随着时间的流逝，罗修变得越来越强了，已经踏入证道三重境的他，怕是用不了多少年，就会踏入祖王境了。

　　一旦到了那个时候，罗修就足可对青域的四大传承产生一定的威胁了。

　　那要是将来达到了证道七重境以上的大祖王级存在，那么对于青域的四大传承来说，就是一场灾难！

　　“这家伙，果然如此啊。”

　　苏鹏的脸上带着笑意，他就知道过去了百年的时间，以罗修的天赋不可能没有进步。

　　在证道二重境的时候，他就可以轻松的斩杀证道三重境的对手了。

　　如今他也达到了证道三重境，尽管只是初期，怕是祖王之下，都没有几个人能是他的对手了。

　　因为只有真正和罗修交过手亦或是看过他出手的人才会明白，罗修最恐怖的地方不是他的修炼速度，而是他的战力！

　　此刻他所展现的，仅仅是他的化身，而且还没有动用森罗魔眼。

　　而一旦他的本尊和化身齐出，那才是真的恐怖和强大。

　　虽然凝练化身之法很多人都懂，但是毕竟没有多少人能够得到森罗魔眼这样的逆天瞳术拿来祭炼成化身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十三章 罗修出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 