    梅丽娜话音落下的瞬间，牧野感觉到一股强大的牵引力遍布自己的全身。

    猛然间他的眼前一花，似乎什么都看不清一般，身上裸露在外的肌肤还隐隐刺疼着。

    短暂的失明后，牧野回神，霎时间发现自己竟然像是挪移一般出现在深坑之上的半空之中。

    而且深坑外沿几位熟悉的守卫部队员包括秦诗韵和边正信正一脸惊诧地看着自己。

    “呕。”胸中的恶心感顿时让牧野忍不住的干呕了起来。

    “你他吗，你这个臭婆娘带人就不能好好带？”牧野扭头看向梅丽娜平坦的腰腹，此刻他正被梅丽娜夹在腋下。

    话一出口, 牧野便觉得自己好像有些过分了。

    但此刻深坑外沿数十个认识的不认识的人正看着自己现在的这副丑态，任谁都会忍不住骂街。

    梅丽娜瞥了眼牧野，眉头蹙了蹙。

    看着从深坑内飞掠上来的李恨水，梅丽娜嗤笑一声：“实力不够就只有这待遇。”

    牧野绷着脸不说话，梅丽娜说的很对。

    没点实力就只能任人欺负，可是他原本只是想让李恨水带他上来，哪里敢劳烦她这位教皇大人。

    而且看她这架势肯定就是想要这样子把自己夹去天京城。

    “你还有什么要收拾的吗？”梅丽娜眼睛瞥向站在深坑外沿守候着的众人，视线略作停留看着身穿白色教袍的胖女人。

    “我还有工作，房子。”牧野叹了口气道：“至少等我处理完这些东西才行。”

    “再两天就过年了，年后我自己去。”

    过年？

    梅丽娜怔了怔，脸上神情松弛下来道：“到时候我派人来接你。”

    “这么好说话？”牧野愣了下，笑道：“那现在可以放我下来了吗？”

    ......

    深坑外沿，唐翠蓉看着夹着牧野的梅丽娜小口微张着单膝下跪以手抚胸低着头颅道：“教皇。”

    一旁的边正信在见到梅丽娜和牧野的瞬间也觉得这个穿着白色教袍，掩上覆盖着白纱的女人有些熟悉。

    在唐翠蓉的提醒下，在场的所有人除了守卫部的队员外那些个“顾氏粮油”的工作人员皆是单膝下跪，以最崇高的敬礼迎接教皇的降临。

    在梅丽娜带着牧野缓慢落下深坑边沿的同时，深坑之内的李恨水同一时间驾驭着暗红色的遁光飞掠而出落到地面上。

    长舒一口气后，李恨水看向统一穿着黑色西服单膝跪地的顾氏粮油工作人员。

    “咳咳。”她咳嗽了一声。

    领头的顾峰在见到李恨水的瞬间，连忙起身迎了过去，面上神色谄媚：“小姐。”

    “事情处理好了。”李恨水皱着眉瞥了眼落地的梅丽娜和牧野道：“你们这群人是在干嘛？”

    “额。”顾峰表情讪讪，扭头瞪着单膝跪地的工作人员道：“还不快起来。”

    小心翼翼地看着李恨水逐渐铁青的脸庞, 顾峰心里暗暗叫苦。

    虽然他是归属于联邦制药，但眼前教皇亲赴该有的仪态也是要有的。

    两边都是大神，他这只小鬼只能小心伺候着。

    夹着牧野落地的梅丽娜环视众人，在看到站起身来围拢到李恨水身旁的一众顾氏粮油工作人员时她的眸光微不可查的闪烁着。

    “唐教士。”她神情平淡地看向单膝跪地的唐翠蓉道：“你这是找我有事？”

    “嗯。”唐翠蓉应了一声，目光停留在被梅丽娜夹在腋下的牧野低垂的头颅，她的眉头深深皱起：“是有些事......”

    唐翠蓉支支吾吾含糊不清，话里的意思很明显现在不是谈话的最好时机。

    只是在她抬头看向教皇面颊的瞬间，她的眼睛再次突了突。

    “有什么事等回教会再说。”梅丽娜看出了唐翠蓉的异样，抬手挥出一道金白色圣光之力将唐翠蓉缓缓扶起。

    被梅丽娜夹在腋下的牧野挣脱不开，只能低下脑袋。

    他现在的这幅丑态属实是丢人。

    站在守卫部队员最前方的边正信见梅丽娜与唐翠蓉谈话完毕，认真地做了一个圣光教会的仪轨后恭敬地朝梅丽娜说道：“教皇，您手上的牧野是我们守卫部的副部长。”

    梅丽娜瞥了眼边正信后，目光停留在站在边正信身后冷眼看着自己的秦诗韵：“他现在很安全。”

    边正信怔了怔，不卑不亢的说道：“因为牧野这次的擅离职守，守卫部内部还要对他进行问责，还请教皇将他移交给我们守卫部。”

    “哦？”梅丽娜轻笑一声：“那我将他带到天京城交给戚城主发落就是了。”

    仅这一句话就将边正信整的不会了。

    他有些不理解牧野这小子，上一次普普通通的一次照相馆案件就惊动了天京城的议会。

    而这次一出城就被教皇给逮着了。

    想起来上次教皇亲临南江城还是十几年前的事情。

    瞥了眼低垂着脑袋的牧野，边正信深吸一口气, 像是豁出去一般道：“这是我们守卫部内部的事情, 教会应该没权利干涉吧？”

    被梅丽娜夹在腋下的牧野闻言心里很是感动, 上次照相馆出事的时候也是这些守卫部的队员忙里忙外的一致对外，现在边正信竟然还敢为了他直言对抗教皇。

    “教会是没权利干涉，但是议会还是有这份权力在。”梅丽娜眼睛横扫过边正信以及边正信身后的众守卫后将腋下的牧野放下。

    “我等着你。”梅丽娜直视着跌坐在地的牧野声音平缓不带丝毫的情绪。

    说完，梅丽娜带着唐翠蓉缓缓升空声音缥缈：“方圆三百公里，一级警戒！”

    “呸。”牧野用手肘撑起身体，见梅丽娜离开恶狠狠的啐了一口。

    起身掸了掸自己身上的灰尘，牧野一脸讪讪地看向低着头颅的边正信：“多谢部长。”

    “呼。”边正信见梅丽娜离开，长舒了一口气后抬头露出他满是冷汗的脸庞：“你小子......”

    他指了牧野无奈地摇了摇头。

    他没有去问牧野发生了什么，这些也不是他该问的问题。

    视线越过边正信，牧野看着王禅苏青，方蕾以及王平，看着他們煞白的脸颊，可想而知他们在面对梅丽娜的时候压力有多大。

    有意无意的避开瞪视着自己的秦诗韵，牧野僵硬地扭头看向身后的深坑。

