
尔克城的规模比莫林城要小的多，城墙也是矮小，许多地方还是以木栏搭成，想来这城墙并不是防御敌人的进攻，只是防备野兽狼群。

城内的建筑并不多，有那么几座高大的建筑，也不是用作居住，而是平常祭祀所用，但是尔克城四周，却是有着许许多多颜色各异的帐篷，更是有着无数牛羊，一眼望不到尽头，对于胡族来说，可汗在哪里，哪里便是他们的核心。

城外，数百人站在那里，当先一人，年过半百，身材魁梧，苍老的脸上，依旧有着浓重的威严，他就是天雄可汗阿日斯兰，今年五十有六，自十六岁继承可汗之位，到如今已经整整四十年，胡族数千年的历史，在位时间超过四十年的可汗，屈指可数。

阿日斯兰一生坎坷起浮，少年继承汗位，可由于威望不足，无法压制掌控漠蒙诸部，最终被刘桀用计分化成功，漠蒙一分为二，逐渐衰落，但也正是在他的手中，卧薪尝胆，励精图治，分裂出来的漠北胡族日益壮大，有雄兵百万，实力远超漠南胡族，今时今日，漠蒙草原又是有了重新统一的趋势。

呼和巴日远远看到阿日斯兰，脸上顿时有了惊讶之色，刘桀之名在漠蒙可谓人人皆知，其威望一点都不比李忠弱，当年若不是此人，漠蒙也不会分裂为二，阿日斯兰应该恨他才是，却没想到竟是亲自出城迎接。

呼和巴日连忙架马朝前奔去，来到阿日斯兰近前，翻身下马，单膝跪拜道：“孩儿参见父汗。”

阿日斯兰扶起儿子，出声问道：“呼和巴日，刘桀相国可是到了？”

呼和巴日笑道：“就在后面，马上就到。”

阿日斯兰笑着点了点头，目光看向了前方。

呼和巴日走动几步，来到阿日斯兰身后，那里还站着五个男子，呼和巴日目光扫了一下，轻笑道：“几位弟弟近日可好？”

“数月未见大哥，心中很是想念。”

“大哥越发神采照人了。”

“嘿嘿，整天与汉人混在一起，身上哪里还有我们奈蛮部的气息？”

五个弟弟，有人亲近，也有人敌视嘲讽。

阿日斯兰妻妾上百，子女六十多个，却只有六个儿子，老大呼和巴日，老二查干，老三恩赫巴拉，老四赫德穆图，老五葛根，以及幼子蒙图。

如今阿日斯兰老迈，已经走到了他人生的黄昏，没有多少精力去控制压制他的儿子们，最近几年，他的六个儿子都是非常活跃，一一有了自己的势力与部族，整个漠北胡族诸多部落贵族，也是分裂成两派，一派是大台吉呼和巴日，老二、老四与老五与其结成同盟，另外一派，则是阿日斯兰的幼子图蒙，老三恩赫巴拉是他坚定的支持者，从目前双方的实力对比来看，幼子图蒙的威望或是支持者数量，都是不及大哥呼和巴日，但是其军事力量，却有过之而不及。

漠蒙胡族与中原王朝就继承人的制度上，有着很大的不同，中原王朝的皇位继承有着严格的规定，那就是立嫡以长不以贤，有嫡立嫡，无嫡立长，而胡族的传统则是，子嗣长大成人之后，年长的自谋其身，年幼的则是留在身边，作为日后的继承者，继承家族的全部财富，当然，阿日斯兰作为可汗，统领整个漠北草原，这么庞大的土地，他不可能全部都给幼子图蒙，六个儿子都是分到了一些土地与部落，但是作为幼子，作为胡族的继承传统，阿日斯兰依旧把最好的一块地盘分给了自己最小的儿子，那就是漠北草原的整个西部地区，方圆数千里之地，部落近百，可战之士数十万。

刚刚出言讽刺呼和巴日整天与汉人混在一起的，是老三恩赫巴拉，他对呼和巴日极为敌视，几年前，呼和巴日在自己的地盘颁布法律，所有汉人一律放归自由，不在为奴隶，消息传到恩赫巴拉那里，导致其地盘内的许多汉人纷纷逃亡，去了呼和巴日那里，恩赫巴拉几次前去要人，呼和巴日都是断然拒绝，至此，兄弟两人的关系，开始恶劣。

呼和巴日脸上的笑容未散，看了恩赫巴拉一眼，仿佛并不在意他的恶言恶语，但是其眼中却闪过一丝冷光。

“三哥，贵客将至，慎言。”

图蒙对着恩赫巴拉低声嘱咐了一句，随即看向呼和巴日，脸上升起满满的笑容：“有几个月没有见到大哥了，小弟心中甚是想念。”

呼和巴日笑道：“以后若是想大哥了，可以到莫林城去，做大哥的一定好生款待。”

图蒙笑着点了点头：“有机会小弟一定会去莫林城看看，许多人都说，那里已经是我整个漠北最为繁华之地，小弟心驰已久。”

“六弟若来，大哥自是满心欢迎。”

呼和巴日脸上笑容满布，心神却是紧了一紧，龇牙咆哮的狼并不可怕，怕就怕那种隐藏在暗中，要么不出手，出手就是致命一击的暗狼，兄弟六人，图蒙与自己最为相似，都是那种稳重如山，笑里藏刀之人，尤其是最近听到消息，图蒙在自己的地盘内也是开始释放汉人奴隶，建造城池，广散耕地，身边也是聚集了几个汉人谋士，这个消息的传来，让呼和巴日的心情沉重起来。

兄弟两人对视一眼，目光看向了晋朝使者的那个方向，脸上皆是流露出了一丝意味深长的淡笑。

到了漠北胡族迎接队伍的近前，李勋挥手示意部队停下，刘桀从马车上下来，整了整身上的衣服，一眼便是看到了阿日斯兰，脸上顿时有了笑容，大步走上前去，拥抱住阿日斯兰，大笑道：“老兄弟，二十多年未见，你竟是苍老成这般模样，若是晚几年再来，恐怕就见不到你了。”

刘桀的话，有些随便、粗糙，更是有些无礼，阿日斯兰身后的众人，脸上皆是有了一些怒气，但阿日斯兰本人，却是一点都不生气，反而非常高兴，拥抱着刘桀，拍了拍他的后背，两人分开，阿日斯兰大声笑道：“在威猛的苍鹰，也有衰老的一天，二十多年了，老大哥不也是满头白发，半只脚踏入鬼门关？”

刘桀点了点头，感叹道：“能在有生之年，与老兄弟再见一面，我刘桀也是虽死无憾了。”

“我也是这么觉得。”

两人对视一眼，皆是仰头哈哈大笑起来。

不管是李忠还是刘桀，两人都是打败过阿日斯兰，对于这两人，阿日斯兰都是极为佩服敬畏，但若是要论私人感情，李忠却是远远不及刘桀，原因很简单，刘桀与阿日斯兰有过争斗与厮杀，但也有过合作，出生入死，这种情感，不是李忠可以比拟的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510510"  chaptername="第一百一十二章  即敌即友">加入书签</a>
</div>
