    茫茫草原上，翻山越岭而来的突厥军队之前，一股百人骑队迎上。

    在此之后，月湖和阿吉族王庭依稀可见，无数老弱妇孺都到了营地之外，遥遥望着族长的队伍。

    一双双担忧的眼神都期盼着，一切能相安无事。

    巴朵一身盛装，带着族长项链，顶着象征族长的狼头，走在队伍最前，眼看着如潮水一样的大军，没有丝毫畏惧，待其行到数十米之外，便一挥手：“所有人，都停下！”

    后方相随百余人纷纷的挺步，身侧副官骑马上前，正要对前方来人高喊什么。

    却见前方军队根本视若无睹，好似毫无停下的意思，反倒突然加速，大军很快朝他们汹涌而来。

    “族长！小心！”

    众人大惊失色，想要劝阻返回，却是已经来不及了。

    不过片刻功夫，汹涌的军队很快将这一支百人小队给的淹没，好在他们并没有对这支小队发动攻击，而是将其所有人围在了队伍的中间。

    如此行为，实在过于盛气凌人，巴朵见状强作镇定，然后回头对族人喊道：“不要乱！”

    话音刚落，前方队列之中突然出列一人一马，那人身强力壮，高大无比，最让人注意的事，他的头上戴着和巴朵一样的狼头，只是脖子上没有象征族长的项链。

    巴朵与之对视，两人的眉宇间竟有着几分相似。

    巴朵见到来人，惊讶之余正要说什么，但对方见了巴朵，尤其是看到巴朵脖子上的族长信物，脸色瞬间变得阴沉下来，不等巴朵开口，居然直接弯弓搭箭朝着巴朵射出。

    “族长！”

    前方副官大喊一声，也顾不得许多，从自己马上跳下，在半空中用身体给巴朵拦下这一箭。

    一瞬间，场面就乱了，不仅是巴朵身边的士兵躁动起来，就连对方军队之中也传出了此起彼伏的惊呼之声。

    “副官，你……你还好吗？”巴朵连声追问。

    副官从地上起来，肩头插着一支箭，硬生生将箭头折断，将箭枝丢在了地上，然后愤怒地指着射箭之人：“阿吉巴鲁！你好大的胆子，居然敢对自己的族长攻击！”

    对方骑在马上，冷冷地扫视着众人，缓缓收了箭，不屑地吐了一口唾沫：“呸！谁是族长？老子才是族长！阿吉族什么时候轮到一个女人当族长了？！”

    “当初老族长病重，你不敢应颉利部族照应前往前线，是巴朵族长带领族人赶赴前线！在那时候，老组长已将族长信物交给了阿吉巴朵！那时候，怎没见你出来反对？！”

    “就是！”巴朵身后再出一人，对着骑马之人呵斥，“当初是你贪生怕死，不肯去往前线。你虽为王族，但早已失去了成为族长的资格！”

    “老东西！你找死？！”

    巴鲁对着说话之人再射一箭，中年阿吉族人瞬间被射落马下。

    这一次，巴鲁的行为彻底激怒了巴朵身后众人，百余人一起拔刀，眼看着就要朝着巴鲁冲过去。

    同一时间，周围更多人亮出了兵器，数倍的士兵仅仅地盯着在场所有人的动作。

    “都住手！”巴朵高喊，她来这里是讲和的，不是来生事的，在这里起冲突，所有人都别想活着。

    “族长，我们跟这个叛徒拼了！”

    “哈哈哈哈……”巴鲁一阵狂笑，“你们也不看看自己现在的处境，就凭你们！有什么资格拼命？还有，要说叛徒，真正的叛徒站在你们的面前，你们还不知道？你们这些老糊涂，这个女人早就被大唐的人给收买了，居然还认她作族长？简直是天大的笑话！”

    “不用你挑拨离间，我们很清楚自己的族长是什么样的人！巴鲁，你为了一己私欲投靠了颉利部族，这时候还有什么颜面回来？”

    “你们这些鼠目寸光的小人，岂能知道老子的雄心壮志！突厥人为什么数百年都不能攻入大唐国土？为什么永远都守在着荒凉的草原里生活？就是因为部落之间不齐心，相互间尔虞我诈，让外族占便宜。若是能将突厥各族统一在一起，我们早就成为了这天下的主人，那些汉猪早就成了我们的阶下囚。颉利可汗乃百年不遇的英才，有着吞并天下的雄心壮志，汉人有句话说得好，良禽择木而栖，我不过是知道谁才是明主，谁才能真正让突厥人变得更加强大。”

    “大哥！”巴朵拧眉上前，盯着巴鲁低声说，“真正的英主绝不会让国家的妇孺参与战争，绝不会为了战争而让自己的子民无法生存！这场战争早该结束，是颉利可汗不肯退让，穷追不舍。以至于草原资源匮乏，军备补给不足，如此下去，迟早会让突厥人陷入万劫不复的深渊。”

    “巴朵，念你还叫我一声大哥，我才在此与你废话！你若识相，就老老实实听从颉利可汗的安排。你看看这里部队，是你们的两倍，只要我一声令下，我手下大军必将让阿吉王庭寸草不生！”

    “你真要毁了阿吉族世代供奉的圣地？”

    “突厥王庭只有一个，突厥可汗也只需要一个！所有族长都该听命于颉利可汗！你若还不明白，大哥现在就让你明白！”

    巴朵回看了一眼自己的族人，所有人都向她投来了殷切的目光。

    巴朵拧着眉，回头缓缓取下了族长的信物。

    巴鲁看到这动作，眼中闪过一抹希冀，沉声道：“给我！”

    巴朵攥着族长项链，沉默着没有立刻说话。

    中箭副官赶紧上前：“族长，不能交出信物！我们就算是拼死一战，也不愿奉这个叛徒为族长！”

    巴朵抬起头，在马上高举信物，不仅是对着身后的族人，还有混在敌人军中的阿吉族人喊道：“阿吉族人永远不会对自己的族人拔出刀剑！今日我为保族人不会自相残杀，甘愿献出族长信物，卸任阿吉族族长之位。”

    “族长！”

    “别劝了，我心意已定！”

    巴鲁大喜，驱马向前，急切地想要从巴朵手中抢过族长信物。

    巴朵先是一闪，将信物攥在手中。

    巴鲁则瞪着巴朵：“怎么？还不肯放手！”

    巴朵沉声道：“我知道你想要什么，要我交出族长信物也可以！但你必须答应我一件事。”

    “什么事？”

    “颉利可汗需要物资补给，阿吉族的所有物资你们可以全部带走，但人不可以！所有的老弱妇孺必须留在王庭，就算是颉利可汗也不能逼迫他们去运送物资。”

    “好！我答应你！赶紧把族长信物交给我！”

    巴鲁激动不已，再次去抢。

    这一次，巴朵没有再躲。

    终于，族长项链落在了巴鲁手中。

    拿到族长项链的一瞬间，巴鲁意气风发，高举着项链对着众人喊道：“现在你们都看清楚了？现在谁才是阿吉族的族长！”

    在场众多阿吉族人，无不紧皱眉头，相互叫唤着眼神。

    不一会儿，有人放下兵刃跪在了地上，随后，越来越多的人下跪，骚动的局面逐渐平息。

    人群之中，巴鲁狂笑不断，他没想到自己得来这一切会如此简单！

    只是颉利可汗一句话，他便拿到了一辈子不曾想过的权力，也越发坚定了他投靠颉利部族的决心。

    巴鲁拿着项链，看着还骑在马上的巴朵：“妹妹，在族长面前，你难道连一点儿礼数都不懂？”

    巴朵眉头紧皱，犹豫着下了马，有些不甘地跪在了地上。

    “哈哈哈……很好！既然大家都已经知道了谁才是真正的族长，那作为族长就该好好清理一下族中的叛徒了。”巴鲁指着巴朵，“你勾结大唐，意图背叛颉利可汗，犯的是死罪！”

    “你胡说！”巴朵大惊，没想到自己的亲大哥翻脸会如此之快。

    “狡辩是吗？大家都放心，我是不会轻易冤枉任何一人！”巴鲁神秘一笑，从身后一招手，“把人给我带上来！”

    说完，两匹马拖出一人，那人被双腿被捆着，绳子分两头分别落在一个骑马的突厥人手上，一路过来，草地上尽是血污，只有一身单薄的衣裳，早就在拖行的时候被撕破，蓬头垢面，一身是伤，只有一个模糊的面孔依稀可辨认。

    巴鲁下马，一把抓住了那人的头发，然后直接提了来。

    对方早已奄奄一息，眼睛半睁半闭，无力地扫视着周围。

    “此人，你可认得？”巴鲁将此人拖到了巴朵跟前。

    巴朵见了先是一愣，一番思量之后才想到了什么，脸色大变！

    这人竟是一路同行的唐军侍卫李真！

    看到巴朵的震惊神色，巴鲁满意地笑了，提着此人头发环视一圈：“你们还不知道吧？这就是大唐的士兵！是他们一路护送巴朵返回博野，并与她达成协议，她愿作为大唐内应，集结阿吉族人从后方突袭突厥大本营，以扭转唐军的败局。如此之人，还能不算作叛徒？”

    “你胡说！这是没有的事！”巴朵有些慌了，她不喜欢汉人，但这些一路护送自己的唐军都是真正的汉子，两月想相处，她跟白宋有了感情，岂能与其他人没有感情？

    见李真奄奄一息，她也心乱如麻，即便自己不念旧情，若今日不设法相救，他日白宋得知，那深爱之人岂能原谅自己？

