    第1817章叛族   

    在火焰神族西边一万五千里之外，一万多尊身高超过百丈的巨力神族脚踏着滚滚泥浆极速前行。

    

    为首的也是一位造物主，通体宛若黄金浇筑而成。

    

    像巨力神族、风神族这等中型种族，族内的造物主顶多也就一两位。

    

    这次为了对付龙帝，可以说是投入巨大代价，一旦失败了，他们也就废了。

    

    并且，不止是这三个种族，还有大大小小二十多个神族，也都派了一部分精锐前来，其目的就是为了参与到击杀龙帝的过程来。

    

    像龙帝这种得天眷顾的天骄，将其击杀后所有参与者都会获得他的气运。

    

    而且龙帝身上的秘密太多了，击杀之后也是可以获得不小好处的。

    

    而此刻的龙帝，在一座大型城池中驻扎了下来。

    

    手中的传音玉符光芒敛去，他目露沉凝之色。

    

    先前刚刚跟影无双结束谈话，她告知了自己各族的动向，距离自己不远了，顶多两天就能到达，要自己早做准备。

    

    “倒是看得起我。”

    龙帝冷笑起来。

    

    他心中产生一个大胆想法，这次要把他们全部都留下来。

    

    但要想做到这一步，以他目前手头上的底牌还做不到。

    

    他不由得低头看了眼神火刀与斩妖剑：“刀剑合一可以提上日程了...”   

    这次进攻火焰神族，他缴获了几千亿吨的炼器材料没有使用。

    

    正好，可以借助此次的危机，来助自己完成刀剑合一的壮举。

    

    想到这里，他取出大量材料，以本命真火催动，花费了三个时辰炼制了三个阵盘，然后唤来火舞、龙璃跟狱归，对他们三个下达了命令：   

    “火舞，你拿着天火阵盘在城中布置好，亲自坐镇阵法中央，等我吩咐随时启动。”

    

    “龙璃，你拿着盘龙大阵自己找个地方隐藏起来，不要被发现，没有命令不准现身。”

    

    “狱归，你拿着焚天大阵，也找个地方隐匿，随时听候调遣。”

    

    三人领了命令，然后都相继离去。

    

    龙帝盘算着目前所能动用的力量，想了想召唤出战魂，对其吩咐道：“隐匿虚空中，没我命令不准发出半点动静，否则直接抹杀！”

    

    语气森然，这尊战魂早已经见识过龙帝的恐怖，不敢有丝毫意见，恭敬的融入虚空中。

    

    经过十几天的征战，神箭军数量也堪堪只剩下九万了。

    

    接下来的一战，可能会使其全军覆没。

    

    拿出主令牌，对神箭军进行一番调动，遍布在城墙以及各个重要入口后，龙帝就开始做准备。

    

    他需要把手头上的这些炼器材料都精炼一遍，这是个很大工程。

    

    两天之后，千亿吨的材料龙帝也才精炼了一百来亿。

    

    “龙十，出来受死！”

    

    “龙十，你残暴不仁，滥杀无辜，今天就是你的死期！”

    

    “不想牵连无辜就乖乖投降，你身边的下属可免除一死！”

    

    ...   

    外头，传来了阵阵惊雷般的吼声。

    

    龙帝停止了材料的精炼，起身朝着外面走去。

    

    几步之后，就到了城池上空。

    

    此刻，整个城池四面八方入眼所见皆是密密麻麻的高手，来自于各个神族。

    

    火焰神族、风神族、巨力神族、天眼神族等等...   

    “共有四位造物主，你们倒是看得起我。”

    龙帝满脸讥讽。

    

    新上任的火焰神族族长火甲指着龙帝，呵斥道：“龙十，你可知罪！”

    

    “你是谁？”

    龙帝问道。

    

    “火焰神族族长！”

    

    “哦。”

    龙帝恍然，旋即一脸好奇的问道：“下一任继承者挑选出来了吗，不然待会又要重新挑选，那就很麻烦了。”

    

    火甲面色阴沉：“不知死活，看来你是要顽抗到底了！”

    

    巨力神族的领头者发声：“龙十，再给你最后一次机会，缴械投降，或许还能存活下来。”

    

    龙帝冷笑一声，并不答话。

    

    风神族的领头者啧啧称奇：“别的不说，你胆魄倒是很好。”

    

    龙帝看向这位身上没有多少布料的女子，笑了笑：“你好骚啊。”

    

    对方面色立即就阴云密布：“你非要找死是吗！”

    

    龙帝耸耸肩：“是你自己穿得跟个青楼女子似的，能怪我吗？”

    

    天眼神族的领头者怒喝道：“不要跟他废话了，进攻就是！”

    

    “没错，此子凶残成性，狡猾多端，早早击杀最为稳妥！”

    

    轰隆隆！   

    各族同时下达了进攻的命令，顿时乾坤震动，杀机如潮，汹涌沸腾，铺天盖地的席卷而来。

    

    龙帝手中捏着主令牌，神元力注入其中，整个令牌大放光芒，上面的纹络尽数被点亮。

    

    九万神箭军忽然齐齐发出震天咆哮，力量暴涨。

    

    这是隐藏手段，可以让他们爆发出远超平时的战力，增幅可达一倍到两倍。

    

    缺点也很明显，时间一到立马死亡。

    

    不过龙帝并不在意，这些本来就是炮灰，死多少都不会心疼。

    

    咻咻咻...   

    力量暴涨之下，他们所射出的每一支箭威力都无比巨大，将大量异族击毙在城池之外。

    

    不过这次围剿龙帝的异族数量实在是太多，而且足够的精锐，尽管四位造物主还没有出手，但很快就冲到了城池底下，与神箭军短兵交接。

    

    神箭军的伤亡一下子就增多，他们近战能力虽然不弱，但还比不上这些异族。

    

    特别是天眼神族跟巨力神族，那是天生的战士，没过多久正门就被打破，大量异族冲了进来。

    

    龙帝依旧悬浮高空，不为所动。

    

    那四位造物主也没有动，只是气机牢牢锁定住他，只要龙帝一动，他们也会爆发出雷霆一击。

    

    神箭军的伤亡不断扩大，一千，五千，一万，两万...   

    不到一个时辰，九万神箭军全军覆没！   

    至于异族，也付出了过半的损失。

    

    眼看着四面城墙都被轰破，大量的异族冲了进来，龙帝果断的下令：“火舞，大阵，启！”

    

    嗡嗡嗡...   

    虚空震颤，八道巨大的火焰光柱冲天而起，瞬间凝聚成一个大阵，将整座城包围。

    

    火舞坐镇阵法中央，调动阵法之力，对剩余的异族展开了绝杀。

    

    火甲一眼就认出了火舞，顿时暴怒：“贱人，你居然敢叛族！”

    

    

    

