    看到黄子林的表情，吴翠芬知道，自己老公一根筋的毛病又犯了。

    　　吴翠芬叹息一声说道：“老黄啊，我知道，你认为郭城铭是候市长的好朋友，和你也是称兄道弟的，平时关系非常好，他为人豪爽，出手也阔绰，你是真心真意的把他当成朋友，但是你可知道，我们在瑞士的银行账户现在的的确确里面空无一物了？你也应该知道，我们的那些钱完全是由郭城铭通过他掌控的地下钱庄来进行转账操作的，我们信任他，把所有的身份资料都交给他全权去运作，但是现在，我们的钱没有了，你说，这个事情不是他干的还是谁干的？”

    　　听完老婆的话之后，黄子林的头脑这才稍微降温了，他紧紧的盯着吴翠芬说道：“你确定我们的钱一分钱都没有了？”

    　　吴翠芬点点头：“我确定以及肯定。”

    　　黄子林的眉头立刻紧皱起来，沉吟片刻之后，脸色阴沉着说道：“你怎么知道这件事情是郭城铭干的？有没有可能是别人干的？”

    　　吴翠芬苦笑着说道：“老黄，你也别自欺欺人了，或许你的确把郭城铭当成是朋友，或许他以前也的确对你不错，但是你不要忘了，他自始至终的身份都是一名商人，而且还是一面数典忘祖的商人，为了拿到美国的绿卡，郭城铭可谓费尽心机，拿到绿卡之后，他又回到国内开展了地下钱庄业务，现在又看准了互联网融资平台里面巨大的利益，整了一个大天使融资平台，我相信以你的眼光应该可以看得出来，这个所谓的P2P融资平台的本质就是拆东墙补西墙的庞氏骗局，最终的结果肯定是所有投资人的钱血本无归，而所有的收益则被郭城铭给拿走了。

    　　老黄啊，你想想看，这个郭城铭连庞氏骗局都可以操作，更何况你我夫妻这1000多万欧元的钱呢？”

    　　黄子林皱着眉头说道：“按理说他不应该这样做啊，毕竟我们之间也算是关系不错的朋友了，更何况，候市长现在还在位呢，他不应该对我下黑手吧？”

    　　吴翠芬苦笑道：“老黄啊，你想想看，平时的时候，我们肯定用不上美国的那笔钱的，对吧，所以，那笔钱平时只能躺在瑞士银行的账户里，所以呢，这笔钱，存在于不存在，我们根本不知道。

    　　而一旦到了我们需要动用这笔钱的时候，也就意味着我们已经处于逃亡的边缘了，也就意味着你在国内已经混不下去了，而这个时候，我们却发现，这笔钱不存在了。

    　　为什么会这样呢？原因很简单，郭城铭在操作这笔钱的时候动了手脚，他的权限在我们之上，所以，他直接把这笔钱给拿走了。他根本不担心这个事情被拆穿。因为拆穿的时候，也就是你我亡命天涯的时候，这个时候，我们已经没有任何权势了，他对我们已经没有任何忌惮了。这也是为什么郭城铭敢这么嚣张的黑我们钱的真实原因。”

    　　黄子林闻言轻轻点点头，对于吴翠芬的分析，他也已经想到了，只是内心深处依然难以接受而已，因为从他对郭城铭的观感来看，此人是一个比较开朗、大度、豪爽之人，但是现实却让他感觉到无比愤怒和无奈。

    　　沉默了好一会儿，黄子林看向老婆，惨笑道：“老婆，你是什么意思？”

    　　吴翠芬道：“老黄，你知道吗？柳擎宇并没有死。”

    　　“什么？柳擎宇没有死？”这个消息就如同一道惊雷一般，彻底将黄子林轰得外焦里嫩。

    　　“他怎么可能没有死呢？我看新闻里都报道了啊？这个还能有假吗？”黄子林有些焦急的说道。

    　　他非常清楚，如果柳擎宇没有死意味着什么，这绝对意味着一个天大的陷阱啊，而且掉进陷阱的人将会非常多。

    　　吴翠芬很肯定的点点头：“柳擎宇的的确确没有死，我昨天见到他了，他跟我说，让我们想办法将郭城铭给引到国内来，让我们戴罪立功，他还说，如果你肯交代一些重量级的消息，戴罪立功所获得的功劳会更大。”

    　　黄子林沉默了一会，缓缓说道：“郭城铭，我们可以一起想办法把他吸引回来，至于说让我交代，我可以交代我的问题，其他的问题我一概不知。”

    　　听黄子林这样说，吴翠芬只能苦笑，她知道，老公虽然知道侯玉强的很多隐蔽事情，但是作为侯玉强曾经的秘书，黄子林从始至终都保持着绝对的忠诚。自始至终，他对侯玉强都有一颗感恩之心。

    　　虽然黄子林清楚侯玉强是一个贪官，清楚侯玉强做了很多违法乱纪的事情，但是作为侯玉强的秘书，作为被侯玉强从一名普通大学生逐渐栽培成一名财政局局长，黄子林从心底深处充满了感激。

    　　所以，黄子林宁可自己死，也不愿意交代侯玉强，这就是黄子林的倔强，这就是他的性格，这就是他坚持的要有感恩之心的原则。

    　　对于老公的这个原则，吴翠芬清楚，即便是自己也很难撼动。

    　　所以，吴翠芬也就不强求，她缓缓说道：“老公，事情发展到现在，你我肯定难以逃脱法律的惩罚，尤其是你，柳擎宇还活着，肯定跑不了被判刑的命运，所以，我们干脆戴罪立功争取宽大处理吧。我们先把郭城铭引回来。你说我们怎么办才好呢？”

    　　黄子林嘴角上露出一丝冷笑，咬着牙说道：“通过这件事情，我彻底看清楚了郭城铭此人的性格，他表面上看豪爽大度，实则十分阴险，十分贪婪，他既然连我们这些客户的钱都敢黑，那么还有什么钱是他不敢赚的，更何况他为了获得美国绿卡出卖了那么多国内公司的绝密信息，此人绝对黑心。

    　　既然如此，我们可以假装对于我们瑞士银行账户里的钱被他黑掉之事完全不知情，然后说我们最近刚刚得到一笔巨额赃款想要他帮忙洗白，同时告诉他，我会为他介绍一位副市长级别的贪官客户，让他帮忙把8000万赃款洗白转移到瑞士的银行里，我相信，有这么多的钱，以他贪婪的性格，肯定会亲自跑一趟的，这么重量级的生意他绝对不会假手于他人的。”

    　　说道此处，黄子林眼神中流露出几分怨毒之色。

    　　这么多年来，久混官场的他一直都是他在黑别人，从来没有别人黑他的时候，然而，他唯一的一次失手被黑，竟然别黑的一穷二白，再也没有翻身之日，这是他无论如何都无法容忍的，所以这一次，他要彻底将郭城铭拉下马。

    　　随后，黄子林让工作人员喊来李坦平，夫妻两人把他们的想法和李坦平等人商量了一番之后，立刻直接在现场由黄子林亲自给郭城铭打电话，把黄子林希望郭城铭帮忙转移一笔巨额赃款并且帮另外一名副市长级别的客户转移赃款的事情说了一遍，当即郭城铭就表示说没有任何问题，他连夜飞回天都市来办理此事。

    　　黄子林表示自己会亲自去机场接他，郭城铭也欣然同意了，随后，双方一直保持着电话联系。

    　　当郭城铭的飞机降落在天都市机场，从飞机上走下来的时候，他看到了满脸笑容的黄子林正在出站口处等他，郭城铭满脸虚伪的笑容，走过去和黄子林使劲的拥抱了一下，随后，黄子林带着郭城铭上了早就准备好的面包车。

    　　当郭城铭坐进面包车之后，立刻感觉到形势有些不太对劲了，因为面包车上还有其他三个陌生的男人，其中两人身穿警服。

    　　看到这种情况，郭城铭立刻双眼充满愤怒的看向黄子林说道：“黄子林，你这是什么意思？”

    　　一边说着，他就想要去拉开车门，然而，此刻，车门已经被锁住了，他根本无法拉开。

    　　这时，旁边的一名警察拍了拍郭城铭的肩膀说道：“郭城铭，你的案子犯了，希望你不要再进行无所谓的挣扎了，我们已经掌握了你涉嫌金融诈骗的确凿证据，麻烦你配合我们的调查。”

    　　事情发展到这里，郭城铭已经有些明白了，他充满愤怒的看向黄子林咬着牙说道：“黄子林，你为什么要出卖我，你郭城铭自问对你可谓鞠躬尽瘁，帮了你很大的忙，我为你忙前忙后的，没有想到你竟然设计坑害于我，难道你就是这样对待朋友的吗？”

    　　黄子林冷哼一声说道：“朋友？郭城铭，你还好意思说把我当成朋友，如果你把我当成朋友，又怎么可能黑了我瑞士银行账户里那1000多万欧元呢？你以为我们什么都不知道吗？”

    　　“你……你怎么知道的？”郭城铭的脸色一下子就变了。

    　　“我怎么知道的？因为我老婆亲自去查了，里面一分钱都没有了，都被你转移了。郭城铭，你真的是非常精明啊！如果不是我们这边提前发现了此事，如果真的到了有一天我们逃往国外的时候，恐怕等待我们的将会是极其悲惨的命运吧。”

    　　郭城铭彻底沉默了。事情发展到这种地步，他知道，自己这一次真的栽跟头了，不过捏了捏怀中的美国绿卡，他的脸上又充满了不屑。他相信，华夏方面肯定不能拿他怎么样的！

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上连载，点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。彪悍的刘小飞正在等待大家的品鉴哦！

