    “你是在指责我吗？我不知道他发高烧，我如果知道，我肯定会过来陪他。”江瑶道，“再说，我们之间的事，你一个外人，为什么要管？你不觉得自己是多管闲事吗？”

    “没别的，我只是心疼总裁。他为了集团兢兢业业，又是应酬又是加班，甚至因为操劳过度发高烧，而你，什么都不做，去酒吧唱歌跳舞，甚至还指责总裁不是法人代表，他必须听你的，你觉得自己不过分吗？”

    “叶佳期，你别太过分！我有劝过他出去散散心，可他不听我的，你把责任全推我身上是几个意思？你不觉得自己管太多了吗？”

    “江总，不是每个人都能像你一样闲的，如果一个公司的总裁都只顾吃喝玩乐、散心，恐怕，也就只能财务漏洞，被银行逼着还债了。”

    江瑶不傻，她听出叶佳期是在影射她之前财务漏洞的事。

    “叶佳期！”

    “昨晚上的事你不知道，情有可原，或者说还可以原谅。但今天早上，你看到他穿着病号服站在病房里，你不安慰他，不照顾他，却还在指责他，说他的不是。江总，我不觉得这是情侣之间应该做出来的事，或者你要说你是在西方长大的，不懂得照顾人，但不对病人大呼小叫是起码的原则吧？”

    叶佳期站在窗口，脸色平静：“他在公司加班的时候，你在外面玩，他在为了公司应酬的时候，你还在外面玩。如果你只是一个普通人，那你怎么玩都无可厚非，但你作为公司的法定代表人，既想要公司繁荣，又想要自己玩得开心，要求似乎高了点。而如今，他在按照自己的想法用人、管理公司，你还要插手，甚至用法定代表人的身份威胁他，是不是很过分呢？”

    江瑶和乔斯年说的那些话，她偏巧不巧都听到了。

    听到后的第一感觉就是，挺生气的。

    她的宝贝乔爷那么优秀，那么好，她心疼都来不及，江瑶凭什么这么对他，就因为她救了他一命吗？

    江瑶语塞，忽然就一句话都说不出来。

    叶佳期的嘴皮子一向比她利索，更何况她的中文不如叶佳期，她就连反驳都没底气。

    她确实要挟乔斯年了。

    “江总，他这次病得挺严重的。他这人就是这样，不管自己有多不舒服，都会撑着，起码在外人面前会撑着。你可能觉得他没什么大事，但你随随便便去打听一下都该知道，胃出血加高烧，是一件多么严重的事。可你呢，在见到他第一面的时候，不是关心他、担心他，而是质疑他、同他争吵，说实话，你不是一个合格的未婚妻。”

    “我合格不合格，不用你来评定。我对他好的时候，你怎么就看不到呢？”

    “对他好吗？可能是我没注意到吧，我来公司也有一个多月了，撞见过总裁和您很多次，可没有一次让我觉得，你对他很好。可能……我们对‘好’的理解不一样，你觉得把公司交给他就是对他好了吧？”

