    在雷光浮现的同时，云台之上，只有那位一品境界的婆婆反应过来了。

    “退！”

    出声只是为了提醒其他人，婆婆直接抬手将涂山丞儿拉回了轻纱之后，然后催动云台法器的防御，再配合上其自身的防御手段，不顾一切地进行防御。

    至于那些追随者和妖卫，虽然也在防御之中，但婆婆却不可能专门护持他们。

    轰——

    雷电落到了云台的防御上，爆发出了刺眼的光芒，让无数人暂时失去了视觉，只能看到一片白光。

    在云台之上的追随者们和妖卫们，都感觉好似天塌了一般，好似是被恐怖的雷劫盯上。本能地，他们争相恐后地退向了更安全的中心区域，只是却无法进入轻纱之后，他们爆发出的喊叫声，也被淹没在了雷电爆炸的声音之中。

    雷光之下，好似一切都被清空了一样。

    但在皮卡丘的强大控制力下，电光却没有任何外泄，全部落到了云台之上，也代表了这一击的强大。

    不过这一招也仅仅是随意一击罢了。

    咔——

    云台的防御破碎，然后轰击在婆婆的防御之上，只是将这层防御打出漏洞，然后才消散。

    而顺着漏洞落入云台中的雷电，直接将不少追随者和妖卫电的外酥里嫩，飘出一股肉香，眼看是活不成了。

    但这只是战斗余波。

    所有人愣愣地看着云台的方向，逐渐反应过来到底发生了什么。

    “天，天罚？！”

    “防御住了？”

    “那只灵兽，是那只灵兽！”

    然后人族修士们见鬼一般，看向趴在百里缘头顶，可可爱爱的皮卡丘。

    那竟然是一只一品境界的灵兽！？

    尤其是之前撸过皮卡丘的几位群芳谷长老，更是惊的心肝发颤。

    她们之前都做了什么？

    她们竟然这么勇？

    该死，竟然没有多撸几下！

    但自己撸过一品灵兽，这件事以后可以拿出去吹一百年！

    更让所有人震惊的是，如此强大的灵兽，竟然好似是道缘佛子的宠物。

    什么情况？

    万佛宗已经恐怖如斯了？

    竟然给佛子配置一品灵兽当做守护灵兽？

    有如此底蕴，如果万佛宗真的向青渊妖族开战……青渊妖族危矣。

    接着其他人又看向了道修佛子。

    道缘佛子都有如此强大的灵兽跟在身边，那道修佛子呢？

    眼尖的人看向了道修佛子腰上的灵兽袋。

    余绮云：让我康康。

    道修：……

    灵兽袋中的地耳灵象打了个冷颤。

    它真的只是普通的坐骑灵兽，不会战斗啊。

    轻纱之后，涂山丞儿被婆婆护在身边，在婆婆防御住皮卡丘的攻击之后，涂山丞儿松了口气。

    婆婆扛住了！

    就在涂山丞儿想要询问婆婆情况的时候，婆婆却突然喷出了一口鲜血，脸色变得苍白起来。

    见到这一幕，涂山丞儿也脸色大变。

    “婆婆，您怎么了？”涂山丞儿急忙问道。

    婆婆撑住身体，急忙对着涂山丞儿说道：“走，快走！”

    只有与皮卡丘对拼一招之后，才能知道皮卡丘的强大。

    不仅是因为雷电之中所含的道，还有一种说不清道不明的力量轰击着她的心灵，让她受了伤。

    其实这是羁绊的力量，也是百里缘在凝聚了原初之光后，才能激发出这份羁绊的力量。

    在原初之光的沟通下，百里缘与精灵们的心灵连接在一起，精灵们战斗，使用的不单单是精灵自身的力量，还有百里缘和其他精灵们的帮助。

    只是这种借力是一种永久的状态增幅罢了，而不是力量叠加，让皮卡丘的招数威力得到一定的提升，同时附带心灵上的冲击。不然今天云台上的所有妖都得死。

    婆婆只与皮卡丘对拼一招，便需要至少一年的时间才能恢复伤势。

    身体上的伤势好回复，心神上的伤势想要恢复就难了。

    所以婆婆知道自己绝对不是皮卡丘的对手，第一时间就招呼涂山丞儿跑路。

    涂山丞儿也不多问，瞬间意识到了问题的严重性，就要操控云台撤离。

    百里缘的声音幽幽传来。

    “把狼昌和我的战利品留下，不然你们今天一个都走不掉。”

    “皮卡皮卡~”皮卡丘的脸上浮现出了电光，然后漏出了坏笑，好似就要出手一样。

    直到这时，众人才看向了引发一切的狼昌。

    然后震惊地发现，躺在云台上的狼昌竟然没有受到一点伤势，身上还笼罩着淡淡的金光，正是之前百里缘出手保护狼昌的手段，竟然还未消散，不仅如此，金光好似还治疗了狼昌，让狼昌没有因为婆婆的攻击而死亡。

    皮卡丘的雷电是带有心灵力量的，也就是说，具有区分敌我的功能。

    狼昌现在是自己人。

    至于百里缘所说的战利品，自然是被雷劈死的那些妖卫和追随者。

    听到百里缘的话，涂山丞儿的行动一顿，她是真的被百里缘吓到了，然后她看向了婆婆。

    “给他！”婆婆咬牙吐出了两个字，然后屈辱地闭上了双眼。

    此时比直接让百里缘带走狼昌还要屈辱。

    早知如此，何必当初！

    何苦，何苦啊！

    涂山丞儿紧咬银牙，眼眶发红，不是因为无法保住追随者的尸体而感到背上，而是因为被百里缘羞辱产生的怒意。

    “把他们扔下去！”涂山丞儿对着侍女们喊道。

    侍女们颤颤巍巍，不敢出去。

    “我说，把他们扔下去！还是说你们也想跟着留在这里？”涂山丞儿冷声说道。

    侍女们这才慌乱地行动起来，匆匆跑出轻纱，将所有死去的妖卫和追随者扔下云台，同时还有狼昌。

    云台上剩下的妖卫和追随者十不存一，而且皆是重伤。

    百里缘一招手，就将所有落下云台的尸体和狼昌拉回自己所在的亭子附近。

    “我们现在可以离开了吧！”涂山丞儿对着百里缘不甘地喊道。

    “呵。”百里缘冷笑一声，“你喊那么大声做什么？弱者就要弱者的样子。”

    “……”涂山丞儿没有出声，但是却几乎咬碎了满口银牙，指甲深深地刺入掌心，鲜血滴落在脚边。

    侍女们瑟瑟发抖。

    婆婆拉住了涂山丞儿，摇了摇头，沙哑地说道：“少主，人族有句古话，君子报仇，十年不晚。”

    “我晓得，婆婆，是丞儿平时太过高傲了，花费太多时间在修行之外的事情上了。”涂山丞儿承认了自己的失败。

    婆婆的眼神有些复杂，虽然这次百里缘羞辱了她们，但是却也让涂山丞儿看清了自己，对她未来的修行大有裨益。

    百里缘的声音从外面传来。

    “你们不是来冲万佛宗佛子的吗？这下你们满意了？”

    “最后告诫你们一句，到了人族的地盘上，就不要将在自己家里的那一套拿出来了。青渊妖族随时可以来找我，说实话，我还真没将青渊妖族放在眼里。滚！”

    虽然是奥特曼，但是在心理上，百里缘依旧站人族。

    就像是七爷也偏爱人类一样。

    涂山丞儿没有说一句话，就这么操控着云台灰溜溜地跑了，云台飙出了一连串的残影，好似担心百里缘突然改变主意，灭了他们。

    群芳谷中……不，包括那些暗中观看着一切的无相谷强者们，以及万佛宗的两个大和尚，对于百里缘的看法都产生了巨大的改变。

    “此子恐怖如斯！”

    “不愧是我佛宗佛子，有一品巅峰之姿！”

    “那就是万佛宗佛子吗？这才是真正的人杰妖孽！”

    “太霸气了，我辈修士，当如此！”

    “佛子大人，我要给你生小光头，我可以等你~~~~”

    “我等不及了，不过佛宗佛子有两个，还有道修佛子！道修佛子，我可以！”

    百里缘负手立在亭子边缘，表情淡然，从始至终，他一步未动。

    至于青渊妖族，对比万佛宗的底蕴，百里缘只要给家园空间的所有精灵配上九重仙界的身份牌，就足以灭了青渊妖族。

    也就那个一品巅峰的天狐大圣比较棘手，但一品巅峰对应的是九十九级，说得谁好像没个九十九级的朋友一样。

    打不过还不能叫人吗？

    再说我百里缘也能变身九十九级三分钟呢。

