    第286章掉马现场

    纪扬猝不及防之下被推得一晃，他顺势翻了过去，平躺在了她的旁边。

    时甜甜没心思管他，她翻身起来，走到柜子旁边，打开玻璃门，把那两个游戏人物的手办拿了出来。

    纪扬眼底一闪而过复杂，低头思考一会儿怎么样能将伤害降到最小。

    时甜甜手缓缓抚了抚那两个手办，眼底一闪而过怀念。

    她也不是傻子，之前就在粉丝的无意提醒下，怀疑过她是不是忘了他们以前见过的事。

    他这样一个人，不会是为第一次见面的人出头的人，就算她有天赋，在他眼里是个天才，是个可造之材，他也不会维护用心到那种地步。

    之前沉浸在他的温柔里，没想过这些事。

    最近渐渐开始想了，再加上当时她跟他谈起之前年少时候的事，他当时的表情，似乎不并不惊讶。

    今天看见这两个手办，再把一切都串联起来，还有什么不明白的。

    她拿着那两个手办回头看他，眼睛里的光明明暗暗的，让他看不清楚情绪。

    纪扬头一次有点慌，像是有只手攥紧了她的心脏。

    “你有什么想跟我解释的吗？”时甜甜语气平淡，似乎只是在问他今天天气怎么样。

    但纪扬更慌了。

    从重逢开始，纪扬就没见过这样的小姑娘。

    他翻身下床，伸手想要去握她的手，但是她躲了一下。

    纪扬不放弃，继续去握另一只手，但是时甜甜还是躲开了。

    纪扬没办法，只能强硬的将她抱进怀里，一直慌乱的心稍稍平静了一点。

    时甜甜抿着唇不说话。

    她不是气别的，她就是气他瞒着她，如果说刚重逢的时候他不好说她可以理解，可这么久都过去了，她上次还跟他说了年少的事，他竟然还是没跟她坦白。

    他怎么能这么欺负她？

    一瞬间涌上的委屈让时甜甜瞬间就有了泪意，鼻子也堵了，眼睛也红了。

    纪扬似乎是察觉到了她的情绪变化，低声说：“对不起，可我真的不知道该怎么说，说我很早之前就对你有过非分之想？”

    “我本来以为年少时的一时心动早已经过去，可在跟你重逢之后，我才知道并不是这样，是我将情窦初开时的那份心动藏了起来。”

    “我怕吓到你，时间越久，我越不敢说。”

    “你让我怎么跟你解释，你把我当朋友，我却想泡你这回事？”

    时甜甜抽了抽嘴角，刚才那点伤心瞬间消失无踪，甚至她现在还有点想笑。

    但尽管这样，她也没想轻易就原谅他。

    她推开他的身体，转身就要走，纪扬要跟上，她转过头来，气鼓鼓的指着他说：“别跟过来，别忘了你现在还在试用期，试用期过不了，你就转不了正了。”

    纪扬伸出去的手收了回来，无奈的看着他。

    他万万没想到他也有搬起石头砸了自己的脚的时候。

    时甜甜快步离开了他的房间，过了一会儿门又开了，她小跑过来，拿起桌上那两个手办：“这两个手办没收。”

    纪扬咳了一声，把差点溢出来的笑意咽了回去：“你开心就好。”

    ?  ?感谢烟雨宝贝的打赏么么~我又有一个弟子啦~开心

    ?      感谢支持，感谢投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

