    裴家，上上下下气氛都非常凝重。

    他们已经得到消息，孙家被灭了。

    现在龙隐还朝着他们裴家而来，他们裴家应该怎么办？

    裴吉楠的脸上阴晴不定，焦躁地在书房里面走来走去。

    他现在有些后悔，早知道把事情闹得这么大，何苦去抢劫南阳龙家的药材？

    如果他们没有去抢劫南阳龙家的药材，那他们裴家有了天位，还有昆仑作为靠山，一定会声威大振的。

    可惜，这个世界上没有后悔药。

    裴吉楠沉思了很久，才转头去寻找蓝钰，对蓝钰说道：“蓝钰姑娘，我们家遇到麻烦了，还请蓝钰姑娘出手帮助我们裴家！”

    蓝钰淡淡地问道：“什么麻烦？”

    这是她师父的后人，现在有了麻烦，她自然是要帮一把的。

    裴吉楠神色有些尴尬，吞吞吐吐地说道：“是这样的，我们和南阳龙家有点药材上的纠葛......这批药材最后落在了我们手中。”

    他脸皮再厚，也好意思说他们去抢劫了别人的药材。

    而且，这件事情还隐瞒不住。

    到时候龙隐等人一到，这件事情就曝光了。

    所以，他用一种婉转的方式，把事情告诉了蓝钰。

    “现在他们南阳龙家找了很多帮手，要找我们讨回这批药材，我们不是他们的对手。

    所以，我才想请蓝钰姑娘看在老祖的面子上，出手帮我们一把！”

    裴吉楠小心翼翼地说道。

    蓝钰瞟了裴吉楠一眼：“如果是人家的药材，那就还给人家；如果是你的药材，他们要是敢不讲理，我自然会帮忙的。”

    她虽然性格恬淡，一直都在昆仑修炼，但是，并不表示她傻。

    就算她不知道这其中的具体纠葛，但是，就看裴吉楠那吞吞吐吐的样子，她觉得恐怕裴家是有问题的。

    裴吉楠心中更尴尬了，一边注视着蓝钰的反应，一边小心翼翼地说道：“我现在就怕他们不分青红皂白，出手对付我们裴家！我刚才听说了，孙家已经被灭掉了。

    而孙家的背后，可是有重玄派的人。

    所以，我现在很担心我们裴家出问题。”

    蓝钰眉头皱了皱：“他们居然这么霸道？”

    “这......确实是这样的。”

    裴吉楠急忙点了点头。

    他没有详细去解释，为什么孙家出问题了。

    蓝钰淡淡地说道：“放心，如果对方真的不讲理，我必定护裴家周全！”

    “多谢蓝钰姑娘！”

    裴吉楠神情有些激动。

    玉寰宗可是比重玄派还要强大，现在有了蓝钰这句话，他就可以和龙隐等人好好周旋了。

    随后，他又和蓝钰闲聊了几句。

    正在闲聊的时候，裴安匆匆走了进来，神色紧张地说道：“家主，他们已经到了。”

    裴吉楠急忙转头看向蓝钰：“他们来了！”

    蓝钰点了点头：“既然已经来了，那我们一起去见见他们。”

    随后，她带着几个昆仑的人，跟随裴吉楠一起来到了裴家大堂。

    裴家大堂，龙隐安静地坐着，等候着裴家主事之人出现。

    至于怎么处理裴家，还得看裴家态度而定。

    要是裴家也是如同孙家那样不知好歹，那他也就不客气了。

    少倾，脚步声响起，裴吉楠和蓝钰等人走了出来。

    裴吉楠先是招呼着蓝钰坐下，才转头看向龙隐询问道：“王座到来，我们裴家蓬荜生辉。

    只是裴某和王座素不相识，不知道王座到裴家，是有什么事情吗？”

    龙隐目光在蓝钰身上打量了一下，才看向裴吉楠：“你要是故意装糊涂，那等会就别怪我了。”

    裴吉楠神色一紧，急忙说道：“哦，对了，忘记给王座介绍了。

    我旁边这位姑娘，是从昆仑出来的蓝钰姑娘，他的师父裴真，正好是我们裴家的老祖。”

    “蓝钰姑娘好！”

    龙隐冲蓝钰点了点头，“裴真的名字，我听说过，玉寰宗的宗主。”

    蓝钰有些好奇：“你知道我师父？”

    “我知道的事情很多！”

    龙隐笑了笑。

    蓝钰眉头皱了皱，他们昆仑一百多年都没开门了，对面这个人显然年轻，这样的年龄，会知道她师父？

    莫非是吹牛？

    龙隐只是和蓝钰打了声招呼，没有再去搭理蓝钰，面对裴吉楠正色地说道：“我得到总监察龙麟的委托，来处理南阳龙家药材被人抢劫这件事情。

    我身边的这位，是监察使于成峰，他全权配合我。

    我来到南阳龙家调查了一番，发现抢劫药材的人，是孙家和你们裴家。

    所以，今天我就来裴家了。”

    裴吉楠不由得瞟了蓝钰一眼，急忙说道：“王座，你说话可是要有证据的。”

    龙隐顿时目光凝视在裴吉楠身上，看得裴吉楠非常不自在。

    好半晌以后，龙隐才缓缓地说道：“我找到孙家，孙家不但不配合处理问题，反而仗着孙浩然出身昆仑，想要和监察者对抗。

    除了孙浩然，还有汪涂、陈凌霜、万涛，他们都是昆仑出身。

    四个人联手，想要用他们强大的实力，公然暴力抵抗。

    如此恶劣的行为，这是监察者绝对不允许的。

    所以，我杀了孙浩然、万涛、汪涂、陈凌霜，再处理了孙家。

    莫非，裴家也要和孙家学一学？”

    裴吉楠大吃一惊：“你杀了昆仑的人？”

    他陡然转头看向蓝钰，要知道，蓝钰也是出身昆仑啊！蓝钰的神情，第一次凝重起来，注视着龙隐缓缓地说道：“你杀了孙浩然他们四个人？”

    龙隐淡淡地说道：“孙家和裴家仗着实力强大，抢劫南阳龙家的药材，这本身就是仗着实力欺负人的行为，也违背了监察者的规矩。

    在我们找上门以后，孙家还想用强大的实力对抗，既然如此，那我用强大的实力灭亡他们，没有什么问题。

    现在，我想问的是，你们裴家到底是什么态度？

    是配合我们处理问题，还是准备如同孙家一般暴力抵抗？”

    要是蓝钰等人敢出手，他自然也不会心慈手软。

    到时候，云汐的金丹或许又会强大一分。

    “你杀了昆仑的人，就不怕得罪昆仑吗？”

    蓝钰站了起来，凝视着龙隐。

    龙隐也站了起来，淡淡地说道：“他们犯错在先，我杀了有什么问题？

    至于说昆仑，昆仑就不能得罪？

    昆仑虽然是圣地，我们龙岛也是圣地，只要昆仑的人犯错，得罪一下昆仑，我们还是敢的。”

    

