    死者之城内，大量亡灵聚集于此，将四周围的水泄不通。

    古二蛋率领着一众将军与军团长们围在最里面，正面无表情的望着眼前房间。

    这是一座很是雄伟的大殿，算是标准的城中城。

    此时这座城堡正被一层浓郁的腐朽气息所笼罩，任凭众人如何攻击都不为所动。

    死者之城破了，可惜收获的战功寥寥无几。

    因为随着死者之神失势，他手底下的小弟早已跑的跑逃的逃，投靠的投靠。

    往日中能容纳数十万大军的城池，如今却只剩下小猫小狗两三只。

    除去幽灵女王达利雅手底下成编制的军团外，就剩下一群歪瓜裂枣。

    伴随着众多军团入城，古二蛋预想之中的激烈抵抗没有出现，高手偷袭没有出现，甚至连死者之神这个老混蛋都没有出现。

    没错，这货完全没有管众人。

    眼看着众人破城了，这个家伙直接开启第二道防线，把自己的小城堡往里面一装，然后就什么都不管了。

    望着眼前被武装到密不透风的城堡，古二蛋面无表情，许久后才咬牙开口。

    “我敢打赌，如果咱们再把这城堡给破了，他还能用屋子把自己装起来，你们信不信？”

    站在旁边表情阴沉的巫妖王阿兰德，闻言咬牙回了一句。

    “别说是房子，他就是找个袋子把脑袋扣起来装死，老朽现在都信！”

    堂堂一个神明，如今都被人打到门口了，居然还是选择龟缩着苟起来，这苟的程度，古二蛋都差点跪下叫师傅了。

    他身为神明的尊严呢？就算不出来和众人死磕，你露个脸喊两嗓子也行呀！

    这连面都不露又算几个意思！

    此刻的将军们很是生气，军团长们也非常生气，就连在远处看热闹的杂牌军同样很气。

    本来古二蛋在战前已经说好了，但凡此战中斗死者之神有功者，便可成为他麾下第一个神明。

    这样一来也避免了众人因为争夺第一的位置而勾心斗角，同样能避免古二蛋落个赏罚不明的名声。

    凭借功勋定第一，哪怕是巫妖王阿兰德，也说不出什么来了吧。

    得知这个消息的将军们非常兴奋，一个个可谓是磨拳擦掌。

    他们不争，不代表他们不想，主要原因还是因为争不过。

    一个是科研大佬，一个是三军总司令，一个是亲卫队长。

    这三个家伙将一切职务都包圆了，其他人又怎么可能争得过他们呢？

    可随着古二蛋说出这个承诺，那事情也就不一样了。

    勇斗死者之神，这个概念其实非常的模糊。

    怎么才算勇斗？打的势均力敌？打的落入下风？还是被对方打的毫无还手之力？

    他们不知道古二蛋是如何认定的，但他们知道一件事。

    古二蛋很护短，非常之护短。

    如果自己上去却被对方打成三级残疾，古二蛋绝不可能见死不救。

    那么他会怎么救呢？答案已经显而易见。

    那当然是让他们直接成神了！

    因此众人已经想好了，只要死者之神敢露头，他们就不管不顾的上去围攻，只要打不死就往死里打那种。

    只可惜世事难预料，人家死者之神压根就没打算还手，他怂了！

    一大群喊门喊了半天的将军与军团长们，坐在城堡四周面面相觑，表情都和吃了死苍蝇一样。

    其中以巫妖王阿兰德最为崩溃。

    他已经在四周偷偷摸摸布置好几十个魔法阵了，就等着对方露头，好出来和对方来个同归于尽式打法呢。

    现在随着对方闭门不出，一切的小心思全部付之东流他。

    “算了，这家伙彻底苟起来，咱们也拿它没辙，回去从长计议吧。”

    古二蛋摇了摇头，无奈起身带人准备离去。

    众将军们虽然心有不甘，却也无可奈何，只能跟着大步撤离。

    匆匆忙忙而来的大军又匆匆忙忙离去，只带走了一个半神，留下了一地狼藉。

    那仿佛被狗啃过一般的城池，从内向外都在透露着一个惨字。

    城墙与房屋更是被射的和筛眼一样，透气与采光效果极佳。

    “既然对方不露头，那么之前的方案作废，咱们还是凭借军功挑选神明第一人吧，嗯，白骨先锋官一直以来忠心耿耿，就选你好了，这段时间做好准备，咱们整个盛大仪式，当众册封你！”

    返回城池的古二蛋心神懒散，也懒得搞什么复杂的考验了。

    本来嘛，随着第一个神灵出现，其他十几个将军谁也跑不了，搞不好一之内就能全部晋级。

    这在他眼里本来就没有什么好争的，要不是为了顾及将军们的虚荣心，他早就随便找个理由把他们实力提上去了。

    如今被死者之神闭门不出这一手恶心够呛的他，也彻底失去了耐心。

    他决定直接开始用这段时间的积蓄造神，然后带着十几个神明过去堵他丫的。

    他就不信这都弄不死那混蛋！

    要是这都不够，那就把所有正规军的军团长都提升为半神。

    今天他和死者之神磕定了！

    古二蛋的话，迅速引来众人鼓掌。

    只有巫妖王阿兰德叹了口气，表情有些落寞。

    身为全军之中最聪明的人，知识最丰富的智者，也是科研团队的老大。

    巫妖王阿兰德一直认为这亡灵帝国就如同一个家，而最聪明最懂得照顾家的他，便是其中的长子。

    如今看到别人先自己一步登上了神位，巫妖王阿兰德心里别提有多不是滋味了。

    那感觉就如同是原本并不起眼的弟弟突然崛起，在家庭中崭露头角，掩住了自己光辉一般。

    这种感觉巫妖王阿兰德很不喜欢，非常不喜欢。

    只是古二蛋定下的事情，他也没有反驳的权力，只能选择沉默。

    主着拐杖走出大厅，巫妖王阿兰德突然愣了一下，随即转头遥望远方，陷入漫长的无言。

    足足一分多钟后，巫妖王阿兰德才重新低下头，只是这次他的眼神却变得锐利起来。

    在这一刻，他仿佛又回到了当年，又变回了那阴狠毒辣的人类。

    猛然握紧法杖，巫妖王阿兰德眼中露出寒芒。

    “身为智者，必须得有追求才行！我的追求！我自己来拿！”

    法杖重重一跺地面，巫妖王阿兰德凭空消失在了原地。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>