
　　“嗯，我明白，你代替我直接给他汇六亿过去，就跟他说是我私人支持的，不需要记到募捐名单中。”

　　像这种大型的捐款，捐款的数目都是公开的，王烨也不会在这上面耍手段，每次这种事情，都是他们这群富人赚群众好感的时候。

　　若是中间出现了什么事情，那带头人可是要引起众怒的。

　　秘书正在感叹着陆泽一出手就是六个亿，陆泽却已经挂断了电话，他跟顾筱在打游戏，本来是想要带着她飞的，现在却因为打电话，两人都死了。

　　两人面面相觑，顾筱“扑哧”一声笑了出来。

　　“你不是要带我飞吗？怎么办？现在我俩都没了。”顾筱眼中含笑的说着。

　　陆泽有些尴尬，看着顾筱这样，咧了咧嘴：“这么想让我带你飞？”

　　“这个不行，那咱就来点别的游戏，放心，一定能让你飞。”

　　敢笑话我，待会儿可别哭着求我。

　　陆泽嘿嘿一笑，一个虎扑就把顾筱扑倒在了地毯上，随后，衣服满天飞，热血沸腾的妖精打架就此上演。

　　两个小时后，整理了一番的陆泽来到了书房，因为，王烨来了。

　　王烨是秘书引过来的，就因为王烨说要亲自给陆泽送邀请函，还说从来没来过陆泽家，想来见识见识。

　　陆泽的书房很大，里面有休闲的茶客室，他书房内可没什么书，多是当初顾筱置办的一些摆件。天籁小说网

　　其中也有一些别人送来的古玩之类的玩意儿，陆泽嫌弃半面墙没有摆满东西，还又购买了一些好看的艺术品，价格最低的都是百万元。

　　此时的王烨就坐在茶桌前，到处打量着，不时的眼中还露出震惊的表情，就像是刘姥姥进大观园一样，一点都不像是家里拥有上亿家产的二代。

　　而这个表情，从王烨进别墅后秘书就频频见到，她都有些怀疑，身边的是不是那个在市内乃至国内都鼎鼎有名的王少了。

　　陆泽进来的时候，王烨站了起来，正对着一副水墨花鸟图看的起劲。

　　“怎么？你懂字画？”

　　陆泽走了过去，盯着画也看不出个所以然，只能说，画的很不错，哪怕是只有黑色一种颜色，可依旧把花鸟的神韵给画了出来。

　　王烨听到他的话吓了一跳，随后见陆泽那副明显不懂的样子无奈的笑了笑：“陆哥，你可真的是让我大开眼界啊！”

　　“不来您家里我还不知道，原来你这里有这么多珍品，这是近代的一个文人所绘，别看年代不久，但那个人可是自创了一门学问，所以他的所作，都是价值连城的。”

　　“你的这副花鸟图，是他的封笔画，我曾经找了好久都找不到，没想到在您这里。”

　　陆泽闻言，道：“你想要？那送给你算了。”

　　王烨眸子里亮起了光芒，不过还是摆了摆手：“算了，这东西的价值不可估量，既然到了您的手里那就说明你们有缘，我就不夺人所爱了。”

　　“没事，反正我也不懂这些，只是看着好看就收了，你既然懂这些，放你那里也不算埋没了。”

　　这种小物件，陆泽根本就在乎，王烨既然喜欢，那就送给他好了。

　　王烨舔了舔嘴唇，他是真的喜欢这幅画，看陆泽是真心要送给他，他看着陆泽的目光就更加亲近了一些：“既然陆哥这么说，那我就收下了。”

　　“不过我也不能白要陆哥你的，你多少买的，我把钱转给你。”

　　但陆泽直接拒绝，并将画送给王烨了，对此，王烨也对陆泽更加尊敬。

　　到了宴会的时间，陆泽便开车前往，只是在进去的时候，有些不太顺利。

　　一个华中赵家的少爷对他横眉冷眼，一副看不起他的样子，只不过陆泽没有在意罢了。

　　但他，似乎把他自己当了一回事，当着陆泽的面捐了两千万进去，还用挑衅的目光看着陆泽。

　　对此，陆泽只是笑了笑。

　　王烨听到这个数字也挑了挑眉，看着赵天宇，当他看到赵天宇挑衅一般的看向陆泽的时候，他的头开始隐隐作痛。

　　从捐款开始到现在，赵天宇是唯一一个捐款超过千万的人，因此，他瞬间就成为了宴会的焦点。

　　而当宴会内的人看到赵天宇看向陆泽的目光时，一个个也都瞪大了眼睛，他们可都不蠢，自然知道，赵天宇这是在挑衅陆泽呢。

　　“赵天宇可是华中赵家的人，他来就来了，捐款这么多也就算了，怎么看样子好像要跟咱们陆哥对上了啊？”

　　“谁说不是呢？之前赵天宇就对咱们陆哥鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，难道他们之间有仇？”

　　“如果是这样，那可接下来可有的看了，陆哥的能耐咱们是知道的，不过，对上这个华中赵天宇，不知道能不能行。”

　　“管他行不行的，反正这两个人我们是都得罪不起的，咱们就在一边看看热闹就行了。”

　　宴会内的人基本上都是市内的人，他们从心底是站在陆泽这边的，可赵天宇也不是好惹的，所以只能隔岸观火。

　　当然，如果让他们发现陆泽有压倒赵天宇的苗头，那他们肯定会不遗余力的去帮陆泽。

　　而如果陆泽不敌赵天宇，那他们也不会真的坐视不管，毕竟，这可是市内，赵天宇要是弄不死陆泽。

　　今后他们还要在陆泽手底下过活，他们可不能真的得罪陆泽，所以要是出现这个情况，他们还是会出口帮陆泽，从中当个和事佬。

　　至于赵天宇给不给他们面子，他们也管不了，只要他们该做的做了，到时候陆泽也不能怪他们。

　　此时，众人低声嘀咕着，眼睛却也都看着陆泽和张天宇，有些人也在给王烨使眼色，想要让他解决。

　　赵天宇脸上带着得意的笑，他很众人的这个反应，这只能说明，他自己在这群人的眼中还是很有威慑力和影响力的。

　　“早就听说你们市内有个叫陆泽的，财力很是雄厚，不知道这次捐款要捐多少？也好让我见识见识你们市内的财力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1032章 你想要就送给你免费阅读。https://xs.23sk.com 