    慕明月在公司处理一些事务后，便去找战氏国际集团。

    他不接电话，那她就到他的公司等他。

    战氏国际集团。

    一个占据了市中心最黄金地段的高科技园，也是国内科技的龙头。

    “站住！”

    突然，一道冰冷的声音喊住了慕明月，下一秒只见慕明月跟前挡着两个穿着保安制服的魁梧保安，皮肤黝黑，眼神凶悍。

    慕明月眉心一拧，顿了顿她说道，“你好，我找战云开。”

    其中一个保安听到战云开的名字，冷笑一声，“你找总裁？你有预约吗？”

    “没有。”慕明月如实回答。

    “那请问你有战氏国际集团的工作证吗？”

    “没有。”慕明月再次摇头。

    保安一听，就知道慕明月是什么推销员业务员的了，脸上高傲的神色也随之渐浓，更是居高临下地看着慕明月，指着大门不屑地说道，“麻烦出去。”

    战氏国际集团作为世界五百强企业之一，更是云城首屈一指的龙头集团，作为战氏国际集团的保安，自然是有一种高人一等的感觉。

    与此同时，好几个西装革履的男人女人从豪车下来，走到大堂询问战云开，结果都是没有预约不能见战云开，他们思考了一下做出决定在一旁的沙发等候。

    慕明月也不打算和这两个保安周旋，指了指还有空位的沙发说道，“那我在这里等。”

    说着，她就走向了沙发。

    但是她还没走几步，就被保安拦了下来。

    “小姐，你是听不懂人话吗？我们总裁是不会见你这种业务员的！回去告诉你公司老总，别以为派个美女来就可以把我们总裁迷倒了，我们总裁可不上当！”

    “就是，我们总裁可是从不近女色的！我们总裁最讨厌你们这些公司！”

    慕明月眉头一蹙，这是她第一次来战氏国际集团，谁知道就得罪了保安，还一直刁难她。

    她指着坐在沙发的几个人问道，“那为什么他们可以坐在那等，我不行？”

    一个保安将慕明月上下打量了一番，讥讽地说道，“就你这种跑业务的有几分姿色的女人，就想见我们总裁？你的修行还是太浅了，如果再不滚，你信不信我现在马上把你扔出去！”

    他们这些保安可是经过严格训练的！

    集团明文规定，凡是外来年轻女人都不准入内，尤其是声称见总裁的！

    “快点走吧，外来年轻漂亮的女人是不准入内的，这是我们集团的规定。”

    “谁定的规定的？”慕明月颦眉问道。

    “我们总裁。”

    慕明月愣了下，这个男人没事定这种鬼规定做什么？

    “如果我不走呢？”慕明月反问道。

    “不走？我看你是活得不耐烦了，你的公司就等着被收购破产吧！”保安嚣张地说道。

    话音一落，其中一个保安上前就露出了一条青筋暴起的手臂，欲要把慕明月赶走。

    “那么多废话干嘛？她不愿意走，我们就动手！”另外一个保安说道。

    要是让这个漂亮女人闯进去被总裁知道的话，那么他们的饭碗就难保了！

    宁愿得罪美女也不能得罪总裁！

    知道他们轻轻发力，眼前这个看着瘦瘦弱弱的美女肯定会飞出四五米之外！

    就在前些天，有个战氏娱乐公司旗下的一名女艺人因为想要上位，来这边闹事，结果被上面下令直接扔出去，现在那个女艺人还躺在医院呢！

    但是在保安的手拍了一下慕明月的肩膀时，下一秒他还没有来得及看清楚发生了什么事情，他就被一个过肩摔狠狠地摔在了地上！

    另外一个保安见状，脸上的表情都凝固了，发现不对劲儿，就要去生擒慕明月。

    突然，慕明月冷冷地说道，“滚吧，我现在不想打架。”

    冰冷的声音，如滚滚惊雷。

    一个眼神，更是让那还没出手的保安瑟瑟发抖，背脊没由来地冒出冷汗！

    这个时候，整个大厅死寂一般！

    所有人都满眼震愕地看着那个瘦弱的女孩。

    “靠，拍戏都不敢这么拍！”

    “真的是人不可貌相啊！看她文文弱弱的一个女孩，居然把近两米高的保安给摔在地上！”

    “这……打……打人了！”

    前台的工作人员更是吓得直接躲在了后面，在她们看来平时看到这些凶神恶煞的保安就觉得可怕了，现在没想到女人暴力起来更可怕！

    不过……那女孩出手，也太帅了吧！比电影女明星拍特工打斗更帅！

    慕明月扫了一眼两个保安，无奈地摇了摇头，拾步往打听等候区，她还没坐下来，原先坐在沙发上等候的几个男女，一看到慕明月坐下来，个个齐刷刷地站起来，吓得直接往外面跑出去了！

    他们可不想被挨揍！

    “诶，我又不打你们，你们至于跑掉吗？”慕明月看着他们逃命般逃走，无奈地摇头，随后拿起了一旁桌子的杂志。

    财经封面是战云开的背影。

    呵……这个男人，这是在保持神秘吗？

    不过，连背影都那么禁欲，帅气！

    他还是男人吗？

    ……

    战氏国际集团保安部得知这件事情后，火速赶来，很快就调了二十几个保安过来。

    二十几个保安全副武装，像是特警出巡，一手拿着盾牌，一手拿着电棍，直接将坐在等候区的慕明月包围起来。

    保安队长来的时候，上下打量慕明月，这个女人嚣张无度，还有恃无恐的样子，难道是集团什么大人物的家属？

    保安队长问道，“这位小姐，你在等谁？我可以帮你通报一声。”

    慕明月见总算有个能说话的了，就说道，“战云开。”

    几乎瞬间，保安队长的脸色就变了，如果是其他人，他也许还能通报几声。

    但是战云不行。

    战云开作为战氏国际集团总裁，更是不近女色的男人，岂是这些女人想见就见的？

    而且战云开说过，没有预约的，外来年轻女性，一概不见！

    眼前这个女人，很符合条件，没有预约，年轻还漂亮！

    还把他们的保安给打伤了，某种程度上来说，极具危险的！

    绝不能让她看到总裁！

    “不好意思，我们总裁今天没来集团，你可以留下联系方式，回头我可以让前台代为转告。”保安队长说道。

