    对于王刚询问山宁方面，有什么安全措施没有，白泽少其实有些犹豫。

    他在考虑要不要将山宁让他撤回去的计划说出来。

    因为就他自己来说，他不准备离开，想要继续潜伏。

    “怎么，难道山宁那边根本不在意你的安全，没有任何措施？”王刚看着沉默的白泽少，皱眉道。

    “有一些计划，或许我会返回山宁”白泽少终究还是将事情给讲出来。

    “这就好”

    “事情既然已经发生，我会汇报家里，看看家里有什么指示”

    “如果发现有什么不对，你要立马撤出去，你的安全才是最重要的”王刚道。

    “我会注意”白泽少点点头：“时间已经不早，你先回去吧”

    王刚叮嘱温小婉几句话以后，直接离开。

    时间流逝。

    很快，一晚上就这样过去了。

    忙碌了一晚上的温小婉眼睛都有些通红，神色凝重的来到白泽少身边道：“胡胭脂的情况有些恶化，这样下去只有一个结果”

    “你有什么建议？”白泽少问道。

    “必须转移，最好能直接转移到我们的秘密基地，那里面的条件比较好一些”

    “而且也方便我照顾她，你这里目标太大，很容易引起别人注意”温小婉说道。

    “那就按你说的做，你联系王刚，让他给你做好所有准备”

    “我会去特工总部，吸引那些人的注意力”

    “你们的动作一定要快，另外不能让胡胭脂察觉到你们的身份”白泽少叮嘱道。

    “我明白”温小婉点点头。

    而后有些犹豫的问道：“组长，你昨晚说胡胭脂经受住了日本人的药物审讯”

    “自始至终都没有开口说一句话，你能说一下当时的具体情况吗？”

    “是有什么问题吗？”白泽少奇怪的问道。

    “可能会有些发现”温小婉不太确定的说道：“所以我得先知道胡胭脂昨晚的表现”

    “可以”白泽少随即详细的将自己昨晚看到的，关于胡胭脂的一切表现，全都一一讲出来。

    温小婉听完以后，陷入沉思。

    片刻后。

    抬起头看着白泽少道：“我可能知道，胡胭脂为什么能抗下日本人的所有审讯了”

    “为什么”白泽少追问道。

    “因为她可能服用了某种药物，这种药物不会致人死亡，但会让人变成聋子，变成哑巴”

    “听不见，更不能开口说话，所以池上慧子无论采用怎样的手段，都难以成功”

    “就我所知，目前市面上的这种药物虽然不多，但以胡胭脂的能力还是很容易搞到”

    “当然，这只是我给她检查完以后，初步的一个判断”

    “至于是不是真的，还得等她醒来以后再说”

    “就是怕她就此睡过去，根本醒不过来”温小婉叹息一声。

    白泽少没有想到事情会是这样的，虽然没有得到证实，但他觉得应该八九不离十。

    随即收敛心思，对着温小婉道：“你自己小心一些，我先离开”

    “组长，你也保重”温小婉回道。

    “恩”

    白泽少很快就离开。

    没过多久。

    在王刚的配合下，温小婉直接将胡胭脂给转移走。

    同时，王刚还连夜在城外设立一个假坟，免得日本人怀疑。

    ………

    特工总部。

    当白泽少到达的时候，原本热闹的总部，一下变得安静下来。

    白泽少皱了皱眉头，对着秘书道：“怎么回事？”

    “主任，昨晚的事情，大家已经知道，您节哀”秘书轻声说道。

    “现在消息传播的都这么快吗？”白泽少冷笑一声。

    “主任，今天一大早，大家就开始议论这些”

    “等我想到追查源头的时候，已经有些迟”秘书有些为难的说道。

    白泽少冷哼一声，直接走进自己的办公室。

    秘书紧随其后走进去，给白泽少沏好茶以后，却没有离开。

    “还有事？”白泽少问道。

    “主任，还有一件事需要汇报给您”秘书小心翼翼的说道。

    “什么事情？”白泽少皱眉道。

    “我刚刚收到消息，听轩阁今天早上被封了，里面的很多人都被带走”秘书汇报道。

    “还有吗？”白泽少沉声道。

    “没了”

    “你先出去吧”

    秘书看了一眼白泽少，而后轻声离开。

    办公室里面。

    白泽少叹息一声，对于听轩阁被封，他并没有太过意外，甚至觉得有些慢。

    当然。

    听轩阁里面的那些人，只是上海站的外围成员，甚至有些人就是普通人。

    所以，就算日本人把人抓起来，也不会有多大收获。

    最后肯定会把人放出来。

    白泽少反而不怎么担心这些人，他现在最想做的就是找到日本人的研究基地。

    最近这段时间，坏消息一个接着一个，最终的目的就是找到基地。

    所以无论发生什么，白泽少都会坚持下去。

    之前他已经从竹下刺那里了解到一些情报，已经同时让上海站的人，还有王刚他们去查。

    或许用不了多久就会有结果。

    到时候，一旦确定位置，他会不惜一切代价摧毁那里。

    接下来的时间，白泽少一直待在自己的办公室里面。

    就连中午吃饭的时候，都是秘书给他送进去。

    这一反常的现象，不由的让特工总部的人多了许多联想。

    白泽少的老婆竟然是反抗分子，无论如何白泽少肯定会被牵连，就是不知道最后的结果是什么。

    这里面，本应该蹦哒最厉害的雷朋反而很平静。

    因为身份的关系，所以雷朋知道一些内幕。

    白泽少虽被牵连，却不会有太大的麻烦，再说了他之前可见识过白泽少的手段。

    所以没有到最后时刻，他是不会轻易出手的。

    总之。

    特工总部虽然看起来一如往常的平静，但谁都知道这份平静或许不会长久。

    下午。

    白泽少接了一个电话以后，就急匆匆离开特工总部。

    没多久，就出现在一处咖啡馆里面。

    坐在他对面的是钱慧文，以及一个他没有想到的人老五。

    “你的身体恢复了？”白泽少高兴之余，有些担忧的问道。

    “没事，都这么长时间了，已经恢复的差不多”老五笑着说道。

