    “怎么？元始道友还想让小徒给交代么？”见元始沉默，诸玄似笑非笑的看着他，眼中略带一丝不屑。

    或许所谓的阐教十二金仙跟脚属实不错，算得上资质出众！

    可那些家伙心性一个个着实太差，根本就上不了台面。

    就像那太乙真人，明明都已入了太乙金仙境，只差一步就踏入大罗之境不死不灭了。却在面对区区中品先天灵宝是，依旧被欲念给操控！

    就这心性，诸玄都不知道对方是怎么修炼到如此境界的。看来这元始天尊，还真不是一个合格的老师啊！

    似乎从诸玄神情中看出了那丝鄙夷，元始心中顿时怒火升腾。

    可他能怎么办？

    本来错就在自己这边，人家诸玄不出手讨个公道都算好的了。

    “哼！此次确实乃吾弟子不肖，当受此劫！但那哪吒乃天定西周先行，想来诸玄道友应该不会阻拦其入阐教吧？”

    强忍着愤怒，元始冷然道。

    太乙已经折在这了，自己总不能就此空手而归吧！

    既然哪吒与太乙间没有了师徒之缘，大不了自己给他另寻一个便是。要知阐教中，还有不少没收到合适弟子呢！

    以哪吒的跟脚与资质，恐怕任谁都想将其收入门中吧？

    可惜……其终究和阐教缘分尽了。

    但身为天道圣人，他元始可不会在乎区区因果断裂。

    ——断了，给他续上便是。

    最主要的是，这哪吒身有大福缘，又和女娲圣人有莫大因果。若其能入昆仑门下，必然能为阐教壮大声势！

    “呵呵！这事你我说了可不算！”

    诸玄轻笑一声摇了摇头，随即看向了某处虚空。

    见他如此，元始不由一愣！

    随即像是察觉到了什么，眼神也跟着望了过去。

    “哼……”

    一声清音响彻虚空！

    随即这片天地似乎被什么笼罩，刹那将天与地彻底隔离！

    也就是说，这一刻没有人能从地面之上仰望到九天上发生的事。

    很明显，来人似乎有所顾忌。

    哪怕广成子、惧留孙他们，也瞬间被一股莫名伟力给送出了亿万里。

    ——对于这种情况，无论是诸玄还是元始都没说什么。

    他们知道这是女娲来了。

    圣人间的交流，也确实不适合让其他弟子们知道。

    这是一种共识！

    可唯独小龟灵依旧站在诸玄身边，并没有被女娲圣人送走。

    见此，元始心中略微有些不爽！

    但他也知道，

    有诸玄在这别说女娲了，哪怕他自己也只能是这么做！

    否则引得诸玄心中不喜，说不定连给他们公平对话的机会都没有。

    “灵珠子乃吾娲皇宫之人，天命之下当为西周先行。但其既与阐教因果已断，拜师一事可由其自己择之。”

    女娲来到几人面前，神色平静的缓缓说到：“此事，任何人不得强加干涉！否则，就是欺吾娲皇宫无人！”

    声音虽然不大，但隐隐透露出霸道之意。

    这种强势对女娲来说极为少见，哪怕元始都有些惊讶于她的改变。

    要知道无尽岁月以来，整个洪荒中谁不知道女娲娘娘很少关注世俗之事，基本都宅在娲皇宫中基本没怎么露面。

    哪怕当年其兄长伏羲应劫之时，也从未见她如此强势过。

    这……似乎哪里不对啊！

    任元始如何怀疑，也无法推算出女娲有如此改变到底为何。

    但此时尚不是想这些的时候，有关哪吒的问题他可不能放手。

    十二金仙中太乙遭受重创，本就够让有些势弱的阐教雪上加霜了。

    若再失去一个未来大有作为的好弟子，着实让元始心有不甘！

    “师妹此言差矣！哪吒前身虽为娲皇宫灵珠子，但终究是应劫而生！确切点说来，应该算不上师妹的人了吧？”

    “如今封神量劫已至，师妹又未身在劫中，强行插手哪吒一事，莫非娲皇宫亦要入量劫不成？”

    元始话中有话，隐含威胁道。

    他可是知道女娲犹疑性格的，向来不喜欢沾染因果。若是以量劫之事提醒对方，说不定能让对方改变主意！

    没办法，

    谁让太乙那蠢祸办了蠢事，斩断了哪吒和阐教的缘分呢！

    否则，

    他完全可以无视女娲的想法，直接将哪吒给带走了。

    但现在，还真不行！

    可以说现在哪吒要拜谁为师，就要看他自己的意愿了。

    而元始欲争夺的，无非是哪吒师尊这个名头而已。

    可现在这个机会眼看就要失去，让他如何不心中着急呢！

    “呵呵，师兄此言差矣！吾当年送灵珠子入轮回确实为了让其应劫，可如今天道运行出现状况，灵珠子自然也多了一丝脱劫的机会。”

    “那太乙欲杀命中之徒，强夺其手中之机缘。两者间因果早已斩断。吾念及昔日之情，痛惜于灵珠子有错么？”

    “这一切，都因师兄弟子而起。又与吾娲皇宫何干？”

    出乎元始预料，女娲丝毫没有被其吓住，反而侃侃而谈道。

    她话语中没有一丝退让，反而隐隐含有讥讽元始之意。

    “这……”元始无语了。

    这女娲今天怎么了？

    认识亿万载岁月以来，也没见过她如此强硬和能说会道啊！

    可他没有注意到的是，

    此时女娲正趁着自己走神之际，狠狠瞪了诸玄一眼！

    眼神中有得意，也有幽怨！

    倒不是说女娲对诸玄有什么意思！

    她眼神中的含义，或许只有站在一旁没说话的诸玄能明白：

    怎么样？你之前的交代我可是全部照做了。上次你将后土她们送去了哪里，总该跟我透露一下了吧？

    诸玄就呵呵了！

    他终于相信了后世一句话：

    女人的心眼要是小起来，一屁大点事都能记上你一辈子！

    括弧：包括女性圣人！

    就不知道自己将实情告诉她的话，这女人还会不会那么好奇。

    当初他之所以一口气将后土、玄冥、申公豹和妲己都送入了封天界中，是算定了他们就算知道实情，也不会放弃这个天大的好机会！

    要知道那可是自己融合封天戒后，在体内所形成的诡异世界啊！

    里面不仅有时空母河流淌，更有着数不尽的机缘和修行宝地！

    最关键的是，

    诸玄相信他们就算知道了进入后需要付出的代价，也不会有啥意见！

    这一点，恐怕女娲做不到！

