    第147章 再入醉江南   

    林涛的话，顿时让叶轻霏呆滞，一时间都没回过神来。

    

    罗网组织的老巢？

    

    “你已经找到了他们的老巢吗？”

    

    不过很快，叶轻霏就冷静下来，倩眸之中，掠起了寒意。

    

    “带我去！”

    

    林涛带着叶轻霏，上了龙一的车，捎带上了徐阳，直奔醉江南。

    

    在他们离开不多会儿的功夫，就有着十几辆车子呼啸着开过来，直接将这条大道封锁，顺便将刚才围观群众拍摄的东西，全都没收。

    

    “罗网组织吗？”

    

    方士同望着远处，喃喃自语道：“得罪了林先生，就是你们的末日要到了！”

    

    “司长，这些人怎么处理？”

    

    “还能怎么处理，全都给我抓回去！”

    

    很快，中山大道的人，就被清理一空。

    

    醉江南。

    

    林涛带着叶轻霏几人，一路狂飙来到了这里，神情凝重。

    

    “这里，就是罗网组织的老巢了！”

    

    “你胡说什么呢？”

    

    叶轻霏眉头皱紧，没好气的说道：“你以为我不知道吗，这里仅仅是北海市比较出名的一家餐馆而已，和罗网组织，一毛钱的关系都没有！”

    

    “再说了，醉江南已经在北海市开了多少年，罗网组织的老巢真要是在这里，那岂不是说，他们早在很久之前，就扎根北海市了？”

    

    林涛没有回答，只是冷静的看着她。

    

    叶轻霏的脸色变了。

    

    “真的？”

    

    林涛点了点头，这才开口说道：“是沈清秋交代的，他们的人，就在这里！”

    

    “那还等什么，进去！”

    

    叶轻霏深吸了一口气，眼睛里已经是泛起了森然寒意。

    

    亲哥哥刚从白家的虎穴里逃出了生天，还没有来得及好好恢复休养，就被罗网组织的混蛋，直接抓走了。

    

    整整三天过去，没有一丁点儿的消息传来。

    

    这样的时候，怎么能不让叶轻霏挂念！   

    无论怎么样，只要有一丁点儿的机会，她都要将叶轻鸿的下落，找出来！   

    一行四人，径直走进了醉江南。

    

    “几位，吃点什么？”

    

    立刻就有服务员迎上来，热情的发问。

    

    “我找你们经理！”

    

    林涛摆摆手，说道：“让他立刻过来见我！”

    

    “这……”   

    服务员的神色有些为难，看着林涛等人的样子，很像是要来找茬的。

    他到底是该去叫经理，还是喊保安？

    

    “林先生来了，楼上请！”

    

    好在，大堂经理快速赶到，化解了他的为难。

    

    林涛眯眼看着经理，心中涌出一种错觉，好像，这个经理早就知道他们会过来，故意在这里等着的！   

    会是这样吗？

    

    压下心中的猜测，林涛带着叶轻霏三人，跟着经理来到了醉江南的顶层。

    

    在一个包厢的门口，止住了脚步。

    

    “我们少主，就在里面等候着林先生，请进吧！”

    

    林涛直接向前走去，没想到的是，龙一和徐阳被经理拦下。

    

    “不好意思，两位。”

    

    “我们少主只想要见林先生和叶女士！”

    

    龙一和林涛交换了一下眼神，没有多做纠缠，任由对方的摆布，留在了门口。

    

    林涛带着叶轻霏，推门走进了包厢里。

    

    “林先生，久违了。”

    

    包厢里的沙发上，一个年轻人正坐着，不急不慢的斟酒。

    刚好三个酒杯，果然是早就有了计算。

    

    连林涛会带上叶轻霏，一起来找他，都计算的清清楚楚。

    

    这个家伙，不好应付。

    

    “你是谁？”

    

    林涛拉住了想要冲上去的叶轻霏，冷冷发问。

    

    “我叫杨庭安，罗网组织的成员。”

    

    年轻人淡笑着做了介绍，顺便邀请两人坐下来说话。

    

    林涛拉着叶轻霏，坐在了杨庭安的对面，神色却是变得十分凝重。

    

    “只是罗网组织的成员？”

    

    “不是吧？”

    

    “那为什么大堂经理，会称呼你为少主？”

    

    林涛的第一反应，就是这个杨庭安，隐藏了身份。

    

    “我的确只是罗网组织的成员。”

    

    杨庭安不急不恼，笑着回答道：“不过，我还有一些别的身份，暂时并不方便透露给两位，对你们而言，也并没有什么意义。”

    

    “那就没有必要谈下去了。”

    

    林涛松开了叶轻霏。

    

    下一刻，就如同矫健的猎豹起身突袭，一把短刀，不知道从哪里冒出来，直接横在了他的脖子上。

    

    “我哥呢？”

    

    叶轻霏冰冷的声音，紧跟着在他的耳边响起。

    

    “呵呵，叶女士果然是好身手！”

    

    杨庭安依旧是淡定的笑笑，丝毫没有被吓到。

    

    “你大哥叶轻鸿，此时应该被关在北海的某个地方，具体是在哪里，我也不太清楚。”

    

    “当然，也有可能被转移了。”

    

    “毕竟罗网组织抓他这样的人，纯粹是为了完成实验，在什么地方也都是有可能的。”

    

    完成实验？

    

    林涛的眼前一亮，盯着杨庭安问道：“你安排沈清秋接近我，也是为了抓我去做实验？”

    

    “不好意思，林先生，你误会了。”

    

    杨庭安摆摆手，解释道：“沈清秋虽然是罗网的人，但她可不是我的人，更不是我安排的。

    我已经说过了，我只是罗网组织的成员，并没有命令和组织什么任务的权力。”

    

    “那你等我们来，是为了什么？”

    

    林涛眯起眼睛，露出费解之色。

    

    “合作！”

    

    “合作个屁！”

    

    叶轻霏一心想要解救叶轻鸿，根本不想太多，直接将短刀迫近了几分，怒声说道：“你少在这里装蒜，赶紧告诉我大哥的下落，不然我就先杀了你！”

    

    杨庭安只是微笑，没有说话。

    

    叶轻霏的怒气，节节攀升。

    

    这个混蛋，真的以为自己搞不定他吗？

    

    当啷！   

    正当叶轻霏准备下手的时候，她的短刀，忽然被弹飞了出去，掉在了地上。

    

    而出手的人，竟然就是杨庭安！   

    战尊后期！   

    目睹了一切的林涛，瞬间看穿了杨庭安的修为境界，不由得暗暗吃惊。

    

    这家伙，竟然也是个战尊后期。

    

    同样是罗网成员，沈清秋的实力，简直是不值一提。

    

    杨庭安的实力，已经可以称之为恐怖，放眼整个北海市，除了林涛和龙一，已经是找不到敌手。

    

    这样的家伙，居然甘心屈服在罗网组织，当一个普通成员。

    

    到底是为了什么？

    

    “轻霏，听他说完吧。”

    

    林涛叹了口气，拉住了愤怒的叶轻霏。

    

    “给他一个机会，或许，也是我们的机会！”

    

    

    

