    几名本来要冲上来的副将和军中高手，看到这一幕，猛然吓了一跳。谁都没想到，功力最深的大将军，居然会败得这么快。连一招都接不下，就被这位平北将军，连人带马，斩落虚空。

    方云的修为何其高明，现在除了地变级的强者，其他什么大将军，全都不是他的对手。

    一招势若雷霆，镇压住了场面，方云这才徐徐落下，在这名大将军身边落定：

    “将在外，君令有所不受。皇帝的命令都是如此，何况是你。我当初来西洱城，是军机处的调令。西洱城，有没有被宗派把持，我说了算。哪里轮到你一个外派的大将军，来指手划脚！”

    方云冷声道。

    大将军拨开身上的马尸和鲜血，霍的站起，退后几步，惊怒交加道：

    “我乃是精锐军的大将军，你不过是区区一个平北将军。你居然敢对我动手？”

    “大人严重了。是大人动手在前，我不过是被迫还手罢了。——当今朝廷吏治清明，连人皇犯了错误，做臣子的都可以指责。你总不会以为，自已比人皇地位还要高吧？”方云道。

    大将军神色一窒，这种话他哪里敢说。

    “大军听令，方云勾结方外宗派，并以下犯上，数罪并罚，立即将之擒下。若敢违抗，格杀勿论！”

    大将军沉声道。这么多大军，他就不信擒不下方云。

    方云眉头一扬，这个大将军居然敢布这样的命令！

    “二十七军听令，全军出城，准备迎战！”

    方云的声音响彻西洱城，八万大军轰然应是。眨眼之间，城内地动山摇，阵列严明的大军，轰隆隆从城内开出，如潮水一般流泄出来。

    正规军的实力，本来就比较强。加上方云得到了聚宝阁的支持。军队实力提升一大截，实力丝毫不比城外的精锐骑差多少。

    “锋矢阵！准备！”

    方云一声令下，八万大军如使臂指，眨眼之间，就摆出了一个锋矢阵。居然是要攻破城外大军！

    方云站立在锋矢前方，心中冷笑。这支铁骑虽然是大周精锐，但论起阵法作战来，给他提鞋都不配。要击溃这支大军，只在一念之间！

    看到这支大军，大将军和两名副将脸色剧变。谁也没想到，方云一个普通将军，手底下的军队，居然和精锐军差不多。

    两军顿时在城外相持！

    “方云，你要谋反不成！”大将军暴喝道。

    方云眼睛微眯，目光闪烁。今天这个事情，太蹊跷了。眼前这个大将军，分明是杨弘派来的。他现在这番作为，要么就是真的蠢的要死，要么就是有所依仗。或者说是，拿住了他的什么把柄，如此有恃无恐。

    眼中动念间，闪过一个个念头。方云突然招过管公明，低声道：“管公明，你在军中多年。这个是谁？”

    管公明在军中多年，算是老油子。怎么会不认识。

    “大人，这个人是大将军秦山明，领的这支军队是飞骥军！以他的马得名！”

    方云扫了一眼地上断成两截的飞马，目光闪烁了两下，立即有了主意。他大嘴一张，立即一顶更大的帽子盖了过去：

    “全军听令，大将军秦山明，与方外宗派勾结，意图造反！凡生擒秦山明着，赏黄金万两！”

    声音一落，方云一马当先，杀向大将军秦山明。

    “方云，你敢！”

    秦山明大吃一惊，他扣方云一个勾结宗派的罪名，方云立即扣他一个更大的，图谋造反的罪名。两个人都不是省油的灯！

    “住手！”

    一阵大喝声，从后方传来。声音一落，只见远处电闪雷鸣，四道人影带着强大的威压，电射而来。一**强大的气息，如排山倒海般，镇压两军上空。庞大的压力，令所有人几乎无法呼吸。

    这四人一出现，方云不但没有住手，反而加快了度。

    “砰！”

    双掌一交，大将军秦山明闷哼一声，飞了出去，撞入大军之中，将数名士兵，撞飞起来。方云正要追击过去。耳中便听到了一声冷哼。

    “方云，你还敢动手！”

    声音一落，一只白玉般的手掌，切入方云前方。这只白玉般的手掌，掌纹细腻，清晰可见。掌势一翻，立即带着一股庞大的气息，如同神魔之手一般，要将方云镇压了。

    “哼！”

    方云五指一伸，暗红色的人元级长刀，立即出现在手中。二话不说，立即就是一刀斩了出去。

    “轰！”

    数千丈的刀气冲霄而起，以雷霆万钧之势，斩向了这只白玉般的手臂。

    “咦！”

    耳中传来一声女子的轻咦，接着那只白玉般的手掌，轻轻一掐，立即就将方云的刀气震碎了粉碎。方云借着这一刀，也获得了一丝喘息之机。

    方云定晴看去，只见场中多了四名高手。三男一女。男的面目威猛，一个个身披铠甲，气息雄浑如山岳，周围分明缠绕着，雷电，云紊，狂风；女的面容娇好，身披红色绫罗，红袖飘飘，带着股水般的柔情，但目光凌利，仿佛刀剑般剌耳。

    这四个人，统统都是地变级的强者！

    “风、雷、云、水四大将！”

    方云认出了四名强者。三堂会审，他为了对付杨弘。搜集过许多资料。其中就有风、雷、云、水四大将的资料。这四个人虽然是大将军的头衔，但在四方侯府搜集的情报中，都说这四人已经拥有了地变级或是无限接近地变级的修为。

    这四个人武力高强，拥有封侯的资格。但却心甘情愿的追随着杨弘。是杨弘左膀右臂。

    “见过四大监察使！”

    看到这四人，秦山明眼中露出兴奋的神色，赶紧行礼道。

    杨弘升任英武侯，调入军机处。这风、雷、云、水四大将，也就晋升成了军机处的监察使。

    “嗯，”四人微微点了点头。

    “四位监察使来得正好，方云以下犯上不说，居然还勾结方外宗派，请四位监察使将之拿下！”

    秦山明一指方云，寒声道。

    方云见状，也拱了拱手，笑道：“方云见过四位监察使。四位大人来得正好，秦山明勾结方外门派，意图造反！还请四位大人将之拿下！”

    “哈哈，方云，你信口雌黄，你以为四位监察使会相你？”

    秦山明笑道。

    在他看来，方云的行为实在是滑稽可笑。他们一前一后，早在计划之中。甚至连激怒方云出手，都在计划之中。好扣上个以下犯上的罪名。方云自以为聪明，却不知道极其可笑！

    “当今圣上英明，朝廷也是吏治清明。四位监察使，其能力自然不容置疑。我相信四位监察使一定会秉公执法，而不会偏听偏信！”方云道。

    风、雷、云、水四人听得眉头微皱。以方云的智商，不可能看不出来，他们是杨弘的人。居然还敢说出这番话来。

    “方云，我问你。刚刚，你让你住手。你为什么还不住手？”

    水监察兰心湄踏前一步，冷声道。

    “乱臣贼子，人人得而谋之。秦山明勾结宗派，图谋造反。方云一心想着，把此獠擒下，为朝廷分忧，一时倒没想到这么多！”

    方云一口一个贼子，听得秦山明心中咬牙切齿：

    “四位大人，方云勾结方外宗派，罪证确齿。在他身上，还有天邪宗的邪神令牌一枚。这种令牌由天邪宗主下。只有天邪宗内地位极高，极重要的人，才能获得！几位大人要是不信，只要搜一搜将军府和方云身上就知道了！”

    秦山明这话一出来，管公明，周昕，楚狂、陈烈全部脸色大变。

    刀君府破灭的那天，抓获了一个锦衣人。这个人身上当时就带着一枚邪神令牌。特别是周昕和楚狂，听到这话，脸色一下变得惨白惨白了。

    那张邪神令牌，还是他们交给方云的。这件事情，知道的人不多，秦山明居然知道这件事情？！

    “有阴谋！”

    两个人再蠢也知道，这件事情有阴谋。如果在方云身上搜出邪神令牌，方云就坐实了勾结方外宗派的罪名。按照大周律，那就是个死罪。

    “大人！——”周昕，楚狂踏前一步，就要把这件事情，拉到自已身上。

    “周昕、楚狂退下！”

    方云把手一摆，喝斥道。目光一转，望着秦山明：

    “秦大人言辞凿凿，说我勾结方外宗派，并有邪神令为证据。那就请四位大人随意搜查吧！——不过，有几句话，我得说清一下。将军殿里，可是有郭伯淮郭老先生坐镇，各位若是搜出来了，不防顺便跟郭老先生说一下。”

    方云这翻话一出来，风雷云水四大监察心中立即跳了一下。儒家对于至邪的东西，极为敏感。方云这翻话分明是在提醒他们，如果想在趁搜查将军殿的时侯，栽赃嫁祸，那就是极为愚蠢的！

    “多谢小侯爷指点，这件事情，我们会上心的！”

    雷、云二将冷哼一声，往将军殿破空而去。

    “方将军身上，就由我们来搜查吧！”

    风、水二名监察使道。

    天邪宗的邪神令牌，以特殊材料打造。而且融入了天邪宗特殊的内力。方云想趁这个时侯祭炼了，基本上是不可能。

    管公明，周昕，楚狂心都吊到了嗓子眼，对方分明是有备而来。如果方云身上真的查出邪神令牌，真的就是死罪一条。那个时侯，就是四方侯都无话可说，插不上手！

    （未完待续）

