    冰雪纷飞的午后，圣芒戈魔法伤病医院一片宁静，在这个寒冷的圣诞节假期，身体能支持暂时回家的病人都选择了回家过节，因此医院倒是比往日里显得冷清。

    尽管如此，候诊室里依旧是一派节日的气氛，明亮的水晶泡泡变成了金色的和红色的，如同巨大的圣诞彩球闪烁着。每个门口都挂着冬青，每个楼层都安放有顶着一颗闪烁金星的圣诞树，上面除了各种大大小小的礼物外，还覆盖着白雪和冰凌。

    保护伞公司代表们的到来打破了医院的宁静，他们所到之处就成了欢声笑语响起的地方。他们今晚来到圣芒戈魔法伤病医院来派发圣诞礼物，那些圣诞树上悬挂的礼物也是他们带来的。

    哈里斯电视台的记者们扛着长枪短炮，将他们分发礼物的画面忠实地记录了下来，保护伞公司的成员们分散开来探望，甚至连坚守在岗位的治疗师们都没有遗漏。

    身着红长裙的芙蓉作为主持人，忙碌个不停，她们需要捕捉一些生动温暖或者有趣的镜头，随时采访，而保护伞公司到圣芒戈魔法伤病医院慰问这条新闻会出现在今晚的新闻节目“今日巫师”上面。

    在三楼的奇异病菌感染科，被安排像麻瓜世界中明星探望病人一样的艾伦，来到了一位受到真菌感染而导致头发全都消失无踪，皮肤苍白满脸雀斑的二十多岁光头女巫面前，将手下提前准备的一顶的漂亮酒红色假发送给了正对方。

    “梅林的抬头纹！你真是艾伦·哈里斯本人吗？！”女巫兴高采烈地想要和艾伦拥抱，但随即想起自己疾病具有一定的传染性，又连忙不好意思地缩了回去。

    但艾伦却当着在场所有人的面主动又拥抱了这位忐忑不安的女巫，宽慰她，最后还满足了对方请求在她的光头顶上签名的愿望。

    不幸得了龙痘疮、淋巴真菌炎传染病的孩子们都见到了新救世主真人，艾伦毫无顾忌地和这些患病的患儿们一一拥抱，他的突然到访让这些孩子超级惊喜，一个头上戴着英格兰魁地奇国家队头巾的金发小男孩握着艾伦的手，那神情简直要哭出来了。

    他的妈妈在一旁告诉艾伦他是艾伦的忠实球迷，艾伦闻言立刻对自己施加了幻术，让他的身上的装束变成了当初他在魁地奇世界杯上的模样。这位得了消失症地孩子惊喜地大叫出声，扑到了艾伦的怀中，艾伦把一只有着自己签名的金色飞贼送给了他作为圣诞礼物。

    在记者包围圈外，一个身材壮硕的、面色红润穿着黑色魔法长袍的男巫上嘴唇卷起来，用不屑的声音讽刺道：“作秀。”他的声音在一片欢声笑语中几不可闻，似乎是不愿意再看眼前虚伪场景，他悄无声息地离开向楼梯处走去。

    作为保护伞的首席执行官，赫敏则主要负责一楼器物事故科和二楼生物伤害科区域，这些本身只是因为在假期里不幸遭受坩埚爆炸、魔杖走火、扫帚碰撞、蛰伤、嵌刺等肉体伤害的小巫师们和故意挑选出来比较具有亲和力的保护伞员工们玩了好几个小时。

    赫敏本人甚至在对每一位小孩都检查完牙齿后，亲自和她们用儿童假魔杖打打闹闹着体验了一把纯血巫师出身小孩们的童年生活，最后还将双胞胎兄弟研发的那些烈性低足够安全的小玩具，以及从她父母家拿的儿童护牙用具送给了他们，并亲自教导该如何使用——整体来说，这个下午这群在假期还得住院的孩子们过得非常的快乐。

    到了餐点，这一大群人来到六楼茶室和商店区凑合吃起了便饭，前来参加夜间祷告的凯蒂·贝尔闻讯赶了过来。

    “艾伦，今晚是满月，你要不要到拉文克劳女士的神龛那里，和我们共同见证神迹？”凯蒂看到艾伦便出声邀请，哈里斯家捐赠了拉文克劳的神龛，凯蒂觉得艾伦一定会愿意去的。

    “谢谢你的邀请，凯蒂，我很愿意。”艾伦立即答应了下来，这邀请正中艾伦下怀——如果凯蒂没有凑巧过来，等会也会刚好凑巧会有艾伦父亲欧文安排的“信徒”过来邀请艾伦参加。

    夜晚，喧嚣了一下午的圣芒戈恢复了宁静，在五楼走廊尽头新设的祷告室内，矗立着的拉文克劳神龛的下方，除了应凯蒂邀请而来的艾伦，虔诚祷告的巫师、等待神迹的记者们都在静静地等待。

    尽管祷告室内的巫师们表面上都保持着足够的敬意，但艾伦的摄神取念还是察觉到绝大多数，包括保护伞自己的员工都对所谓的拉文克劳神迹抱以怀疑态度。

    艾伦甚至还意外发现那群正在以各自自认为最虔诚仪式祷告的巫师们里甚至还有一位男巫是大脑封闭术大师，尽管他红润的脸色让他看起来完全不像一个病号。接着艾伦又注意到一名头上戴着金银丝花环看起来让人非常有母亲一般感觉的治疗师，她显然是在为自己的病人祈祷。

    “那个男巫是谁？”艾伦凑近旁边的凯蒂，悄悄指了指那个大脑封闭术大师的方向低头轻声问道。

    “他是圣诞假期才来的，他问过我很多关于拉文克劳和神龛的问题，之后就很少与人交流，每天都要在神龛前祷告到很晚，比一般人都虔诚。”凯蒂睁开眼看了一眼低声回道，她觉得如果拉文克劳只能选三个人的话，眼前这个男巫很有可能就是其中之一。

    窗外，冰雪落定后的一切都变得白茫茫，月光破开乌云的禁锢，将自己皎洁的光辉洒落人间。透过圣芒戈的窗棂，月光照射在拉文克劳的神龛上，让她那精雕细刻的面庞显得无比圣洁。

    虔诚的祷告者们还在以各自的形式祈祷，凯蒂·贝尔双手握拳，静静地跪在地上，嘴唇不断地动着，却没有发出声音。还有的人将两手的食指和中指交叉放在嘴里，祈求好运降临。

    拉文克劳的神龛在月光的照射下散发出幽幽蓝光，在场抱以怀疑态度的那些巫师感觉到了自己本来越来越隐藏不住的不耐烦情绪似乎变得突然变得很平静。

    而那些正在祈祷的巫师感觉到自己身上那些痛苦悔恨等负面情绪在这种光芒的笼罩下，似乎都被渐渐抚平了，其中一个最为虔诚几乎五体投地让其他人看不清面容的巫师感觉最为明显，那纠缠他多年诅咒似乎消失无踪了，取而代之的是和当初凯蒂遭遇时一样无法言喻的颤栗感，这种刺激的感受从他的灵魂深处迸发，并且快速蔓延遍布于全身，让他的身体不由自主地轻轻颤抖。

    周围的巫师都明显察觉到了他身上所散发的那种不同于纯粹魔法力量的能量波动，一些离的足够远的记者们率先醒悟过来，忙把手中的镜头对准了嘴唇不断抖动，如同在无声自语的男巫。

    这紧闭着双眼的男巫，他的右颊上原本有着大坑小坑、癞癞巴巴的黑色皮肤以肉眼可见的速度在恢复，当男巫停止了颤抖睁开眼时，他立刻抚上自己的面颊，感受到手下光滑的肌肤，他又连忙跳起来看向窗子，用魔杖把透明玻璃临时变成了一面镜子——曾经困扰他多年由非洲巫师下的巫毒诅咒，真的都消失无踪了，他跳起来，欣喜若狂地欢呼：“我答对了…我痊愈了…”

