    深芳野是什么人？

    那可是历史上有名的美人儿，京极高政怎么可能舍得让山冈犬八郎这个不懂风情的糙汉子去辣手摧花？！

    我京极高政妇女（renqi）之友的称谓岂是浪得虚名？

    “此事本就因我等而起，本家犯错在先，如果此时又害其性命，如此行径又于禽兽何异？”京极高政义正言辞的看着山冈犬八郎等人，动之以情晓之以理。

    果然，听到京极高政的话之后，在场的众人都羞愧的低下了头。

    说到底，这件事确实是京极家做的不地道。

    在别人的地盘上搞事情，杀了对方的武士不说，还拐走了别人的老婆，现在又要杀人灭口，这种事情确实不是身为武士应该做的事情。

    武士不是就应该堂堂正正的吗？

    “那依主公之见，我们该如何处理这个妇人？”

    京极高政想了想，然后说道：“堵住她的嘴，我们先离开长井家的领地之后再将其放归。”

    “如此即便在长井家领内我等遇到长井家的足轻，有深芳野在手上，也是多了一张保命的底牌！”

    畑山朝信自然是毫无保留的选择相信京极高政，作为跟随京极高政出生入死多年的老人，在畑山朝信的眼里，京极高政无限接近于“无所不能”。

    听京极高政的，准没错。

    而一旁的林政信则稍显犹豫，因为他总觉得京极高政的提议有些冒险。

    在这个节骨眼上带着一个女人未免过于招摇，到时候即便长井家的足轻不起疑，看到深芳野之后也一定会怀疑京极高政等人有问题。

    不过正当林政信准备开口再说些什么的时候，一旁的畑山朝信连忙暗中拉了林政信一下，然后对林政信投以一个莫名的眼神。

    林政信虽然不明白这个眼神乃是什么意思，不过还是明智的闭上了嘴巴。

    “既然无人提出异议，那边出发吧，继续往东，进入可儿郡，那里是明智家的领地。到了那里，长井家对我们便没有威胁了！”

    说罢，京极高政大手一挥，几个人连忙裹挟着深芳野消失在了密林之中。

    ......

    稻叶山城。

    长井新九郎这段时间的心情其实是相当不错的。

    在美浓蛰伏了这么多年，如今终于如愿以偿的入主了美浓小守护代长井家，一跃成为美浓的大佬。

    加之土岐赖艺对自己的信任，可以说长井新九郎如今已经成为美浓国内最有权势的那批人之一了。

    而在此之前，长井新九郎不过是畿内一介卖油的小贩。

    回首往事，长井新九郎心里也是唏嘘不已。

    然而，就在今天，长井新九郎心里很慌，而且是慌的一批的那种慌。

    自己的爱妾深芳野被人劫持了！

    对方是谁？

    目的是什么？

    是不是要针对自己？

    长井新九郎对此一无所知。

    不过慌归慌，长井新九郎还是迅速的做出了反应，立刻派出家中武士前往领内各村进行搜捕，以求用最快的速度找到深芳野。

    事实上，如果只是寻常的侍妾，被人劫走了就劫走了，长井新九郎也不至于如此失态。

    毕竟这次劫持很有可能是国内的有心之人一场针对长井家的阴谋，在没有搞清楚事情原委之前，长井新九郎是不敢轻举妄动的。

    但被劫持的人乃是深芳野，这就让长井新九郎不得不慎重了。

    虽然长井新九郎对深芳野颇为喜爱，但其中更重要的原因是，深芳野此前乃是土岐赖艺的侧室。

    长井新九郎不是蠢蛋，他明白土岐赖艺将深芳野赐给自己的原因是什么。除了表示对自己的看重之外，也是对自己的一种监视。

    至少长井新九郎知道，每个月深芳野都会暗中向土岐赖艺汇报自己的情况。

    而现在自己刚刚继承长井家的家名，这个时候若是深芳野不见了，那么土岐赖艺那边会不会误以为是自己想要脱离土岐赖艺自立门户？

    老实说，虽然长井新九郎心里早就有这种想法了，但是现在的时机还未成熟。

    以长井新九郎目前的实力，还无法做到与土岐赖艺为敌。

    远的不说，美浓守护代斋藤氏的实力就远比自己强。

    所以这个时候，长井新九郎是万万不敢与土岐赖艺决裂的，所以在得知深芳野被劫持之后，长井新九郎才会表现的如此慌张。

    这次事件，一旦解决的不好，恐怕会让土岐赖艺猜忌自己，到时候自己辛辛苦苦装孙子这么多年得到的成果，岂不是就竹篮打水一场空了？

    所以，长井新九郎看似稳如老狗，实则心里慌得一批。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “已经两个时辰了，居然一点消息都没有，本家养你们来有什么用？”

    稻叶山城御殿内，长井新九郎怒气冲天的冲着下面耷拉着脑袋的家臣们发着火。

    “主公，领内通往外面的各处要道都已经设卡封锁了，各村也都派人前去动员农兵巡视领内，但都没有发现夫人的踪影。”

    “各处寺庙、神社等但凡能够藏人的地方都已经派人前去知会，但现在还没有消息传来。”

    听到这里，长井新九郎顿时怒道：“你们不会直接带人去搜啊？”

    “主公，各寺庙均有守护使不入之权，岂是那么好搜的？”一名家臣满脸苦涩的回答道。

    长井新九郎胸口剧烈的起伏着，然后突然厉声道：“可有查清楚劫持深芳野的乃是何人？”

    “根据我们目前掌握的情况来看，还无法确定是谁劫持了夫人。不过根据本家侦番已经忍者的汇报，这几天本家的领内频频有森氏的家臣和武士出没，想来此事与森氏脱不了干系。”

    “森氏？”

    长井新九郎猛地握紧拳头，咬牙切齿的说道：“最好不要是他，否则就算是主公护着森氏，本家也一定会将森家讨平！”

    “越后守那个混蛋，不但在家中事务上处处与吾作对，如今竟然将注意打到深芳野身上，意图离间吾与主公之见的关系！”

    “当真是可恨！”

    长井新九郎这会儿已经恨不得立刻找上门去当面责问森可行到底是何居心了，不过理智高数长井新九郎，在没有找到深芳野之前，一切都要冷静。

    “都还愣在这里做什么？”

    “人既然没有找到，那还不接着去找？！”

    “是是是，在下等这边继续前往寻找！”