    

    喜欢光？

    安培拉自然是不信这个的。黑暗与光从来都是相对的，怎么可能会有黑暗力量的掌控者会喜欢上光？

    但红荼的语气似乎不是在说笑……这难以理解的事难得让安培拉迷惑了起来。

    但无论怎么样，安培拉要做的事都不会停止。

    “那就来试试吧。”安培拉并不打算纠结红荼的话，他最终将重点放在了自己能否拿下光之国上，“但是，你恐怕看不到这一切了。”

    安培拉站起身，从王座上走了下来：“果然，还是要靠我自己。”

    黑红色的火焰状能量在他周围燃烧，将他整个身躯都包裹起来：“地球的光，由我来熄灭。”

    说着，他抬手伸向了红荼的头。红荼微微侧头，躲过他的手，所以安培拉的手搭上了红荼的肩膀。黑紫中带着丝丝缕缕红色的火焰状能量瞬间蔓延上红荼的身躯，将他……燃烧殆尽！

    最后，这燃烧着的火焰席卷着“燃烧”掉红荼之后出现的黑暗，又涌回了安培拉的体内。

    “出乎意料强大的黑暗。”安培拉满足的感受着体内充盈澎湃的黑暗力量，感觉自己前所未有的强大，但是……“可惜了，本想让奈格再强大一点，再吞噬他的。不过，现在也可以了。光之国，奥特之父，我要亲手，将你们的光，一一熄灭！”

    “就先从地球开始好了。”他抬起手，一团粘稠的黑色物质出现在他手中，他轻轻一抛，这物质落在飞船的地板上，蠕动着没入了其中，最终隐匿不见。

    “绝望吧！”

    他一摆身后的披风，化为一道火焰状的能量光流，飞出了飞船。

    ……

    地球之上，赛尔维亚和梦比优斯还在与三个黑暗星人对峙，而恰在此时，三道十分危险的光柱从天而降，瞬间穿透了三位天王的身体。三个黑暗天王身躯皆是一僵，

    “什么？”

    所有人都是一惊，只有美弗拉斯最为淡定，或者说是早有预料。

    美弗拉斯勉强抬起头，凝视着天空中越来越近的黑点：“这么快就将我们定义为了无用的棋子了吗？但是……皇帝啊，你终究不会是大人的对手。”

    他话音刚落，身躯上出现丝丝缕缕的裂纹，裂纹中黑色的能量透体而出，最后，他整个身躯都炸成了无数的碎片。而帝斯雷姆和格罗扎姆也紧随其后，变成了无数的碎片，最终消散不见。

    赛尔维亚和梦比优斯一惊，抬头看向了天空。

    安培拉漂立在半空中，黑紫色的火焰在他身上徐徐燃烧，偶尔还能瞥见一些不详的猩红之色夹杂在这火焰之中。

    “吾乃黑暗皇帝，黑暗帝国的支配者，也是最强大的黑暗星人。地球的人类听着，如果你们愿意将奥特曼驱逐出地球，吾可以放过地球。否则，地球的恒星将会燃烧殆尽，人类也会就此灭亡。”

    随着他的话，数台英普莱扎从天际飞来，落在了地面之上。而天空之上，原本属于太阳的光芒渐退，太阳上出现了许多不详的黑色斑块，即便在地球之上，也看得清清楚楚。

    他是在威胁。要么驱逐奥特曼，要么让地球就此毁灭。

    赛尔维亚的灯泡眼注视着那被火焰包裹的的身影，感觉有些奇怪。这气息……这家伙是吞了红荼？？？

    “你吞噬了红荼？”赛尔维亚选择了询问。

    “红荼？你是说奈格吗？原来如此，你们是认识的吗？难怪奈格将地球护的这样紧。”安培拉看向了赛尔维亚，“没错。现在，我前所未有的强大。”

    赛尔维亚的体内，张杰的表情变得奇怪起来。他有点想问安培拉现在感觉还好吗……黑暗星人都是这样的吗？什么都敢吃！红荼是，安培拉也是！但是红荼那家伙是这么好吃的吗？也不怕被反吃掉哦！

    但不知道情况的梦比优斯瞬间炸了：“你说什么？你吞噬了红先生？！”

    梦比优斯握紧了拳头，悲伤的情绪蔓上了内心。怎么会这样？为什么要这样？红先生明明那么好的一个人，为什么要吞噬了他？！

    梦比优斯想起了他与红荼的相识，想起了红荼帮他训练的日子，想起红荼在他休假期间，带他一起逛城市的日子，甚至想起红荼笑着向他承诺，地球一定会平安无事……

    安培拉！

    愤怒与悲伤弥漫上他的整个心扉，梦比优斯提起拳头，脚下一踏，冲向了天空，冲向了安培拉。

    “未来，回来！”赛尔维亚都没来得及阻拦，就眼睁睁看着赛尔维亚冲向了安培拉。

    “不自量力。”安培拉冷笑一声，都不用他出手，一台英普莱扎瞬间调转炮口，对着失去了理智的不用说就是一炮。

    梦比优斯被这一炮击中，冲势一顿，挣扎着向下落去，最终砸在地上，将城市的地面砸出了大片的裂纹，他艰难的翻了个身，想要爬起来，但挣扎了几下，都没能成功。他胸前的计时器早已开始闪烁，他的时间不多了。

    但这台攻击了梦比优斯的英普莱扎前踏一步，开始向梦比优斯逼近。

    赛尔维亚下意识脚步一动，想要去帮梦比优斯。但剩下的英普莱扎瞬间转移炮口，对准了他。

    天空中徘徊着的战机们立即展开了攻击，发出数道攻击，袭向了逼近梦比优斯的机器人士兵，试图阻拦他的逼近。

    这一行为瞬间吸引了安培拉的注意力，他的视线穿透战机，看见了里面的几个人类：“你们是打算代表人类做出选择吗？选择奥特曼？”

    “你那是什么破选择？！”龙瞬间就骂了出来，“奥特曼，与我们是不可或缺的伙伴！谁会抛弃伙伴啊！”

    “是吗。既然这样，就让地球陷入黑暗之中吧。”安培拉身周的能量火焰一敛，露出了他真正的样子。

    身穿披风的黑色巨人轻轻落在地上。天空之上，明亮的太阳彻底熄灭，浓厚的黑云覆盖了整个天空，将微蓝的天空遮盖，向四面八方扩散而去，绝望与阴霾瞬间充斥了这个城市，并且向着整个星球席卷而去。        

