
森鸥外说是让他去调查宝石,  其实只是在警告他而已。

电梯停在地下不知道多深的地方，电梯门一打开，一股浓厚的血腥味就铺面而来,  眼前是幽深昏暗的走廊,  墙壁上布满青苔,  两侧是厚重的铁门，不时有追不到的哀嚎声在四周环绕。

京野言一踏出电梯，看守在两侧的黑衣人就恭敬的弯腰,  齐声道：“京野大人！”

这里是港口最阴暗的地方，也是世间最恐怖的地狱

这实在太闷了，简直能让人窒息一般。

扯了扯领带,  京野言径直往刑室走去。

这里他也来的不少，不过这次却是来领罚的。

港口mafia等级严明,  不管是谁损害了港口的利益都会受到惩罚。

芥川就因为行事鲁莽进过好几次这里，每次都是被人抬出去的。

京野言找了间刑室,  把审讯的凳子搬到一边坐下，双手抱臂靠在椅背上闭上了眼睛。

上面早就送来了信息，刑室的负责人焦急的赶过来，看着大爷一样坐在刑室里闭目养神的小祖宗，急出了一身汗。

谁能想到有一天这位竟然坐到了受罚的位置上，可谁敢对这活祖宗下手，这位不报复回来才怪

负责人绷着脸，维持住黑.手党的尊严,  说出的话却难免底气不足。

“京野大人,  您看这该怎么办？”

对方似乎睡着了,  没有回话,  负责人一直盯着地面的视线缓缓上移,  落到了在青年俊秀的脸上。

身在这种地方，这位大人的手段自然没少见，整个刑讯部门的人全揪出来，连敢和这位对视的都没有。

今天这是第一次看清这位的样貌。

皮肤白的似乎能透出□□的序贯，唇色浅淡，柔远的黑发带着不明显的弯曲乖顺的靠在额前，看起来应该是个脾气很好的人才对，然而，这人实在称不上是好脾气。

他用一只手撑在额头上，手上华贵的宝石戒指折射出这个房间里唯一的光，

负责人心里突然有一种很特别的感觉，就好像自己正站在中世纪的城堡里，古老的君主于深渊中缓缓睁眼，世间一切权柄都将回归深渊的怀抱。

他轻轻的抖了抖，死死的低下头，心里却有什么在蠢蠢欲动。

手指敲了敲扶手，“怎么办？”

青年像是在细细的品味着什么，仅仅三个字，就已经能引申出无限的想象。

负责人一激灵，瞬间绷直身体，“我明白了！”

京野言的思绪断了，有点摸不着头脑，这人明白什么了？

他睁开眼，看着就像军训被教官抽查一样站的笔直的负责人，停顿了数秒，慢慢的又问了一遍：“你明白了？”

“是！”负责人当即一个九十度鞠躬。

京野言心里充满了大大的问号，不过因为也不想再发生什么冲突增加森鸥外的戒备，就只好也摆着高深莫测脸的说：“你很不错。”

负责人瞪大眼睛又是一个九十度鞠躬，“非常感谢！”

京野言差点都要怀疑他的腰都要被折断了，但仍然只是微不可察的颔首。

这时，外面传来了骚动声，沉稳的脚步声逐渐接近，木之下带着一身戾气出现在门口，他的视线落在京野言身上，随即动作干脆利落的半跪在地上，“京野先生，我来晚了。”

拜不干正事的上司所赐，木之下一介文员硬是培养成了战斗先锋，每日案牍劳形，又在外奔波，整个人都消瘦了不少，导致他现在连表情都懒得做了。

省点力气吧，难道工作还不够多么，难道上司还不够让人操心么。

猜到得到消息的部下会赶过来，京野言也不算惊讶，这么多年下来，木之下已经学会自己给自己扫尾了。

他扯了扯袖子，站了起来，“不算晚。”

其实受几鞭子，也不算事，就算关两天也挺得住，而且他还可以偷偷喝营养液。

但是既然部下已经担心的赶来了，那就没必要再去挨鞭子了。

木之下瘫着和自己上司一摸一样的脸，打量了一下傻眼的负责人，想也没想的就掏了枪：“需要处理掉吗？”

负责人额上留下一大滴汗，赶忙举起手，真诚的说：“我是自己人。”

木之下愣了愣，看向自家上司，“这也是你的人？”

京野言也有点懵，这人啥时候变成自己人的？

因为他没出声，木之下抬起枪就要崩了这个人，眼看负责人要死在木之下手里，京野言开口了：“等等。”

木之下没有犹豫的收了枪，自家老大怎么回事，他再清楚不过了，只要把自己完全的交到他手上，其他的什么都不用去考虑。

“你明白你这话是什么意思吗？”京野言问。

负责人从兜里掏出手帕，动作缓慢的擦了擦额头上的汗，手还在颤抖，表情却很镇定，“我明白，我绝不会背叛您。”

“我知道了，这边就交给你处理了。”

京野言这下真成走个过场了，负责人既然要站在他这边，那就意味着他不会对他动手，且要隐瞒森鸥外这件事，不过mafia的世界里，这种私下的交易本来就很多，只要不是影响到了根基，上面都是睁一只眼闭一只眼的。

反正mafia们也不是什么好人嘛。

从房间里走出去，外面的人已经被木之下带过来的人控制住了，不过审讯部的人几乎就没有反抗，老老实实的站在一边。

就算港口发生事变了，也跟他们这些下级人员没有关系。

流水的boss，铁打的搬砖人。

所有人都在等待京野言发话，而京野言站在原地思考了一下，问道：“上次抓到的那个从彭格列派来的人还在这里吗？”

他现在还不能离开，就算装也要装的像一点，真大摇大摆的出去，也太不给boss面子了。

“在的。”审讯部的人非常识时务，没有任何迂回的回答。

“审出什么结果了吗？”

“他一口咬定是彭格列的人排他来的，但是却只说他作为意大利的小混混没得选，彭格列具体是要做什么，他也不知道。”

“带我过去。”

“是！”

再次见这个男人，他看起来憔悴了了不少。

也是，在这种地方也不可能出现红光满面的人。

木之下跟着京野言进来，背着手站在京野言身后，守住了出口。

京野言拉开椅子坐下，“呦，最近过的还开心吗？”

男人本就粗犷的脸上多了很多胡茬，几日不见苍老了很多。他爱答不理的看了京野言一眼，保持着思考着状态，似乎陷入了自己的哲学世界。

见此，京野言高兴的鼓掌，“明明上次见我的时候还怕我怕的不行，这次就已经克服了，看来在mafia的‘贵宾室’里，你还是获得了很大的进步嘛。”

男人露出厌恶的表情，说：“你可以自己亲自过来试试。”

京野言面带笑意的看着他，就好像在和自己的朋友闲聊一般说：“你怎么知道我没有在这种地方待过？”

男人无精打采的说：“来参观吗？”

“当然不是了。”京野言调整了一下姿势，“我还小的时候住在那种...嗯，就是那种雪白的房间，和很多孩子一起，每天都有像天使一样的人带我们去学习。”

男人忍不住抬头去看他。

京野言皱了皱鼻子，不好意思的挠了挠脸，“但是我是个比较调皮的孩子，有一次，我就想去外面看看，因为我从到了这里之后就再也没出去了，于是就找了个办法拖住了天使们。”

“说起来，那个时候的夕阳可真红啊，对了，你见过那种像是染血一样的夕阳吗？”

明明在轻松的聊天，但是男人突然摒住了呼吸，他仿佛看到了和面前的男人长的很像的男孩，他天真的笑着，却让人心底发凉，然后视线被压抑的让人喘不过气的红填满。

京野言就像是没有注意到对方的异常一样，说：“很可惜的是，又有其他的天使追过来了，我还没怎么看看外面就被带回去了。”

当他安静下来，整个房间就只剩下男人急促的喘息声。

“......然后呢？”男人声音嘶哑。

“然后我就被带进了一个和这里很像的地方反省，反省了很久，很久......”

男人感到好像出现了幻觉，角落里站着许多的黑影，祂们在逼近，凉风顺着骨头缝渗入，他觉得自己的身体冷的像是要结冰了。

但就像他也变成了那个男孩一般，他呆呆的开口：“然后呢？”

“哦，后来我就改掉了调皮的坏毛病，变成了一个被人喜欢的，优秀的人，一个听话的好孩子。”

“被人喜欢...优秀的人......”

“对，”京野言笑眯眯的说，“只要听话，就会被喜欢。”

“......”

“能告诉我，让你盗取港口货物的那个人是彭格列的谁？”

沉默数秒后，男人说：“绿色头发的...身材壮硕的...男人。”

绿色的头发？

京野言回忆了一下，好像没在彭格列见过绿色头发的人，不过他本身也只认识教父先生和他的守护者，或许是没见过的人。

“你还知道关于这个男人其他的信息吗？”

“白（hya）......白色（shiroi）。”

“白色？”

“是白色。”

虽然他说的不清不楚，但是京野言还是第一时间就想到了一个人。

白兰杰索。

白兰的势力竟然渗入到了彭格列内部，但是意大利的斗争怎么会牵扯上横滨？

京野言想到了另一起港口被盗案件，他要追查的“玫瑰”。

如果说白兰有什么理由插手横滨的事，那最有可能的就是因为费奥多尔。

零零碎碎的线索逐渐串成一串，似乎有一张大网笼罩了横滨，笼罩在了......京野言的身上。

“看来得速度快点了。”京野言喃喃道。

不能绞入这些事里，不然一时半会都脱不了身。

他站起身，收起了所有的表情，转身往外走去。

时间差不多了，可以离开这里了。

木之下最后看了一眼坐在座位上木然的男人，之前进来的时候虽然就没精打采的，但是这会却像丢了魂似的，那神情里，隐隐透着股恐惧，没有人知道他在恐惧什么，但是这个样子看起来有点诡异。

打了个寒颤，木之下快走两步，追上自家老大，纠结了一下还是问道：“先生，您刚才说的都是真的吗？”

京野言诧异的看了她一眼，“当然是假的啦。”

那是货真价实的诧异，无论怎么仔细观察，都看不出一丝虚假。

“哦。”木之下离开的脚步又快了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040782"  chaptername="第152章  云谲波诡得第七天">加入书签</a>
</div>
