    再看三女的修为，都是十一层圆满。

    洗髓果的效果很可怕，可惜对余墨无用。

    嗯……

    夏瑶还是差点。

    四个月不见，三女出落的更加水灵。

    余墨的目光扫来扫去，最后停在夏瑶的身上。

    可惜的摇了摇头。

    眼中大有恨铁不成钢之意！

    看看人家，再看看你，还玩头发？

    夏瑶搅动柔发的指头一滞，发现余墨的目光意味，立马瞪了回去。

    奶凶奶凶的。

    柳晴川看着余墨座下的床。

    这不是瑶瑶的床吗？

    床铺都没换。

    疑惑的看向夏瑶，便见对方赫然的笑了笑，视线飘忽。

    青澄附身上来，在她耳边说了些悄悄话。

    柳晴川美眸大睁。

    “噗嗤~”

    但还是捂着嘴使劲的憋笑。

    夏瑶羞愧难当，恨恨的瞪着余墨。

    余墨迷惑。

    晴川笑你你瞪我干甚？

    莫名其妙。

    还瞪？

    柳晴川转过身来，柔声道：“师弟，这四个月你到底做什么去了？”

    “闭关啊，我不是说了嘛。”

    想四个月前，还是你们仨要我宣布闭关的。

    余墨的幽怨不是很明显。

    但三女还是敏锐的感受到了，尴尬的扣了扣手指头。

    谁知道一声不吭就不见了呢……

    青澄很快调整过来：“可是你修为没突破，还是练气九层。”

    “这啊，简单呐！”

    摆摊的收入虽然超级大头都在系统那，但现在余墨的小金库也是很充实的。

    张嘴一洗，太虚吐纳诀调用，系统空间里有几百块灵石全被吸干了灵气，成了碎石块。

    浓厚的灵气冲入气海，修为很快就到了练气十层。

    余墨想了想，闭关四个月只突破一层太丢人了。

    于是除了灵石，整片山谷的灵气聚集，化为灵气潮汐流淌到了这里。

    余墨鲸吞入腹。

    练气十层初……练气十层中……练气十层后……

    轻松破开练气十一层的薄膜。

    “好了。”

    余墨淡淡的说道，停止吸纳灵气，但屋子里浓郁的灵气萦绕不散。

    柳晴川三女大吃一惊，都看呆了。

    说突破就突破！

    连破两层，师弟也太猛了吧！

    要不是亲眼所见，很是难以相信。

    她们又有些复杂了。

    不禁苦涩的对视一眼。

    四个月的时间，师弟一下子就追上来了。

    夏瑶直勾勾的看着余墨的眼：“师弟，你到底是不是个人啊？不会真的是妖怪变得吧？”

    余墨脸黑：“你才是妖怪变得！”

    “有我这么俊的妖怪吗？”

    “懒得理你！”

    余墨撑了个懒腰，站起身准备出门。

    “师弟你去哪？”

    “回趟家。”

    四个月，冬去春来。

    余墨察觉到时间的跨越，四个多月没回去了。

    “师弟，你等一下！”

    “嗯？”

    柳晴川招呼着夏瑶和青澄，给余墨全身上下都捯饬了一遍。

    看着容光焕发的余墨，三女很满意：“好了，你可以走了。”

    柳晴川想起少女们的呼声，神神秘秘的浅笑：“记得从山门走。”

    余墨不解，为嘛要我从山门走？

    绕那么一大圈。

    但买了不少好酒好菜，余墨还是乘着大石床，绕到了山门。

    看到弟子考核。

    “原来如此，今天宗门收徒了……”

    身后，两支手把他一拘，薅进了云层里

    “我嚓……谁？”

    正提起法力，邢道南抓着他的衣领，狞笑道：“小子，终于舍得出来了！”

    陈北河看见余墨，也有种难得的感动。

    余墨惊疑：“宗主？”

    邢道南怒道：“臭小子，你看不到我？”

    余墨很实诚的看了他一眼:“这位长老有些面熟……”

    “欸呀！”

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    邢道南一幅“吔屎啦你”的表情。

    陈北河亲和的拉过余墨，拍了拍他的肩，笑道：“这次闭关成效如何？”

    “侥幸突破两层。”

    陈北河倒吸一口凉气：“真是英雄出少年啊！”

    “宗主谬赞。”

    余墨谦虚道，下意识看着陈北河的发际上，那是维系一个中年男人尊严的生命线！

    陈北河笑容顿僵。

    这个娃什么都好，但就是目光太机敏，他就有点不喜欢了。

    “不知宗主找我何事？”

    “确实有些事……”

    余墨：“您说。”

    于是，陈北河现已私人的身份向他买了二十桶奶茶。

    邢道南知道他是摊主，宗主知道余墨一点都不稀奇。

    当即就一手交钱一手交货。

    两块剔透玲珑的上品灵石，余墨看的眼睛发光。

    这一块可抵得上一百块中品，一万块下品啊！

    但手都还没捂热，就被系统抢了去。

    ［嘿嘿嘿……］

    余墨无奈，又悄悄给陈北河透露了洗发水的厉害。

    陈北河满脸兴奋，马上又掏出一块上品灵石，鸡汤连带洗发水，买了好多。

    看来是铁了心要挑战黑发了。

    余墨只能祝宗主得偿所愿了。

    反正他赚的挺开心的。

    手里一空。

    ［我的，都是我的……］

    ……系统是开心了。

    余墨不开心了。

    随后，在陈北河身为宗主的要求下。

    余墨现身，背对阳光，余墨似在发光。

    少男少女们仰望，却仿佛会见着天神。

    余墨温醇的嗓音滑落：“师弟师妹，你们好，我是余墨，你们的师兄。”

    他居然被推出来当形象大使了！

    “小子，别走神！”邢道南传音入耳：“继续说，往前走！”

    余墨无奈，有必要来这一茬吗？

    脚下延伸一条云路，余墨一步一步走下，飘荡的白发散在天光中，整个人散发着不可窥探的神秘。

    就似那自上苍走下的……“谪仙！”

    某一个少女忽然叹道！

    而后，考场瞬间沸腾了。

    “余墨师兄，真的是余墨师兄！”

    “啊……我见到余墨师兄了！他真的存在，真的很仙啊！”

    少年们集体无声。

    同样是人，一个鼻子两个眼睛，为什么这个人能帅成这个仙样！

    余墨从云路上走来，笑容灿烂。

    “我就是余墨，欢迎大家加入我们行道宗，从今天开始，我们就是一家人了……”

    这都是什么台词啊！

    邢道南不爽道：“怎么滴，小子，有意见啊？”

    “弟子哪敢。”

    “谅你也不敢，快，和他们握手。”

    “全都要？”

    “哪这么多废话！快点握！”

    于是，余墨看着面前一个激动身体发抖的少女，精致的五官，略带一点婴儿肥，瞧着还是很可爱的。

    和余墨握手后，她幸福的晕了过去。

    之后。

    “啊……我摸到余墨师兄的手了！”

    “余墨师兄好温柔啊！”

    “师兄的笑容击到我了！”

    之类的小迷妹字眼。

    少年们本来还挺矜持的，但发现余墨一点都没有架子，很是亲切，也炸了。

    又是一波怨念汇聚过来。

    “这个牲口一出关就把魔爪伸向了小师妹！”

    “当他是谁啊？大师兄咩？”

    “可恶，我也可以！”

    有不信邪的要去试一试。

    但……

    没激起一点水花。

    倒是又多了几个黯淡无光的人。

    还是那句老话，不是哪个都能成为余墨的。

    余墨也被自己这超高人气吓到了。

    在邢道南和陈北河的惊骇的目光下，一路握手握完了！

    不过。

    在他的带动下。

    这一年的收徒仪式圆满结束！

    少年少女们皆是空前绝后的积极！

