    这边站位刚刚稳定下来，气势汹汹冲过来的龙血狗头人部队巡逻兵也冲了过来。

    岳峰心念一动，给小骷髅下令，跟身后的火法一起，再次开始了新一轮的战斗!

    在战斗中，岳峰以及身后团队众人也第一次见到了，小骷髅进化成黑武士之后的恐怖战斗力。

    明明是没有什么主动攻击技能的平砍，黑色阔剑在黑武士的手里挥舞起来杀伤力极为夸张。

    普通怪物，岳峰平砍也就打个两三千的伤害，可是黑武士每一剑的伤害都要四千多。

    伤害高也就算了，这家伙新领悟的被动吸血也非常吓人。

    十层的被动汲取，足足增加50%的近战物理吸血，一剑砍个四千多伤害，就能给自己加两千的生命值，再配合上足足三万多的血条上限，大大提升了战场的生存能力。

    攻击高，防御高，吸血猛，血条上限还高，这让小骷髅顶在敌对普通士兵最前面，变成了战神般的存在，

    这一轮战斗比上一轮明显持续的时间长了一倍有余，足足闷头打了半个多小时，所有冲出来的狗头人士兵，这才被清理干净。

    怪物被杀光了，岳峰终于可以缓口气，招呼队友打扫战场，自己则迫不及待的查看起刚才boss掉落的装备。

    打开普通背包，第一眼就看到了boss掉落的第一件装备。

    【龙血魔魂铠】

    等级：55

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：重甲

    重量：166

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+573

    附加：

    体力+60

    力量+55

    附加特技：【龙血沸腾】

    【龙血沸腾】：在受到伤害生命值降低到50%以下，将会触发龙血沸腾状态，攻击力提升80%，并且攻击附带龙炎灼烧属性，每秒钟造成目标最大生命值1%的额外伤害。boss生物无效。

    持久值：2000/2000

    介绍：在打造当中采用龙血进行过附魔的高阶防具，拥有出色防护能力的同时，还给穿戴者提供了额外的特技属性，是一件非常实用的重甲装备。

    55级的橙色极品铠甲，这玩意比岳峰身上穿的基础属性要高得多，目前55级的玩家只有岳峰一个人，队伍里其他人都穿不上，也没啥好避讳的，岳峰当场就套在了身上。

    看完第一件装备的属性，岳峰再次查看第二件掉落物品。。

    这是一本泛着淡淡紫色光晕的技能书。

    看到技能书的模样，岳峰忍不住呼吸加速起来。脑海里瞬间想到了刚才boss属性模板里的四个技能。

    查看介绍，很快属性出来了！

    【扬威破阵】：稀有技能书，使用之后将学会【扬威破阵技能】

    技能效果：锁定指定区域发动一次强力冲锋，对范围内的目标造成额外眩晕效果，并且触发扬威标记，攻击被标记的单位，将会造成额外伤害，并且大概率触发挑飞效果。

    学习要求：骑士职业，力量点数超过600点。

    “嘶……”看完技能书，岳峰倒吸一口凉气。

    看属性开奖之前心里念叨，没想到还真让岳峰给念叨着了。

    力量型骑士玩家的稀有技能，附带冲锋效果+突防破阵效果，这玩意如果被打上扬威的标记，攻击就能触发挑飞，正面对敌简直是bug级别的存在。

    更让岳峰吃惊的是，这玩意的学习要求，高达600点的力量点数，普通骑士玩家根本就难以达到，除非是全力加点，并且拥有一身极品力量属性附加的装备才行。

    岳峰扫了一眼身后几个队伍里的骑士，可能只有牧野清歌一个人够资格，至于主力mt公子哥，血防加点下，岳峰根本就不需要考虑。

    “你们几个，谁的力量点数超过六百了？”岳峰扭头问了一嘴。

    “六百？开啥国际玩笑啊？全力加点也才不到三百个力量属性点，我力量只有不到两百！”暮光之眼挠挠头，有些难以置信。

    公子哥好奇问道：“咋了头儿？我血防加点，有被动也差得远！”

    这时候，牧野清歌说道：“我如果吃个烹饪的话，应该可以凑够六百！”

    岳峰将技能书的属性直接贴在了当前队伍频道：“刚才boss爆的技能书，给你了清歌！他们都不符合要求！”

    “卧槽！这不是boss身上带的那个技能吗？太尼玛强了！”

    “冲锋，还能眩晕，还能标记加伤害，还能挑飞！我勒个大艹！”

    能被选到队伍里的，都是聪明人，看到技能介绍之后，立马就聒噪起来。

    牧野清歌美滋滋的接过技能书：“嘿嘿，谢谢老大！我试试效果咋样！”

    只见牧野清歌在行囊里翻了一会儿，找到一个特殊烹饪吃下去，很快脑门上就多了个愤怒的蘑菇图标，将技能书在手里一拍，立刻化为无数能量光华消失不见了。

    “来来来，忍者大佬，帮忙试试技能！”牧野清歌招呼了下死党暮光之眼，随后立刻在众人面前比划起来。

    冲锋，加速，眩晕，随后一个扬威的标记落在了暮光之眼的头上，下一秒，牧野清歌挥舞骑士枪戳了几下，在第二枪的时候触发了挑飞，直接将暮光之眼挑飞到了身后三米外的位置。血条也被打掉了三分之一。

    “哈哈，爽！这技能太爽了！还有谁想试试！”牧野清歌拄着骑士枪意气风发，这技能机制太爽了。

    “艹！是不是眼珠子属性太低的关系，我来试试！”公子哥见挑飞这么犀利心底也憋不住了。

    “哈哈，放马过来！哥们这个力骑士的路也是走得通的，可算碰到强力技能了！”牧野清歌意气风发，高兴地嘴巴都快咧到后脑勺了。

    只见公子哥抬手，给自己补上各种状态技能，非常不服气的冲了上去。

    还是十几米外站定，公子哥手里扛着硕大的盾牌，一身极品套装熠熠生辉。

    牧野清歌再次激活技能，冲锋，加速，撞击眩晕，随后触发扬威标记，长枪在公子哥的盾牌上戳了起来。

    一连戳了十多次，结果愣是没有触发挑飞，

    这下牧野清歌傻眼了！

