    看到九尾的身影，陆宇吓了一跳。

    果然翁瞬间移动到陆宇面前，牢牢的挡在他的身前。

    鬼斯通进入备战状态，一双猩红的眼睛，充满着敌意。

    “口桀！”它挡在陆宇的身前，大喊了一声。

    居然敢伤害陆宇，这一次, 一定要让它血债血偿！

    陆宇站在两只精灵的身后，观察着周围的情况。

    没有其他九尾的气息，但是……这只九尾王的姿态，分明就是在等他们到来。

    可是，怎么会有这么荒唐的事情。

    他已经两周没上山了，九尾不可能那么恰好, 知道他今天会上山。

    如果九尾真的是在等他的话。

    只有一种可能，那就是……这两周九尾一直守在这里, 等着他。

    这可能吗？

    根本。

    没有这种可能性。

    “鬼斯通, 使用暗影拳。”

    “口桀！”鬼斯通直接冲了上去，一记威力十足的暗影拳朝着九尾攻去。

    九尾眼神中浮现出一丝惊讶。

    这只……鬼斯通进步很大。

    这个资质，不是一般家养精灵可以拥有的。

    鬼斯通捏着拳头，密集的朝着九尾攻击。

    这攻速，比之前跟九尾交手的时候，快了不止一个层次。

    但……还是比不过九尾。

    它轻盈躲避着鬼斯通的攻击。

    直到它跳到树干上，喷射火焰飞快朝着鬼斯通攻去。

    陆宇甚至没看清，它什么时候蓄力。

    攻击就到了鬼斯通的面前。

    “快躲开！”陆宇瞪大了眼睛。

    该死，这只九尾简直强到离谱了。

    鬼斯通已经大师级了，居然拿这个家伙一点办法都没有。

    这样的实力差距，让陆宇肩膀颤抖起来。

    不是害怕，是激动。

    他虽然打过很多场比赛，但从来没遇到过这么大的等级差距。

    如果能得到这只九尾，那这一次的平盟赛，他肯定有机会能拿到小冠军。

    想到这里，陆宇更加坚定了内心的想法，无论如何都不能放过这只九尾。

    “鬼斯通, 用奇异光线！”

    奇异光线直冲九尾，九尾却没有要躲开的意思，对鬼斯通直接使用了日光束。

    陆宇顿时瞪大了眼睛。

    日光束的伤害太高了，如果真的被九尾命中了，那鬼斯通就完全处于劣势了。

    “鬼斯通，快躲开！”陆宇大喊了一声。

    鬼斯通也意识到了不对，如果他再继续强攻下去，必定会被九尾命中。

    到时候吃亏的一定是它。

    鬼斯通放弃了使用奇异光线，直接朝着森林的上方冲去，借着树干躲避九尾的日光术。

    好在附近地势复杂，日光术被树干拦了下来。

    鬼斯通不断地喘着出气，从它出生到现在，还从未经历过这么紧张的战斗。

    陆宇也松了口气。

    完美级别的日光术，鬼知道除了伤害，还有什么附加效果。

    能躲开的情况下，绝对不要跟九尾硬拼。

    九尾优雅的从树枝上跳了下来，它这眼神从陆宇身上扫过，最后落在了鬼斯通身上。

    能躲过它的日光术, 进步确实很大。

    九尾就这样站着, 没有要主动攻击的意思。

    谷錍

    陆宇缓过神来, 有些不明所以地看着九尾。

    这家伙居然不主动攻击？

    “鬼斯通, 使用剧毒。”

    鬼斯通剧毒技能的命中率是百分百，无论如何九尾也没办法挡住这个攻击。

    剧毒技能完美的命中了九尾，让九尾陷入了中毒状态。

    比起第一次九尾接下的技能，这一次的剧毒伤害明显得到了提升。

    它有些诧异。

    即便是升级了，两周的时间，这么大的进步也让人匪夷所思。

    它对这只鬼斯通越来越有兴趣了。

    九尾眼神顿时锐利起来，从它的身上散发出一股恐怖的气场。

    攻击直接命中的鬼斯通。

    这是……恶之波动？！

    陆宇认了出来，暗暗咬牙，冲了上去，一把手接住了鬼斯通。

    因为惯性，直接让陆宇撞到了树枝上。

    身后的伤还没有痊愈，这个攻击，让陆宇身上的伤口微微开裂，血从白衬衣上渗的出来。

    鬼斯通意识到自己砸在了陆宇身上，吓得顿时冲了起来。

    它急忙转到陆宇的身后，查看陆宇的伤势。

    看着陆宇背后渗出来的血，顿时勃然大怒，整个身体开始不断地膨胀。

    一直涨到了2米，它愤怒的瞪着九尾，恨不得把这个家伙生吞活剥了。

    九尾也十分惊讶，从它这个角度可以看到陆宇背后的伤势。

    陆宇背后的伤，似乎就是上一次被它抓的时候留下的。

    明明有伤在身，却下意识地接住了鬼斯通。

    这个人类果然跟其他的人类不一样。

    不枉费它两个星期在这里的等待。

    鬼斯通有些失去了理智，愤怒地朝着九尾冲了上去，捏起自己的拳头，给了九尾一记暗影拳。

    不过这个速度对九尾来说，只是小儿科。

    它灵巧的左右闪避，躲过了鬼斯通的攻击。

    这么近的距离，如果正面使用日光术，那鬼斯通肯定要被它打到重伤。

    陆宇也意识到了这一点。

    每次通被愤怒支配了情绪，打法毫无章法，这样的攻击是没办法命中九尾的。

    “鬼斯通，快躲开！小心日光术！”陆宇大喊。

    这只九尾非常会战斗，即便是没有训练家的情况下。

    它的反应和决策，也不会输给任何一名优秀的训练家。

    果不其然，如同陆宇所猜测的，九尾张开嘴正准备蓄力日光术。

    可就在这时，九尾停下了动作。

    抬起腿，快速躲避鬼斯通的攻击，跳到了最远的树上。

    陆宇顿时皱起了眉头。

    怎么回事？刚刚那个距离，贴的那么近，如果九尾使用日光术的话，鬼斯通早就重伤了。

    而且陆宇也已经看到了，刚才九尾已经在蓄力中了，居然临时把攻击憋了回去，跟鬼斯通拉开了距离。

    这到底是为什么？

    陆宇眉头皱得紧紧的，看着站在最高处的九尾。

    它依旧是一脸淡漠的模样，没有主动发起攻击，而是等待着鬼斯通下一步的动作。

    这时候，鬼斯通稍微冷静了下来。

    立马计算好了距离，使用祸不单行。

    祸不单行命中了九尾，不过伤害并不高。

    两只精灵你来我往，鬼斯通每一招都拼尽了全力，但九尾每次在能给鬼斯通致命一击的时候，都留手了，停下了攻击。

    刚开始陆宇还不信，直到反复了五六次。

    陆宇才发现。

    九尾是真的在放水。

