    音乐是有一种力量的，那是凡人的层次，极尽表达的极致，传递情感。

    但音乐更有一种信仰，那是超凡的层次，而这种信仰，则是通过无数传唱、无数人心所汇聚起来。

    就像拜神一样，拜的人多了，神就真实存在了。

    国际歌大概算是地球上传唱最多的歌曲了，歌曲所携带的那种感染力，早已超越了曲和词本身的范畴，成为了一种现象级的东西。

    低沉的旋律所展现着的是一种铿锵有力的内在力量。

    艾欧尼亚人都经历过曾经被诺克萨斯支配的惨烈地狱，即便是台下没有切身经历过的学生，也几乎都是在战后最萧条的社会中成长起来的。

    他们目睹了太多因为战争而带来的穷困潦倒，也耳闻了太多关于诺克萨斯的暴虐。

    十几年短暂的和平生活不可能磨平艾欧尼亚人心中的痛苦，只是将之深深潜藏了起来，可此时此刻，这首国际歌中的那种不屈之意，那种反抗强权、追求自由的理想，却将所有在场艾欧尼亚人内心深处的那丝热血给勾动了出来。

    台下的学生们一开始时是无比安静的，直到台上有年长的老师忍不住泪流满面的站起身，不由自主的跟随着阿方索的曲音而唱，慢慢的，有更多的老师加入，再然后就是学生。

    十个、百个、千个……当那种不屈的火种在人心底里燃烧起来时，就宛若燎原之火般，迅速席卷了整个希拉纳魔法学院的广场平台！

    他们一开始时还不知道歌词，但那曲调的旋律却已经深入骨髓，记得一点重复歌词的就唱、记不得的就哼。

    ——最恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉

    ——一旦把他们消灭干净，鲜红的太阳普照世间

    ——这是最后的斗争，团结起来到明天……

    当一曲改编的国际歌唱完时，当那弹动吉他的手指已经停止，可满场那激昂的热情和澎湃的情绪，却仿佛才刚刚开始！

    所有的人都欢呼了起来，经历过真正战乱的年长者们热泪盈眶，而即便是那些年轻人，此时也一个个都宛若打了鸡血似的激动不已，在场中挥舞着手臂向阿方索致敬。

    “阿方索老师，这是什么歌？”

    “好热血的歌声，我想到我爷爷了，呜呜呜，听我爸爸说，爷爷就是被诺克萨斯人杀死的！”

    “呜呜呜，我也想哭，我爷爷也是！”

    “阿方索老师！再来一个！再来一个！”

    这次不用再有谁去带节奏，满场的欢呼声一浪高过一浪。

    其实何止是他们，就连素马长老此时也忍不住有些泪湿满襟。

    学生和老师们听到的固然是反抗强权，而作为艾欧尼亚真正的高层，他的想法和学校这些单纯的老师学生们又有些许不同，他从歌声中听到的，是‘团结’。

    他的兄弟、他的妻子甚至他的儿子，都死在了诺克萨斯人的铁骑之下，可那时候的艾欧尼亚虽然有易大师、卡尔玛这些绝世强者，但由于没有任何大的组织，也根本不懂什么政治、国度，都是以部落、小集市的形态生活着，那样一盘散沙的艾欧尼亚，根本就不是诺克萨斯的对手。

    在遭遇入侵时，要么是小规模的反抗，要么就是听之任之的任人宰割。

    是卡尔玛首领和御风剑馆当时的馆主御剑洗大师，在吃了无数苦头、付出无数代价后，才好不容易将一盘散沙的艾欧尼亚凝聚在了一起。

    世人只看到了艾欧尼亚最后的胜利，看到了那些光芒万丈的，如易大师、卡尔玛首领这样的强者，却不知艾欧尼亚能获胜的真正原因，是因为最后被逼到绝境后的大团结。

    可现在，这股好不容易才拧在了一起的反抗军力量，却因为内部政见的不合，开始出现了分崩离析之兆……

    是阿狸他们错了吗？还是，自己错了？

    看着旁边表情平静，面对这满场热情仿佛若有所思的阿方索，素马长老忍不住突然一个激灵。

    ……等等，自己的目的是要恶心阿方索，等着看他不耐烦，好为艾欧尼亚争取更多利益的啊，怎么现在居然顺着他的思路在思考？自己这是被他洗脑了吗？

    醒醒！冷静！保持清醒！

    而此时的阿方索显然也陷入‘沉思’了，愉悦的‘沉思’。

    因为收益，一大波疯狂的收益正在飞速入账中！

    这其实早还在德玛西亚雄都和阿狸聊天时，听到她介绍了这边的情况后，阿方索就已经有这样的打算了。

    艾欧尼亚人单纯，强大，不来想方设法的收一波收益简直都对不起自己，他原本是打算等外交访问结束后，以皇家学院老师调研交流的名义，去艾欧尼亚的各大学院、剑馆之类‘推销’自己一波的，音乐也好、教出点干货也好，总要让这些学生们心甘情愿的喊上一声阿方索老师。

    可没想到才刚出传送阵，心怀鬼胎的雷恩加尔和素马长老就已经送了他这份儿大礼。

    希拉纳魔法学院这些学生们的基本素质相当高，大体分为两类，其一是以纳奥利人为主的体院，无外乎就是学刀、学剑这一类，这些人的体质普遍在一万到五万之间。

    是的，艾欧尼亚的这些学生，最次都是E级准英雄起步！

    毕竟得天独厚，其身体条件的起点本身就很高，阿方索此前在平典城大街上随便看到的纳奥利平民，只要成年也已经有一千左右的体质，何况是这些专职修炼的修行者？

    整个魔法学院八百多纳奥利人，平均下来至少也是两万左右的体质，且魔法水平还都不算低，平均下来保底也有一万出头。

    而半人半兽血统的瓦斯塔亚人就更强横了，体质平均在三万左右，魔法水平也是三万，且数量众多，占据了整个魔法学院一半以上的人数，少说两千多人。

    而更夸张的还是精灵，数量虽少，仅只百余人，但却有一个算一个，魔法力至少都是十万起步，阿方索甚至还看到了一个精英级英雄的存在。

    【身份：希拉纳魔法学院学生，自然精灵莉莉娅】

    【等级：C级精英英雄】

    【体质：35W】

    【魔法：553W】

    【能力：摇篮曲（魔音，精英级，400W）、惊惶之木（木系攻击法术，精英级，350W）、流涡种（自然魔法，精英级，350W）、梦尘（精英级，可降低敌人精神意志，使之更容易被蛊惑，精英级，550W）……】

    【成长参与度：5%】

    【收益：可获得体质+1.8W，魔法+27.7W，梦尘（英雄级，+27.6W）……】

    精英级的英雄，在艾欧尼亚竟然还在学院里上学……阿方索也是醉了，搁在德玛西亚，这恐怕早就已经当上了老师，只能说艾欧尼亚人的彪悍，远远不是正常凡人所能比拟的。

    技能毫无疑问选了梦尘，其他那些攻击技，阿方索并不缺，反倒是这可以给敌人‘降智’的BUFF，如果配合上末那识，显然会有相当不错的化学反应。

    而再一看总收益，阿方索就更是感觉神清气爽了。

    八百个纳奥利人大概给了1600W体质，800W魔法，两千个瓦斯塔亚人则是体质和魔法都给了6000W左右，至于精灵，一百个精灵，楞是给出了足足四千万的魔法力，体质也有将近一千万。

    统统5%的收益下来，阿方索的面板已然来了个翻天覆地的变化。

    【身份：格斗家，大枪豪，阿方索·罗宾】

    【等级：B级超凡英雄】

    【体质：1040W】

    【魔法：730W】

    【能力：阿赖耶识（中级，2605）、梦尘（英雄级，27.6W）……】

    四百多万的体质收益，让阿方索终于突破了那临门一脚，直接迈入了千万级的超凡英雄层次。

    以后想看大法师、凯尔这些人的面板，终于可以不用开阿赖耶识就能直接看到了啊。

    只是，这可还不够满足。

    不不不，想到安排在下午行程中的御风剑馆，那个号称一个分部也有八百弟子的庞大组织，再想想安排在明天的无极馆、纳奥利兄弟学校……阿方索只感觉全身每个毛孔都在舒展。

    外交会谈什么的，先等等吧。

    等自己再多收几波收益、等自己开启阿赖耶识能和劫掰掰手腕儿、能有资格去抢回三相之力的时候，那时候大家再慢慢来谈。

    你不急，我更不急！

