    “这还没七点，今天你们不去上课？”周海直接无视韩立和赵子清的回答，径直走向自己的床铺。

    “我们今天都训练。”韩立回应道，双眼聚集于周海身上，感觉有些说不出的变化：“诶，老周，快说说，大保健滋味如何。”

    萧南翻了翻白眼，有些无奈：“上毛线课，我今天又飞高空失速尾旋改出。”

    “又没过？”

    周海懒得搭理韩立，眉宇微皱，朝萧南说道：“这应该是你第四次飞高空失速尾旋改出，再练不好，好像毕业考核有可能无法通过。”

    “肯定没过。”

    赵子清双手捧着航空专业理论书籍，看着萧南的表情，忍不住笑道：“不过别担心，这是正常表现，一般失速尾旋都要反复训练二十次左右，才能达到初步掌握的水平。”

    “老周，道理我都懂。”萧南叹了一口气：“老赵，大家都是兄弟，别戳伤口。”

    “原来需要20次吗？”

    周海听到赵子清的讲解，若有所思，随手将火龙果放在书桌之上，转身坐于床铺边缘，向萧南缓缓传输自己的理解：“老萧，我觉得这科目挺简单的，只要掌握步骤和操作要领，根据教员的指示，进行具体操作就能过，没什么难的。”

    “老周同志，那是你，不是我，第一次上高空失速尾旋，没人不怕的，全学院就你第一次标准改出。”萧南瞥了一眼周海，淡淡地说道。

    周海的高空失速尾旋科目成绩，早已公布于速成班，进而传遍整个学院的飞行学员群体。

    首次接触高空失速尾旋改出科目，周海在进行理论学习和教员详细讲解后，一次成功改出，动作规范标准，刷新整个科目的历史记录。

    这个成绩，当初几乎引起学院两个年级甲乙班的轰动。

    要知道，高空失速尾旋改出科目的历史记录，由五年前一位学长创造，第三次训练时成功改出。

    赵子清面露‘你仿佛在逗我’的表情，看着周海，微微无奈：“老周，你或许对简单这个词语有什么误解，那是失速尾旋，不是拉杆爬升的高悠悠，好吧，我承认对你来说很简单。”

    简单？

    失速尾旋向来与死神挂钩，没有飞行员不怕这玩意儿。

    “想当初，老周比我晚进院，”

    韩立目光浮现一抹惆怅之意，言语深沉而悲痛：“进的是速成班，飞的是L-15C大老婆，没事还能与王竹雨和伊雪舞聊天，现在都快放单飞了，老周，你腿上还缺挂件吗？那种只会吃的挂件。”

    “别闹，老韩。”周海见到韩立这幅表情，翻了翻白眼。

    面容强装深沉和严肃的韩立，一个没忍住笑出声，左右瞧了瞧，悄声询问：“诶，老周，这两天你是不是真出去做大保健了。”

    周海没说话，这种问题他懒得回答。

    “你这人，没意思，大家都是自己人，又不会笑话你。”韩立有些无奈，叹了一口气，显得没劲。

    “好了，老韩，别闹，还不好好休息等着猝死吗？飞了一个架次差点没把我累趴下，等我掌握高空失速改出，就要练习低空突防。”

    躺在床上的萧南，出声制止，心平气和地说道：“你要是跟老周一样，兴许还能赶上今年的天鹰军演。”

    “赶不上，你放心，我可没他那变态一样的体力和精神。”韩立愕然，两侧嘴角微微下拉，无奈地摇了摇头，重新拿起手里的航空理论专业书籍翻看读阅。

    跟周海一样？

    韩立可没疯，作为同寝室战友，他可知道周海这家伙每天的训练强度有多么可怕。

    连续四天高强度飞行，飞完没事还能搞搞体能，像个没事人一样。

    进学院比你晚，又是速成班，又是L-15C，天赋比你好，最重要还比你努力，不，周海的日常学习训练简直堪称拼命。

    这还怎么比？

    简直没法一起好好玩耍。

    “看书看书，老萧，你好好研究一下失速尾旋的操作步骤，尽量在十五次之前初步掌握。”

    赵子清英俊面容浮现柔和之色，朝萧南提醒一声，话锋一转，向周海说道：“老周，这两天出去肯定忙累了，你早点休息。”

    “好，火龙果要吃自己剥，炊事班老王送的。”周海点了点头，嘱咐一声，起身准备去拿换洗衣物，突然想到什么，挠了挠头，转过身：“对了，问你们一件事，一般送什么东西给女孩好？”

    话语落下，霎时间，308寝室内气氛为之一凝，陷入寂静之中。

    天花板顶端悬挂的节能灯，释放温和的光芒，照耀整间寝室。

    躺尸的萧南，捧着书的赵子清和韩立，全都愣在原地，三双眼珠子瞪大，目光尽数集中于周海身上。

    沉默！

    凝重！

    还有一丝诡异。

    寝室陡然变化的氛围，让周海有些不适应。

    “怎么了？”看着三人，周海微微疑惑。

    萧南看了看赵子清，两人对视一眼，又看了看韩立，最后目光再投向周海，深呼吸一口气，面容严肃而凝重：“周海同志，你犯事了，作为308寝室第一老兵兼寝室长，我启动寝室审问制度，以很严肃认真的态度问你，老实交代，什么时候勾搭的女孩？”

    “萧南说得对，老周同志，你藏的很深啊，简直深藏功与名！”赵子清合拢手中的书籍，背脊打直，端坐于床铺边缘，声音肃重。

    韩立手中的书从床头丢到床尾，一个翻身坐起：“坦白从宽，抗拒从严！是不是王竹雨？”

    看着这三个家伙犹如审问犯人般的架势，周海微微无奈：“不是，我只是单纯问问……”

    “天啊，老周，你难道脚踏两只船？不仅和王竹雨一起，还勾搭伊雪舞！简直禽兽！”韩立大声喊道，满面悲痛之意：“你变了，老周，你再也不是我心目中的老周。”

    “……”

    周海彻底无语了。

    “韩立同志别闹，老周同志，这件事你得好好交代，你进了速成班，有了L-15C大老婆，咱们没意见。”萧南双眼仔细打量周海，言语铿锵有力：

    “可你这妹子是什么个情况，姓名，年龄，长相必须交待，三维就不需要了，毕竟妹子是你的。”