    见林凡迟疑不决，洛颜也跪了下来。

    “公子隐修世外，小女知道公子无心干涉世俗之事。”洛颜苦求道：“只是经此一劫，小女对家父与药盟实在放心不下，还望公子出手寻凶，解药盟之患，小女以后必当全心全意侍奉公子。”

    侍奉？

    孤鸿错愕，谁不知道洛颜是盟主的掌上明珠，药盟的天之骄女，未来的药盟继承人。

    在药盟，地位金贵。

    在外，有着无数的仰慕者与追求者。

    可现在，一向心高气傲的洛颜，竟然甘愿成为林凡的侍女。

    而且看苍鹤的神情，并无任何的惊异与波动。

    公子？

    难道洛颜早已是林凡的侍女？

    好吧，苍鹤没异议。

    难道连盟主也舍得？

    无形间，再度变相提升了林凡的崇高形象。

    突然间，孤鸿心中退了质疑，少了几分敬畏。

    可林凡却是显得更尴尬了，连洛颜都在恳求自己出手，这不是把自己给逼到无路可退了。

    对了！

    林凡脑海一亮，不是还有搜魂术吗？

    就是不知，这搜魂术对画像有没有效果？

    试一试…

    林凡被逼无奈：“洛颜你先起来吧，虽然有些难度，但我还是会尽力一试。”

    “拜谢公子！”洛颜感动万分，看来公子还是在意自己的。

    “恩，这画先给我看看。”林凡道。

    “先生给。”孤鸿双手奉上，多了几分恭敬。

    林凡接过画像，看着画像中在血火痛苦挣扎的孤星，横竖一看都是奇丑无比。

    “这么粗糙低俗的画像，怎么会出自我手呢？鹤老就是要忽悠，也要画得像样些。”林凡给苍鹤投去一个白眼。

    苍鹤心神一颤：“先生是何用意？难道是老夫哪里失言了？”

    不由，林凡伸手触向画像，然后闭上双眼。

    搜魂！

    一股奇异无形的力量，直接渗透入画像中。

    起初，并无异常。

    不时，画像异变。

    原有的画像突然消失，呈现出一团黑雾。

    黑雾中，似有一道鬼魅幽影，若隐若现，难辨虚实。

    但能感觉到，在黑雾幽影呈现之时，一股极其强大邪恶的黑暗气息弥漫而出。

    这股黑暗气息比起所认知的魔气，可不知强大了多少倍，绝非是寻常世俗存在的邪恶黑暗物质。

    虽然只是画像，但洛颜他们依旧能够深刻清晰的感受到，黑暗气息给予心神带来的强烈震慑感，内心不自主的升起恐惧。

    难道，画像中的黑暗邪物，便是幕后元凶？

    本来孤鸿对画像是保留几分质疑的，可林凡随手间便能从画像中挖掘出一道恐怖的黑暗邪物，此等神通已经完全颠覆了孤鸿的理解认知。

    上仙！

    果真是上仙啊！

    孤鸿终于醒悟过来，心神瑟瑟。

    想着，初见林凡，心怀轻视质疑。

    若是林凡看透自己的心思，岂不是失礼不敬？

    “这孽子糊涂，我也是糊涂啊。”孤鸿内心惶恐。

    没办法，林凡整个人确实是太低调了，更是隐藏极深，换作是谁也难免会看走眼。

    不过，竟然林凡的盖世神通是真的，那么画像也自然是真的。

    如此看来，孤星确实是被封印于画像中。

    接着，画像变化。

    孤星再度出现在画面中，然后黑雾中凝聚出一道诡异黑影，孤星竟是跪在黑影下，似乎在祈求着什么。

    继而，黑影中释放出一团血火，贯入孤星的体内。

    随着孤星掌心生起一团血色邪火，阴狞大笑。

    而后，画像再度变转。

    像是放映机的，孤星是如何算计洛颜与药盟子弟，又是如何荼害洛颜他们，接着又是如何算计谋害孤鸿，整个过程皆是清晰无比的呈现在画像中。

    其手段极其狠毒，残忍无情。

    虽然洛颜与孤鸿皆是亲身经历，但见画面呈现，依旧让人感到愤怒痛恨。

    同时，也彰显出林凡的无上神通。

    只是一副画像，竟能完全呈现出孤星身上所发生的事情。

    可怕！

    在林凡的神通之下，还有秘密可言？

    只怕以林凡的神通，甚至能够掌控天地万物的运势。

    之前是以洛颜的灵魂记忆作为第一视角，所搜到的影像有限。

    现在是以孤星作为第一视角，完完整整的呈现出来，此行为更令人感到愤怒可恨。

    “孽子！真是个孽子！”孤鸿痛心万分，愤怒至极。

    画像过于恶心，林凡也实在没心情再搜下去。

    忽而，阻断搜魂术。

    画像，回归原样。

    林凡第一眼就看到画像中的孤星，下意识的愤然道：“人渣！猪狗不如！什么玩意啊！这种惨无人道，心肠恶毒的畜生，就得拿去千刀万剐，炸油锅！”

    “先生教训的是，这孽子确实是罪该万死！”孤鸿哆嗦道。

    听到孤鸿这话，林凡才意识过来。

    骂孤星是畜生，岂不得把孤鸿这位劳资给带上了。

    林凡冒汗，连忙致歉：“鸿长老抱歉，我只是一时口直心快，无心失言。”

    “不，是孽子行为可憎，坏了先生的心情。”孤鸿惶然道：“之前老夫也是糊涂无知，有所失礼，还望先生恕罪。”

    恕罪？

    林凡也是无法理解孤鸿的行为。

    只是没想到，这搜魂术竟然如此厉害，连个画像都能拔出灵魂记忆出来。

    那是不是说，以后林凡要是想知道谁的秘密，只要画个人像，也能把人像中的灵魂记忆给挖出来？

    那就是神技中的神技了，看来也不是那么鸡肋。

    “敢问先生，这幕后邪徒…”苍鹤对画像中的黑影极其忌惮。

    若真是药盟所要面临的恶敌，那可就严重了。

    “这个…”

    林凡神情尴尬，说道：“于我能力有限，只知道这幕后邪徒是团黑色的影子。”

    是啊，的确是个影子，还是个非常可怕的影子。

    “不过，这团黑影也有代称，好像是叫什么魔影。”林凡又道。

    魔影？

    苍鹤他们紧皱眉头，纵观修真界正魔两道，并没有存在如此人物。

    “如此看来，这幕后元凶的确是来自界外邪物。”苍鹤恭身致谢：“多谢先生，此事老夫必当回禀盟主，就是倾尽药盟所有的力量，势必铲除这危害苍生的邪徒！”

    苍鹤从未奢望林凡出手，愿意施手暴露出幕后元凶，亦是对药盟格外的恩情。

    林凡如释负重，看来是混过去了。

    只是手中这画像着实煞心情，尴尬一问：“那这幅画，你们还要么？”

