    “轰轰轰——”

    脚下踏着的石面，正在急速升高。

    贺曌向下望去，只见一布满符文的硕大龟背，映入眼帘。

    “好家伙，足足升了三十米高！”

    他找准位置，腿上用力，一跃而下。

    “啪！”

    双脚踩在坚硬的石头上，又是一个翻身，落入河底的泥沙中。

    打眼望去，但见一龙首龟身的石像，尽收眼底。

    乌龟像体型庞大，四肢十分粗壮，长有类似龙爪一样的爪子，脖颈上俱是密密麻麻的龙鳞雕刻，且全身沾满了黄褐色的河泥。

    “龙首，龟身。”

    “霸下？或者也可以称呼为赑（bì）屃（xì）！”

    霸下是神话传说中龙之九子之一，有许多关于祂的典故，其中流传最广的，便是帮助大禹治水。

    传闻，祂总是喜欢以力大无穷的本事捣乱，背着各地名山大川乱跑，不仅破坏了中土环境，并且还阻拦了大禹疏通出来的河道。

    大禹无奈，只好亲自出手收服。归顺后，祂帮助大禹治理水患。需要堵住洪水，就把附近的大山搬过来堵住。需要疏导洪水，就把挡路的山脉搬走。

    治水成功后，大禹为了防止霸下继续闲着没事干，到处搬山玩。于是，灵机一动。把祂的功绩刻在石碑上，满碑的荣誉，舍得放下重新搬山吗？

    然后，惨遭套路的霸下，从此以后变得老实了，到处背着石碑，炫耀自己曾经的辉煌功绩。

    从此之后，霸下成为名副其实的驮碑古兽。

    贺曌望向碑文，他看了半天，发现自己居然一个字也不认识。

    不过联想到，此地是镇压妖将浮游的地点，可能上面写的是，对方的罪恶云云，或者是一些用于镇压的符咒。

    “小子，你是从哪里来的？为何会有小儿张道陵的三宝？莫不是龙虎山的现任天师？”

    “？？？”

    自霸下龙头中，传出一道凶恶的声音。

    他快步上前，凑过去一看。

    嚯！

    只见龙首中，咬着一个怪物。

    可惜看不见其身躯，只能见到对方，长着熊头、人脸，表情凶暴，一看就知道不是个好玩意儿，天生的坏人！

    “你就是浮游？”

    “不错，本大爷正是共工大人手下先锋大将——浮游！”

    贺曌看着对方，一脸骄傲自得的模样，总感觉这个妖将有些傻乎乎的，一副我很好忽悠的亚子。

    “我问个事，你现在实力咋样？”

    “哼，就你这样的，我能打十个！”

    他的问题似乎是刺激到了浮游，祂一脸激愤怒喝。

    “我有斩妖剑。”

    “......”

    “我有阳平治都功印。”

    “......”

    “我有《正一盟威法箓》。”

    “......”

    沉默、沉默、沉默。

    “你还有啥？”

    憋了半天，浮游反问道。

    “我还有玉禄法衣。”

    “滚！！”

    自己在王八嘴里关了两千多年，头一次见到个人，一身宝贝差点没把祂眼珠子晃瞎。

    咋地，故地重游，见识一番你们家祖师的辉煌战绩呀？

    你有考虑过我的感受嘛！

    “我有份工作，不知道你想不想要。”

    “啥叫工作？”

    贺曌：“......”

    忘了，这是个与他有着两千多年代沟的妖将。

    “工作的意思是，听我的指挥行事，我叫你往东，你不能向西。”

    “这不是给你当狗吗？”浮游仔细思考了半天，一脸愤怒地吼道。“能让我当狗的，只有共工大人！”

    “你干嘛？”

    不等祂来一套古代脏话大全，姓贺的却脱起了裤子。

    “没啥，准备尿你一脸。然后录下来，放在网上供人观瞧。”言罢，生怕对方不知道网络的力量，他顺带着把手机拿出来，为其演示了一番。

    浮游：“......”

    祂不要面子的？

    可是对于贺曌的行为，却无法阻止，只能破口大骂。

    “实验完毕，你确实无法对我造成任何伤害。而且，看样子关了两千多年，力量貌似很虚弱。否则在面对羞辱时，不至于无能狂怒。”

    “......”

    浮游头一次觉得，还不如继续关着祂呢。

    怎么张道陵的徒子徒孙，都是这种不要脸的操蛋玩意儿。

    “别告诉我，你们正一道又有大难，需要我帮助你们？”

    “啥意思？”

    对于浮游的话，他有一点点懵逼。

    “入你娘的龙虎山！你们有点事就找老子，每一次拍着胸脯，信誓旦旦的保证。只要帮助你们渡过难关，就把我给放出来，结果呢？

    老子帮了你们没有一百回，也有八十回。关在霸下中得不到补充也就算了，还搞得我一次比一次虚弱。

    每次说完话就跟放屁一样，到现在亦是没把我给放出去。用完我就扔，真当老子是厕筹？不对，厕筹用完以后，还得清洗干净再放回去，供人下次如厕使用呢。”

    浮游语气激动，脸上凶悍的表情，愈加狰狞。

    只是这些话，咋听咋委屈，都把孩子给女票成啥样了。

    贺曌：“......”

    草，一种植物。

    便宜师尊的后代，未免太不是东西了吧。

    逮着一只羊，真就往死里薅呗？

    虚假的白女票怪：贺曌，真正的白女票怪：龙虎山历任天师。

    另外，你的脑子到底是什么做的。被骗一次两次，可能是单纯，但让人骗了八十次，已经不是单纯能够解释的了，而是没有长脑子。

    “总之，你愿意怎么折腾我，随意！老子要是再帮你们，我就是后娘养的。”

    尼玛，龙虎山天师干出来的事，跟我贺某人有什么关系。

    “算了，反正你动不了手，直接走流程吧。”

    “嗡——”

    祂突然察觉到，一股庞大的精神念力，不知何时潜入了自己的灵中。

    “啊——”

    浮游发出一声惨叫，祂头疼欲裂，陌生且诡异的力量，汹涌澎湃地摧毁了一切防御。两千多年得不到补充，并不断遭遇各代天师白女票下，压根无有反抗之力。

    【死契成立！】

    【契约人物：妖将浮游（虚弱）】

    “你以为我为什么，会和你聊这么久？”

    孩子，你是真滴单纯，跟狼灭聊天，是要付出代价的。

    “你干了什么？”

    浮游怒视贺曌，语气激烈质问道。

    他没有回答，心念一动。

    这位曾经共工手下的妖将，立即喜笑颜开，张嘴吐出舌头，跟条狗似得急促呼吸。

    “？？？”

    我不对劲儿。

