    却说丁原一方。

    尽管张绣率兵退走，没有趁势进攻丁原大营，但是丁原大营内，军心仍然大溃。

    张绣虓虎之勇，英冠天下。己方大将吕布与其斗将没有占到便宜，之后掩杀就更不用说了，简直是败笔。

    如今董卓雄踞洛阳，兵力已经超强。丁原兵马虽然也是精锐，却只有几万人，人心一下子就散了。

    败退回来的并州兵，一个个都是垂头丧气。

    便是张辽也没了神气，他从自己的枣红马上下来，先看了看自己的大刀，然后抬头看了一眼洛阳城。

    “典韦。我记住你了！！”

    在与典韦的厮杀中他没有占据任何便宜，反而落入了明显的下风，这让他很不爽。

    “不过有一点，我比他年轻很多。”张辽并非常人，很快就振奋了起来，斗志满满。

    高顺比张辽想的要多一点，他抬头望向洛阳，雄毅的脸颊上露出了少许忧虑。

    “张绣大将有神，难击矣。”他想了一下之后，按剑走向营门，却见吕布先行一步去找丁原，不由驻足等待了起来。

    吕布拿着自己的方天画戟，大步走上营门，不满道：“义父。儿正要将张绣击杀，义父为何要发大兵掩杀？”

    “我却是怕奉先有失啊。”丁原对于这个结果有些羞愧，但也见吕布不满，也挺委屈道。

    吕布见到丁原如此说，张了张嘴竟然也无言以对。

    “哎！”吕布扬起手中的方天画戟，切断一块木头，大叫一声，转身走了下去。

    “哎！”丁原也叹了一口气，懊丧忧虑。就在这时，高顺顺着梯子登上了营门，对丁原说道：“主公。张绣大将，不可再战了。不如我们退兵返回河内，连接河东，与天下英雄联络，共诛董卓。”

    丁原顿时心动，一个董卓他不怕，凉州兵精悍他也不怕。但是加上张绣，那就非常可怕了。

    今日一战进据洛阳，已经成为泡影。回去河内，连接河东，招兵买马，与袁绍、曹操等人重新联络，似乎是上策。

    但是丁原考虑了一下之后，却又是迟疑。他对汉室挺忠心的，而且也敏锐的感觉到危机。若是让董卓胡作非为，必然会有不好的事情发生。

    “容我想想。”丁原一时间左右为难，优柔寡断道。

    “诺。”高顺张了张嘴，最终还是没有再说什么，应诺了一声，下去了。

    丁原没有好的进攻策略，也没有果断退兵回去河内郡的决断，以至于进退狼跋。

    随即他下令全军修整，抚恤伤兵。这很正常。丁原在并州战斗的时候，大小数十战，胜败都有，有比这次更狼狈的战斗。

    但是今日注定不同。

    深夜，而明月亮如银。

    一个叫李肃的人进入了丁原大营，与吕布一番话语之后，丁原便死了.......

    “咚咚咚！！！！”

    一阵鼓声震荡，引起了全军的震动。然后张辽、高顺、宋宪、郝萌、侯成等军中大将都连忙穿上了甲胄，策马飞驰而出。

    郝萌是个暴脾气，他走出大营翻身上马之后，仔细一听只有鼓声没有厮杀声，不由骂道：“这到底是怎么回事？谁击的鼓？”

    不久后，一匹快马飞驰而来。马上的骑士翻身下马禀报道：“报将军，主公有请。”

    “知道了。”郝萌这才安耐下心中的不爽，引十余骑飞驰向中军而去。

    既然是丁原召见，又有什么办法？

    与郝萌一样，张辽、高顺等大将也率领少数亲兵，飞驰到了中军大帐外。没有一个人多想，虽然时间有点不对，但是丁原召见众将可能有什么事情。

    但是进入中军大帐之后，所有将军都陷入了凌乱之中。吕布坐在了帅坐上，而且是盘腿，坐姿非常随意。

    旁边有个他们不认识的人。

    “吕主簿，这是怎么回事？主公呢？” 郝萌先发问道。他鼻子抽动了一下，闻到了一股血腥味，不由面色一变。其余诸将也都闻到了，都是脸色微变。张辽手按剑柄，左右看看，怀疑这帐外已经埋伏了刀斧手。

    张辽猜对了，这中军大帐外，已经被吕布安排好了五百刀斧手，都是吕布的心腹，以一当十之辈。

    吕布也没有隐瞒，大大方方的从案几下取出了一个木头匣子打开，露出了丁原的人头，环视了一眼众将，说道：“董公礼贤下士，汉寿侯大将有神，我借用丁原的人头，去投奔董公。诸位意下如何？”

    “我乃虎贲中郎将李肃，见过诸位将军。”李肃笑着朝众人拱了拱手。

    诸将心中虽然有所猜测，但仍然一阵寒冷，更不敢动。

    “好，看来诸位都是同意了。”吕布大笑了一声，然后仍然让心腹看管众将，与李肃一起引亲兵数十人，跨坐赤兔马，提着装着丁原人头的匣子向南进入了洛阳城，并登上了城头来到了城门楼内。

    因董卓的任性，张绣等人一直从中午喝酒喝到了现在。张绣血气方刚，精气神足，仍然精神。李儒与上了年纪的一些将军，已经昏昏欲睡了。

    董卓却是意外的精神，睁着一双硕大的眼睛仍在喝酒。

    就在这时，一名亲兵进来禀报。董卓将手中酒碗重重的放在了案几上，大笑道：“大事成矣。让吕布、李肃进来。”

    “诺。”亲兵轰然应诺了一声，转身走了出去。

    李儒以及昏昏欲睡的将军们，都是精神一振，神采飞扬了起来。丁原已死， 谁还能阻挡董卓呢？

    他们赢了，即将飞黄腾达。

    吕布提着木头匣子，龙行虎步的与李肃走了进来。

    “董公，此乃丁原头颅。”吕布先对董卓躬身一礼，然后将匣子放在了地上，打开。

    “快，快拿过来。”董卓迫不及待的说道。一名亲兵立刻来到了吕布面前，将匣子拿起放在了董卓面前的案几上。

    董卓看了又看，表情逐渐b态。

    “哈哈哈哈哈。老贼，你也有今天。”董卓抱起了旁边的大翁酒，往丁原的头颅上倒酒，哈哈哈大笑，脸上的肥肉一阵抖动。

    董卓向来喜欢强悍之人，更何况他此刻内心很忌惮张绣，有吕布这样的强人，可以制衡张绣。

    “好，将军做的好。昔吴国得伍子胥而克强楚国，汉得陈平而诛项羽。今我得将军，大事成矣。”

    董卓半真半假的站起，深深对着吕布一个躬身，礼贤下士。

    “董公，董公切莫如此。”吕布当然也是一阵感动，说起来丁原以前对他也挺不错的，但是老夫老妻。哪里能比得上新婚燕尔，滋味不一样。

    “董公若是不弃，布愿拜公为义父。公旌旗所指，布必赴汤蹈火，在所不辞。”吕布顺势双膝跪下，行了大礼，一脸的真诚激动道。

    “哈哈哈哈。好，好啊。”董卓一脸大喜，立刻从坐上下来，扶起了吕布，说道：“我得奉先这种好儿，真是幸甚。李儒。”

    董卓转头对李儒说道：“待明天就上表天子，封我儿为中郎将、都亭侯。”

    “奉先。你虽是我儿，但却刚来，寸功为立。我不好封赏你，待你立功之后，我便封你为将军，高官显爵。”

    “诺。”李儒看了一眼吕布，眼中却闪过一抹忧虑。听说吕布也是拜了丁原为义父，如今吕布杀了丁原，又拜董卓为义父，董卓真的欢喜接下来了。

    虽然他早就知道董卓的脑子不正常，但这也太不正常了。

    “多谢董公。”吕布闻言自然大喜过望，再次下拜道。他所图就是这个啊，否则杀了丁原干什么？

    “哈哈哈哈。我无忧矣，我无忧矣。来人，备酒菜，备酒菜，起歌舞。今夜我要大醉一场，不喝到白天，谁也不许走。”董卓兴奋的发抖，下令道。

    董卓发疯，众将当然只能随从。

    随后，也只能说是有了新人忘旧人了。董卓让人置办了一个座位放在自己右侧，与李儒相对，让吕布坐下。

    然后董卓开怀畅饮，频频与吕布互动，喜爱之情溢于言表。

    李儒的脸色微微有些凝重，频频看向张绣，却惊讶的发现张绣气定神闲，不时饮酒吃肉。

    “大郎真是沉稳。”李儒心中赞叹不已。

    他真的是搞不懂，张绣屡次救董卓与危难，而吕布叛主贼将，为什么董卓亲近吕布而怀疑张绣？

    不懂。

    张绣倒是没有多想，董卓已经站稳脚跟了，吕布已经就绪，迟早要踏上再杀义父的不归路。

    汉朝已经落下了帷幕，而群雄已经蠢蠢欲动，一场大战已经在路上了。

    “没有抓到曹操、袁绍可真是可惜啊。”张绣一边饮酒，一边颇为遗憾。

    这一次酒宴，还真是决战到天亮。直到日上三竿，董卓实在是撑不住，被人给扶着下去了。

    酒宴自然也就结束了。张绣一夜没有睡，但精神奕奕，大步走出了城门楼，见到了典韦。

    “典兄，昨晚上辛苦了。”张绣抬起头，对着典韦诚恳道。

    “将军言重了，这是我应该做的。”典韦抱拳道。

    昨晚上他按剑站了一夜，只去上了两次厕所，如今已经是饥肠辘辘，但是他表面上看起来，却是沉稳镇定。

