    意见得到了统一，这次运鸡粪的事，一下子就成了野狼沟大队的头等大事。

    第二天一早，野狼沟大队的车马组全体行动。

    “我再说一下啊，咱们不用想着一车装太多，这样伤牲口。”陈富贵说道。

    “今天是第一趟，我跟着跑一趟咱们熟悉一下流程。稍后呢，就是大家伙直接拉就完了。”

    “德顺大叔，找地界的活就交给你了啊。得宽敞一些，还得是离水远一些的地方。我可不想将来下雨，把这些鸡粪都给浇到地里，渗到咱们的水里。”

    “富贵啊，你就放心吧，地界都在我心里呢。”王德顺说道。

    “妥了，咱们这就出发。”

    陈富贵招呼了一句。

    “啪”

    头车的大师傅甩了个鞭花，野狼沟大队车马组正式开拔。

    “大队长，这鸡粪能行吗？”

    “就是啊，鸡粪容易生虫子啊。”

    “大队长，你可得帮忙把把关。”

    ……

    等车马组离开后，大家伙七嘴八舌的说了起来。

    “大家伙静一静、静一静。”王德顺喊了一嗓子。

    “你们啊，就把心都搁肚子里。咱们就用笨心眼去想，富贵要是没合计明白，其余的三个队长也能一起发懵？”

    “不可能这样嘛。大家伙呢，今天就继续开荒、抓蚯蚓。你们以为富贵很容易啊？没看到脑袋上贴着的药棉花？省城可不是咱们大队呢。”

    “还有那个啥，张春生家里的，你爷们和你们三小子都挺好。过几天就能回来了，富贵说他们都吃胖了呢。”

    “在咱们家是高粱米饭配着大碴子粥，在省城的医院，那可是顿顿白面大馒头。都踏实地干活，到时候你们就知道咋回事了。”

    还别说身为大队长的威信还是有的，他这么一招呼，大家伙虽然还是有些犯嘀咕，但是也没有人去纠结这个事。

    “全有啊，你现在这个态度就对了。”王德顺又走到了来上工的许全有身边。

    “富贵也跟我说过，过去的事就过去了。你也不用往深里去想，该上工就上工，咱们不想那些乱七八糟的了。”

    许全有点了点头，没有说啥。

    其实他倒是不想出工，尤其是这样不计工分的白工。

    可是也不成啊，大家伙都跟着忙活，自己可真没法在家继续躺着。

    他也是很郁闷，不知道陈富贵到底是有啥样的法术，让这些人瞎干活，还给他们乐屁颠颠的。

    这边的陈富贵呢？坐着大马车悠哒的走。

    开车都得走那么长时间，大马车走的时间就更长了。

    基本上也就是一天一趟，要不然就算是人能撑得住，牲口也撑不住。

    对于这些大师傅们来讲，他们的心思就很简单了。

    这是正经记工分的活呢，拉呗，拉得越多越好。

    就是会把车弄得脏一些，到时候再说吧，板帘子也能刷一刷。

    来到了养鸡场这边，让陈富贵诧异的是，吴守信竟然在厂门口等着自己呢。

    “吴场长，这咋还出来了啊。”陈富贵赶忙跳下了车。

    “冯厂长给我打的电话，说你们上午能到，我掐算着时间也差不多了。”吴守信笑着说道。

    自己这个养鸡场的场长跟机械厂的厂长，那可是两个完全不同的概念。

    能够让冯振业亲自打电话说这个事，那个关系能差得了？

    “吴场长，今天就把车全给带过来了。这里有两条大前门，回头你看大家伙也挺辛苦的，替我分了。”

    陈富贵说着，就从背着的兜子里掏出来两条用报纸包着的烟。

    “富贵，你这不是见外了嘛，咱们这个关系用不着，拿回去。”吴守信说道。

    “咋用不着呢？帮我们这么大的忙，招呼大家伙抽根烟有啥的。”陈富贵又给推了过去。

    “哎……，那我就替大家伙收下。老周，你过来一下。”

    吴守信夹好烟，喊了一嗓子。

    心情也很不错，这个陈富贵同志会做人嘛。

    有关系不假，但是这个鸡粪自己才是正管。拿来的还是大生产，这可是正经的干部烟呢。

    “场长，啥事啊？”老周走了过来。

    “这是我富贵兄弟，咱们的鸡粪就都卖给他们野狼沟大队了。装车的时候你看着点就行，做好记录就中。”吴守信说道。

    “虽然是我兄弟，咱们也都是按方卖钱的，数也得记准了。先领着这些车过去吧，回头到我办公室来一趟。”

    “妥嘞，大家伙跟我走，在后场院呢。”老周热情的招呼了一句。

    该咋说清楚得很。

    破鸡粪有啥记不记的？吴场长的兄弟，这才是要记准的。

    “兄弟啊，你这个伤是咋整的？”来到了办公室后吴守信问道。

    “去省城溜达一圈，遇到了几个不开眼的，就干了一场。”陈富贵笑着说道。

    “不过也没啥，都是一些小痞子。弄到派出所教训一顿，他们也就都老实了，就是耽误了一天才回来。”

    “这也没关系，咱们的鸡粪就在那里放着，想啥时候拉就啥时候拉。”吴守信笑着说道。

    “不过我也给你提个醒，你跟冯厂长关系不错，咋不跟他求个卡车呢？那家伙拉一车还不得顶你们好几马车啊。”

    “机械厂今年的生产任务还是有些重，等啥时候他们那边的活少一些的吧。”陈富贵笑着说道。

    “再说了，用那么好的卡车拉鸡粪。我冯叔不在意，人家司机师傅还在意呢。队上的人随便用，那边的人情欠得有些大发。”

    “晓得了、晓得了，这是我考虑不周。”吴守信点了点头。

    就是想试探一下陈富贵跟冯振业究竟有多亲近，看来真是有些不得了。

    陈富贵看到老周走了过来，也站起了身，“吴场长，你这边先忙着，我也到后边看看去。”

    “看一眼就回来，外边的太阳也是有些大。”吴守信点了点头。

    “好嘞，您先忙着。”陈富贵随口应了一句。

    跟走进来的老周点头致意，这才走了出去。

    看着他的背影，吴守信皱了皱眉。

    这个陈富贵啊，可是有些不简单。不仅仅会做人，还知进退。

    这样的一个人物还就相中了鸡粪，自己没吃亏吧？

