    闻言，巫神愤怒之余，又是有点紧张。

    因为她感觉到了，巫妖是真的失去了耐心，他没有在说笑，他已经迫不及待的想要得到巫骨了！“巫骨即使吐出来，都不会被你得到。”

    楚言冷冷说道。

    没错，既然巫骨或许和归墟塔的来历相关，楚言怎么可能拱手让人。

    “你有这个本事么？”

    巫妖轻笑不已，“如果你真是大将军王，或许我要忌惮几分，可惜你不是……那么我也就不需要在意太多了，给我去死！”

    言罢，巫妖通体冒出可怕的寒气。

    楚言没有大意轻敌。

    他在战场之上可是看过巫妖的这番手段，当时就直接抹杀了许多魔修。

    就连十六大将都为之忌惮。

    嘭嘭嘭嘭！楚言抬手打出无数剑光。

    剑光对寒气，化作无数璀璨冰花洒落，无论楚言还是巫妖，都有意无意的规避了巫神。

    现在巫神被镇压，实力大不如前，如果被波及在内，只怕是没有任何反抗之力，会被直接杀死。

    巫神现在还不能死。

    不管楚言还是巫妖，都需要巫骨，只是巫骨的下落，只有巫神知晓。

    因此，巫神不能死，至少现在不能死！巫神同样关注着这一战。

    在巫神看来，这是一个机会。

    坦白来说，巫神她不想失去巫骨。

    巫骨的重要性，不言而喻。

    她作为巫神，理应保护巫骨。

    “可是，如果让我抉择，只能任选其一……我会选择这个人族修士！”

    “巫妖他为了达到目的，素来不会将同族的生死放在眼内，在他的眼中，同族就是可以随意牺牲的东西，只为达到他的目的！”

    “巫族曾经辉煌至极，可是现在不复当年之勇，还以当年巅峰时期的作风，要求我们现在的巫族，只会让伤痕累累的巫族，伤上加伤，我们需要的是休养生息。”

    巫神暗暗想道：“巫族落在巫妖手中，即使看上去极尽辉煌，都是沾染了许多同族的血，我不承认这样的辉煌！”

    巫族在荣耀的时候，尚且不会如此，现在却要以同族的血肉来铺垫巫妖的威风……凭什么！巫神不是什么初出茅庐的小女孩，非常清楚，世上哪得双全法，她不会妄想在借楚言之手击败巫妖的同时，还能保全巫骨。

    巫族和巫骨，她选巫族。

    轰轰轰轰！巫妖耐心的实战各种冰雪神通，改天换地，只为镇杀楚言。

    但是渐渐的巫妖他惊讶发现，楚言的战力非凡，他竟然无法将楚言镇杀。

    “这……”巫妖有些诧异。

    这是什么情况？

    此子不是至尊境二重吗？

    哪怕抵挡得住他一次进攻，那么二次三次呢？

    他巫妖的攻势陆续有来！楚言无畏无惧，他的瞳孔之内有着红莲光芒绽放。

    霎时间，巫妖仿佛置身于红莲地狱，接受来自于楚言的审判。

    砰砰砰砰！红莲之火激荡，巫妖面露愠色。

    他擅长的冰雪神通，恰好是被火焰克制。

    若然他在全盛时期，在修为差距面前，楚言的这点红莲之光，休想伤到他分毫。

    但是，巫妖现在身负重伤，即便在赶路的同时，勉勉强强治疗一番，恢复一二，依然是伤势不轻。

    在红莲之火的波及之下，巫妖的眼前竟然浮现了昔日的一幕幕……他生在巫族，为振兴巫族而努力，后来认为巫族之路是错的，唯有他，方可带着巫族登上高峰，于是乎他假意接近巫神，取得信任之后，夺走巫神的力量，夺取了巫神的一切。

    当时的巫神真的很相信他，视为心腹，巫妖曾经于心不忍，后来觉得巫族的救星只能是他，为此，巫神之流，全都要倒下。

    只有这样，巫族方可真正的站起来！这一件事，巫妖一直没说，但是他知道，这是他心里有愧，即使他认为，在巫族的大义面前，一切都不值一提，亦是如此。

    如今在红莲魔瞳的面前，巫妖竟然道心不稳，心神恍惚，这种事情，就是他自己都忍不住想要发笑！“难道我真的心里有愧吗？

    我是错的吗？

    不！不！不！”

    巫妖怒极反笑，“我是对的！我一定是对的！你们是错的，巫族之路是错的，我们巫族最强，至高无上！”

    巫妖怒吼之间，红莲魔瞳的光彩破碎，被震得溃散。

    楚言面不改色。

    巫妖之流，可以在圣魔深渊称尊，实力不可小觑。

    即便道心存在漏洞，都不会太大，自然不会真的被红莲魔瞳审判了。

    “但是，巫妖刚刚刹那失神，同样说明了巫妖现在的状态不是那么的好，我有机会将他镇杀。”

    楚言如是想道。

    没错，刚刚其实更多是一种试探，倘若巫妖受伤之后，战力没有太多的损失，楚言想要将他镇杀，还真的非常困难。

    可是现在巫妖明显状态不佳，那么楚言想要杀他，或许不是那么困难的事情了。

    巫妖仿佛是看出了楚言的心思，怒极反笑，“哈哈，你不会真的以为可以杀我吧？

    如果不是我身受重伤，我现在估计就将你捏死了，你以为你还有机会整那么多花里胡哨的？”

    语毕，巫妖通体冒出了可怕的寒气，他全身的白骨都化作了冰雕，整个身体变得庞大起来。

    他竟然放弃了神通，直接以本体和楚言对轰。

    楚言轰出铺天盖地的剑光，如同暴雨落下。

    轰隆隆隆！然而，这些剑光直接被巫妖打爆，根本伤不到他的一分一毫！这一幕让楚言皱眉。

    他有想过，修炼到了巫妖这个地步，本体应该非常不俗，但是强大到这个地步，刀枪不入，万法不侵，可就有点离谱了。

    “没用的，没用的！我们巫族最为擅长的，就是血魄身体，现在的修士都是神修，修炼神通，放弃本体，殊不知，神通只是外物！”

    见状，巫妖哈哈大笑，“唯有自己的身体，才是最为值得相信的武器！”

    “这也是我们巫族当年被灭掉的真正原因，我们巫族太强大了！”

    顿了一顿，巫妖目光炯炯的说道。

    

