    管家急忙道：“不错，都是孤品，大多为残卷。”

    “所以才开放，不过其中不乏一些完整的功法，但是并不是极高深之法，只有仙境之下，至于仙法，不对外开放。”

    本来就激动的李忆昔，此刻听见管家的话之后，瞬间大喜。

    至于仙法，李忆昔本就没有想过。

    李忆昔觉得，给他也不会修行。

    此刻的李忆昔，还在修行肉身成圣之法。

    “公子，先去参加宴会，今日宴会很是丰盛，宴会之后，再来看功法也不迟。”管家看见一脸炙热的李忆昔，心里充满了不屑。

    “不用了！”

    “我对宴会不感兴趣，对书楼倒是很有兴趣。”

    “你回去吧！”

    李忆昔没有看对方，径直走入了书楼之中。

    “哼！”

    “真是白瞎了一张好皮囊，本以为是什么仙家公子，没有想要并没有隐藏修为，就是一个凡人而已。”

    “凡人，竟然来蹭机缘。”

    管家小声的鄙夷一句，离开了院子。

    “不知道今日，是否有所收获？”

    李忆昔没有在意对方，大步走入了书楼之中，进入书楼，李忆昔目光不由得一亮，李忆昔发现整个书楼之中，竟然一尘不染。

    能够嗅到书香的味道。

    而且在书楼之中，还有着看书的雅间。

    “设计果然用心，不愧是世家书楼。”

    李忆昔目光一亮，赞美了一声。

    在李忆昔闲逛书楼的时候，从巡天境之中观看李忆昔的慕容霸天大喜。

    “哈哈哈！”

    “还真的是天助我也。”

    “本来还想法子分开他们呢？”

    “没有想到，自己竟然分开了！”

    “给我立即开启阵法。”

    “我要先得到那几件至宝。”

    慕容霸天一脸激动。

    下一刻，本来在参加宴会的众人，脸色猛地一变。

    眼前的场景瞬间大变。

    本来正在庄园之中，但是突然之间，众人却出现在了陌生之地，而且还看见了无数的尸体。

    一个个脸色大变。

    与此同时，此刻虚空之中，出现了一道身影，正是慕容霸天。

    “慕容霸天，你在做什么，放我们出去，否则你慕容世家就是取死之道。”

    一道老者神色阴沉无比，看着虚空之中的慕容霸天呵斥道。

    看见一地的白骨，不用去想也知道，此地绝对充满了危险，而且突然被阵法挪移到这里，绝对不会是意外。

    触目惊心的尸骸，让他们一个个神色凝重无比。

    逍遥仙王和小凤凰也是一脸的意外，万万没有想到，竟然阵法突然之间将他们带到了这里。

    而且此刻的慕容霸天出现，脸上的微笑消失，绝对有危险。

    两人不由得想起李忆昔的反应，说这些人印堂发黑，神色在变。

    而且小凤凰和逍遥仙王两人的实力极其的强大，两人竟然在毫无感知下被人挪移到了此处，内心莫名的不安。

    “各位，老朽好不容易将你们请来，何必离开呢？”

    慕容霸天此刻，一脸冷笑。

    “慕容霸天，我警告你，你若是不放我等离开，我战天宗与你慕容世家，不共戴天。”一位老者此刻庇佑着身旁的青年，一脸煞气，愤怒至极，朝着虚空之中的慕容霸天呵斥出声。

    其余的人没有出声，但是一个个对视了一眼，一脸的戒备，死死盯着虚空之中的慕容霸天，眼睛之中闪烁着浓浓的恨意和愤怒。

    谁也没有想到，慕容世家选婿，竟然是阴谋。

    一个不小心，极有可能把自己给坑死了。

    “哈哈哈！”

    “闭嘴，都被老朽闭嘴，你们在愤怒又如何，能有用吗？”

    慕容霸天面对一双双嗜血的目光，眼中闪烁着浓浓的嘲讽，冷笑道：“别威胁老夫，想要出去，你们简直就是做梦，现在你们施展神通试试，看看你们的实力还剩下多少，你们觉得老夫会给你们翻盘的机会吗？”

    “你们现在也差不多发现这里的异常了吧！”

    “这里是一处太古遗迹，你们所处的地方，是阵法禁锢之地。”

    “这里，曾经是关押凶恶之辈之地，在这里，你们的法力根本就无法调动丝毫，现在的你们，就是粘板上的鱼肉。”

    “这里阵法本来残破，但是这些年来，早已被修复，而且，老夫还加固了阵法，那怕是祖神降临，也休想破开。”

    “什么？”

    听到慕容霸天的话，一个个尝试调动法力，却发现法力似乎消失了，脸色大变。

    逍遥仙王和小凤凰两人也露出了浓浓的不安，脸上的淡定也彻底的消失不见。

    两人发现，这里就是绝地。

    此刻的他们，除了肉身强大一些，其实和凡人没有任何的不同。

    而此刻的慕容霸天，不知道什么原因，一身实力还在。

    “慕容霸天，你为什么要这样做？”

    “这样做，对你慕容世家，有何好处？”

    一位老者似乎与慕容霸天相识，此刻愤怒的道。

    听见此话，慕容霸天冷笑道：“其实，你们应该恨他们，虽然你们也要死，但是没有这么快，但是谁让他们的手中，有气运至宝呢？”

    “气运至宝吧！”

    “何等珍贵之物，你觉得我会错过吗？”

    “哈哈哈！”

    慕容霸天此刻，盯着逍遥仙王和小凤凰肆无忌惮的大笑。

    “气运至宝吗？”

    逍遥仙王和小凤凰的脸色，变得极其的难看，此刻的两人，瞬间就想到了之前李忆昔给他们两人的符箓。

    符箓之上，确实有着气运之力。

    “气运至宝吗？”

    听见此话，在场的人，一个个一脸难以置信的盯着逍遥仙王和小凤凰，内心之中掀起了惊涛骇浪，谁也没有想到，小凤凰和逍遥仙王，竟然有此神物。

    震惊的同时，一个个一脸的绝望。

    他们很清楚，今日怕是没有机会活着出去了。

    慕容霸天为了气运至宝，极有可能会杀人灭口。

    而且，似乎慕容霸天从始至终就没有想过放他们一命。

    小凤凰的脸色，极其的难看。

    根本就没有想到，竟然有人胆大到窥伺李忆昔的东西。

    “你好大的胆······”

    小凤凰此刻怒极。

    差点气的吐血，慕容霸天的修为，此刻小凤凰已经感知到，初入虚神境。

    但是竟然胆敢算计他们。

