
　　半个小时之后，经过紧张的抢救和输血，邝伟霆总算暂时保住了！

　　	腿上的枪伤看似严重，但避开了血管和大动脉。

　　	麻烦的是小腹上的伤势，人虽然救了回来，不过依然还在昏迷当中，能不能醒过来谁也不知道。

　　	醒来之后是什么情况，同样还是不知道！

　　	而且邝伟霆的伤势比较复杂，受限于天都目前的医疗条件，只能暂时的维稳！

　　	所以，当邝伟霆被推出手术室的时候，第一时间就被送进了重症监护室。

　　	看着眼前的三间病房，李杨觉着一阵压力山大！

　　	一间是邝伟霆的，一间是齐四海的，一间是周天的！

　　	邝伟霆的病房门口，是他自己的人。

　　	周天病房的门口，却是齐四海的人，半点不让人靠近。

　　	齐四海的病房倒是没人看护，可是以齐四海的身份，谁敢去找他对峙？

　　	霎时的功夫，李杨的额头就已经密布一层冷汗！

　　	他知道，这件事已经超出了他的能力范围。

　　	这件事的背后，已经不单单是个人恩怨，而是涉及了几大家族和几方势力的联合博弈！

　　	不管这件事如何走向，都已经超脱了他的掌控！

　　	就在李杨手足无措的时候，身上的电话忽然响了起来。

　　	看见来电显示，李杨有种松口气的感觉，语气却一阵愧疚，“大小姐，对不起，是我没有保护好邝少……”

　　	邝晓芸直奔主题，“人怎么样？”

　　	李杨不敢有所隐瞒，“还在观察，暂时脱离了危险。”

　　	现在棘手的，不光是邝少的伤情，还有这件事该如何定性！

　　	李杨犹豫片刻，还是不知道该如何开口。

　　	邝晓芸像是猜到了李杨的心思，“其他事，等我过去再说。”

　　	李杨明显愣住，“大小姐，你要过来？”

　　	邝晓芸点头，“半个小时之后，你安排人来接机。”

　　	李杨没有再多问，邝伟霆在天都遇见了这么大的麻烦，邝家要派人过来处理是肯定。

　　	只不过他没有想到，竟然是邝晓芸亲自过来！

　　	可眼下，褚魏还在天都，赵东也没有走。

　　	谢江刚刚下葬没多久，天都酒店的事件也才结束不到一个小时。

　　	现在的天都，可以说是风暴的正中心！

　　	这种时候邝晓芸亲自过来，难道就不怕天都地震么？

　　	转瞬，李杨很快就想通了。

　　	褚魏受伤，而伤她的人又跟邝伟霆有了联系。

　　	这件事，邝家的其他人已经没有资格处理了！

　　	另一边。

　　	陈老挂断电话，目光落向苏菲，“剩下的两件事呢？”

　　	苏菲恭敬道：“陈爷爷，第二件事，我想在不惊动其他人的情况下出去一趟。”

　　	陈老听懂了，“连赵东也要瞒着？”

　　	苏菲摇头，“不是瞒着，而是现在所有人都在盯着赵东。”

　　	“如果这件事处理不好，会给赵东带去麻烦，所以我想一个人去做。”

　　	陈老饱含深意道：“有意思的小丫头，别人想求我陈庆丰的一句承诺，宁愿散尽家财！”

　　	“如今我给了你三个承诺，一切都用在了小事上。”

　　	“而且全都是为了赵东那个臭小子，就不怕将来后悔吗？”

　　	苏菲站起身，“事关我的丈夫，不是小事！”

　　	“而且我苏菲做事，也从来不后悔！”

　　	“另外，我只求您这两件事儿，第三件事就此作罢。”

　　	“等天都事情结束之后，我一定想办法将这个玉佩交给外婆，算是感谢陈老今天相助的恩情。”

　　	“另外，我今天也留下一个承诺。”

　　	“以后陈府如果有需要我的地方，陈老尽管派人过来，我就算是赴汤蹈火，也一定还了今天这个人情！”

　　	“当然，我苏菲现在人微言轻，我的这句承诺对陈老或许无用。”

　　	“不过这件事，我心里记下了，陈老要是觉着我说了大话，就把这一切当做戏言好了。”

　　	说到这里，苏菲掏出一张名片，在名片上面签下了自己的名字。

　　	将名片压在茶杯下的同时，苏菲对着陈老郑重鞠躬，以示尊敬。

　　	片刻后，有人进入客厅。

　　	苏菲告辞之后，跟着这人一同离开！

　　	等苏菲离开，陈老颤抖着手，从胸口的位置掏出了一个老式的怀表。

　　	怀表看样子有些年头，表壳已经油光锃亮。

　　	随着怀表打开，上面多出了一张照片。

　　	照片有些老旧，看样子应该是几十年前。

　　	女人生的绝美，轮廓之中隐藏着几分苏菲的影子。

　　	只不过这个女人跟苏菲的气质又不尽相同，没有苏菲身上的凌厉，而是多了几分明媚动人。

　　	就像是冰与火的结合，将两种截然不同的气质完美地揉杂在了一起！

　　	陈老一边摩挲着照片，一边悠悠感叹，“这丫头的性子，真像你当年。”

　　	“只可惜，被苏家耽误了前程，如果把她从小养在你的膝下，将来的成就未必就输给她的母亲。”

　　	“吴疆这个老匹夫，当年将你抢了过去，却又没有能力照顾好你。”

　　	“甚至连你们的女儿都护不住，这样的男人，还值得你为他如此坚守吗？”

　　	陈老抬头，目光落向天海方向，“也不知道，入土之前，我还有没有机会再见你一面。”

　　	说到这里，陈老重重咳嗽了几声，“来人，把卉儿叫来！”

　　	不多时，房间里多了一个十岁出头的小女孩，“爷爷，您叫我？”

　　	陈老指了指茶杯下面，“那里有一张名片，你收好。”

　　	“以后遇见麻烦的时候，就去天州找她，她一定会竭尽全力帮你。”

　　	陈卉捡起名片，呢喃说道：“苏菲？好好听的名字，爷爷，她是谁啊？”

　　	陈老宠溺的解释，“是爷爷一个好朋友的后人，以后你见了她，喊姐姐就是了。”

　　	陈卉不明所以，“爷爷，以后有人会欺负卉儿么？”

　　	陈老慈祥地反问，“还记得爷爷跟你讲过的故事么？”

　　	陈卉咬着嘴唇，“那爷爷不会保护卉儿了么？”

　　	陈老目光多了几分不舍，“傻丫头，爷爷总不能一辈子保护你啊？”

　　	陈卉扑进陈老的怀里，眼眶也跟着湿润，“爷爷，我不要你走……”

　　	陈老将人抱紧，“爷爷不走，不走，不走，不走……谁也不能把爷爷从卉儿身边带走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2139章 爷爷不走【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 