    此时笼罩在林天周围的两倍重力已经散去，他朝前走了几步，来到尧维的身前，问道。

    同时在他的拳头之上，元气涌动，只要尧维再敢出手，他的撼天拳便能在瞬息之间轰出！

    此时尧维在不断颤抖着，身上一点元气波动也没有，随着青藤符纹的效果消失，那些青藤也缓缓散去，尧维扑通一声倒在了地上。

    尧维抬起头看着林天，只不过他并没有认输，眼神中满是怨毒！

    听到周围传来的惊叹声，尧维心中对林天更加充满了怨恨。

    身为城主尧宏的儿子，尧维从小在同龄人中便是第一，今天竟然被之前是废物的林天给打败了，他心中自然不服气。

    认输？那是不可能的，就算是死，尧维心中的傲气也不允许他对林天认输！

    “不认输？”

    林天冷声道。

    现在的尧维跟没有修为的人没什么区别，星辰一指将他体内的元气击散，短时间内无法运转起来，林天只要一拳，就能要了他的命！

    见尧维依旧用怨毒的目光盯着自己，林天拳头之上元气涌动，一拳轰向了尧维。

    既然尧维不肯认输，林天就打到他认输！

    然而就在林天出拳的时候，一道黑影掠过，一名中年男子便出现在了尧维的身边。

    只见他一挥手，便将林天轰来的拳头给挡了回去，同时一掌将尧维给击晕。

    “他现在已经没有反抗的能力了，这场比斗算你赢了。”

    中年男子正是自大比以来一直伴在城主尧宏身侧的中年男子，说完这句话，中年男子便带着晕过去的尧维走下了比斗台，随即离开了演武场。

    林天看着中年男子的背影，目光深处闪过几分寒意。

    刚才中年男子很是随意的便将自己的撼天拳给挡了回来，显然他的修为要比林天高上太多，一定是驭气境！

    而且，什么叫算你赢？

    这话听在林天的耳中，就像是这比斗的第一名是他们送给自己，而不是自己凭实力夺来的一般。

    “哈哈，真实英雄出少年啊，在比斗开始之前还从来没有人想到，竟然会杀出一匹大黑马。”

    “林天，你就是我们黑石城的第一天才，以后黑石城的兴衰就靠你了！”

    这时候，尧宏也从高台上走下来，来到比斗台上满脸笑意的看着林天道。

    “过奖了。”

    林天淡淡的说道。

    他可不会觉得尧宏的话是真心话，他将尧维打败了，夺得了枫林武院的入院资格，尧宏此时心里指不定想将自己除之而后快。

    “虽然你已经加入到了纹道阁，但你始终是我黑石城的人，身为城主，我还是希望你能加入到护城军中，将来为黑石城的发展贡献出一份力量。”

    尧宏拍了拍林天的肩膀，微笑着说道。

    这在别人看来，或许是一个城主为了黑石城的兴盛而努力招揽年轻才俊。

    但是明眼人都知道，尧宏就是想将林天纳入自己的挥下，以后好为自己所用。

    “城主言重了，我只是个修为平平的人，夺得这次大比第一也只是运气好。”

    “为黑石城做贡献是城中人都应该做的事，如果可以，我也会和大家一样，为黑石城的发展出一份力。”

    林天笑了笑，并没有直接对尧宏的招揽做出回应。

    听到林天的话，尧宏的表情并没有丝毫的变化。

    “哈哈，好。”

    “这是枫林武院的令牌，拿着这枚令牌就可以进入枫林武院了，希望你能为我们黑石城争光！”

    尧宏说着，拿出一枚形似枫叶的令牌递给林天。

    令牌入手冰凉，但是里面却隐隐有着一股特殊的能量。

    大比结束，接下来就是颁发奖励。

    名次越高的人得到的奖励也越好，而林天身为第一名，除了枫林武院的如愿资格，还得到了三柱二品高级元药，五株二品中级元药。

    这些元药对于大多数的修士来说，已经很是珍贵了。

    但是对于林天来说，这些只够他修炼一个晚上，提升一个左右的小境界了。

    星河通脉法虽然能让林天的修炼速度大大加快，还能打通一百零八条经脉，但是每次提升所需要的修炼资源也比寻常修士要多得多！

    随着大比结束，颁奖完毕，演武场中的数万人也缓缓散去，而林天夺得这次大比第一，也让整个黑石城中的人谈论了许久。

    甚至跟外城人谈话的时候，还会提起自己所在的黑石城中出了一个强大的少年天才。

    纹道阁中。

    “以我们纹道阁现在的实力，能不能将林家覆灭？”

    林天喝了一口茶，看着坐在对面的胡老三问道。

    “难说，虽然纹道阁现在的势力和三大家族已经不相上下，但是如果说要覆灭林家，只会是两败俱伤的结局。”

    “林家明面上的驭气境只有林家四兄弟，但是不清楚的是林家还有几名老家伙，从来不露面，我们不知道他们有几人，也不知道他们是什么境界。”

    胡老三皱着眉头，摇头道。

    在黑石城的三大家族中，老一辈的人基本上都已经许久都不露面了，他们有几人还活着，修为在什么境界，除了家主谁都不知道。

    “你拿些材料来吧，过几天我送来一批符纹，你好好发展纹道阁，同时打压林家的产业。”

    林天思忖片刻之后道。

    林家屹立在黑石城已久，能成为黑石城的三大家族之一，并没有那么容易对付，所以林天知道不能操之过急。

    拿了材料之后，林天便回到了住处，准备全都制作成符纹送到纹道阁去。

    然而，一进门，林天便感觉到气氛有些不对。

    进到厅堂，林天才发现，家里竟然多了一个人，是一名中年男子，模样和林明泉他们兄弟有几分相像。

    中年男子坐在那里，就像是一个普通人一样，但是林天有种直觉，这人绝对不像表现出来的那样简单。

    直到林天看到林娇娇一脸乖巧的站在那人身边，林天才反应过来，这人应该就是林娇娇的父亲，林家老四林江云！

    让林天有些奇怪的是，林娇娇在大比结束之后就返回林家了，此时林江云和她为什么会出现自己的住处呢？

