    所谓不在其职不谋其政，作为首席智囊，他当然知道什么能问什么不能问。

    “嘶，老板，这个宣传。”

    “咳咳，菲尔逊，作为一个有正义感媒体，我们有责任告诉民众真相。”

    “是，确实是这样，我回去后，立刻加强人员的培训和教育。”

    “随便吧，”威廉怀特耸耸肩，自从到了怀特岛之后，这厮已经不习惯带着面具说话了。说起来，风云老奸贼应该都这样。艹，你们适应我的方式就好，无论如何也不该让我迁就你们。

    发现不太对头的，当然不止怀特传媒了，这一次的直播战争，威廉怀特可就包不下来了。可有句话怎么说来着，人多口杂啊，一旦有什么玩意打算瞒住一群人，这个东西根本就瞒不住的。

    “退休了？杰夫，你在开玩笑？”

    “怎么？是不是赶脚没有对手了？是的，比尔，我亲爱的朋友！”

    “哈哈哈，哈哈哈，杰夫，别逗他了，比尔同学最近可是够烦的，为了可以打败安卓，他甚至选择了自宫。”西雅图一间颇为幽静的咖啡厅，三个明显有些油腻的大叔聊的很嗨皮，周围的人或者有些不以为然，可如果威廉怀特见到这一幕，也不知道会不会大吃一惊。

    杰夫贝佐斯出现在这里碰巧，迈克尔戴尔和比尔同学之间，总有些说不清道不明的关系。

    XP终于雄起了，比尔同学很嗨皮，最近一段时间，这厮可是非常担心的，如果再被抽冷子来一家伙，自宫也就未必成功了。

    见到这厮的脸越来越黑，迈克尔戴尔只能出来打圆场。尼玛，这叫什么事，你要不要这么玻璃心啊，一直以来，安卓固然给你找麻烦，可即便让威廉怀特来说，他也不会认为自己的安卓有机会。

    免费大招拿出来都没用，视窗到底有多牛13，根本就不需要去说。要说还不是你自己犯贱，如果怀特投资还待在董事会里，这个安卓也就不会出现了。

    以本伤人，我不舒服你也别好过，任何人碰上这么一个对手，除了撞墙之外也就无可奈何了。说来好笑的很，在座的这三位，也不知道该不该感谢一下威廉怀特。因为不管怎么说，如果没有威廉怀特的大量投资，您三位能不能成为成功人士，这还真就两说。

    啥，必定会成功的，如果没有你这个凑不要脸的混蛋，这三位都有机会成为世界首富。额，或者这么说不合适，应该说，其中两个混蛋会长期霸占冠亚军的位置。

    这么说其实错了，因为威廉怀特已经发现了，由于他涉入的太深了，这个世界貌似已经回不去了，非但回不去，没准还会影响那个不知道存不存在的平行世界。

    至于为啥会有这个赶脚？

    这是因为一个错误，由于提前搞出来PayPal，威廉怀特发现，他一直都在暗中观察的家伙扑街了。

    卧槽，埃隆马斯克挂了，因为一次非常非常意外的事故。威廉怀特敢发誓，这事绝对和他没关系。首先一点是很明确的，这些前世赫赫有名的家伙在威廉怀特看来，通通都属于气运之子，顺势而为搭车赚钱最好，如果强行为敌或者找别扭，最终可能会和王莽同学一个下场。

    尼玛，万一要是被流星雨砸死了，哥们岂不是很悲催。想想看吧，现在都没人在意那个什么服不服排行榜了，因为不服不行，尽管他们搞不清楚威廉怀特的资产，可即便是非常模糊的这一部分，也是最少是后一百位的总和了。

    比钱多？

    这是多么让人无语的一个差距啊！

    至于说很多都是家族资产，这玩意你骗骗小孩子还差不多，如果不是你这个二货突然发飙，怀特家族没准都不存在了。

    摩根和洛克菲勒家族能够都不能隐的很彻底，这还是因为有了第二次世界大战，你怀特家族的这种隐士家族，就颇有些掩耳盗铃的意思了。

    这种尴尬的情况，威廉怀特怎么可能不明白，可也正是明白，他就打算霸王敲核桃了。反正不管你们如何，哥们就一榔头下去，如果还是敲不平，那就再敲一榔头。

    威廉怀特打算强行隐身，其它人怎么想的不好说，比尔同学却是满嘴苦涩。额，或者还有一种吃了大便的赶脚。

    把这个混蛋按在地上摩擦，这都已经成为一种执念了。如果知道你威廉怀特打算退休，俺也不用往死里逼那些码农啊，现在这算什么，赢是赢了，却没有什么掌声。

    “那啥，比尔，其实你也不用纠结，如果你想挑起争端，加快开发CE就好，相较于桌面系统，手持终端才是怀特系统所关注的。”额，看着脸色开始变黑的比尔同学，迈克尔戴尔也不免有些悻悻。他当然不是打算嘲笑谁，作为一个设备提供者，供应商自然越多越好，只有充分的竞争，他才有机会左右逢源。

    现在好了，XP的价格是有所下移了，可下一个操作系统呢，如果这个价格越来越离谱，他自己都不敢保证，是不是也会寻求自主研发。

    乔布斯既然能够捣鼓出iOS，他戴尔为何不能尝试一下，左右不过就是抄抄抄，你们既然能抄施乐，我为啥不能抄你们，看看现在的安卓，说一句大同小异其实也可以。

    “有这么容易吗？”比尔盖茨白眼一翻，你个混蛋啊，这打算把我带到沟里去吗？“迈克尔，我其实是和平主义者，太过激烈的竞争，并不是我所需要的。

    如果满足用户的需求，才是眼下的当务之急。”

    “对，还有那个该死的兼容性，比尔，我真不想说的。”

    看着对面这个有些秃头的家伙，比尔盖茨就有一种吐血的冲动，混蛋贝佐斯，都说打人不打脸，这种专门揭人老底的家伙，以后还是少见为妙。

    兼容性？我还能不知道兼容性了，可问题是解决不掉啊。他威廉怀特能够解决，你也不看看这厮的出身是啥

    卖游戏机的，怎么可能和游戏不兼容了，这根本就是看家本领好不好。

