    当天下午，黎俏着手准备启程回边境的事。

    临下班，宗悦敲响了会议室的玻璃门。

    黎俏望着她略显憔悴的脸色，蹙了蹙眉，“大嫂，怎么了？”

    前两天因为饭局打架的事，席萝特意给宗悦批了两天假期，让她回家好好休整顺便养伤。

    今天上午刘敏已经交接完工作被迫离职了，虽然公司员工多有猜测，但并不清楚具体的细节。

    席萝也对那几名销售员三令五申地强调，不要在公司宣扬宗悦的身份，只要记住人家是来基层体验生活的就够了。

    毕竟是南洋秘书长的老婆，高官之妻，名门红三代，多嘴你试试。

    此时，宗悦来到她桌前，笑问：“俏俏，晚上有空吗？我和阿君想请你吃个饭。”

    黎俏打量着她暗淡的眉眼，挑了下眉，“你和我大哥吵架了？”

    宗悦不想她担心，连忙扬起一抹牵强的笑意，“没有，他就是生气我出事不给他打电话，过几天就好了。”

    严格来讲，他们并没吵架。

    因为黎君那种性格的男人，吵架有辱斯文，所以他只是对她很冷淡，以实际行动表达他的不悦。

    简称：冷暴力。

    黎俏婉拒了她的邀请，因为确实有事要忙。

    宗悦懂事地点点头，临走又叮咛她：“那我和阿君说一声，等你不忙了再吃饭。你别加班太晚，记得早点回家哈。”

    黎俏浅笑应允，待宗悦离开，她摸着额角忖了忖，还是打消了和黎君通电话的念头。

    感情和职场大同小异，皆是如人饮水冷暖自知。

    她插手太多，容易适得其反。

    目前看来，大哥绝不是没有感觉。

    古板归古板，但他对宗悦的其实关心都落在了实处。

    ……

    是夜，秋风萧瑟，卷起地面纷落的树叶，愈添几分冷意。

    地下实验室，手机屏幕亮着，映着苏墨时含笑的脸颊，若仔细看，便能发觉他眉眼间藏着疲倦。

    黎俏展开资料，翻了翻就抬起眼皮调侃，“你这是一宿没睡？”

    苏墨时舒展眉心，脱下身上的白大褂，感慨道：“我现在算是体会到女人雌激素不稳会造成什么严重的后果了。”

    黎俏目光一顿，幽幽失笑，“她怎么了？”

    苏墨时叹了口气，“你要当姑姑了。”

    “怀了？”黎俏挑起眉梢，静默几秒，便抿唇道贺，“恭喜，要当爸了。”

    苏老四很敏锐，几乎一眼就看出了黎俏有些反常的表现，“怎么，听说我要当爸，你这是惋惜了？”

    黎俏面无表情地透过镜头睨着他，苏老四立马举手投降，“当我没说。你们打算几号过来？”

    “定了告诉你。”

    苏老四应了一声，两人没多说，挂了视频黎俏嘴角的浅笑逐渐消失。

    几天前在汤溪园和商郁纵情之后……她忘记吃避孕药了。

    本想着第二天让落雨帮忙买药，结果意外得知老师就是慕傲贤，这事就被耽搁了。

    黎俏把手中的资料丢到桌上，阖眸叹了口气。

    紧急避孕药最长的时效也就七十二小时，早就过了。

    黎俏回想着那晚凌乱的一切，他要了很多次，但都没有弄在里面。

    应该……不至于中奖吧。

    这种侥幸心理，让黎俏有点烦躁。

    她本身就是研究生物医学的，体外也并不能百分百避孕。

    虽然怀孕这个领域她没涉及太多，但基本常识还是懂的。

    黎俏枕着椅背，心情很复杂。

    如果真的有了……就一定要保下来。

    她对孩子无感，但是不能不顾及商郁的感受。

    但愿老天别和她开玩笑。

    更深露重，商郁踏着夜色迟迟归家。

    男人带着满身寒气来到实验室，走出电梯就看到黎俏站在打印机旁怔怔地发呆。

    他很少会在她的脸上看到那么彷徨的表情。

    商郁皱着剑眉，踱步到她身侧，摸了下她冰凉的脸颊，声音很低沉，“怎么了？”

    说话间，他垂眸看了看黎俏手中的打印纸，几个大字映入眼帘：怀孕注意事项。

    黎俏蓦然回神，睨着商郁，又瞄了眼打印纸，非常冷静地解释，“苏老四要当爸了。”

    言外之意，帮他准备的注意事项。

    商郁眸深似海，融了白炽灯的光，愈发透出浓墨重彩的痕迹。

    他喉结滑动，一瞬不瞬地看着那份注意事项，沉沉的嗓音缠着薄笑，“打算邮寄给他？”

    黎俏的理智不在线，点点头又摇了下头，闭关暗搓搓地折起了打印纸，“不用邮，我直接带去英帝。”

    商郁目光玩味地抿了抿薄唇，却压不住黑眸中的笑意，揉着她的脑袋，口吻极其宠溺，“嗯，也是个办法。”

    黎俏把那份注意事项塞进抽屉里，勾着男人的臂弯就往实验室外走去，强行转移话题，“还没吃饭吧，我陪你。”

    商郁不动声色地觑着她，走进电梯，直接把黎俏抵在了轿厢壁旁，钳着她的下颚，覆唇而上。

    他身上还带着夜风的味道，笔挺的西装衣冠楚楚，领口敞开的扣子能清楚地看到他喉结不停起伏的弧度。

    黎俏被他吮得舌根发麻，脊背颤栗，拍了拍他的肩膀有点呼吸不畅。

    他吻的太深太狠，跟发了狂似的。

    商郁放开她的唇，两人额头相抵，彼此的呼吸都很急促，甚至有些压抑。

    男人干燥温热的掌心摩挲她的侧脸，微凉的薄唇亲了亲她的鼻尖，嗓音无比沙哑，“晚上吃饭了么？”

    黎俏脑子混沌地应声，“嗯。”

    “再陪我吃点。”商郁歪头含着她的唇又用力吮了一下，圈着她后腰的手臂都显得格外有力量。

    黎俏搓着脑门无声叹气，被他看见那份怀孕注意事项，估计又勾起了他的某些念头。

    大意了。

    两人来到餐厅，黎俏明明吃不下，却还是被他亲手喂了半碗粥。

    窗外夜风呼啸，餐厅和睦温馨。

    吃完饭，已是夜里九点半。

    黎俏亲眼看着商郁拿起了烟盒，不知想到了什么，又随手放到了一旁。

    这一幕，让她内心五味杂陈。

    他该不会以为她打印的注意事项……是在备孕吧。

