    第338章 报复

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    脑海中，系统声音就在此时又一次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得哪吒的效忠！

    实力：神尊八重！

    兵刃：火尖枪！混天绫，乾坤圈，风火轮！

    神通：三头六臂！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一个少年的身形，就在此时显现了出来。

    当见到苏哲的时候，不敢有丝毫的怠慢，连忙开口道。

    “拜见陛下！”

    神态之中，透着恭谨之意。

    而就在他话音落下的时候，苏哲却是摆摆手道。

    “平身吧！”

    接着，目光就向着四周扫视而去。

    当战场中的战斗，彻底结束的时候。

    苏哲也没有犹豫，直接开口道。

    “魏忠贤，通知大军，随朕出发！”

    声音响起的时候，魏忠贤如何会对丝毫的犹豫。

    当即便是道。

    “遵命！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    便是在这个时候退了下去。

    感受到下方那炽烈的杀气，跟浓郁的血腥。

    苏哲的双目中，当即就有冷冽的光芒在释放。

    冥月一族，此次若是不让对方知道厉害的话。

    那人族岂不是要被人笑话。

    而在同时，如今的的冥月一族之内，此时的冥月族长，站立的下方的时候。

    身上散发出强大的气息。

    他透过战场，眼中露出了一抹的凝重之色。

    下方的长老，在此时开口道。

    “族长，还是没有试探出来，我们该怎么办！”

    声音响起的时候。

    便是露出了一抹的感叹之色。

    如今，人族在他们的眼中，越发深不可测了。

    这赤目一族也算是强大了，可是逼迫不出对方的底蕴，这不是白打了吗。

    想到这里的时候，面色如何能好看。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    冥月族长，便是在此时淡淡的说道。

    “既然如此的话，我们就看看在说吧！”

    此次，人族的常规力量就覆灭了赤目一族，不仅是他没有想到。

    就是昊日一族，都是想不到。

    可是，不能将人族逼入绝境，他们就无法试探出对方的底蕴到底出了没有。

    没有了把握，如何敢发兵。

    那玄都大法师的实力，可是有目共睹的。

    随着他话音的刚刚落下后。

    便是转身准备离开。

    各大势力之人的离开之后，所有人都是认为这件事情，就算是过去了。

    可是谁能想到。

    就在这个时候。

    如今的苏哲，却是将大军都集结在了一起。

    此时的他，双目中闪动冰冷的光泽。

    森然中带有一抹的杀机。

    当他走下城门的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “所有大军，出发！”

    冰冷而带有无尽杀机的声音在响起的时候。

    大军就在此时缓缓的前行。

    他们向着冥月一族而去。

    既然对方鼓动了这一次的战斗，那就一定要让冥月族之人，付出代价。

    这是苏哲一贯的做事原则。

    人族的行军速度非常的快。

    毕竟，他们在作战的时候，从来都不不会躲避的。

    而且，这金灵一族，距离冥月族的领地也并不算是远。

    所以，当来到冥月一族边境之地的时候。

    身上就在此时散发出了强大的气息。

    口中，更是在这个时候吞吐能量。

    一道道炽烈的气息，在破空而出的时候。

    将四周的空间都是直接撕裂开来。

    当出现在城下的时候。

    双目中便是闪动冷冽的光芒。

    然后，苏哲就在这个时候一步上前。

    缓缓的说道。

    “谁来破城！”

    他冰冷的声音在这个时候响起。

    四周的温度，都在在这个时候急速的下降。

    而就在话音落下的瞬间。

    哪吒就在此时站了出来。

    “末将愿意出战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    还有惊人的杀机。

    不过，就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    然后，缓缓的说道。

    “你先不要着急出战。

    现在还不是时候！”

    而就在苏哲声音落下的时候。

    邓九公便是在瞬间冲了出去。

    此时的他，周身都是散发出强大的气息。

    手中的战刀，轻轻舞动的时候，就有龙吟声响起。

    直接就飞奔而出，当来到城头之下的时候。

    口中就发出了咆哮。

    “谁来一战！”

    随着话音的落下之后。

    那驻守城池的冥月族之人，脸色不由的一变。

    然后，冷冷的说道。

    “人族，你们为何要进攻我冥月族！”

    他声音中，带有疑惑之意。

    毕竟在过去的时候。

    双方也并没有结仇。

    而且，高层中的博弈，他更是不知道。

    如今，自然满是疑惑了。

    可是，随着他话音的落下之后。

    邓九公的脸上，却是出现了不屑之色。

    然后，淡然道。

    “找死！”

    声音响起的时候，一刀就在此时劈了出去。

    手中的战刀，在这个时候发出了咆哮声，一条青色的巨龙在邓九公的身后显现。

    那巨大的身躯在摆动的时候。

    化为刀锋，顷刻间向着那冥月族之人撞击了过去。

    “喀拉！”

    空间，在瞬间被撕裂开来。

    那冥月族之人，在这个时候，不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他手中的兵刃，在这个时候举起，想要抵挡这一击。

    但是，以他的实力，如何可以挡得住。

    “砰！”

    手中的兵刃，在瞬间就被劈断。

    然后就是他的身体。

    被刀锋直接撕裂。

    血雾弥漫的时候。

    任何人看到，都是会心惊。

    这一幕，谁能不害怕。

    城头之上的战士，根本就不会想到，在自己眼中无敌的将军，居然在这个时候被瞬间击杀。

    人族，这是要做什么。

    而就在此时。

    “轰隆！”

    下方的大军，已经在这个时候发起了冲锋。

    无数的军团，如同是洪流一般。

    在这个时候碾压而过。

    他们身上的铠甲，都在此时映照出冰冷的光芒。

    为首的将领，在刚刚靠近城门的时候。

    兵刃就在瞬间劈了下去。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后，城门在瞬间被击碎。

    然后，大军就涌动了进去。

    只要有人靠近之后，直接就是一刀劈出。

    场中一幕，让人惊骇。

    (本章完)

