    第464章大瓜竟是我自己！

    除了高敏，几个女孩子还是头一回见这阵仗，吓得攥紧了彼此的手。

    杜奕欢率先反应过来，躲到自家嫂子身后，颤颤巍巍道：“嫂子，这画里莫不是有鬼？”

    “鬼？”叶婉汐嗤笑一声，摇了摇头，“不过是被人利用来害人的一抹残魂罢了。”

    叶婉汐说着上前一步，伸手摸了摸那洁白如雪的画纸，眼中掠过一丝了然。

    一转头就看到张赋嘉一脸好奇的盯着她的方向，似笑非笑道：“你要不要也上来摸摸？”

    “不了不了。”张赋嘉吓得后退三大步，用身体表明自己的抗拒。

    叶婉汐也不勉强，只幽幽问了句：“《聊斋》里的《画皮》看过吗？”

    古有一王姓书生，路遇一名逃亡少女，见其美貌便将其带回家中发生关系，后又将其藏匿于家中密室。

    不想这美貌少女竟是个披着人皮的狰狞恶鬼，恶鬼被识破后便冲入了书生卧房，挖走了书生的心。

    张赋嘉回想起故事内容，狠狠打了个哆嗦，小声问道：“看过。但那跟这幅画……有什么关系？”

    “仔细瞧瞧这幅画的纸，像不像故事里恶鬼描画的那张人皮？”

    张赋嘉等人的脸一下子青了，人……人皮？这什么阴损东西，听着就可怕！

    这画纸竟然是人皮，那画里男人脸上那一片红，该不会是真的血吧？！

    张家几人里唯一还能保持冷静的便只有张晓晓了：“可……可这画里的人是男的呀！我哥他梦里……”

    在张晓晓的意识里，这勾引男人，吸人精气的妖怪不都是女的吗？难不成这画的其实是个女扮男装的大小姐？

    似是看出她心中所想，叶婉汐略有些同情的瞥了张赋嘉一眼：“谁说勾魂夺魄的精怪就不能是男的了？黄九郎听说过吗？”

    “黄九郎？”张晓晓有些迷茫。

    相比起《画皮》的家喻户晓，黄九郎还真没什么知名度。

    最后还是文彩衣小小声解释了一句：“一只有名的公狐狸精，有断袖之癖。”

    张晓晓怔了，张爸爸张妈妈惊了。

    众人：“！！！”感情真正的大瓜在这里！

    张赋嘉整张脸都绿了：“不不不，你们别误会，我真的不是……”

    张晓晓却双手抱头快要哭出来了：“怪不得你这么大年纪了还是老处男，原来……原来……”

    “原来个鬼，我真不是！我喜欢女的，喜欢女的。”张赋嘉急得声音都劈叉了。

    无奈相比起他的辩解，众人显然更愿意相信自己亲眼所见以及判断。

    最后还是叶婉汐公道的解释了一句：“精怪魂魄本就没有实体，可以随意变化男女。”

    张赋嘉双眸微亮，以为自己即将沉冤得雪。

    不想，叶婉汐下一句便是：“但是他们本体如何，我就不知道了。”

    “……”我特么心态崩了！

    “这一幅画里面藏着两缕残魂，一男一女。”

    潜含义，谁知道入你梦者究竟是这个男的还是这个女的？又或者亦男亦女，时男时女？

    张赋嘉听到这还燃起了一丝希望，但仔细一琢磨总觉得哪里不大对，怎么感觉越抹越黑了？！

    “一男一女？男的是画里的人，女的是……”

    张妈妈的话戛然而止，因为她想到了叶婉汐方才提的纸，脸色刷的一白。

    叶婉汐拧了拧眉，干脆抽取画中两缕残魂的记忆，让众人更为直观的搞清楚这画作的来历。

    画中的男人姓冯，原是古代一名富商的庶子，因着长相英俊，貌若潘安颇受诸多富小姐的吹捧喜爱。

    在他之上还有一个大哥，他是家中嫡子且各方面能力都比他厉害。

    唯有这张脸，因为早年跟随商队走镖时遇上匪盗，虽然幸运的留下一条命，脸上却多了三四条狰狞伤疤，相当吓人。

    冯大哥的妻子同样是当地一名富户家的小姐，姓岳，两人青梅竹马，两小无猜。

    冯大哥毁容之后，岳小姐不离不弃仍旧嫁给了他，两人的故事还被当地人盛赞为一段佳话，岳小姐更是因此博得了贤德的美名。

    可实际上呢？岳小姐早就厌倦了冯大哥的丑陋，只是因着父亲的逼迫才不得不嫁给自己不喜欢的人。

    谁也没想到，岳小姐会在进门后看上了风流倜傥，相貌英俊的小叔子。

    在冯二郎的记忆里，一直是自己这位嫂子主动勾引的他，他由始至终都是表现得非常抗拒，从未与其有过逾矩行为。

    但两人的“私情”最终还是被捅到了大哥面前。

    被戴了绿帽子的大哥，手段残忍的让人将岳小姐的皮剥了下来，又把冯二郎丢进河里去喂鱼。

    之后犹不解气，请来术士，以岳小姐的皮为纸，画下冯二郎的像，将两人的魂魄永远禁锢在画作之中，永不超生。

    至于画像上冯二郎被画花的脸，也是冯大哥因为嫉恨弟弟的美好样貌，故意毁去的。

    众人看完这段记忆，一面为冯大哥的残忍手段唏嘘胆寒，一面又有些同情冯二郎。

    “那岳小姐背着丈夫对小叔子春心萌动是不对，可这关冯二郎什么关系？他一直都是拒绝的啊！最后竟然还被投河喂鱼，真是无妄之灾。”

    “没错没错，那岳小姐确实做出了勾引小叔子的行径，但是冯二郎确实跟她没有任何越线的举动，发乎情止乎礼，什么都没干，落得这样的下场太可怜了。”

    “虽然那位被毁容了的大哥也可怜，但我总觉得他不听弟弟解释，十有八九是毁容后心理扭曲，见不得弟弟那么好看，故意报复。”

    “我也这么觉得。”

    要不怎么说，脸长得好的人走到哪都吃香。

    仅凭这单方面的记忆，还有冯二郎那张花美男的脸，几人便已经下意识的往他这边站了。

    叶婉汐失笑，却不得不提醒几人：“许多情况下，人的记忆对自己都有一定的美化作用，你们刚刚看的未必都是真的，还是不要太早下定论的好。”

    几人本就是头一回遇上这种事，叶婉汐不说她们又怎会知道还有这么个讲究，当即讪讪闭嘴，再不敢随便发表意见。

    (本章完)

