    正当舞姬疑惑的时候，忽而身后一阵风来，舞姬警惕回头，却回头的动作立马顿住。

    她的目光渐渐向下看去，最后看到这把刺穿了自己身体的剑，下一刻，舞姬便倒在了地上。

    叶浮珣将剑抽出，冷眼看着死不瞑目的舞姬。

    她不过就是出去营帐了一会，回来的时候还没进去营帐，便闻到了一股的香气，而且香气特别熟悉。

    突兀，一支箭直朝自己射来。

    叶浮珣弯腰夺过，双目放冷光，提剑怒指对方：“舞姬？你果真是赵阳王派来的奸细。”

    “王妃恐怕早知道了吧，当真是演了一出好戏给我看啊。”舞姬冷笑声。

    俩人打斗，不分上下。

    纪衍诺从后直射箭朝舞姬，舞姬正欲回头，看见的便是如天神般面容的纪衍诺，她缓缓低头，胸膛已经挂了一箭。

    随即，她倒在地上，已死。

    竖起一早，叶浮珣便将刺客闯入想杀自己却被反杀的消息传了出去，她这么做也是有意让赵阳王知道，也是给赵阳王的下马威。

    得知舞姬已经被叶浮珣杀了的赵阳王顿时有些慌乱起来，舞姬好歹自己培养了那么久，没想到就这么简简单单的被叶浮珣杀了，甚至一点刺杀对方的伤口都没有一个。

    赵阳王不由猜测叶浮珣的武功又如何的厉害，在第三日里，纪衍诺已然伤势好转，他便同叶浮珣一起带兵直攻赵阳王营地。

    赵阳王的兵都是跟赵阳王一个性子，骄傲自大，叶浮珣与纪衍诺便抓住这一点，从这里入手对付赵阳王的兵。

    纪衍诺奋起直追，将赵阳王的心腹俘虏，后斩杀。

    敌方心大乱，赵阳王想逃，却被纪衍诺逮住，

    因京城的百姓还在恐慌情况如何，是以在赵阳王被俘虏后的第一时候，叶浮珣就派人特地将赵阳王兵败的消息传了回去。

    几日后，皇帝病情已经完全好，在面对赵阳王时，皇帝也是千言万言，最后念及旧情，将赵阳王发落边疆，永世不得回京。

    赵阳王脸色阴鸷，发丝粘着泥，戴着镣铐，十分的狼狈。

    他狠狠的看着身边的押送他的队伍：“给我解开！”

    侍卫一脸轻蔑：“你以为你还是赵阳王吗，现在你不过是阶下囚，我们没有打你骂你就不错了。”

    赵阳王眼中充斥着阴冷，冷笑道：“你最好听我的，不然等我回去有你的苦吃。”

    赵阳王额上青筋直跳，眼中是明晃晃暴怒的神色，狰狞的瞪了侍卫一眼。

    他想杀了这个侍卫，千刀万剐，株连九族，但是现在他为鱼肉人为刀俎，思及此处压了压神色，冷声开口：“你最好想清楚，我堂堂赵阳王，你以为我会就此罢休吗？”

    侍卫愣了愣，随即冷笑：“你杀我父母的时候怎么没有想过，这一路我就是死也不会让你好过的。”

    赵阳王没想到会被安排一个仇人来押送他，神色有点恍然，看向侍卫的脸色也变了，如果这人真的不怕死，这一路恐怕自己也会莫名其妙的死了。

    皇帝安排这样一个人来照看他究竟是何居心，难道是想在路上杀了他？借刀杀人，自己落下一个贤明的名声，真是好算计。

    他就知道狗皇帝没安好心，他冷笑着想。

    “你最好别动我，如果到时候皇帝有事来求我，我要是死了，你们所有人都吃不了兜着走。”

    他虽然觉得是皇帝故意派人来杀他，但是也不怕，他可不是框人的，就算自己现在是这么个下场，也不可能被这种人欺负。

    侍卫嗤笑一声，显然是没有听他的话，这一路上有的是他好受的。

    京城。

    “王妃，不好了，王爷突然晕倒了。”西洛有些着急的跑过来，她武功好速度也快，一阵风似的过来，难免带了些尘土。

    叶浮珣抹了一把脸上的土，拿着医书懒懒得躺在躺椅上，叹口气：“你什么时候也像念慈那丫头了，做事风风火火的。”

    叶浮珣没往深处想，纪衍诺因为上次的事故身体本来就不太好了，现在一直调养，要是吃了什么不好的东西，难免会有些小毛病的。

    “王妃，您快去看看吧，王爷看起来不太好。”西洛抱了抱拳，她本来就是这个性子，也不在意叶浮珣的调笑，王爷看起来真的很不好，就像是重病的人，不然她也不会急成这样。

    叶浮珣一听，瞬间坐直了身子，西洛既然这么说了，那一定不是什么小毛病了，医书都来不及放，直接起身，衣摆就着阳光撒了一地：“走！”

    西洛看着叶浮珣着急的样子，微微摇头，王妃看似不在意王爷，其实比任何人都关心啊。

    “你什么时候看见王爷晕倒的？”

    叶浮珣不会武功，就算加快了步伐也没有西洛快，只能一步步的快步走过去，在这路上她得问问还有没有其他的病症，到时候能节约不少时间，对纪衍诺来说是好事。

    “就是刚刚，我路过王爷门口听见里面小丫头的尖叫，还以为是赵阳王余党未清，王爷遇刺，进去了才看见王爷脸色青白的躺在地上。

    应该就在我进去之前才晕倒的，我也没来得急问那个送茶水的小丫头。”西洛急忙说出纪衍诺的病况，生怕遗漏了什么。

    “除了脸色青白还有别的吗？有吐血吗，呼吸急促吗？”叶浮珣额头渗出细密的汗水，在阳光下泛着莹润的光，她攥紧了拳头，眸中是毫不掩饰的担忧。

    “没有了，但是王爷的脸色就好像……”西洛欲言又止，不知道该怎么说，毕竟这是大不敬之罪。

    “快说，没什么不能说的。”叶浮珣有点着急，“现在这个时候了，别磨磨唧唧的。”

    西洛神色一正：“就像是死了一样，不似活人。”

    叶浮珣一下子愣住了，到了门口脚怎么也迈不进去，如果纪衍诺……

    西洛急忙说：“奴婢探了王爷的鼻息，只是有些微弱。”

    叶浮珣松了一口气，一瞬间压抑上来的情绪好了些，她迈步进门，纪衍诺已经被扶上了床。

