    傅北峥得知沈晚吟也要去看话剧时没说什么。

    话剧首演当天傅北峥没有出门，平日里总穿着制服的他难得的换上西服。

    在回廊处碰到他的沈晚吟顿时有些恍惚。

    傅北峥总是给人一种肃杀的感觉，西装革履的他倒是有些斯文。

    这是特地为见柳梦才穿的？

    有过这个念头后，沈晚吟的眼神里闪过一抹黯淡。

    “西服挺适合你，乍一看像以前我念书时的国文老师。要是多穿穿的话，也不至于那么多人会怕你。”

    沈晚吟尽力掩饰自己的失落，用平静的语气说道。

    可傅北峥对她的评价有些不以为然。

    “作为江城的少帅，我不必谁都欣赏我。再说，郁正庭那样的谦谦公子江城已经够多了。”

    他生硬的回应让她不禁皱眉。

    傅北峥这个人总是连好好说话都不会。

    沈晚吟也懒得和他计较，只是她想要离开的时候，目光却落到他的脖颈处。

    “领带歪了，出门前整理一下吧！要不然，江城少帅可要丢脸了。”

    说着，她轻笑着哼了哼。

    听着傅北峥也有点无奈。

    多年来他基本都穿着制服，休息时也没怎么穿过西服，领带还真不知道怎么打。

    “这样玩意儿太麻烦，等会儿我让楚缙再帮我弄一弄。”

    说着，傅北峥不满的皱眉。

    直到这个时候沈晚吟才听出傅北峥不会打领带。

    “刚才我看楚缙出去安排了……要是你不介意，我帮你？”

    沈晚吟哪怕和傅北峥的关系一直僵持着，在这些小事上还不至于跟他闹。

    再说看那领带系成的样子，楚缙的手艺也不算好。

    傅北峥听她这么说，也还有那么点如释重负的感觉。

    紧跟着他已经走到沈晚吟的面前，半蹲下来。

    当沈晚吟的视线和他平行，这一刻她的心头不由一紧。

    明明没有别的意思，可她就突然有些紧张。

    之后，沈晚吟抬起手，动作很快的给他重新打了领带。

    这个期间傅北峥的目光很自然的落到她脸上，她只得装作不知道，视线都落在领带上。

    “你很熟练。”

    “在嫁给你之前我只帮我爸爸系领带，可是以后我能顺利离婚的话，那就说不准了。”

    傅北峥说话的语气带着点嘲讽的意思，瞬间那种略有暧昧的气氛消失。

    沈晚吟可不是暗暗吃亏的人，直接反驳回去。

    这话一出，傅北峥的眸光转冷。

    接着，傅北峥离开时沈晚吟也有些懊恼。

    她何必没事要惹怒傅北峥呢？

    两人总是针锋相对的模样，她其实也有些累。

    下午五点左右，在准备去剧场前，楚缙赶紧来到傅北峥的书房。

    “少帅，一切都安排妥当。我们的人之后会藏在观众中，要是真有情况一定会第一时间控制住现场。”

    楚缙说着不免也有些激动。

    为了今天，已经等了半年多的时间。

    “太太那边呢？都安排好了？”

    傅北峥点点头后又问起沈晚吟那边的。

    之前沈晚吟遭遇危险后，楚缙一直很谨慎，今晚沈晚吟那边他更是很注意。

    “少帅放心，太太那边我派去保护的人都是信得过的。今晚一定把那些人抓住，同时也不会让太太有事。”

    楚缙十分有信心的说着。

    他们忍了那么长时间，就为等小桃红耗不住，主动出击。

    最近这段时间小桃红频频出门，他们派去跟踪调查的人已经有不小的收获。

    这次小桃红又主动提出让傅北峥和沈晚吟一起去看话剧。

    能把小桃红那藏得极深的人一网打尽，这么好的机会傅北峥绝对不会错过。

    只是这个过程总是会有危险的可能性。

    ……

    今晚的沈晚吟蜷曲长发慵懒的扎起，她穿了件石榴红的宽袖旗袍，一串珍珠长链搭配，衬得格外的娇艳。

    “不管什么时候，在咱们江城，太太都是最漂亮的那个。”

    管家看着沈晚吟，眼里都是惊艳。

    哪怕她如今只能坐在轮椅上，别的人都没法相比。

    沈晚吟听着她这么说却没有回应。

    落地镜中，今天的她的确明艳动人，可偏偏还有碍眼的轮椅。

    她再好看，这点缺陷都足以遮掩一切。

    等沈晚吟出门时，她竟是看到了费烈。

    这会儿，费烈的目光也投向她。

    只是他有些呆愣，隔了好半晌才反应过来。

    “太太，按照楚副官的吩咐，今晚由我贴身保护你。有我在，一定不会让太太有一点事。”

    费烈眼神里闪着光，说话时他的耳根不自觉地红了。

    幸好他只是小角色，旁人注意不到。

    “只是去看场话剧而已，用不着太紧张。”

    沈晚吟听着他的话，心里隐隐觉得有些不对劲。

    之前她也和傅北峥出席过一些场合，那些时候都没见有这样的阵仗。

    到底是有什么事情？

    不过她明白，哪怕真有什么，也只有傅北峥和楚缙知道。

    “今晚就辛苦你保护我，听说你在少帅手下做得很好，我为你感到高兴。”

    “太太知道？我以后一定会更加努力的。”

    费烈没想到沈晚吟还关注着他，他欣喜的说着……

    去剧场的路上，坐在副驾驶座的费烈虽然竭力忍耐，可他依然不自觉的用余光从后视镜里打量着沈晚吟。

    “怎么了？”

    不久，沈晚吟也注意到他的目光，有些好奇的问。

    被抓包的费烈困窘不安着，脸也跟火烧云似的滚烫起来。

    “对不起，我不该一直盯着太太看的。实在是太太今晚太好看了，就跟电影里的明星一样，不……平时太太也好看。”

    说话时费烈都有些语无伦次了。

    紧跟着他又着急的说：“不过太太也和那些明星不同，有时候我觉得太太更像我家乡那边的观音像。”

    沈晚吟听着费烈的话，不由的轻笑出声。

    今天一整天她的心里都有些憋闷，可刚刚的费烈却让她顿时轻松下来。

    “费烈，谢谢你。”

    沈晚吟由衷的说着。

    自从她双腿残疾之后，虽然也得到过许多人的夸赞，可那些话听起来总觉得有些怜悯。

    是啊！

    她如果双腿没有残疾的话，依然在江城是最明艳的存在。

    可惜，那些都是如果。

    刚才费烈那种毫无修饰又真切的称赞，让沈晚吟倍感暖心。

    ……

    著名的歌星、影星柳梦难得到江城巡演。

    她的话剧票确实一票难求，当天销售一空不说，后面一张票还炒到上百大洋。

    等他们来到剧场时，周围熙熙攘攘的热闹景象，过年也不过如此。

    更何况今晚话剧首演，傅北峥也到场观看。

    前两天报纸上都在讨论着这个事，毕竟柳梦和傅北峥那段绯闻时不时就会被人提起。

    江城少帅年轻有为和红透半边天的妩媚明星，这噱头足够抓人眼球。

    “今晚哪怕是台下的戏也同样精彩吧！”

    沈晚吟偏头看了眼傅北峥，这话的含义不言而喻。

    “太太，我先送你进去吧！今晚人太多，我担心有什么危险。”

    费烈站在她的身后，轻声说着。

    她没有意见，而且也不愿意成为记者追逐的对象。

    作为傅北峥身边的女人，今晚她和小桃红都有点成为柳梦陪衬的意思。

    “早知道这样就不来了。”

    沈晚吟皱起眉头，有些懊悔的说着……

