    庄玉玲听到这微微沉默，一路上的经历让她清楚，合作确实是最好的选择。

    但接下来的路，要比之前更加的危险，而有了之前的行为，双方原本的合作已经出现了裂痕。

    之前虽然知晓并不是完全合作的状态，但终究是有一层布间隔，但现在不同了，他们想要做什么，想要躲开危险要比之前更困难，甚至江宪等人很可能让他们主动去接近危险。

    毕竟，现在已经一丁点的遮掩都没有了。

    “二哥，我们离开如何……”她突然看向庄玉山：“我现在也没有了折磨，看这个架势，起码有个十多年不用感受痛苦，这已经值了，要是再进去，那就真的生死难料了。”

    她说道这里，双眼中浮现出一抹光彩：“我们离开这里如何？”

    庄玉山的神色顿了顿，看着庄玉玲摇了摇头：“你想多了，我们没有别的选择。”

    “别的先不说，那一路走来的危险危急，你应该都记得，只是你我，冲出去的可能有多大？”

    “而且，这里的布置，这里的机关设置，从原路返回只能更危险。真正的出路和通道根本就在前方的路上，我们从进入这神栖之地，就已经没有选择了。”

    庄玉山说完这话，伸手放到庄玉玲的肩膀上，面上带着一丝笑容：“放心，有二哥呢，一定会给你找到其他的人参果，并带着你出去。”

    “你就安心的跟在后面吧，其余的看我就好。”

    说完这话，他转过身。双眼微颤，吐出口气，大步的向着前方走去。

    他的头比之前略微抬高，似乎带着昂扬的气势，带着一分斗志和责任。

    …………………………………………

    当——！

    当——！

    当——！

    悠扬的声音响起，清脆而洪亮的响动传遍了四方，但在这宁静空旷的场地之中，太过突兀，让人心脏忍不住跟着一跳，浑身肌肉不由得绷紧。

    江宪等人一副备战的模样，看了看周围后微微松了口气，目光完全的落在了上方悬挂的那口大钟上。

    “好大的一口钟！”

    赵教授看到的第一眼，便忍不住吸了口气。

    实在不怪他惊讶，是眼前的这口铜钟太过惊人。

    那悬挂的钟身，一眼看去起码有十五米高，通体金黄的色彩未曾在岁月的摧残下变了颜色。

    它悬挂在这片空旷场地的最中央，也是最顶点，钟身旋转着，让它被敲击的声响随着变化而产生细微的变化。钟体上方刻着一道道纹路，有古代的异兽，有山河日月，有远古时代的文字，有祭祀的符咒……

    这些东西相互结合，相互环绕，共同在钟身上构建出一副肃穆威严的画面——

    日月山河，文字符箓，共同朝拜着顶端的，那道模糊的身形。

    “姓江的，我没记错的话……最高的铜钟应该是永乐大钟吧？”

    凌霄子咽了咽口水，看着这口钟，双眼中放出一道光来。

    “没错，永乐大钟足有6.75米，是现存的最大铜钟。”旁边的赵教授搭话道：“虽然俄罗斯的沙皇钟被誉为世界钟王，但也只有6.16米，不过着口钟内部直径有6.6米，确实比永乐大钟的3.7米要大出不少。”

    “但和眼前的这口钟相比……那都是天壤之别！”

    说到最后的时候，赵教授的语气中带着惊叹：“十几米高，十几米的直径，这种冶炼技术……”

    “冶炼技术什么的可以放一放。”亚伯看着前方的那口钟，又看了看下面道：“我现在想知道，我们走过去的时候，这钟会不会落下来，将我们扣在里面？”

    “应该不会吧？”凌霄子挑了挑眉头看向上方：“它要是落下来，再拽上去，也很费劲吧？而且肯定会有磨损，摩擦的痕迹，现在根本看不出来。”

    “不过要真的被扣在里面……”林若雪眉头微挑：“恐怕真会饿死在里面。”

    “永乐大钟就有足足四十六吨，沙皇钟更是足有两百一十六吨。”卡尔看向上方的巨钟：“我想即便再多一百个人，也没法抬动这口钟吧？”

    众人目光看向大钟，虽然没有说话，但都认同这个观点。

    “那咱们从旁边绕过去？”方云野在一旁开口道：“这口钟虽然大，但边上的区域更多……没必要非从这里走。”

    凌霄子摇了摇头，摸了摸下巴，向前走了一步：“谁能保证那两侧更安全？你仔细看看，那周围连点血迹和尸骸都没有……这里如果真的有危险，周围被溅射到血迹才正常。”

    “现在的情况只有两个可能，这里到前方大殿没有机关，没有危险。”

    “或是，危险就在这口钟周围的道路上！”

    这番话让方云野面色凝重三分，手电和目光转动，仔细的看向两侧，果然没有看到血迹和骸骨的残留。

    他立刻想到了和赵教授经历的那几次机关陷阱，于是问道：“那我们从中间走？”

    “这次我走在最前面吧。”江宪看了看上方的铜钟，又看了看几人道：“大家不要间隔太远，方便随时都能伸一把手。这口钟，也并不简单。”

    话音落下，他向前迈开了脚步，同时双眼盯着上方的那口钟。

    钟身的花纹繁复，因为有着文字符箓和图案，更显得驳杂繁复。

    在这略微昏暗的环境中，他们手中的灯光，让钟身也泛起了微光，显得上方的图案夺了一股威严宏大。

    脚步越是靠近那口钟的正下方，江宪越是觉得这钟身上面的图案熟悉，但一时间却想不到是从哪里见过类似的图案。

    当——！

    清脆的声响陡然响起，铜钟的声音震荡周围，江宪浑身的肌肉霎时间绷紧，双脚弯曲，随时能够爆发力量向着后方纵越出去。

    后方的几人同样绷紧，做好了离开的准备，但上方的铜钟只是响动震颤，并没有其余的情况发生。

    江宪眼睛微眯，手电向上方照去，面色微变。

    只见到在这口钟的中间并不是他之前想的中空，在距离钟底部四五米的位置处，一层层网，一层层或是骨骼，或是金属相互搭建起来，构成一幅立体的图形。

    透过这层层叠叠的图案，看向更上方，便能发现一根巨大的摆锤正悬在其中，微微的晃动着。

    “这个图案……”

    江宪的眉头微挑，越发的觉得这口钟的构造惊奇，那种种图像也越来越让他觉得熟悉。

    脑中思维运转，他又看了看上方，又看了看周围地面，冲着众人招了招手：

    “走吧，应该没有什么危险，就这铜钟的复杂构造来看，也不可能是落下来将我们扣住。”

    跟在后面的一行人顿时放下心来，连忙依次迈步，跟着走了过来。

    在走到铜钟下方的时候，不约而同的抬头看向上方，看向那铜钟内部的精巧复杂的设计。即便是卡尔这种周游世界，探索过许多奇珍异宝的人，见到这里满的图案也不由心中一跳。

    这铜钟内部的构造哪里是一个钟？分明就是一座楼，一个宫殿！

    当的一声震响再度传出，在那撞击锤的撞击之中，所有连接着钟身的构造都在颤动，都在变化。

    那一根根看起来是支柱的柱子随着撞击挪移，也让那撞击的声响随之放大。

    这般精巧的设计，即便是卡尔也是生平仅见，他的呼吸都略微急促了几分，然而下一刻他心脏猛的收缩，视线的周围顿时朦胧了起来，一股危险的感觉从心底升起。

    不好！

    朦胧的雾气包裹周身，熟悉的感觉重新出现，卡尔知道，他中招了。

    他陷入了见神之中。

    朦胧的雾气，血色的长河，一尊无比高大的声影从世界的尽头走出。

    这仿佛能够摘星拿月的身影，让人看了一眼便觉的浑身颤抖，似乎身心意识各方各面都不在受自己的掌控了一般。

    “难怪，难怪没有落下的机关陷阱之类的东西……这口钟本身就带有巨大的威胁！”

    醒悟过来的卡尔心中懊恼，虽然他之前已经将人参果吃下，自身实力增长，但面对见神这种奇异的现象，依旧是无能为力，无法真正的抵抗，只能尽力的唤醒自身的意识，让自身恢复过来。

    但是……没用。

    他依旧动都不能动依旧看着那身影靠近，看着下方的血河要将自己吞没。

    啪！

    清脆的声音陡然响起，仿佛一道惊雷炸响，周围的雾气一振缓缓的向着两侧涌去，随后一道道裂纹呈现，眼前的世界如玻璃一般破碎。

    卡尔喘了口气，目光看向四周，只见到除了江宪外，所有的人都喘着粗气，额头都浮现出一层细密的汗珠，显然刚才被卷入见神的并不只是他一个。

    “多谢江先生，不然我们恐怕会陷在里面……”

    江宪摇了摇头：“这见神没有杀人的意思……应该算是一个考验吧，即便我不出手，你们也能通过，只是会多费些时间。”

    “但现在可没有时间耗在这里。”

    他说着话，看向了前矗立的石门：“走吧，我想黄雀已经等急了吧？”

