    只见门口站着一个中年老男人，看见陈敏回来，顿时笑了。

    “小敏回来了！”

    陈敏心里一阵恶心，“梁叔，房租的事情，你容我一两天，马上就要发工资了，我拿到了一定会给你的！”

    “不急，小敏，有什么困难跟梁叔说，梁叔一定帮你，你说你一个女孩子，你，你喝酒了？”

    姓梁的靠近，一下就闻出了她身上的酒味。

    陈敏点点头，“今天跟学校里聚会多喝了两杯，梁叔不好意思，实在太晚就不留你了。”

    听见厨房里有声音，梁成斌扭头看了一眼，但是却没看到人影。

    他以为只有陈敏一个人在家，于是笑道：“在煮东西啊？我告诉你这煤气要经常检查，可不能漏了，要不然的话出了事可不好！”

    “你们家的煤气我帮你查查看，你经常白天不在家，就算有查煤气的过来了，也不一定能够遇上！”

    说着他推开陈敏，也不管她乐不乐意，就往厨房里面走。

    林飞听见声音端着醒酒汤就出来。

    直接撞上梁成斌！

    “哎哟！”

    醒酒汤洒了一点出来，正好烫着梁成斌。

    他不由得摸了摸烫得发红的胸口，看着面前多出来的男人顿时脸色一沉。

    “陈敏我跟你说过了，当时你们租房的时候你可是承诺过，只有你跟你妈两个人，怎么现在又多了一个野男人！”

    “你谈恋爱了？带着男朋友住进来可不行！”

    一连串的质问让陈敏的脸都红了，她连忙摆摆手，“他不是我男朋友，我也没有男朋友。”

    听见这话梁成斌的脸色这再好看一点，而林飞则将手中的新酒汤端给了她，“先喝喝看。”

    而后转身对着梁成斌，“不好意思打扰了，我是陈敏的朋友林飞，不知这位是？”

    陈敏喝了一口连忙解释：“他是房东梁叔！”

    梁成斌上下打量了一下林飞，见他穿着普通估计也是陈敏的追求者，不由得冷哼！

    “我是房东！陈敏，这个季度房租该交了，我能容你一天两天，但是其他人也会有想法的，你最好不要拖得太久！”

    说完上下打量了一下陈敏，陈敏低着头满脸尴尬，当着林飞的面，梁成斌就这样说，实在让她抬不起头来。

    林飞却淡淡一笑，“多少钱？”

    “一千五百块钱一个月，押一付三，怎么有兴趣？”

    林飞打量了一下，“就这破房子还要一千五？跟林语春风比差远了，还不如搬到那边去。”

    此时看听见林飞这样说，梁成斌不由皱了皱眉头，“你可知道这是在赤金市！”

    “林语春风没有三千都租不到！”

    “我知道。算了，不跟你说了，这是一千五百块钱，这个月的，你拿着！”

    说完林飞就从口袋里掏出了钱，陈敏见状赶紧拦住了。

    “不，林大夫不能！”

    林飞拍拍她，“当是我借你的，这么晚了，房东在女孩子家也不太好，梁叔是吧，你可以走了，房租在这！”

    说完把钱塞进了梁成斌的手里，直接将他推出了门，然后咚的一声关上了，一气呵成。

    梁成斌都没反应过来，就被推出来了，眼看着自己手里的钱，还有紧闭的大门，不由得恼羞成怒起来。

    还想开门，但是又看看旁边有人经过，他顿时咬牙切齿，“这小子有你好看的，你总不能天天守着！”

    说完他跺了跺脚直接离开。

    林飞扭过头来对着陈敏，“你考虑搬家，我看这个梁成斌不像好人。”

    陈敏小心翼翼地把手里的醒酒汤喝完，这才摇摇头。

    “赤金石寸土寸金，我那点工资根本就不够的，能搬去哪里？”

    “我是说我帮你介绍，我现在租的房子马上要退租了。巧了，房东就是周晓冉，我跟她说说看。”

    “是高层有电梯，而且环境很不错的，你放心好了，不是人情，我跟周家本身就有合作，一定没问题的。”

    “考虑到你母亲行动不便，再加上你一个女孩子晚上到这种地方来也不安全，你考虑考虑，明天给我答复，尽快搬过来。”

    说完林飞留下了地址，这就离开。陈敏见状不由得愣住了。

    她和林飞也不过见过几次面，为什么这个男人要帮自己，实在是想不明白。

    此时里面传来声音，“小敏！”

    陈敏赶紧答应一声来到了里面，“妈你哪里不舒服？”

    “没有。”

    床上清瘦的女人看着陈敏，满心欢喜，“我看那个小伙子不错，他对你这么关心，你考虑考虑？”

    陈敏的脸一下子就红了，“妈你说什么？”

    “那是我们学校刚来的学生！”

    “不管是不是学生，他能够帮你，而且还这么仗义，你是应该考虑一下了，我看房东也不是什么好玩意儿，一把年纪了想要占你的便宜？”

    “现在外面的人这么坏，你可一定要当心！”

    陈敏点点头，就连母亲都看出来了，梁成斌不怀好意，她自然会保护自己。

    多少个晚上梁叔总会找借口过来，陈敏想着也是时候搬出去了。

    只是林飞说的那间房到底能不能行？

    周家大小姐能同意吗？

    陈敏有些拿不定主意。

    林飞这边回到家里以后，母亲已经睡下了，他深吸一口气给周晓冉发了信息。

    周晓冉有些意外，不过同时也愕然，一个电话就打了过来。

    “林飞你什么意思？拿我的房子做人情！”

    林飞笑了笑，“没有，只是跟你打个商量，房子依旧是我租，三千块钱一个月。”

    周晓冉深吸一口气，“林飞，你对人家小姑娘该不会有什么意思吧？要不然这么帮她？”

    “我可从来没见过你对谁这么上心，主动贴钱给人家！”

    周晓冉说话时醋意十足，林飞深吸一口气。

    “没有，我只是想着一个女孩出门在外不方便，而且还被无良房东占便宜，我怎么的也得帮帮她。”

    “她家里还有个病人，她是我在中医药大学中的一个老师，被张明远骚扰。”

    林飞将事情经过告知。

    闻言周晓冉沉默，良久才道：“那行吧，看在你的面子上，我帮你，也不用你补差价了，就当我做好事。”

    林飞闻言自然高兴，这就说定了。

