    “芝顿——！！”

    低沉的吼声响彻在世界之上，明黄的双瞳带着汹涌的恶意注视着世界，仿佛它就是恐惧和绝望的聚合体。

    令人们在看到它的第一眼，就陷入了绝望之中，对奥特曼系列熟悉的人们在瞬间认出了眼前的怪兽。

    “是…是宇宙恐龙杰顿！！”

    “怎么会？这种恐怖的怪兽为什么会出现？”

    蔚蓝的天空，在这一刻化为漆黑，无数的乌云如同海水般将天空淹没，整个人类世界瞬间漆黑了下来。

    漆黑的天空间，一道道雷霆密密麻麻的划破天际，雷声滚滚不曾间断，仿佛世界末日到来。

    此时此刻，人们都被这漫天狂暴的闪电和黑压压的乌云吓的够呛。

    绝望、恐惧的压迫感猛地袭上所有人的心头。

    直到此时，人们才明白原来先前的哥尔赞和美尔巴不过是先锋。

    真正的怪兽降临从始至终唯有杰顿！！

    而一直保持轻松和碾压的姿态解决哥尔赞和美尔巴的牧离亦是认真了起来。

    他能够感受到眼前的杰顿体内的力量很是庞大，浓郁的黑暗之力几近让人有些喘不过气来。

    “芝顿——！！”

    意义不明的低沉吼叫再次响起。

    下一刻，杰顿的身躯如同乱码般消逝在天际之中。

    牧离眼瞳微缩，身体下意识的想要向前翻滚，但一对带有黑暗力量的钳爪赫然朝着他的背部轰击而去。

    明亮的火花四溅而起。

    但当人们反应过来看去时，利用瞬间移动攻击的杰顿居然被抵挡住了？！

    光粒子涌动至手臂间，赤色的光辉明暗不定，牧离微微侧过身子，单手将杰顿的钳爪挡住，嘴角微微扬起带着自信的笑容。

    大古是拥有超古代光之基因的人类，虽说体质很强，但终究没有超脱出人类的极限。

    而牧离他则不一样，他的身体经过世界的多次洗礼和强化。

    甚至拥有化身为魔王和英雄王的经历，这或许使他的身体没有得到强化，但意识和见识却远远的超出。

    众所周知…光之巨人的实力和人间体本身的实力有着很大的挂钩！

    所以，在杰顿瞬间移动过来攻击时，眼看无法躲避，牧离所幸就选择抵挡。

    事实证明，眼前的杰顿虽然强大，但并没太过离谱。

    跟剧场版里的海帕杰顿相比较亦是远远不如！

    假若是剧场版里的海帕杰顿，恐怕就需要牧离化为闪耀迪迦才能够战胜了！

    猛地抓住杰顿的手臂，使它无法逃离，光粒子能量流动在拳头之上，牧离一拳朝着面前的杰顿轰去。

    但下一刻，拳头落空的感觉传来。

    赫然是杰顿察觉到了危险，使用瞬间移动逃离了。

    看着出现在天空的杰顿，牧离眉头微皱的低语道：“瞬间移动！真是个麻烦的能力啊！”

    有着瞬间移动的能力存在，杰顿就是掌控攻击节奏的主动者。

    想什么时候选择进攻都可以！

    “芝顿——！！”

    天空之中，杰顿亦是察觉到眼前的光之巨人是个麻烦，身体轻轻的晃动化作乱码消逝。

    再次出现时，牧离的身侧已经出现了无数个杰顿，他们意义不明的低吼着，炽热的能量不断汇聚在面前。

    牧离没有犹豫，立刻抬起双手交叉在额间的水晶。

    透明的菱形水晶绽放出通体紫色的光辉，在刹那间遍布全身。

    正是迪迦的空中形态！在这一形态之下，虽说力量和体质下降，但速度和灵活无疑是更上一层楼了！

    双手交叉平举，牧离猛地朝空中飞行而去。

    在他的身后，无数的一兆度火球早已准备好了，如同彗星群般朝着天际的牧离轰去，但却被处于空中形态的牧离一一躲避了过去。

    无数的一兆度火球将乌云灼烧殆尽，化作淅淅沥沥的雨洒落，雷声轰鸣令人恐惧。

    天空之上，光粒子能量汇聚在牧离的身前，化作光之刃从天而降。

    大片虚假如同幻影般的杰顿一一消逝，唯有最中间的杰顿身前出现一层圆柱形的屏障，将光之刃抵挡。

    望着这一幕，牧离恍然大悟。

    显然眼前的这只杰顿纵然拥有瞬间移动，但并不是无CD的使用，明显是有着间隔时间的！

    牧离抓住时机，以飞踢的姿势朝着杰顿踢去。

    额间的菱形水晶再次绽放出光芒，令他的形态化作了强力型。

    超高炽热的光粒子如同沸腾的火焰出现在他的脚上，远远看去如同一颗正在燃烧的流星自天而降。

    咚！！！

    炽热的能量不断的爆裂而出，屹立在杰顿面前的圆柱形屏障发出了咔嚓咔嚓的声响。

    这一刻，所有的人们都紧张到忘记呼吸的注视这一幕。

    杰顿的实力让他们感到绝望，但他们仍就相信迪迦奥特曼能够胜利！

    咔嚓！！

    伴随着最后一声的碎裂响起，圆柱形的屏障赫然破碎开来，爆裂的炽热能量猛然轰击在了杰顿的胸膛之上。

    咚！！

    杰顿在一瞬间就被这恐怖的踢击轰飞了千米不止，胸膛之上炽热的光粒子不断侵蚀着它的身躯。

    在空中倒飞之时，杰顿的身躯再次出现乱码消逝。

    当它再次出现之时，浓郁的黑暗力量包裹着它受伤的部位，隐隐能够看见其中有着哥尔赞和美尔巴的灵魂形体。

    它们的灵魂化作黑暗的力量，滋养着杰顿。

    “芝顿——！！”

    望着看起来根本没有受伤的杰顿，人们沉默了。

    绝望、恐惧的情绪在人群之中传递、传播。

    就连迪迦奥特曼都没办法打败嘛？！

    人类真的还有希望吗？

    牧离微皱着眉头，第一次感受到了棘手。

    杰顿的力量本身跟他相差不大，想要彻底将他击败消灭，或许需要牧离自身的光得到突破。

    而就在这时，杰顿将钳爪置于身前，火红如同魔法阵般的光辉出现，浓郁的黑暗力量彰显出无数负面的情绪。

    甚至是人类本身的负面情绪都被这道光线吸引融入其中，增强威力。

    人类的负面情绪、美尔巴的光弹、哥尔赞的超音波光线，一兆度火球共同汇聚化作一道粗壮的暗色光线瞬间朝着牧离轰来。

    ——————————

    PS：求首订啦~

    PS：对啦，沐轻依的人物角色卡出来了~大家可以点啦~

