    随着方凡的一声怒吼，陨帝神碑再次出现。

    陨帝神碑一出现，仿佛是能够感应到方凡的意识。

    直接朝着巨大的金黄色玉玺飞过去。

    一时间，陨帝神碑五十空气的阻力，携带着疯狂的压迫感朝着近光色玉玺冲了过去。

    方凡站在半空中，身上的神雷虚影还在不断的修补方凡的血肉。

    他的脸色也在慢慢的恢复。

    此时，他双眼紧紧的盯着陨帝神碑。

    方凡很紧张，紧张到呼吸都屏住了。

    “嘭！”

    一瞬间，陨帝神碑和金色的玉玺相碰了。

    突然，方凡的心好像是被货车撞击了一样，一口鲜血猛地吐了出来。

    这种好像是从内心出现的震颤，几乎都要和自己全身上下的血肉融为一体了。

    方凡的视线渐渐变得模糊，头脑昏昏沉沉，什么都听不到了。

    他只能看到面前有一大块金色的影子朝着自己扑来。

    方凡眼神闪烁，浑身紫色闪电萦绕着。

    两道闪电继续的攒射着，似乎是在疯狂的暴躁，面对死亡的暴躁。

    突然方凡的视力恢复了。

    这一回复，立马出现在眼前的就是那金黄色的玉玺。

    它携带着无上的威势，即将压在方凡的身上。

    这种无比危险的感觉，让方凡有一种想要逃离的感觉。

    可是方凡根本做不到，这个金色的玉玺，好像是有一种十分霸道的吸引力。

    这种吸引力牵扯着他。

    让他根本动弹不得。

    “马德！”

    方凡咬破了自己的舌尖，疼痛感和鲜血的味道，让方凡强迫自己清醒过来。

    紧接着，方凡两只手突然的上推，“烈火空间！”

    顿时，一个赤红色的空间直接朝着金黄色的玉玺冲了过去。

    当烈火空间出现的一瞬间，方凡内心突然有一丝安定。

    瞬间赤色的火焰疯狂的向前攒射，似乎是要将那金黄色的玉玺烧成碎片虚无。

    疯狂的火焰气势恢宏，无比疯狂和夸张。

    而且，方凡能够感受到，似乎这个烈火空间能够对付无声风暴兽。

    可是没有想到，就在方凡准备松一口气放松心神的时候，耳边突然响起来了一个声音！

    这个声音十分十分的着急，正是千历云。

    千历云疯狂的声音让方凡心头一紧，下意识的抬头。

    顿时方凡瞪大了双眼。

    碎了！

    竟然碎了！

    没有想到烈火空间，竟然在接触到无声风暴兽幻化的金黄色玉玺的时候，竟然直接就碎裂了。

    头顶上放，赤红色的列或空间完完全全的分裂了。

    赤红色光芒瞬间弥漫了整个天空。

    甚至要将整个苍穹都染成了红色。

    浓郁的红色火光中，一团金黄色无比耀眼的朝着方凡砸去。

    方凡只是震惊了一瞬，也就是这么一瞬间，那金黄色的玉玺就直接冲了下来。

    距离方凡似乎只有十多米的距离了。

    方凡甚至都能够听到无声风暴兽的嘲笑声。

    似乎都能够看到无声风暴兽那狰狞的表情。

    天魂大帝着急万分，“方小子，别愣神啊！快跑！”

    方凡却是摇了摇头，看着急速下落的金黄色玉玺，“逃不掉了！”

    方凡的声音有一种临死前的平静。

    “轰！”

    转眼间巨大的金黄色玉玺就已经下落了。

    方凡则是站在金黄色玉玺的正下方。

    在金黄色玉玺落下的一瞬间，方凡的身影消失于虚无。

    远处，千历云神色一滞，紧接着呼吸都停止了。

    没有想到，这么一个天才！

    依旧没有逃脱的了无声风暴兽。

    千历云神色有些愣怔，眼神中满是惋惜。

    “嗷嗷嗷！”

    突然，一阵愤怒的声音传来，惊醒了出于惋惜的千历云。

    千历云抬头再次朝着无声风暴兽的方向看去。

    此时，无声风暴兽好像是疯了一样，不断的在轰砸地面。

    它在愤怒！

    对，它就是在愤怒。

    可是为什么它会如此的愤怒，甚至还在不断的轰砸地面。

    “砰砰砰！”

    随着轰砸的震动不断传来，似乎是整个无声沙漠都在颤抖。

    仿佛是要将整个空间都震碎一样。

    千历云的眼中，金黄色的玉玺下面，有一个深不见底的巨大坑洞。

    千历云忍不住疑惑。

    为什么无声风暴还在疯狂的轰砸？

    突然，在他的脑海中，一个想法涌出。

    莫非……

    是方凡还没有死？

    对!一定是这样！

    只有方凡没有死，会让无声风暴兽如此愤怒。

    千历云此时脸上出现了一丝希望。

    他死死的盯着金黄色玉玺不断轰砸的地方，期待着方凡的出现。

    坑洞的下面，就如千历云想的那样，方凡并没有死！

    只不过，方凡整个人都在紫金葫芦中，他捂着耳朵，脸色苍白。

    现在的他，距离死亡也不远了。

    刚刚就在无声风暴兽落下的时候，方凡瞬间将紫金葫芦召唤出来了。

    紫金葫芦的强度惊人，无声风暴兽根本没有办法将它击碎。

    可是，金色的玉玺不断的轰砸紫金葫芦，这让方凡被震得五脏六腑都碎裂了。

    方凡甚至还感觉到体内的血液在不断的搅动，震荡，沸腾。

    紫金葫芦中，不断传来的声波，就好像是最最最强横的音波攻击。

    方凡昏昏沉沉，整个人都快要昏死过去了。

    他的脸色已经苍白到没有一点血色了。

    方凡提着一口气，死死的咬着牙齿，他不断地告诉自己，不能放弃，不能放弃，要是放弃了，就真的死了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在接下来的时间里，无声风暴兽就好像是疯了一样，它不知疲倦的疯狂轰砸，丝毫没有停下来的意思。

    紫金葫芦内，方凡的声音有些嘶哑。

    “没有想到，我方凡会在这里殒命！”

    天魂大帝连忙说道：“方小子，千万不要放弃！”

    “无声风暴兽在聪明，它只不过是个妖兽，它会放弃的！”

    虽然这么说，可是天魂大帝的脸色却十分的不好，面色凝重。

    毕竟方凡的生死只能看天了。

    与此同时，方凡的耳边传来了声音。

    是千历云的！

    “海之蓝，蓝色世界！”

    此时的千历云虽然并没有完全恢复，可是他不能眼睁睁的看着方凡真的死掉。

    而且，通过无声风暴兽疯狂的模样，千历云也能够看出来，方凡大概率并没有死！

    所以，千历云准备搏一搏。

    毕竟方凡刚刚拼了命就自己，现在方凡陷入了危险，自己怎么可以独自苟活！

