    话音刚落。

    一名身着黑色风衣的男子从天而降。

    径直落在了院中的石椅上。

    上官龙城见状，直接撇开了娄青峰等人：“苏小友远道而来，老夫未能远迎，万勿见怪。”

    李逸轻笑了一声：“苏某不告而来，不是什么好行为，当不得上官元帅大礼。”

    上官龙城顿了约莫半息时间，脸上笑容更盛：“苏小友说笑了，小女寒毒，还多亏苏小友鼎力相助，她每日还心心念念盼着你来呢！”

    不确定上官龙城是不是一语双关。

    李逸脸色已经恢复了正常。

    见到李逸额角的白发，上官龙城道：“苏小友，这是...”

    李逸浑不在意：“年纪大了，有些白发实属正常。”

    说着，李逸大马金刀的坐在石椅上，环顾四周：“上官先生，这些位是？”

    不等上官龙城做出回复，高雪怡便率先开口：“我等正是为了苏剑圣而来。”

    “哦？”

    “为我而来？”

    “倒是有点意思。”

    李逸皮笑肉不笑道：“你们既是为我而来，为何不去南岳剑宗，反而要到帝都来？莫不是想让上官元帅制裁本座？”

    院里有多少人。

    李逸这话便是对着多少人说的。

    具体什么意思。

    听者心中自然清楚。

    上官龙城虽依旧不动声色，不过笑容倒是僵了那么一瞬。

    而高雪怡等人倒是不怵，不卑不亢道：“剑圣大人说笑了，我等人轻言微，岂敢妄议绝世强者？只是剑圣大人近些日子的所作所为，确实有些不太妥当。”

    李逸问道：“何事？”

    高雪怡道：“自然是剑圣大人屠杀妖类一事。”

    李逸笑了：“人族与妖族是千年来的死敌，任何人族见到妖族都可拔剑而诛之，华国境内妖患严重，动辄便劫掠我华国子民，本座出手肃清妖患，有何不妥？”

    高雪怡寸步不让：“剑圣大人，寻常人杀妖，寻常妖杀人，这两族都无法干涉，但您乃人族绝世强者，您此举...违反了战争协议。”

    “哦？是吗？”

    “是的。”

    “违反了哪一条？”

    “协议中第三项第一条。”

    “那么，违反协议的后果是什么？”

    “宗师违反协议，需鞭三十，禁足百日，情节严重者，需废去修为。”

    “本座这算严重吗？”

    “很严重。”

    “好，那你来废了我修为吧。”

    李逸就这么大剌剌的坐在那里看着高雪怡，一副任君宰割的模样。

    无赖？

    他就是耍无赖。

    你不是说要废去修为么？

    那你来啊！

    天子犯法与庶民同罪，这是针对庶民说的！便是地球上，也没有说哪个天子与庶民同罪了。

    到了蓝星这种地方就更加。

    这种武力超模的世界。

    你要制裁强者。

    那你得先有制裁他的本事。

    平日里大家和和气气的，宗师们也不会动辄动用特权，算是卖大家个面子。

    可你要真要往这上面扯。

    那李逸的应对方式也很简单。

    我不装了，我摊牌了，我就是霸道、蛮横，你要怎么着吧，律法上规定要废了我的修为？那你有本事就来。

    你有这个本事。

    杀了我都行。

    面对这种情况，高雪怡脸色顿时变得非常难看。

    废去剑圣的修为？

    谁有这个本事？

    就算是有这个本事，那你也得有这个胆子才行啊！

    直到李逸来帝都之前。

    网上都还有许许多多的人在说李逸做得对。

    特别是那些家旁边妖类被李逸剿了的人，都恨不得给李逸供长生牌位了。

    他们不晓得什么战争协议，他们也不晓得什么大局、大势，他们只知道，自己以后出远门，途经那座山的时候，再也不用战战兢兢。

    也不再需要和那些妖类们血战。

    这是实打实的好处啊！

    毕竟不管怎么说，人族和妖族是天生对立的阵营，为了妖族去废掉人族剑圣的修为？

    群众不把你喷死才怪了。

    沉默了足足一刻钟时间，高雪怡才勉强挤出了一句话：“剑圣大人，以您的身份做这等无赖之举，您不觉得跌份吗？”

    “本座乐意。”

    “你管得着么？”

    话都已经说到这份上了，李逸也懒得藏着掖着：“本座告诉你，本座这一次出山，不但要剿杀那些小妖、大妖，本座还要杀到北妖王庭去，亲自削下那吕时达的狗头，杀光它们吕氏族妖，掘它们万代祖坟！”

    “这些都违反了战争协议。”

    “论罪...当诛！”

    “谁要有本事，现在就取了本座的人头便是！”

    说着，李逸站起身来，冷冷的扫视四方：“你们，有这个本事吗？”

    这话说得很霸道。

    也很嚣张。

    但现场还真没有一个人能反驳。

    他们要是有这个本事。

    还能站在这里？

    见到现场的气氛有些紧张，上官龙城出来打了个圆场：“好了好了，大家都是华国同胞，没必要搞得剑拔弩张的，我知道，苏小友此言也是气话...”

    话还没说完，李逸直接打断：“上官元帅，我说的可不是气话！明日的例行会议上，我会亲自向所有人宣布这一事宜。您若是有什么谋划...”

    “趁早吧！”

    说完，李逸真气一震，迅速飞上了天空。

    随后他逗留了那么一两息时间。

    转眼便不见了踪影。

    “这...这苏剑圣戾气未免有些太大了，实在是...实在是...”

    “嗤，人家可是剑圣，是有着天下第一剑美誉的人族‘剑圣’，他想杀妖王就杀妖王，想屠小妖就屠小妖，宗师都杀了不少哩，威风！”

    “是啊，人家觉得自己高来高去，谁也奈何不得，反正就算两族开战，人家也足以自保，可惜天下的那些普通人哟...他们可就惨了。”

    “诶，他再厉害也就一把剑而已，能天下无敌么？上次他只顾自己快意恩仇，倒是把他师兄苏元白折...”

    气吗？

    当然气。

    他们这些人在整个华国体系内虽算不上顶尖，但也算是小高层了。

    如今被李逸这么一压。

    心头正难受得紧。

    免不得要抱怨一番。

    然而，抱怨的正欢的那女子话才说到一半，声音便戛然而止。

    另外几名阴阳不已的同伴也是如此。

    一息后。

    他们的脖颈处出现了一条红线。

    七八个头颅滚落在地。 				

