    大棋党成员之一任天涯，玩了一出兜率宫无值守的戏码。

    早就对任天涯的藏宝有觊觎之心的守库弟子之一，盗宝逃逸。

    等到其余守库弟子发现，盗宝贼已远在万里之外。

    守库弟子们跑去向任天涯请罪。

    任天涯叹口气说：“念在其昔日之功，便由他去吧。”

    这无疑等于是向弟子们传递了个不良信号：只要功劳够，关键时刻，就可以将功抵过。

    其中一些人的小心思顿时活泛了：师尊蛮有人情味的, 那么象这等盗宝之事，翌日我若有需要，是不是也可效仿一二？

    实际上这都是任天涯布置的局。

    任天涯早就参透‘人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类从不会从历史中吸取教训’、‘人性经不起考验’这类道理。

    因此，铁打的棋局，流水的棋子。宁叫我负天下人……那一套用的是心安理得，旧的背叛者刚用掉, 新的背叛者已然培养的差不多, 再调教一二，便可随时取用了。

    盗宝逃逸的这位，事后自己还犯迷糊：“我怎么忽然就傻大胆了呢？”以及“我怎么忽然就走了极端，破罐子破摔了呢？”

    本来想偷A的，但鬼使神差，最后拿到的却是B。这个B，就是那种剁手节之后，让人思索‘我当时为毛要买它？用不到还占地方的玩意！’的那种物件。

    而且这不仅仅是脑袋一热，冲动消费，还相当于倾家荡产买了一奢华无用之物。

    遇到这种事，但凡智商不缺的，事后冷静下来都会疑惑懊恼。

    然而任天涯没有半途而废的习惯，落子无悔，由不得棋子的。

    最终，这位盗宝贼在东海的一处岛礁密洞中成为了黑潮之源。

    任天涯的目的达成了，锅却由这盗宝贼背了。

    他以为这藏身密洞很安全，实则既没能瞒过任天涯的谋算，更没瞒过天道。紫色雷柱轰然落下, 直接将岛礁轰碎, 包括海面下两百多米深的岛礁部分，

    而这岛礁的更深、更巨大的部分，也出现了大量龟裂，等离子火焰从龟裂中透射而出，煮海沸水，气象宏大。

    然而已然没什么卵用，灾祸已经酿成，丝丝缕缕的黑潮之源，跟海水接触，开始生长壮大。

    其本质就是一种藻类微生物。

    当初由天魔从外界带入，但并非是天魔生态圈的必要组成部分。

    具体可以理解为外星人的皮癣。

    这东西就算是现在，肯下功夫，也能在这个世界上找到。

    但任天涯手中这一款是不同的，他一度为了修炼毒功，而使用此物，结果变异，又被专门培养, 从而彻底适应了这个世界的环境。

    外来物种入侵, 由于缺乏天敌，很容易失衡而泛滥成灾。

    超凡物种, 在这方面表现尤甚。

    更别说还是经刻意培养的。

    这等牵扯到大因果的事，任天涯都不敢做，害怕被恒定厄运Buff，干啥啥不顺，一直被坑到死……

    俗话说，春江水暖鸭先知。

    这个世界的海洋，才是最先体现灵煞失衡的区域。

    空气的密度和水的密度差异，决定了自地下渗透而上的煞气，侵蚀海洋的效果会更为显著。

    再进一步的体现，就是海洋中出现了大量凶残恐怖的异变物种。

    真修难渡。

    只这一个说法，就足以昭示黑暗海洋的威胁。

    当然，天元大陆的地表环境，近千年来也是奋起直追，毕竟有了魇邪之暗的DeBuff效果。

    黑潮微生物，以煞力、营养盐为食。

    更准确说，它们什么都吃，宛如病毒，可令海洋荒漠化。

    当它们数量足够多，会连成海草般的长带，自发蓝色、紫色的荧光，很是瑰丽。黑潮之名，主要得益于其吞煞特性，以及所过之处，寸草不生的恐怖。

    随着黑潮的快速成型，大量的海洋生物被驱赶，其中一部，就向着光州汹涌而来。

    这已经是‘湮灭城隍’事件之后第六十三天发生的事。

    在这段时间里，光州一直处于诡异的静默状态。

    太极宗门藏的足够隐秘，任谁都没能发现其蛛丝马迹，连奇门都无法测算。

    不过有一点，倒是基本可以确认了，太极宗门没有跟死道深度勾结，最多也就是默契的配合了一把，主动让出光州，任死道施为。

    有人怀疑，太极宗门难以探察，是因为使用了某种秘法或秘宝。

    但这已经不重要。

    太极宗门没有跟死道深度勾结，就意味着局势是可控的。

    而影道圣使横空出世，在光州和新州令黑暗崛起再度遇挫后，太极宗门是个什么情况，就更不重要了。

    咸海子挨了陨石砸击后，本来有人乐淘淘的要吃瓜看笑话的。

    但不久之后，新州那边的最新情况传回来。人们这才知道，敢情公孙胜的影军团主力，受修武郡王之邀，去新州灭蛲去了。

    这可不光是躲过一劫那么简单。

    从天道的角度理解，这代表着公孙胜鸿运当头，超凡大能的算计，也照样阴差阳错。

    从人道的角度理解，公孙胜这一波人道功德，可谓赚到发麻。

    与此同时，又将蝇营狗苟的正道诸派的脸抽的噼里啪啦响。

    人家可是魔宗，被正道、乃至朝廷，一天到晚念经一般肆意抹黑诋毁的魔宗。

    结果哩？

    大灾当前，你正道做了啥？朝廷又做了啥？

    这个高魔世界，超凡手段应用广泛，凡世也因此受益，其中便包括，讯息并非象地球古代那般闭塞。

    再加上有心人（影道道主顾长庚表示这事我不知情，都是孩子们替通道鸣不平、瞎咋呼）的运作，真相渐渐扩散。

    民众嘴上不说，心中却是明镜似的。

    奇门甚至为此通知了正道各派，正道气运、以及大乾王朝的气运，明显下跌了一个层次。

    若非正道各派早有预料，甚至故意跟凡世脱钩，以免天魔入侵时，受到更大牵连，遇到这种情况，哪里还能坐得住？

    即便是现在，好些门派大乾分区的负责人，也被骂了个狗血淋头。这样的脱钩太过生硬了，已然损坏了门派之基。

    凡世对超凡门派的影响，主要体现在包括人才在内的资源收益上。一旦人道气运受影响，尤其是这种断崖式的下跌，就会直接反馈在资源收益减产上。

    有几位负责收徒的就向门中高层诉苦，天魔入侵前最后一波收割修行天才，本来应该是收获满满的。

    因为大道气机相连，人道也感受到了风雨欲来的大势，故而这些年，会不断有天才涌现。

    结果这气运猛然一跌，本来有影儿的天才，忽然就因这样那样横生的变故而错过、甚至干脆不知所踪了。

    失去了这波好苗子，未来再经历天魔入侵的洗礼，有些门派既有可能出现后继无人、传承断代之厄。

    有人会说，天下又不只是大乾王朝，去别国招仙苗啊。

    可问题现在说的是人道气运，这就好比一句‘我爸李刚’，李刚也跟着受牵连。

    所以，公孙胜虽然跟正道群英素未谋面，但很是有一批正道人士，对他这个魔崽子，狠的牙痒痒。

    正道修士，也并非个个都信奉‘君子报仇，十年不晚’，喜欢从早到晚，甚至死缠烂打的也是有一些的。

    可惜，公孙胜太危险了！

    这是造成光州超凡圈，陷入诡异静默状态的主因。

    到了如今，已然有人推测出所谓影道誓约的真相。

    1，覆海道主试探公孙胜虚实，公孙胜以特殊结界和湮灭之术，将覆海道主的分身和其他死道修士，直接给秒了。

    大量潜伏在咸海子的间谍，都是目击证人。

    这起码证明，公孙胜有用同样的手段秒杀灰爵，继而以道誓约束唬骗的可能。

    2，公孙胜从未在人前施展过道誓约束。大量暗中走访，也没有哪个影修，在此之前听说过有道誓约束这种事。

    3，覆海道主跑去邙山影渊找顾长庚的麻烦，顾长庚赌咒发誓，影道使者这事，他事先并不知情，人不是他派的。

    据说，当时就连覆海道主本尊，都没能想到，顾长庚竟然是这么个怂逼。

    为此，覆海道主还挖苦了几句，顾长庚也唾面自干了。

    不管怎么说，影道誓约至此之后，基本可以证明是子虚乌有了。

    但你大爷还是你大爷。

    公孙胜的战绩，足够吓人，并且越来越吓人。

    在新州，魔蛲被影军团杀的血流成河。

    一开始那些就不说了，偷袭送货，至今无解。

    后来，魔蛲有了防范，仍旧没有意义。

    影军团就是有办法确认魔蛲指挥官的位置，然后直接东风快递，使命必达。再然后就是收割盛宴。

    就是这一招鲜，却万试万灵。

    这也让所有人看清了魔蛲的弱点——指挥节点。

    只要干掉节点级别的魔蛲指挥官（一般是精神力格外强大的指挥专业型蛲将军），虫军在很长时间里，就是一盘任人宰割的菜。

    当然，宰割的刀子也得足够锋利，如果是一帮乌合之众，那么很快就会跟一盘散沙、但悍不畏死的虫军打成王八拳。

    而真实的战绩证明，影军团这把刀子十分的锋利。

    每一支战斗队，就仿佛是一柄锋芒利刃的刀，然后这些刀，组成了刀轮。

    很多现场观战后的见证者，都表示，影军团仿佛指挥官未战死的虫军，纪律性强的可怕。

    而由此，‘纪律’这个概念，终于排众而出，成为许多人认知中的一支军队强不强的第一因素。

    有近乎无解的湮灭秒杀，有杀虫如割菜的影军团，再加上被大能的陨石砸击坑了一把，众人都知道，谁现在去触公孙胜的霉头，谁就有极高概率被杀。

    人们又不傻，这个时候怎么会去找公孙胜的麻烦？

    然而就在黑潮大势将成的节骨眼，发生了一件震动圈子的大事，覆海道主，被人刺杀而陨落。

    所有人听闻后，都是后背一凉，然后看向顾长庚。

    顾长庚公开澄清：“怎么可能是我？这是有人故意陷害！”

    可惜没人相信。

    因为好事者翻开这人的过往，嚯！一路硬是怂成了影道道主，与其做对的，要么遇刺身亡，要么人间蒸发，鲜有能善终的。你说巧不巧？

    “常威，你还说你不会武功？”

    随着覆海道主的死，很多人的记忆被勾起。

    魔宗六道，若论最狂、最傲、最嚣张，的确是死道。

    但若论哪一道干死的高阶修士最多。却是影道。

    连那些至今无法察明真相的算上，死在影道手中的高阶修士，是死在死道手中的高阶修士的两倍还多。

    然而，绝大多数情况下，影道就跟顾长庚一般态度，不是我，不是我，我是良民，我这么怂这么弱，怎么有能力杀高阶……

    真又怂又狠。这就是影道，总是被遗忘，可一旦想起，就不免让人菊花一紧！

    任天涯知晓这个消息后，难得的没言语，也没有针对性的后继动作。

    熟悉任天涯的人却明白，这是真的动气了。

    而气到任天涯，让其惦记上的，鲜有能逃过死劫的。

    修士有三灾六劫，任天涯的绰号，就是死劫。

    任天涯的确是有理由生气。

    覆海道主不是不能死，可死的不是时候。

    黑潮已成，接下来，正是覆海道主趁机兴风作浪的好机会。

    这一死，立刻就偷鸡不成还得蚀把米。

    死道倒也不是没有后备干部顶覆海道主，问题是时间不赶趟了。

    空降干部接手权柄可不容易。

    论及权力争夺之烈，死道还在影道之上。

    一方面，死道都是一帮不识耍的家伙，很容易就斗出真火，就像｛一个人的武林｝中的封于修的名人名言：既分高下，也分生死。

    死道修士都要时不时的闯死关嘛，斗嗨了就成了生死决斗，职业病。

    另一方面，死道的上下级关系，更偏向于主仆，而不是君臣。

    覆海道主这一死，本就因湮灭洗地而惊怒未平的光州死道众，彻底散了人心，只剩下流于表面的组织关系。

    与之相对应的，正道诸派和大乾官方，这两个月来，实力倒是稳中有升。

    没办法，拖延个十天半月，已经是在顶骂名，再拖，那就是声明扫地，威信尽丧了。

    五行军全军五万余人，越过新月山脉，来在济宁府城。

    正道诸派，则组建了联合舰队，同样驻扎在济宁府城。

    联合舰队的空天舰，造型大都跟放大的乌篷船相似。

    乌篷之处，便是灵所、灵坊。具体要看船的规模，以及乌篷空间的折叠倍数。

    有的，则干脆连个船样子都无，就像是飞在空中的天守阁，这种设施称之为战楼。

    战楼是一种典型的空中堡垒，不耐远航，主要是巡航速度太差，需要牵引船拖曳。

    不管怎么说，这样一支空中舰队，起码视觉效果很不错，排面十足，凡世人看着也觉得安心。

    可惜，在黑潮面前，这些力量，宛如土坝遇洪峰，渺小脆弱，不堪一击……

