    也不知过了多久，李轩才迷迷糊糊的苏醒了过来。

    当他睁开眼时，发现自己已经回到了自己在诚意伯府的住房。眼前的蚊帐，房梁，还有床架上的雕镂，蚊帐上的花纹，李轩都非常熟悉。

    时间则多半是傍晚，只因房间里面的光线有些阴暗。外面还下着雨，在雷声轰响中，倾盆大雨瓢泼而下。

    李轩没有在身上感受到疼痛，可他知道自己正在呼吸，还有着心跳。

    ——真是万幸，自己居然还活着？

    而等到李轩开始尝试用手撑着床沿起身的时候，身躯却蓦地僵住。

    他发现自己床边不远，还站着一位一身鲜红色衣饰的少女。

    她的面貌看上去大约在十六七岁左右，头戴着一顶造型异常华丽的凤冠，外罩着一身朱红色霞帔。五官极美，清丽绝伦。

    可当李轩仔细看的时候，却不禁一阵心惊。

    只因这少女不但一点活人的声息都没有，眼眶中是没有眼瞳的，那里只有一片使人毛骨悚然的血色。她的脸则是苍白的，纸一样的白，恰好外面又有一阵雷光映耀，将少女的脸庞映衬的额外阴森。

    “姑娘，请问您贵姓？”

    李轩试探着问了一句，却没有任何的回应。只那少女的眼眶里滴下血珠，还有一股若有若无的阴寒之力萦绕过来。

    李轩心跳稍稍失常，然后就淡定了下来，甚至还伸出手，试着去点了点少女的肩，想要试试看对方是否是实体。

    作为一名已经解剖了数十具尸体的法医，李轩一向胆大。虽然猜到眼前这少女，很可能是属于某种阴魂之属。可他知道这个世界，多得是降妖伏魔的高人。

    李轩的父亲诚意伯，就是十重楼境界的强大武修，无论什么样的厉鬼都镇压得住，所以他真不需要害怕什么。

    可随后李轩的脸就一阵僵冷，他的手指只触及到一片空虚，此外手指上也莫名的沾染了一点死灰气息，并在之后迅速蔓延而上，让李轩陡然生出了一阵虚弱之感。

    不过下一瞬，李轩的身前就生成了一丝细小的雷电。只有发丝粗细，劈在他的手指上，让他的浑身刺痛麻痹之余，也同时将他指尖那死灰色的气息，全都劈散开来。

    李轩知道那丝雷电，应是诚意伯府内那座‘五雷辟魔阵’自动激发的效果。

    由于妖魔横行，这个世界的人们只要经济允许，都会在自家的宅院里布置辟魔镇邪的风水法阵。

    诚意伯府也不例外，且他们的‘五雷辟魔阵’威力额外强大。

    所以那丝缠绕于他指尖的灰雾，来源也不言自明。

    李轩不禁抬头，诧异的看了这少女一眼，心想居然还真是阴魂，可为何‘五雷辟魔阵’对她就没有反应？

    还有，这红衣女鬼究竟哪来的？这是要向他索命？自己咋得罪她了？

    就在李轩胡思乱想的时候，他发现门帘被掀开。诚意伯李承基当先走了进来，在望见李轩苏醒之后，顿时面色一喜。

    “总算是醒来了。”他直接走到李轩的床头坐下：“侥幸，这次幸亏是将‘夔牛夜光甲’给了你，否则轩儿你这次一定凶多吉少。”

    李轩也很好奇自己到底是怎么活下来的？自己昏迷之后又发生了些什么？那两个道人是什么来路？那具棺材里面又是什么东西？

    可眼下的当务之急，当然是解决他床边的这个女鬼。

    李轩抬手指着就立在诚意伯李承基不到三步处的少女，很不解的问自己父亲：“老头，这么大一个女鬼在这里，你没看到？”

    “女鬼？”

    李承基一愣，他往李轩指的地方看了一眼，然后就眼神茫然的与随后跟进来的长子李炎对视了一眼。

    ※※※※

    两个小时之后，依然是李轩的房间，李承基朝着一位身披袈裟的僧人抱拳一礼：“劳烦元悟大师了，炎儿，你去送大师出府，再送上一份程仪。”

    那僧人脸上的笑容，瞬时就变得真切起来，他双掌合十，回了一礼：“伯爷勿需担忧，以老衲观之，令公子多半是因头部遭遇重击，所以生出了幻觉，神念谵妄了。接下来只需静养一段时间，用一些安心静神的药物就可无恙。”

    李轩则神色呆怔的坐在床上，麻木的与那红衣少女对视。他在想怎么会？怎么可能？

    诚意伯李承基堂堂十重楼境的大高手，居然都察觉不到她的存在。而正在告辞的那位元悟大师，乃是大报恩寺的主持方丈，修为不但比李承基更高一线，而且还专业对口。可哪怕是在李轩已经指明了这女鬼方位的情况下，这位一样对她的存在一无所觉。

    这红衣女鬼到底是什么来路？

    “轩儿？”李承基见李轩痴呆了一样，良久都不说话，不由皱起了眉头：“你如果还是坚持认为有鬼，我可以再请人来看。元悟大师法力虽强，可在金陵城却并非最顶尖的人物。”

    “爹您这是在浪费钱。”

    这是已经将元悟大师送出府的李炎，他摇着折扇走进来：“找别人就能行了？元悟大师的法力确非最顶尖，可要说辨识阴邪之能，这金陵城只怕无人能出其右。我也觉得李轩他是撞了脑袋，所以神智不太正常。想想就觉荒唐，我们家‘五雷辟魔阵’内，哪有阴魂之属容身的余地？”

    “你闭嘴！”李承基冷冷睨了他的长子一眼，然后在一阵凝思之后，就蓦地站起了身：“且等我片刻。”

    他走出了房门，大概十分钟之后，才手持着一朱红色的木盒，回到了李轩的卧室。

    李炎看着那木盒，不由倒吸了一口寒气：“这是天目妖的血？爹你还是请人得了，这东西更贵，两千两银子才那么一滴。”

    李承基则不言不语的从木盒里面取出了一个瓷瓶，然后将一滴鲜红的血液倒了出来，点在了他自己的眉心当中。

    紧接着，这位诚意伯又手持道诀，使他的双眸中透出了灵光。

    李轩认出这正是‘灵视’之术，在天目妖血液的增幅下，可以威力倍增。

    可让他失望的是，李承基在打量了他一阵，又左右环视了一眼之后，却还是微微摇头：“确无半分阴祟之气，唯独这身体有点虚。稍后我让人给你再送一罐少阳丹，你好好补一补。”

    他又迟疑了片刻：“接下来的几个月，你不得再去青楼鬼混，否则我打断你的狗腿。”

    李轩已经彻底方了，他又神色木木的与红衣女鬼对视。直到李承基惊疑不定，认为自己的次子可能是真的脑袋出了问题的时候，李轩才转过头问道：“我到底昏睡了多久？是怎么回到府里的？还有，那两个牛鼻子抓到了没有？”

    既然这女鬼暂时没法解决，他就只能先当没这回事，退而求其次了。

    他怀疑这红衣女鬼，与他昏迷前的经历有关。

