    ⊙﹏⊙b汗竟然有人催更1w2……今天我多努力一下，多码几章，明个一并发出……手残党啊！！

    ——————————————————————————————

    踏～踏～踏，深夜里地面上不断传来脚步声，辰逸看着背上再次打瞌睡的蕾，“蕾，要是困了的话，可以再睡会的。。。”

    “唔～”蕾揉了揉眼睛，“没关系的，我……呼～”

    ……

    辰逸囧囧的看着脑袋果断垂在自己肩膀上的蕾，还真是……

    不过也到地方了，估计还点把蕾吵醒啊，啧！

    ……

    早在幻想乡的时候辰逸就发现自己学习其他能力的天赋完全就是废柴，呃，用阿妈的话来说辰逸就是一个底部全空的破桶，学什么漏什么。

    以至于辰逸向阿妈学习关于结界方面的能力时，辰逸强逼着自己努力的学了半年，结果连个结界毛都没有，阿妈果断的将辰逸踹了，说辰逸与这方面无缘了云云，琪露诺都能学会你都学不会云云。

    擦！这不打击人嘛？自己竟然不如一根棒棒糖就能把自己卖了的琪露诺？

    之后辰逸有找的了帕秋莉，想学学魔法来解决自己不会飞的问题，然后再被测试出没有任何魔法属性后，辰逸果断的pass，魔法还是算了吧，果断的没希望了，妥妥的！自己的波动系够强的话，魔法算个毛……

    这绝不是羡慕嫉妒恨……

    不过在这之间，帕秋莉在看到辰逸挥挥武器就打出了冰属性（冰刃），火属性（爆炎）两种极端的属性后，向辰逸提出了解剖申请，并表示完全保证辰逸的人身安全，对于如此不和谐的事情辰逸表示果断严肃的拒绝。

    被拒绝的帕秋莉在表示可惜之余，提出了大家一起来喝茶的要求，在小恶魔端来的茶水里，辰逸看到了放迷药放的连颜色都变了的茶水，帕秋莉的解释这是新品种的茶叶……

    辰逸也不犹豫，直接一口灌了下去，在帕秋莉期待的眼光里，辰逸精神抖擞的转身，龙行虎步的离开，帕秋莉立刻失望起来，然后对小恶魔施以严酷的惩罚，丫！迷药不多下点，人家喝了连毛事的没有，至于惩罚的内容，呃……当时帕秋莉旁边的一本s·m大全可以当做参考……

    对此小恶魔表示自己冤枉的同时，痛苦并快乐着……

    而喝下几乎占大半杯水剂量的辰逸对此不屑一笑，哼哼哼！乃们太小看天朝人的抗药性了，在被咲夜打劫了一大瓶血液后，辰逸出了红魔馆……

    擦！老子刚喝完一杯超浓缩的迷药，咲夜你就敢抽我的血，不知道大小姐的抗药性如何……

    以上就此打住，扯远了！

    看着眼前的堡垒，辰逸再次将蕾叫醒，看着睡眼朦胧的蕾，辰逸心里直接失意体前屈，自己的天赋真的有那么挫吗？当时连个最简单的隔音结界都学不会的说……

    来到这里，辰逸自然而然的碰到了整装待发，打算再次追捕辰逸的比总。

    擦勒！汝真是找死啊，这个时候你丫的不应坐在自己老窝了，一边带满自信的品着美酒，一边监视者我们的行动，最后过五关斩六将，把你的手下小兵宰完后，打到你老巢，你在装13的说道；不错啊！还有点本事，正好我想换批手下的说…之后就永远没换手下的机会了……

    对于这种流程嘛……辰逸原本是打算直接在堡垒外放大的说，这样有着方便、利索、以逸待劳、省时间、少变故，坏处就是因为这属于开挂过关、爆的战利品也别想要了……

    比如说钱啦！钱啦！以及钱啦什么的，擦！被贪财巫女病菌感染了……

    “嘁！作为连小波ss都算不上的存在，不好好的窝在自己的老窝里等死，乱跑什么，嫌死得不够快？”看着自己原本的想法被打乱，辰逸直接开了嘲讽。

    “哼哼！你太狂妄了，女人。”与圣战天使合体的比总自信心已经爆棚了。

    女人？擦！又一个瞎子，没得说了，直接宰了……

    不知道已经被定死刑的比总继续大放厥词，通过堡垒上的探照灯，比总也看清了辰逸和蕾的样子，“哈哈哈！没想到你们竟然长得真么漂亮，这次一定能买一个好价钱了！”

    接着比总看向辰逸，“特别是你那双在黑夜里眼睛，那种如宝石般的颜色和光芒，哈哈！我都想亲手把它挖下来当做收藏品，感到光荣吧，你的价格绝对比得上圣战天使！哈哈哈！”

    擦！嚎的真难听，辰逸掏掏耳朵，蕾眼中的光芒更冷了。

    嘛！将死之人，就让他多嚎一会吧。

    看着还好没反应的辰逸和蕾，大放厥词的比总脸上挂不住了，左手如剪刀般的两片刀刃碰撞在一起，发出金属碰撞的声音，“你们是乖乖束手就擒，还是让我亲自动手！”

    蕾轻轻的拉了拉辰逸的衣角，“辰逸要和我同契吗？”

    “嘛！蕾难道在担心我？放心吧没事。”辰逸笑着摸摸蕾的头，至于同契？辰逸承认这个诱惑很大，但辰逸也不认为自己有那么大的魅力，见面不到两天就让蕾真心愿意让自己当她的同契者，要知道蕾虽然呆，但是不傻，毕竟她那呆是五百年睡出来的，呃……辰逸那八百年另算……

    辰逸的想法很简单，反正以后路还长着呢，等好感刷够了再结契不是更好？反正这个世界里也没几个能在辰逸手上抢走人的……

    再次被拒绝了的蕾，宛如湖水般平静的眸子里似乎荡起了阵阵涟漪。

    辰逸看着比总那猎奇的发型，啧！品味真挫，“呐！傻大个，你的死兆星已经冉冉升起大亮了，还有什么遗言快说。”

    辰逸拿出一包烟（从慧音那里顺来的，慧音从妹红那里没收的……），钢铁般的指甲对着一擦，几点火星溅到烟上，将烟点了起来，辰逸吐了口白雾，“我急着赶回去睡觉啊！”

    至于说辰逸为什么拿出烟来，呃，就理解为是装13吧……

    “真是狂妄啊，不过你还觉得你有胜算吗！哈哈！”

    “比总，小心点，她给我的感觉很危险……”比总身后浮现出一道女人虚影。

    “哼哼，珍珠你太敏感了，你以为她现在还有反抗的能力么？老老实实的做你的武器就好，哼！”比总一脸的狂妄，身后的虚影沉默下来后，慢慢地隐去。

    看着冲过来的比总，辰逸依旧在抽烟，在比总眼里这就是不屑了。

    “狂妄的女人，接下来我一定会好好的调教你的！哈……唔！”觉得被轻视的比总再次叫嚣。

    辰逸眼里凶光一闪，丫的不跟你一般见识你还上脸了，狗嚎多了也烦人呐，面对着冲过来的比总，辰逸一脚将他踹飞了回去。

    “呜～”捂着肚子的比总一脸的不可置信，“这怎么可能！我明明可是在同契状态啊！对！一定是珍珠你的能力太弱了！该死的，明天就把你换掉！”

    “比总，难道我在你眼里只是随意丢弃的道具吗？”珍珠的身影浮现在比总的背后，情绪低落的说道。

    “哼！你在说些什么无聊的话。”

    “我跟你卖掉的那些女孩，在你眼里没什么两样吧……”

    “少罗嗦啦！你可是我的武器，我这个主人的话你给我乖乖听从就好了！！”恼羞成怒的比总咆哮道。

    “哟！跟自己的圣战天使闹别扭了？”辰逸感觉到了比总身上的力量变弱了。

    辰逸看着比总身后的虚影，“嗯！你叫珍珠是吧，呐！我劝你还是还是离这种没心没肺的家伙远点吧，指不定对方啥时候就把你卖了。”

    “……”

    “唉？不愿意啊，那就抱歉了啊。”每个人都会有自己的想法，就算是是圣战天使也会有自己想法，辰逸也不会闲着蛋疼去强制改变他人的想法。

    “你这女人在废什么话！老老实实的接受你即将面对的命运吧！！”大声咆哮过后的比总开始吟唱起了颂词。

    女人？你大爷的，辰逸的脑门上蹦出了几根血管，你死吧！你丫的！

    辰逸双手聚拢在腰间，一团金色与白色交织的光芒聚拢在辰逸的双手中心，不光是让正在吟唱颂词的比总大吃一惊，连辰逸身后的蕾也是捂住了自己小嘴。

    天啊！这到底是什么怪物啊！这还是人吗？——当然不是啦！

    “猛虎震地！”

    “受死吧！呼號螺旋！！”

    一道电蛇呼啸着卷向辰逸，但是比起辰逸打出的金色老虎，电蛇就是一只小虫子,刚与辰逸打出的老虎接触就立即被碾成了碎片。

    “怪物啊……”

    嘛！这个算是遗言么？

    辰逸看着前方已经被推平了的地面，以及被轰成废墟的堡垒，将已经燃烧到烟蒂的香烟一丢，拍了拍手，打完收工。

    “怎么样？我厉害吧。”辰逸看着一脸呆呆的蕾说道。

    “你……是怪物？”蕾呆呆的问道。

    唉？谁实话辰逸自己都不知道自己该被分到哪一类，“主神，你说我现在算是哪个种族啊？”

    怪物十分是个宿主……

    去你妈的！

    “走了蕾，天要亮了，我们继续赶路啦。”辰逸拉着蕾，按照蕾所指示的方向前进起来。

    在希丝卡那里，原本毫无动静的圣战天使雷达立刻发出了精报声，将躺在地上流着口水的希丝卡直接惊醒起来。

    ;

