    “听说了吗？秋夫子昨日离开了镇天阁，以后也不会再来传道堂上课了。”一大早的，娄烁神秘兮兮拉着姜燃几人分享最新的八卦。

    “啊，为啥？”霖铃和青珏都愣了一下，好奇的道，“不是明年传堂道的掌学之位就轮到秋夫子了吗？不会是因为这个吧？”

    所谓的掌学，就是阁中专门安排过来，主管他们传道堂这些外门弟子课业的，其中还包括并不限于处理解决弟子间的各类纠纷事宜，以及生活事宜，当然还包括偶尔给临时有事的夫子代课之类的。

    可以说阁中的掌学，虽然名义上类似于校长一样的职务。但实际上相当于传道堂的专属杂工，而且还是全年无休的那种。

    这样一个位子，做为镇天阁的弟子自然都不想过来。所以以往传道堂的掌学之位，基本都是洪毅的各个弟子轮换着来的，一人五年。而明年刚好就轮到了秋真，这也是他为何会对外门弟子这么关心且严厉的原因，也算是提前熟悉业务了。

    不知道为何在还差两个月就要换班的时候，突然停止了授课？

    “听说是阁主临时安排了重要的任务给夫子，所以不能来传道堂了……”娄烁四下看了看，越加小小声的道，“但我听一个朋友说，好像是因为秋夫子昨晚突然得到了个机缘，以至修为大涨摸到了突破的瓶颈，所以被阁主派出去历练巩固修为寻找突破之机，现在都已经离开镇天阁了。”

    “原来如此。”几人点了点头，若是到了突破之期，顾不上传道堂的事也是可以理解的。

    只有姜燃嘴角抽了抽，突然想起昨晚某人送完药后，好像比以往离开得早了一些，莫非就是大晚上的给某人‘送机缘’去了？顺便还将人给走了？

    “所以，从今天开始，就会有新的夫子来教我们丹道了。”

    “丹道！”三人一惊，青珏更是忍不住道，“秋夫子不是教剑法的吗？为何是丹道课来了新夫子？”

    “我也不知道。”娄烁继续道，“不过剑法以后由司钧夫子教了，原本他教的丹道由新来的夫子接替，兴许是新夫子对丹道的理解更深，更适合教我们这个吧。”

    他此话一落，大家纷纷好奇的猜测起这位新夫子的身份来。

    姜燃却心下一紧，顿时有种不详的预感，下一刻讨论的众人突然一静，显然是上课的时辰到了，大家已经各自散开，却纷纷好奇的朝着门口看去。

    只见门口正站着一道熟悉的白色身影，那出众的容貌仿若是一弯皎洁明月，直接撒进了课堂。

    “……”

    果然！

    阵法修复小莲花出关的事，虽然传遍了六界，就连天帝最近也派了使者前来慰问，但是阁中大部分人是没有见过他本人的，更别提知晓他的身份了。

    加上小莲花也不是什么爱热闹的性子，洪毅自然也没有特意为他安排什么庆祝盛典之类，所以除了洪毅门下几个弟子以外，阁中很少人有知道。

    对于传道堂的弟子来说，也只知道对方是当初庆功宴上出现过一次的神秘人，隐隐从阁主的态度中猜出他身份不低修为不凡，甚至可能是阁中的长老之类，却不会想到他便是那位传说中的无尘天尊。

    樊晨在门口站了一会，视线第一时间准确的落在了右侧窗边的人身上。

    姜燃此时只想把头埋进地里去，这小莲花搞什么鬼？昨日也没听说他要来上课啊。

    好在小莲花还算有分寸，目光只是稍稍停留，半会不着痕迹的收回视线，缓步走入了教堂，清朗浑厚的男音回响。

    “今日起，便由我来教你们丹术一道，我姓樊。”他简单介绍了一下自己，接着还真就认真的开始讲解起丹道修练来，先是问了一下众人学习的进度，和已经学过丹方，大概清楚了大家的水平。

    然后直接扬手一挥，拿出几株灵植仙草，手心一展便唤出一道赤色的火焰，就着那些灵植仙草现场祭炼了起来，一边炼还一边讲解着各种注意事项，以及祭炼丹药的小技巧之类的，甚至一些新手比较难理解的点，都一一揉碎了解释给大家听。

    可以说教是真的教得好，讲也讲的真细，只是那一手凭空祭炼，一手比划分析的手段惊呆了众人。

    教堂内非同一般的安静，直到众人眼睁睁的看着上方的人，在没有丹炉，没有法阵引灵，甚至护防手段都没有的情况下，将几株灵植仙草完全祭炼，变成一颗颗闪着金光的丹药，还是极品丹药的那种。

    众弟子：“……”

    这也可以！

    (⊙_⊙)

    那他们以前学的都是什么勾八玩意？！

    “大家对炼凝神丹，可还有什么疑问？”樊晨顺手将丹药，扔进旁边的盒子里，转头问道。

    “……”对丹没疑问，对炼的方式有疑问，那真的是仙可以做到的吗？随时随地徒手炼丹。

    “凝神丹为低阶丹药，所以炼制确实比较简单。”他却以为大家都听懂了，一脸这么简单大家果然都学会了的样子，交待道，“明日准备好灵植，你们便可自行尝试炼制！”

    “……”他在说啥，他们在哪，要炼制什么？

    众人突然就明白了，为啥走的是教剑法的秋夫子，换来的却是教丹道的樊夫子。

    丹道强者，恐怖如斯！

    只是……

    “夫……夫子！”眼看着上方一副交待完作业，就打算下课的人，终于有弟子回过神，忍不住举手道，“明……明日，我们也要这样炼丹吗？”

    樊晨愣了一下，好似这才发现大家在发什么呆，沉声回道，“那到不必，若是不习惯，明日你们可往阁中丹室炼制。”

    “……”众人这才松了口气，不是徒手炼就好。

    “不过……”对方却又加了一句，“丹道一途本不应拘泥于形式，什么时候你们能学会摆脱丹房、丹炉之限，什么时候才算是正式入门。”

    “……”不是，这还只是入门吗？！

    樊夫子，你这门槛是不是也太高了一点？

