    我勒个去，刚刚收到的上架通知说六一上架，我一想反正后续也没啥推荐了就上架吧，于是时间就这么定下来了。

    一部分人应该知道，这是作者双开的书，在老书完结之前还不能将精力全部投入到这里来，所以爆更就先拖一下了。

    本来嘛，因为疫情原因一直没有返校，所以还算是有点时间，所以老书时不时就会爆更一下，但最近因为搞毕设，真的是忙死了。

    在群里的应该知道，最近我连qq都没有怎么上！

    然后，这种情况下我受不了了，正好疫情没那么严重了我干脆回学校，当面跟着老师看看我tm到底要怎么改才行！

    本来就是其他组都早完事了，就我们这个组大事小事不断，我也是醉了。

    说这么多发这么多牢骚其实都是作者自己的问题，但很可惜因为这个问题牵连到更新上。

    因为返校毕设的双重麻烦，所以爆更可能会延续到毕业之后，不过……

    也没多长时间了，最多六月十号就毕业了，因为疫情问题作者一直被困在家里，所以没办法出去找工作，毕业之后也只能先暂时全职写书，一边写书一边找工作嘛。

    不过至少在全职的这段时间，哪怕是要去外面找工作，也要日万一段时间！

    个人与更新的事情说完了，再说一下书本身和剧情的问题，因为最近烦心事挺多的，写书也不怎么利索，不过至少勉强保住了没断更。

    这本书是作者双开的新书，和很多人想的一样，这本书不会像前几本一样死磕一个世界，等到火影卷完结大概率会去其他世界，目前其他世界中暂定的有死神，一拳，到这个时候老书大概率就完结了，之后就可以全力写这本书。

    唉，扣时间搞出这么几百字，也不知道在说啥，就最后再说一句……

    求首订吧！

    零点零五，上架！

