    夏天明吞噬了威廉的畸形手掌，顿感一股如沐春风般的快感沐浴全身，体内的黑光病毒迅速沸腾了起来!

    它十分喜欢这个味道!、。

    正当夏天明收拢黑光利刃，准备将这G病毒载体给切成生鱼片好好细品一番时。

    突然G威廉那被切断的畸形手掌一阵蠕动，竟在一秒之内就极速长出了新的手掌，且变得更加坚硬和强力，表面且还覆盖着一层生物质鳞片!

    这便就是G病毒的强悍之处!

    G病毒的特性是有着极为强大的适应和进化能力，能够根据周边环境来对自身作出改变，基本上很难被杀死。

    而且受到的伤害越是沉重，进化的速度也就越快。

    曾经G威廉本体掉入温度极高的钢铁融水之中都没能够杀死它，甚至还进化出能够抵御火焰、岩浆的坚硬外壳!

    唯一的缺点就是G病毒本身极不可控，现在初阶段暂时还能够对G威廉下达指令，等到了后阶段形态，宿主的理智就会彻底被病毒吞噬，那它就将会屠戮眼前所见的一切生命!

    所以斯宾塞希望G威廉能在初阶段就将敌人解决掉，否则自己也将被它给反噬。

    恢复出更强大手臂的G威廉发出低吼，挥动硬化的巨掌再次朝夏天明重重砸下!

    但在速度方面较为缓慢，再次被躲了过去，轰隆一声把地面砸出巨大的掌印，整个办公室都为之震颤了起来。

    闪避开的夏天明趁势绕到侧旁，挥动黑光利刃直接劈向威廉臂膀上的巨大眼球!

    如此明显的弱点部位，傻子才会无视。

    G威廉果然也忌惮了，下意识要护住肩膀上的眼球，但已经来不及了。

    噗呲!

    黑光利刃径直插入G威廉那畸形胳膊上的巨大眼球，并注入黑光病毒，将要直接从内部将其进行感染蚕食!

    被命中弱点的G威廉发出痛苦咆哮，被注入黑光病毒的畸形巨手也随之剧烈膨胀起来，有爆裂炸开的迹象!

    G威廉立即用另一只手抓住被感染的右臂，像之前威斯克被感染一样，强行撕扯了下来，阻止黑光病毒继续蔓延。

    夏天明见那么一大块美味的“肉”被丢在地上，想要上前去进行吞噬，但是这反而引起了G威廉的第二阶段进化!

    受到重创的它断臂口肉芽涌动，很快就滋生出新的血肉，并迅速成长为一条新的粗壮臂膀，且比原先的还要更加充满破坏力!

    而且那巨大眼球也进化出了一层类似眼皮的肉膜，类似于弱点保护措施。

    最为惊悚的是在原来脖子部位又长出一颗丑陋惊悚的硕大怪物头颅，而原本威廉的脑袋，被挤到了左胸，反而像是成为了寄生物。

    除此之外，G病毒或许为了预防刚刚的黑光病毒入侵事件再次发生，G威廉的整个身体都开始滋生出令人作呕的肿瘤脓疱，相当于形成了一层保护层。

    只要有其它病毒入侵到脓疱内，便会自动溃烂，脓液将入侵者排斥清除!

    它已经进入了G-2形态!

    夏天明见对方再次发生异变，这适应环境速度简直堪比自身的黑光病毒!

    只要没有彻底解决目标，那对方就会一直进化下去!

    G威廉挥动新生成的巨爪再次朝他发动攻击，且速度比以往更快!

    来不及躲避，夏天明立即将左手化作【黑光刺盾】进行抵挡!

    砰!

    G威廉的巨臂重重拍上遍布倒刺的黑光刺盾，产生出一股强劲的冲击波，掌心当即被扎出密集血孔!

    而夏天明也被这股蛮横力量给拍的后退了两步，不过无伤大雅。

    他甩了甩被对方一掌拍扭曲的胳膊，自行纠正错位的骨骼，跟没事人一样。

    刚刚只能算是热身，根本没有使出多大实力，而且都没有进入装甲形态。

    夏天明倒是想看看它后面的阶段会发生什么样的变化。

    这次他将左手化作黑光利刃，右手化作黑光利爪，两种形态同时发起进攻!

    双持黑光武器的夏天明这次主动出击，身形微微一曲，冲向G2 形态威廉。

    G2威廉的攻击方式虽然单一乏味，但结合狂暴的力量与速度，每一击都十分致命!

    它再次朝着向自己冲来的夏天明砸下巨掌，强劲的力道撕破空气，发出刺耳的尖啸声!

    而夏天明从它抬手的那一刻便做出规避动作，并趁势挥舞黑光利刃一顿横劈竖切，将对方的畸形右臂再次切割成数大块!

    G2威廉吃痛发出低吼，伸出巨大的左手想要抓住这个跟幽灵一样敏捷的男人。

    夏天明则直接出击黑光利爪，与之畸形左手产生交握!

    削铁如泥的爪刃贯穿其左掌心，随之猛一发力，直接从手掌切割之肩膀，把G2 威廉的左手给削成了面条状!

    现在它赖以攻击的两条畸形手臂瞬间被废，攻击性大减!

    但夏天明没有松懈，因为他知道用不了一会，对方强悍的进化能力又会重新长出更强大的肢体!

    所以废了对方两条胳膊后，他趁胜追击一下撞进对方怀中，轮番挥舞利爪和利刃发起暴风骤雨般的攻势!

    霎时间血肉横飞，血液如毁坏的消防栓般溅射向四面八方，把该豪华办公室给染红一片，奢贵的绒毛垂地帘、古董、名画等已经沾满血迹!

    斯宾塞见那些从旧时代保存下来的蒙娜丽莎、星空、呐喊等名画被玷污，不禁一阵揪心的疼，早知道就该让这两个怪物出去打了。

    撞进G2威廉怀里的夏天明率先将它那被挤压到左胸口的威廉头颅斩下并吞噬。

    然而意外的是没有获得任何记忆，难道脑颅里的一切都被转移到新生长出的那颗丑陋脑袋里了?

    那就继续砍!

    夏天明狂舞的利爪和利刃快到肉眼难以看清，把G2威廉那庞大丑陋的身躯切成了糜烂的臊子，并同时进行吞噬，获得了大量黑光养分!

    就这吞噬的几秒钟之内，所获得的病毒能量就已经远远超过了之前用【万千触须】瞬杀那千名士兵。

    果然对方越强大，所提供给自己的能量就愈多。

    夏天明都已经有了把它圈养成“肉猪”的想法，时不时就能去削它一顿来满足黑光病毒那永无止境的胃口。

    不到五秒钟，G2威廉的上半身已经完全被他吞噬吸收!

    但就算只剩下腰部以下的半个身体，都居然还能够感知出其还尚存着生命气息，而且还不弱。

    号称不死不灭、拥有无限进化潜能的G病毒，果然不容小觑!

