
　　“乃是我的结拜大哥，郭雨青大哥。”李牧将自己与郭雨青结识的经过，说了一遍，道：“郭大哥乃是当世豪杰，豁达豪爽，宛如天外神龙一般，不是一般世人可比。“

　　邱引听了，顿时神往，道：“听老弟你这么一说，的确是人间豪杰啊，可惜不能一见。”

　　李牧一拍大腿，道：“哈哈，有何不可？不如你我结伴出去，寻找郭大哥，他应该就在这太白山之中，隐居之地，必定是离这里不远。”

　　邱引眼睛一亮，道：“真的？好。”

　　他的酒葫芦里，其实具有空间阵法，储量惊人，两个人一夜时间，喝掉了一半的美酒，此时，都有点儿酒兴正酣的感觉，正是兴致高时，说走就走。

　　两道刀光，从刀庐上空，破空飞出，如急电一般，消失在远处。

　　这一幕，落在了很多人的眼中。

　　“终于要开始了吗？双刀会？”

　　“刀客邱引，准圣李牧，二者之间的大战，一触即发。”

　　“到底谁才是西秦帝国年青一代的第一强者？”

　　太白县城内外，无数武林中人，看到这一幕，立刻都兴奋了起来。

　　因为那两道刀光，正是李牧和邱引。

　　这两大年青一代的武道巅峰，要拉到太白山脉之中一决高下了吗？

　　而且，战斗一起，是不是意味着，神宗【关山牧场】对李牧的态度，也并非是外人想象之中的那样友好？

　　许多武道强者都想要跟下去。

　　但两大刀客的速度，实在是太快，转眼无踪。

　　无数人都在牵挂着这一战。

　　天穹之上，李牧御刀而行，速度极快。

　　邱引身化刀光，身法也极为惊人。

　　两人一前一后，较量上了身法速度。

　　李牧微微一笑，压了几分速度，和邱引维持了一个不分高下，他的御刀术以速度最为擅长，十息千里，要真的是展露出来，只怕是邱引速度再快，也赶不及。

　　“哈哈，老弟你这御刀术，莫非是出自于天剑宗的御剑术？”邱引大笑道。

　　李牧道：“不错，正是从御剑术中脱胎而来。”

　　邱引感慨道：“我曾听师尊说过，天剑宗坐拥宝山而不自知，天剑十六式之中，唯有御剑式，才是真正的极道武学，老弟你是除了我师尊之外，第一个看到御剑式之能的人。”

　　他师尊，就是西秦武道神话【关山九重】李破月，站在神州大陆世界武道巅峰的少数几个巨头之一。

　　李牧心中凛然。

　　他之所以看出御剑式的妙处，是因为有老神棍昔日的教导，乃是超越这个武道世界的眼光，且，对于天剑宗剑术的来历，他也猜测出来了一些端倪，可能是来自于星海之中的神通，而【关山九重】李破月能够看出来，乃是他自身武道真知的卓越判断。

　　也不能小觑这个世界的人啊。

　　两道刀光，越过漫漫太白山脉。

　　“郭大哥隐居为猎户，就在这山中，应该不会离群索居，想必是隐藏在山中的某个村落之中……”李牧道。

　　两人按照这个线索，追寻过去。

　　……

　　……

　　“一别五年，师兄风采不如往昔啊。”

　　金色的长发，修长的身形，全身上下每一寸地方，都堪称是黄金比例，美如地球神话之中战神阿瑞斯一般的男子，站在茅屋的门口，脸上带着完美的笑容，露出雪白的牙齿，像是老朋友一样打招呼。

　　对面，郭雨青面色复杂。

　　“你还是找来了。”郭雨青叹了一口气，道：“师兄弟一场，真的要赶尽杀绝吗？”天籁小说网

　　黄金长发的英俊年轻人一脸无奈地摊手，道：“没有办法啊，师兄你活着，我就感觉到食之无味，夜不能寐，谁让师兄你的威名，还在大草原上，日夜传荡着呢。”

　　“我已经离开了大草原。”郭雨青朝着篱笆院子外面走去。

　　妻子带着两个孩子，去村头王婶家里帮忙煮野猪了，昨夜他去山里打猎，打到了一只巨型野猪，整个鹰嘴村的人都沸腾了，今日入夜，就会有一场篝火庆祝，全村人聚在一起吃野猪肉。

　　自从李牧到了太白县，不仅是县城中的县民们生活好过了许多，周边的猎户们，村民们的日子，也比以前好了无数倍，山贼土匪绝迹了。

　　这样平静而又温馨的生活，让人迷醉。

　　然而，今日来的不速之客，打破了这样的平静。

　　郭雨青朝着外面走去。

　　他不想妻子回来看到这样一幕，再担惊受怕。

　　“呵呵，你离开了大草原，但是，大草原上，还流传着你的传说。”年轻而又英俊如战神一般的男子，缓缓地跟在郭雨青的身后，仿佛是好兄弟在一起散心聊天一样。

　　五年前，十年前，二十年之前，他们也曾在大草原上，如今日这样，闲聊，散步，只是，时过境迁，物非人非，昔日亲密无间的师兄弟，如今已经变成了一生的生死之敌。

　　两个人来到了村后面的鹰嘴崖边。

　　鹰嘴村因此这座形如鹰嘴的山崖而得名。

　　“呵呵，怕嫂子知道我的到来吗？”金色长发年轻美男子与郭雨青并肩而立：“真是绝情啊，当初，我可是抱过丫丫呢。”

　　他看着苍茫的青山，伸了伸懒腰，无限感慨地道：“真是一个好地方啊，便是冬日，也是如此山清水秀，完美的隐居之所，我记得，师兄你曾经说过，等到大草原上的牧民，不再为生计奔波，不再因暴风雪而死，不再因蝗灾、干旱而彼此厮杀，就要带着自己心爱之人，隐居到一个天兰草绿山清水秀的地方……师兄，你的宏愿还未完成，就已经隐居了呀。“

　　郭雨青没有说话。

　　“这五年，我一直都在找你，哪怕是九大神宗其实都已经放弃了对于你的追缉，但师弟我，却从未放弃啊，呵呵，两个月之前，【我心天箭】之术，重新出现在了大草原上，我终于到了一些线索，原来在西秦长安府，有一个叫做李牧的人，也会这一门心法，于是又追到了太白县，果然，终于找到了师兄你。”金发男子道。

　　郭雨青点点头：“李牧将【我心天箭】传授给了谁？”

　　金发男子微笑道：“师兄啊，你还真的是，和以前一样没心没肺的天真啊，【我心天箭】是何等功法，你传授给李牧，就让那小子随意散播，甚至连他传授给了谁，你都不知道？”

　　“小弟的人品气度，我放心，他选择的传人，必定会是我满意的。”郭雨青道。

　　“小弟？”金发男子脸上，闪过一丝愕然：“李牧是你的结拜弟弟？不是传人？”

　　郭雨青没有说话。

　　“呵呵呵，这可真的是有意思啊，一个草原人，竟然与西秦官员结义，你说这样的消息，要是传回到大草原，会不会让那些崇拜你的草原勇士们，对你的崇拜，瞬间轰然倒塌呢？”金发男子的眼眸之中，闪过一丝怒意。

　　这种感觉，好像是自己最喜欢的东西，被人分享了。

　　郭雨青淡淡地道：“昔日的草原大哲别，已经死了，如今世间只有郭雨青，你走吧，如今你已经是狼神殿之主，大权在握，我已经对你的地位，形不成丝毫的威胁，何必苦苦相逼？念在昔日师兄弟一场，都曾在长生天之中学艺，就此斩断一切吧。”

　　“呵呵呵呵……”金发男子的笑声，像是九幽地狱之下阴沉的黄泉之音一样，不带丝毫的人类感情：“真是一代新人换旧人啊，有了小弟，就要断绝师弟之情，师兄你，一如当年一样绝情啊，当年，你为了一个女人，就忘却了昔日在长生天中，许下的誓言。如今，又要因为一个外人，斩断你我的师兄弟之情。”

　　郭雨青不说话。

　　他这位师弟，胡搅蛮缠的功夫，他知道。

　　“你就真的不想知道，李牧将【我心天箭】神术，传授给谁了吗？”金发男子道：“这么绝情的你，记不记得，曾经替你身死的郭天啸呢？他还有一个女儿，是草原上的明珠，只是后来，发生了一点点的意外，被人出卖，被西秦人俘虏，送到了长安城教坊司……”

　　郭雨青的眼中，突然一抹凌厉的精芒，一闪而过。

　　金发男子看在眼里，笑道：”你放心，小丫头已经没事了，被李牧与射月部落的少主铁木真所救，回到了大草原，而且，还因祸得福，得到了【我心天箭】神术，如今，有了草原小哲别的美称。“

　　“后辈的事情，以你的骄傲，不会去干预。”郭雨青眼中精芒，缓缓淡去。

　　金发男子嘴角翘起：“了解我的人，还是师兄你啊，呵呵，一群小家伙打打闹闹而已，他们玩的开心就好……不过，师兄，仙王之墓的钥匙，你是不是应该给我了？”

　　“仙王之墓只不过是一个捕风捉影的事情而已。”郭雨青道：“师弟你何必一直纠结于此，破碎虚空的法门，狼神殿中也有，何必舍近求远呢。”

　　“狼神殿中的那些？呵呵，只是一场骗局而已，这个大陆上，为什么这么多年，没有人破碎虚空？大家苦苦守着自己的一亩三分地，那些老不死的，都快要熬不住了吧，师兄，带着仙王之墓的钥匙，你以为你能够藏多久？”金发男子道：“师兄，既然你今天都说了，你我在长生天之中，也有师兄弟之情一场，我便算一场旧情吧，交出钥匙，废掉你的武功，然后，去过你想要逍遥自在的日子，我不会再来纠缠你，否则……树欲静而风不止啊。”

　　----------

　　第二更，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0316、鹰嘴崖免费阅读。https://xs.23sk.com 