    至于那进时光秘境修行十年，若是资质好的弟子，则是非常羡慕，他们有资质有资源，缺得就是时间。

    而若是资质普通的弟子，则无甚想法。

    这秘境内的十年等于千年的时间，他们若是进去了，怕是很快就要老死在里面，不如在外界认真修炼，间或出去历练一番，来得自在些。

    旁人的羡慕嫉妒恨，越尘心有所感，这一刻，怕是他的善恶值在飙升！

    他面上不露声色，心里却喜出望外，故意在楼台上多停留了片刻，好叫人家多羡慕一会儿！

    直到太漓真人以眼神催促他，他才施施然地走下台去。

    他走的并不快，少年并不挺拔的身躯，慢悠悠地走着，向神雷峰的地盘行去。

    “师兄这是作甚哩？还不走快些，莫不是在等别个打劫他不成？”钟元憨憨地声音响起。

    众人满头黑线地看向他，难道这位的脑子里真的全是肌肉不成？

    这大庭广众，众目睽睽之下，哪个敢打劫？怕是不要命了！

    见众人都以奇怪地眼神看着自个，钟元不服气地道：“那你们说，师兄为何要慢慢地走，直接飞来不行么？”

    众人一时语塞，不知该如何回答。

    “越师兄莫不是喜欢别个围观他？想多停留一会儿？”许久，才有弟子弱弱地猜测。

    场中的气息瞬间一窒，众弟子不可思议地看向越尘，真是如此么？

    越尘还不知道神雷峰的弟子们，将他是如何猜测的。

    只是在随后的日子里，不论他去往哪里，都能被人围观，令他分外的郁闷。

    直到后来，他才从敖琳的口中得知此评论，当真是叫他哭笑不得。

    此时的颁奖大典已经接近尾声，在越尘之后，又有几位掌峰上台领奖，都是与越尘差不多的奖励。

    太煌仙子与太元真人俱是领了奖励就将乾坤袋丢了给徒儿，看得众弟子艳羡不已。

    其中太霖真人的奖励也有火离上台领走。

    在火离上台的那一刻，楼台上，掌教及那十几位洞虚长老，均都站了起来，以示敬意。

    他也不在意，大袖一甩，示意众人落座，随后拿了奖励就瞬间回了座位。

    这般肆意张扬的模样，很是吸引了一些修士迷恋他，这其中不但有女弟子，男弟子竟也不少！

    “啊啊啊！火离前辈真的太酷了，我好喜欢他！”有花痴的女弟子叫道。

    “怎么办，我看着火离前辈也心跳的飞快，可是，我是个男修啊！”有男弟子心中崩溃地想道。

    “听说火离前辈只收了两个童儿，并没有弟子，不知前辈何时收弟子，我也要去试试!”有弟子向往道。

    “我怕你是等不到了，火离前辈毕竟是太霖真人的法宝，如何能收弟子？”有弟子反驳。

    不提众弟子之间的纷争，看完整个的颁奖大典，越尘不禁在心里感叹仙宗的财大气粗，同时在心里第八百次感谢师父收了他入宗！

    待颁奖大典完全结束，主持人太漓真人笑道：“好了，奖励已经发放完毕，或多或少，都是宗门的心意，说明弟子们的努力，宗门都看在眼里，必不会叫众位失望！”

    “接下来，就是庆功的时候了，看到台上的诸位长老了么？那都是来此给诸位弟子讲道的，望诸位同门听道之后，修为更进一层！”

    太漓真人掩藏不住兴奋地道。

    “哇！这也太奢侈了罢，十几位洞虚长老讲道，真是想都不敢想，竟真的叫咱碰到了，我爱宗门！仙宗永世长存！”

    有弟子心情激动，语无伦次地喊道。

    “仙宗永世长存！”

    “仙宗永世长存！”

    众弟子纷纷喊道。

    一时之间，仙宗之上，一团肉眼看不到的金色气息，如一只利箭一般，劈开阴霾，直冲云霄！

    藏经阁内正在酣睡的梦道人，猛地自梦中惊醒，看着那冲天的利箭，嘿嘿笑了两声，又自睡了过去。

    火离看看被劈开的云层，又看看正在呐喊的众位弟子，勾起了唇角，心中头一回对仙宗发自内心地认可。

    掌教妙然真人伸手扶了扶道髻上的剑饰，将它的震动按住，以免神霄赤羽剑受不得刺激，化形而出。

    待太漓真人下台之后，很快就有一位洞虚长老上台，宣讲大道。

    越尘凝神一听，不禁喜出望外。

    无他，这首位讲道的长老，竟然上来就宣讲阴阳大道，这，正是越尘如今最欠缺的东西。

    越尘自此收束了心神，用心听道，转瞬就沉浸了其中。

    耳边只有长老的讲道之声，将外界的纷纷扰扰，尽都摒弃在耳外。

    敖琳眼睁睁地看着他一息入道，震惊不已，原来，她的小道侣，天赋竟如此的恐怖么？

    好半晌，敖琳才回过神来，她也急忙收束了心神，听道去了。

    至于王铭等人，早已习以为常，入定去了。

    火离见此，伸手在几人身边一拂，一道红光闪过，又消失不见。

    这却是他布下了禁制，以防众弟子打扰到几人的修行。

    这一刻的广场上雀无声，只有那位洞虚长老的讲道之声。

    他山之石，可以攻玉。

    这道理也是一样，均能触类旁通，只看个人理解的如何。

    天赋好的，听到只言片语就有领悟。

    天赋不好的，听了半晌，也能从中领悟出另一番意思来，反正不会白听！

    这位洞虚长老一讲就是三日。

    这三日里众位弟子谁也未走，也未打瞌睡，俱都在认真地修行。

    那洞虚长老停下讲道之后，朝台下看了看，顿时很是欣慰地点点头，又回了自家的座位上。

    直到这位长老走了许久，众弟子才从讲道的余韵中醒来。

    他们顿时就跪地拜谢长老的讲道之恩。

    越尘刚刚从那位长老讲道的余韵中醒来，另一位长老就上了台。

    他不禁正襟危坐地等待听道。

    只是这一听，他有些惊住了，一时搞不清楚这些长老唱的是哪出。

    越尘惊诧不为别的，只为这长老此次讲的正是五行大道。

    越尘有些惊疑不定，若是未猜错的话，下回是不是该讲如何五行阴阳合混沌了？

