    后方，穿着蓝色铠甲的卡师暴怒：“这个混蛋！”

    铠甲男万万没想到，在他们两支小队的全力围杀之下，对方居然还有能耐当面杀人突围。

    用刀的高壮卡师面色阴沉：“这种精神威慑......是精神系卡牌吗？还是夏国的武道家？”

    “无论他是什么，他今天都死定了！”

    铠甲男盯着尹平的背影，背部的铠甲管道嗡鸣，喷口超频负荷，轰然喷出一股高压水流。

    铠甲男如同喷射机一样，在高压水流的强大反推力作用下，飞上天空，极速追向尹平，速度更快上三分！

    他在天上高声怒吼：“怎能让你逃走？！”

    在半空调整身型，双手斜向下，炮口对准尹平。

    嘭！嘭！嘭！

    一团接着一团的高压水弹以高频率从炮口弹出，毫不留情地向尹平倾泻！

    尹平左闪右躲，凭借着建筑物的遮挡，不断前进。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    压缩水弹砸在地上、建筑物内，不停爆炸，轰鸣声不绝于耳！

    地面被炸出深坑，砖石建筑直接塌陷，沿着尹平逃离的轨迹，压缩水弹生生炸出一路湿漉漉的废墟！

    地面的行人、店员、居民惊慌失措，不少人被炸得手脚残缺、奄奄一息，更有倒霉蛋被直接命中，全身被炸得四分五裂。

    幸存者们惊恐地叫喊着，从崩塌的建筑内爬出来，乱糟糟地向四面逃散。

    随着距离的拉近，靠着喷射水流在半空中飞行的铠甲男，已经不满足于瞄准尹平：

    ‘哼，该死的泥鳅！’

    他目光放远，将炮口瞄向尹平前进的道路前方。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    更多的水弹如同雨点一样砸在尹平前方，一小片街道遭到毁灭性打击。

    受到如此夸张的火力压制，尹平的速度不可避免地慢了下来。

    特别是前路被阻，他只能迂回前进，速度更慢。

    很快，后方的六名卡师已经追上来，再次形成合围。

    尹平面沉如水。

    铠甲男冷笑地盯着尹平，双手的铠甲护臂外侧打开，分别弹出一张能量耗尽的【能量卡】。

    他双手交叉抽卡，又从腰间的卡包迅速调换两张满能量的【能量卡】，重新插入护臂插口处。

    他心中满意：

    ‘【能量卡】这玩意真不错，能让我如此肆无忌惮地倾泻火力！’

    ‘换作以前，让我自己来支撑消耗，现在起码要把精神量消耗小半，战力下降。’

    这两张【能量卡】都是蓝色2星，储备能量在一阶中位卡师的程度。

    刚刚铠甲男一通倾泻火力，一路炸毁数条街道，虽然威势惊人，但也直接烧光了相当于两名一阶中位卡师的精神量储备。

    这种战术，在【能量卡】问世之前，是不可能出现的。

    铠甲男调整背后的水流喷射力度和角度，悬浮在半空，居高临下地看着如同困兽的尹平，面露冷笑：

    ‘这个男人，就算面对我一个人也赢不了，更别说同时面对我们两个小队，他死定了！’

    铠甲男很自信。

    他的这身蓝色战甲，是蓝色九阶的卡牌【水流甲】。

    是【换装卡系】——【具装】系列卡。

    经过设计，它的双臂、胸腹护甲、以及背部推进器，都有度仪的功能，可以插入卡牌，进行读取。

    相当于往一个坚固铠甲各处植入了度仪，组成一个协同作战系统。

    这种集成【具装】，在保有坚固防御性的同时，也注重进攻能力和移动推进能力。

    现在有了【能量卡】，更增加了续航能力。

    这种特意设计的【具装】铠甲，平时为了便于携带，用卡牌收纳技术进行了【封装】，便做成了具现系的【换装】系列卡。

    因为‘卡牌无法收纳卡牌’这条铁则，平时收回铠甲的时候，必须将铠甲内的卡牌拿出来。

    遭遇战斗时，只需在着甲之后，快速插入卡牌，就可以进入完全战斗形态。

    越是精于此道、以【具装】铠甲为王牌的战士，着甲、上卡的时间便越短。

    一副好的【具装】铠甲，对战斗力提升巨大。

    像铠甲男的【水流甲】，就集成了两张蓝色6星的【压缩水弹】，两张蓝色6星的【激流】，一张蓝色7星的【水旋护罩】，每张卡都对应一张【能量卡】，用于供能。

    加上自身是蓝色9星的防御系铠甲，综合起来，这套【水流具装】，已经达到紫色阶位卡牌的威力。

    使得铠甲男的战力，在一阶上位卡师之中，都是顶级。

    当然，要同时统合这么多张强力卡牌，对卡师的感知、精神强度也有不小要求，要着甲、并且发挥出理想的战斗力，一阶上位是基本要求。

    “你们在干什么？快住手！”

    正当铠甲男等人准备再次进攻的时候，一声愤怒的女声突然响起。

    戴着小白熊面具的蓝色长发女子站在废墟边沿，看着街上的惨状。

    被水弹炸得伤残的人们濒死惨叫，建筑崩塌、众人慌乱逃命、推搡踩踏的乱象，以及横死街头的碎尸。

    她抬起头，愤怒地面向罪魁祸首的铠甲男，毫不客气地喝道：

    “没看到这里这么多人吗？！要打换偏僻的地方打！”

    铠甲男看都没看她一眼，嗤笑道：“哪里来的疯婆子。”

    他左手一甩，一颗压缩水弹已经毫不留情地向女子打去！

    戴小白熊面具的女子见他毫不收敛，居然还敢攻击自己，眼中寒光一闪。

    一股强烈的精神感知以她为中心爆发！

    伴随着感知的，是一股冻彻心扉的寒意！

    铠甲男脾气大，她的脾气却更大！

    这股寒意，不仅是对铠甲男的反击，更是将他的同伙也一同囊括进去！

    你不好好听我说话，还敢打我，那我不仅要打你，还得连同你的同伙都一并打了！

    感应到这股可怕的感知，铠甲男等人面色大变，失声叫道：“二阶？！”

    场中，飘起了雪花。

    雪花飘扬，卷起七道冰寒彻骨的龙卷，向铠甲男7人袭去！

    卡师的敏锐感知使得脑海中警钟大作，铠甲男一众人骇然闪躲。

    但是没有用。

    六名一阶中位卡师几乎毫无反抗之力，被瞬间冻住，躯干结了一层薄冰。

    高壮的剑士卡师拼命闪躲，又疯狂发出斩击，却只是勉强逃过被完全冻住的后果。

    他的右手，连同【高速水刀】的剑柄，被一同冻成冰块，丧失了大半进攻能力。

    出言辱骂，甚至发起攻击的铠甲男，更是重点照顾对象。

    尽管他实力最强，又拥有在空中飞行的机动性，却被彻骨的寒流一路追杀，打出的压缩水弹全部变成冰球，到最后自身更是被寒流击中，冻住了半边身子，从空中一头栽倒。

    而如此猛烈的攻势，除了攻击对象，竟然对周围的环境没有多少影响。

    二阶卡师之威，竟至于斯！

