    ，(首字母+org点co)！

    只看到孤独博起身之后，当即朝着那声音传来的方向飞奔而去。

    毕竟动静这么大，不去看看也不像个样。

    要是魂兽乱斗，蔓延到这边就麻烦了。

    秦风这老扒皮也不知道去哪了。

    这种关键时候总不见人。

    很快，独孤博就来到了那一片区域。

    他发现，这里就像是上古战场一样。

    只能用狼狈与惨烈这两个词来形容。

    “这到底的是谁干的？什么样的生死仇家才能留下这一片废墟！”

    独孤博一脸震诧，嘴中喃喃自语。

    这一种层次的战斗，至少得魂圣以上吧！

    难道是有几只数万年的魂兽在这里决斗？！

    想到这里，独孤博的眼神中的疑惑之色更浓郁了数分。

    “老毒物，你怎么过来了！”

    就在这个时候，只看到下方，一个提着锤子的少年瞪着他。

    “老扒皮？？？”

    独孤博惊呆了。

    难道这里是这老扒皮弄出来的？！

    这火焰……

    还别说，看上去真像！！

    “话说你怎么在这？”

    只听到此时，独孤博眼眸深处的诧异之色更为浓郁了数分。

    “我说跟一个朋友决战，你信吗？”

    秦风耸肩说道。

    “我信！”

    独孤博点头。

    但凡不信什么打脸什么，现在对于这个老扒皮，他就一个字。

    什么都信！！

    你说你是天选之子，你特么是异世大陆来者这一种瞎几把扯淡的话，他都信！！

    “哦？”

    两人已经往回走了。

    秦风倒是没有想到，独孤博会相信他说的话。

    “那你们谁赢了？”

    只看到独孤博此刻神情中带着一丝别样问道。

    “我输了！”

    秦风耸了耸肩！

    这不知道这丑比货究竟是什么做的，自己焚尽苍穹第三式全力一击才勉强破开对方的护甲！

    自己N次暴打虫子，再一次以失败告终。

    “哟？你居然输了，这倒是让我觉得有点诧异了！”

    老菊花对方都能怼得满地残，今天居然让别人怼了，对方究竟是什么人，居然这么厉害！！

    “时间也不早了，先回去看看火烈阳！！”

    秦风耸了耸肩。

    随后两人快马加鞭朝着药园奔去。

    这一天，秦风二十四小时相伴！

    看着冰火两仪眼的火炎晶石慢慢减少，他一点一点的从自己的魂导器中将火炎晶石拿了出来。

    一边将火炎晶石放下一边还把虫子十八代老祖宗都问候了一遍。

    ……

    两天后。

    “最后一块火炎晶石！”

    只听到一声落水的闷声，秦风所有的火炎晶石全都没了！！

    本来他想着，誓死也要留下一颗。

    于是拿一些仙草灵药来代替。

    结果，赔了夫人又折兵！

    “小风，快躲开！！”

    这最后一颗火炎晶石像是敲门砖一般，整个冰火两仪眼变得沸腾了起来。

    “这是要突破了？！”

    秦风眼神中多出一道震惊之色！

    随后快速的退到了安全区域。

    封号斗罗的突破他没见过，但必定惊天地泣鬼神。

    因为对方乃是整个大陆之上的最强群体！！

    “轰隆！！”

    天空，闷雷落下。

    紧接着一阵阵狂暴之风卷起。

    “这还带渡劫？”

    秦风见到这架势，眼神中多出一道诧异之色问道。

    诡异的天气持续了差不多数个小时。

    就在他以为火烈阳会遭雷劈的那一刹那，一道炽热喷发！！

    所有的一切烟消云散。

    “？？？”

    秦风满脸茫然的看着周围。

    这晋级封号斗罗级别这么简单吗？

    “这，这是封号斗罗的力量吗？！”

    天空中，响起一道道令人惊悚的声音！！

    其中掺夹着难以遮掩的兴奋。

    “臣子火烈阳拜见风少！！”

    下一秒，那火人出现在了秦风与白沁心和独孤博的面前。

    没想到真的只用三天的时间，自己就晋级到封号斗罗层次了！

    在之前的时候，这是他做梦都不敢想的事情！！

    现在的他，就感觉像是重塑金躯一般，身体发生了翻天覆地的变化！

    而自己能有如此成果，一切都是因为风少！

    说实话，他现在是越来越佩服秦风了。

    对方不依靠任何人，直接通过天地灵物通达身体，帮他晋升！！

    这五年，他将完全听命于风少，但他无悔！！

    “火叔叔不必过分拘谨，你还是如同先前一样，叫我小风吧。”

    秦风笑眯眯的对着说道。

    他们风盟，一盟已有三斗罗！！

    “既然风少如此言语的话，那么以后我就跟独孤博老哥与白沁心妹妹一样，分场合叫你。”

    火烈阳笑吟吟说道。

    “这自然是最好。”

    言语落下，秦风将一块令牌交到了火烈阳手中。

    “这是？”

    火烈阳接过这一块牌子。

    看到上边的字之后，整个人肃然起敬。

    “谢风少！！”

    火烈阳对着秦风行礼道。

    没想到风少居然如此厚爱，让他进天字号长老会！！

    据他所知，在风盟之中的组织框架分别是总长老会，天字号长老会，地字号长老会，人字号长老会！

    这天字号可是整个风盟之中除了总长老会以外，权力最大的长老会了！！

    “好了，以后你们相互通达，我就是个甩手掌柜，苦逼学生，现在得回史莱克学院了，毕竟全大陆高级魂师大赛预选赛在即。”

    做完这一切之后，秦风一脸无奈的耸肩说道。

    “放心吧，风少，这里就交给我们！”

    火烈阳像是打鸡血了一样。

    而此时，秦风则是不带走一片云彩的离开了。

    毕竟还有几天就到魂师大赛了。

    真不知道大师将胖子他们训练成什么样了？

    还真有点期待呢！

    落日森林之中，一道身影在穿梭，方向正是史莱克。

    史莱克学院。

    “轰轰轰！！”

    这天下午，一个个都跟被吸干了一样，十分狼狈的躺在地上！

    “大师，二龙老师太凶残了，我们拒绝她！”

    奥斯卡发出了愤怒的嘶吼。

    刹那，所有人都是一脸迎合的姿态。

    “哼！你们看到唐三了没，对方这一段时间晋升了这么多，你们要是不加把劲，到时候就是落单者！！”

    大师的脸色十分阴寒！！

    “哇！太惨了，这简直是惨无人寰啊！！”

    众人一阵哀嚎！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

