    龙城等人商量一番。

    决定，由龙不悔等人沿着腹中城市的边缘围墙走。

    而龙城和妖姬，则是乘骑着双头飞龙，从高处侦查，看能不能发现逃离腹中城市的方法。

    小队开始分头行动。

    龙城召出双头飞龙，他和妖姬两人骑在双头飞龙脖颈的坐鞍上。

    升至高空，龙城驾驭着双头飞龙尽量避开天空中的发光水母。

    地面距离顶棚，差不多有两三百米。

    没用多长时间，双头飞龙就升到了最高处。

    龙城拿出他的暗金龙枪，用力捅了捅腹中城市的天花板。

    暗金级龙枪，要比黄金级的武器强一点。在腹中城市的天花板上，留下了一个白色的小孔。

    “看来，顶棚也不是逃离腹中城市的路径呀。”

    龙城收起武器，转而寻找起，逃离此处的其他途径。

    妖姬给她和龙城，施加了一个远视术。

    这样可以看得更远，看的更清楚。

    腹中城市就相当于四五个体育场那么大，乘骑着飞行坐骑，还有远视术的加持，龙城很快就发现了一处不同寻常的地方。

    腹中城市的一角，好像有一个祭坛模样的建筑。

    龙城驾驭着双头飞龙，往祭坛的方向飞去。

    不一会，他们就来到了祭坛的不远处。

    龙城抱着妖姬，从双头飞龙身上跳下，降落到地面上。

    祭坛是由一堆黑色的石头搭建而成，一圈围着一圈。最上方，供奉着一块黑色巨石。

    在一片灰白色的世界里。出现一个黑色祭坛，显得非常突兀。

    这也是龙城能这么快发现此处的原因。

    龙城走上前，绕着黑色祭坛走了一圈。

    没有发现任何特殊之处。

    根据职业玩家的直觉。

    龙城断定，这个黑色祭坛，就是逃离腹中城市的关键！

    龙城甚至伸手抚摸了一下黑色祭坛上供奉的黑色巨石。

    这块黑色巨石，入手冰凉，摸上去和普通的石头一样，没有任何特殊之处和系统的提示。

    龙城打开公会频道，给众人发去消息，让他们来这里集合。

    可当龙城点击消息发送时，耳畔传来系统提示。

    【提示：此处是特殊隐藏副本，无法使用私信交流、公会频道、团队频道、小队频道！】

    龙城眉头一皱。

    这样的话，岂不是对他们十分不利。

    龙城带上妖姬，骑上双头飞龙，来到高处，大声喊道：“全体成员，都来此处集合！”

    “全体成员，都来此处集合！”

    “全体成员.....”

    龙城一口气喊了三遍。

    声音回荡在整个腹中城市。

    听到会长的命令，四处散开的小队，朝着城市上空龙城的方向集合。

    腹中城市也不大。

    很快，探索腹中城市的小队，在黑色祭坛前，集合完毕。

    龙不悔等人，也来到了黑色祭坛前。

    紫夜风铃见到黑色祭坛，眼前一亮道：“难道这个祭坛，就是咱们离开此处的通道？”

    妖姬点头道：“有这个可能。”

    龙城望着龙不悔，问道：“你们有什么新发现吗？”

    龙不悔摇了摇头。

    龙城又道：“你去一一询问，看他们有没有什么发现之类的。”

    他手指向了公会的精英团。

    五百人的精英团，10人为一队，分成了50支小队。

    分别从不同的方向，探索腹中城市。

    龙城让龙不悔，去问问各个小队。

    龙不悔应了一声。向那几十支小队走去。

    紫夜风铃、风华剑少、淡月邪影几人，则是围在黑色祭坛前，仔细研究。

    可他们研究了半天，都没研究出个啥。

    龙城摩挲着下巴，低头沉思，思考该如何逃离这座腹中城市。

    突然，龙不悔面色苍白，快步朝龙城走来。

    “会长，不好了！”

    龙城抬头看向龙不悔，询问道：“怎么了？”

    龙不悔走近，压低声音道：“我刚才按照你的吩咐，一一询问各个小队，可我发现，有两个小队不见了！”

    “不见了？”龙城皱眉。

    一旁的妖姬插话道：“该不会是没听见会长的召集，还在周围乱转吧？”

    龙不悔摇头道：“应该不可能，我和风华剑少他们，一直在腹中城市的边缘，我们离得那么远，都听见了会长的召集，更何况其他人。”

    龙城没有多废话。

    他直接召出双头飞龙，骑在双头飞龙身上，升至高空。

    环顾四周，寻找消失的那两支队伍的身影。

    龙城看了一圈，没有发现那两支队伍的身影。

    他不信邪，驾驭着双头飞龙，四处寻找了一番，从前到后，从左到右，整个腹中城市都找遍了，都没有发现消失的那两个小队。

    龙城寻找一番无果。他又回到黑色祭坛前。

    两个小队的神秘失踪，引起了公会众人的议论纷纷。

    腹中城市是一个封闭的城市，出口至今为止还没有被发现。他们也没有遇见任何怪物。

    这两个小队，到底哪去了呢？

    龙城也顾不上黑色祭坛了，反正研究了半天，都没有任何发现。

    他留下一半的人，守在黑色祭坛前。

    另一半则是跟他去寻找那两个失踪的小队。

    龙城骑着双头飞龙，翱翔在腹中城市上空，低空滑行，不放过任何角落。

    至于地面搜索的十几支队伍，重点搜索白色血肉建筑里。

    遇见的每一个建筑，都要进去搜寻一番。

    大约过去了四五个小时。

    龙城面色阴沉，回到了黑色祭坛。

    瞅见龙城的神色，就可以猜到，那两个失踪的队伍，还是没有找到。

    出去搜索的队伍，一个个都回来了。

    可又发生了另一件事！

    这次参与搜寻的队伍有20个，可是只回来15个小队。

    有五个小队失踪了！

    龙城当即骑着飞行坐骑，在腹中城市搜寻了一番。

    与一开始失踪的那两个小队一样。这五个小队，也是消失的无声无息，不见任何踪迹。

    龙城不信邪，又派遣了多个小队去搜寻。

    可这次，再一次有9个小队失踪了！

    截止到目前为止，一共消失了16个小队，160人！将近五分之二的人数。

    全部都消失的无影无踪，无声无息。

    就好像是人间蒸发了一般。

