    他转眸目光冷冷的看了墨子烨一眼，“子烨你怎么也变得如此冒失了！”

    对于墨子烨的突然闯进，明显也有些不悦，其实说实话，到底还是有几分心虚的，想到曾经他答应的事情，不过那心虚也只是一时，有些事情他也情难自控，他很快就沉静了下来，事情该面对的总要面对。

    墨子烨对于他的训斥，也是义正言辞道：“皇叔，子烨也是太担心天心的安危，所以有些心急这才闯了进来。”

    他说着也来到了叶天心的身前，看着床上躺着女人一张小脸那么的苍白，十分的羸弱，他心里也是猛地一抽。

    不过才短短数日没见，原本还十分活泼可爱的一个女人，没想到竟然会变成这样，

    墨北冥看着墨子烨紧盯着女人的目光，眼底一抹复杂的情绪闪过，“子烨，她现在身受重伤，需要静养，你这段时间还是不用往这里跑了，等她好了，本王自会送她回去。”

    墨子烨听到这话，俊逸的脸上一片深沉之色，并没有为之所动，他薄唇紧抿着，似乎还压抑着某种情绪，“皇叔，我只是来看望她一下，又不会吵到她，你放心，我一定比你更在意她的生死，毕竟他是我未来的妻子。”

    他这话说的，更像是有意无意的在提醒着什么一般。

    没错，他的确是在提醒墨北冥应该履行诺言了，他这次凯旋而归，就可以娶叶天心了。

    他说着就欲伸手夺过墨北冥手中的药道：“皇叔，像这种事情也就不必你来代劳，还是让子烨来比较好。”

    墨北冥神色阴沉，端着药的手也很避开了墨子烨，“不必，这里有婢女，本王只是看看这汤药的温度，现在温度也已合适。”

    说着就朝着一旁的丫鬟递去了一个眼色，丫鬟瞬间就心领神会的走了过来，接过了药。

    不过此刻的墨子烨心里却另有想法，他总觉得这个皇叔明显就是有意在阻止他和叶天心接触，也许是他想多了吧！

    但总归心里是有些不爽，他略带质疑的看着墨北冥道：“皇叔，今天这里也没有什么外人，你现在是否可以告诉我昨天晚上你为何要重伤天心？”

    这点很重要，也是墨子烨想要弄清楚的，不然墨北冥这个做法真让人无法接受，总归是有原因的，不可能无缘无故莫名其妙的就出手伤了人。

    墨北冥听到他的问话，沉默片刻，道：“昨天晚上本王是遭人算计的，把她当成了谋害本王的人，所以才出手伤了她，她本不应该出现在皇宫内的，不知道她何会突然出现！”

    这点让他也很生气，很明显这一切都是被人引诱过来的，肯定是有人在暗中作怪，让他误伤了她，这点比杀了他还更痛苦！

    不，准确的来说昨天晚上发生的这一切，本是有预谋的，从他中药的那一刻开始，他就已经被人给算计了，还故意将叶天心给引诱来，分明就是想让她看到什么！

    想到这儿，他心里就更加觉得可怕，如果他真的没有抵抗住诱惑，自然就会发生一些不该发生的事情，再故意让那小女人看到，肯定就会误会。

    而昨天晚上这小女人何时出现的，又看到了多少，他也就不得而知了。

    只是因为她看到了，没有出声，甚至还想逃走，所以才让他敏感的出手伤了她！

    明明她本不应该出现在这里，因为他从来没想过她会出现在宫内，更没有想过那个人居然是她，所以才出手这么重的。

    得知是她后，他心里肝肠寸断，悔恨交加。

    如果她要是就这么死了，也许他就会悔恨一辈子！

    所以他恨这幕后的真凶，他一定要揪出此人，将其碎尸万段！

    墨子烨听到这话，脸上也有些难以置信，不过他也相信墨北冥说的是真的，毕竟叶天心的昨晚为何会出现在皇宫内，确实是一个迷。

    昨晚的晚宴，只是一个宫宴，叶天心的身份也不符合出现，所以他也相信了墨北冥的话。

    如此看来，这件事情就有些复杂了。

    就算幕后的真凶要谋害皇叔，为什么要牵扯上一个无辜的人呢？

    他心中还是非常有疑惑的，难道就是想要挑拨他和皇叔之间的关系吗？

    这样想想他倒能够接受。

    所以想到此，他的脸色也缓了几分。

    然而就在这个时候，喂药的婢女突然是惊呼了一声，“王爷，不好了！”

    墨北冥和墨子烨听到这话，都不由转眸看向了婢女，墨北冥冷声问道：“怎么了？”

    婢女吓的连忙跪在了地上道：“王爷，奴婢刚刚喂叶姑娘喝药，可是刚喂入了她的嘴里，那药就顺着嘴角流了出来，奴婢无能，喂不进去。”

    墨北冥立马就来到了叶天心的身旁，垂眸看了女人一眼，紧张的就端起了药自己舀了一勺，朝着女人的口中送去。

    果然，刚喂入她的口中，黑色的药液就顺着她的唇角溢了出来。

    墨子烨自然也看到这一幕，他剑眉紧皱着，心里更是揪成了一团，“如果她喝不下药，那岂不是好不了？不行，皇叔还是让我来吧！”

    想到这儿，他心里一横，也是想到了一个办法。

    墨北冥幽深的黑眸疑惑的看了他一眼，“你来？你想到了什么办法？”

    总感觉有点奇怪，毕竟他都喂不进去，他还不信墨子烨来她就能吞下去了。

    墨子烨顿时脸色微红的看了他一眼，“皇叔，这也是逼不得已，我总不能眼看着她不能进药，反正以后我也会娶她的，所以也没什么好忌讳的，皇叔请你把药给我！”

    墨北冥听到他的话，神色越发的显得有些冷漠起来，因为他总感觉墨子烨的话十分刺耳，他并没有将药递过去，反而是冷冷问道：“你到底想要用什么方法？”

    他不傻，相反十分敏感，特别是听着墨子烨这么说来，他越来越感觉有些不妙。

    墨子烨见状，也便如实说道：“子烨曾经听闻过一个方法，就是以口渡食，曾有人因为身受重伤而失去进食功能，而他的爱人就用了这个方法，从而救活了他，既然可以以口渡食，我想应该也可以以口渡药。”

