    有了这场变故，众人之间亲近了不少。

    说话的地点由城头变成了裴行俨暂居的府衙内院，小裴同学命人准备酒菜，要招待救了他同袍的功臣。

    秦琼终于有机会问出了自己心中的疑惑，可待李成的故事讲完，却是更疑惑了。

    他家主人是只什么鬼？从哪里听说的这些乱七八糟的故事？

    还别说，除了说他在历城做捕快纯属捏造外，其他似是而非的事还真有不少是能对上号的。比如说某人的家传双锏，两肋庄走岔道，得过来护儿的恩惠等等。

    要说这些也不算秘密，或许他家主人觉得有趣，就添油加醋讲了一番，只能算是恶趣味。可在故事之外，偏要给他安上一堆令人脸红羞耻的绰号，叫人哭笑不得。

    这算冒犯么？

    大家并不觉得。

    毕竟只听故事，都能明显感觉到李成背后那位主家对秦琼的善意和欣赏，就差说他是天上的星宿下凡了。裴行俨很是好奇李成的主家是谁，奈何他不肯说。

    这个时候，后知后觉的李成已然惊觉自己有多鲁莽了。

    李大德的秘密那么多，许多都是有关联的。小裴他们落到今天这个下场，与前者写给老王的那封信有着直接的关系。眼下裴仁基要与瓦岗寨联合，彼时若在老王口中再听说李大德的名字，他们会怎么想？

    某东家故事里的秦琼，毕竟不是眼前的真人。

    现在大家能坐在一起喝酒，那是还不了解李成。真要知道了他干的那些事，保不齐就得弄死他。

    李成自觉坐蜡，而此刻的瓦岗寨众人，却更是郁闷。

    徐世勣已经两天没吃饭了，嘴角起了一大片燎泡。

    原本都已经准备拔营回师的大军，此刻却只能留在济阳，进也不是，退也不是。众将吵了好几天，却谁也拿不出个具体章程。

    其实包括王伯当在内的大家也都明白，眼下确是趁势西进灭掉左武卫，占据荥阳的好机会。包括之前单雄信就是这么建议的。

    可当时机真推到眼前了，众人却又迟疑起来。

    说白了，他们根本就没做好占据半壁江山的准备。只一个右骁卫并一万多府兵，就让整个瓦岗军大伤元气。就算最后拼掉了左武卫，他们当真还有余力占据这么大的地盘么？

    不说隋军? 单是孟海公和徐圆朗? 就不会眼看他们坐大。

    可就此拒绝掉裴仁基，大家却都张不开这个嘴。

    贾闰甫此刻就在樊虎的帐下等回信呢? 而他挑拨裴行俨西去救父? 本就是徐世勣给出的主意。眼下人家把事做了，瓦岗却坐视不管? 岂不成了背信弃义？

    可别小看这种事造成的影响。

    真要这么干，别说樊虎会不会生异心? 传扬出去? 就连各路义军都会鄙视他们。以后也就别想着还有人会主动投效了。

    这也是徐世勣上火的原因。

    虽然大家没人指责，但都知道这是他出的点子。眼下瓦岗寨陷入进退两难之局，他自然是难辞其咎。

    其实这个时候，正该是翟让这个大当家来拍板做决定的时刻。

    作为首领? 他本应成为众人的主心骨? 决定瓦岗寨未来的走向。也合该替徐世勣这个军师揽过责任，不让手下去背这个黑锅。

    可不知是没想通还是难以抉择，翟让这次却是一言不发，把决定权给甩了出来。

    “不如某亲去虎牢，劝裴仁基弃关出逃。”

    “坚守虎牢尚能自保? 一旦出逃，隋军必定追击。眼下我等还只面对一个左武卫? 届时面对的，就是洛阳的十万大军了！”

    “虎牢关不能丢！”

    “裴仁基不是左武卫将军吗？何不招降左武卫？”

    眼见众人说来说去? 还是那些此前就说过的主意，小徐便叹了口气。

    他忽然觉得? 自己作为军师? 在军事上或许合格? 但实在没有搞政治的天分。

    确实没有！

    不仅是他，包括翟让在内的所有人也都没有。

    或者有人隐隐想到了，但又说不到点上。比如翟宽就叫嚣不但要趁此干掉左武卫，还要出虎牢进攻洛阳，杀掉杨广，让他弟弟登基做皇帝。当然了，他弟弟要是不想当，让他当也行。

    众人只当他是在想桃子，压根也没人理他。但却不曾想过，这才是真正高明的做法。

    虎牢关若在别的地方也就罢了，偏偏是在洛阳。而进攻洛阳，代表的政治意义太重要了。

    杨玄感当初为何不听李密劝告，非要去打洛阳。无非是因为洛阳作为东都，代表的是大隋正统。眼下的各路义军，谁能打下洛阳，声望瞬间就会达到顶峰。哪怕最终没打下来，也等同于在天下人面前露了脸。

    届时能捞到多大好处，就看有实力能做到何种地步了。

    自大业七年以来，被隋军灭掉的起义势力无数，偏只有杨玄感至今都被人念念不忘。未尝不是因为这个原因。

    可惜他都已经做过了表率，能想通其中关节的人仍旧不多。就连王伯当这个旧部都没想明白，还在纠结种地的事儿。

    他们想不通，有人想通了。

    比如尚在魏刁子军中的李密。再比如，在封丘被秦琼撵兔子一般跑掉的卢明月。

    怕是谁都不会想到，这货也能想到这层。

    当然他自己也未必真懂，就只是觉得，他卢明月要是能带兵杀到洛阳城下，准叫天下人都刮目相看，看谁以后还敢骂他是“金龟子”。

    彼时的卢明月已然辗转到了淮阳。自带的统率天赋，让他短短半个月便又聚起了五万大军，且还在不断扩充中。不过他选的进兵路线却不是北上荥阳，而是拐了个弯，向西进攻襄城郡。

    淮阳在洛阳东南，中有荥阳、襄城、颍川三郡，恰似一个三角形。淮阳是顶点，洛阳是底心。实际上卢明月走哪一边，距离都差不多。而襄城这边北靠嵩山，西有尧山，中间恰就有那么一段狭长的平原地带，直通洛阳。

    最关键的是，此时所有隋军的注意力都在东面的虎牢关，根本也没人正眼瞧他。他要是愿意，一边走一边招兵买马都行。

    卢明月已经打算好了，他就去洛阳城外摸一下，摸一下就走。届时，他就是自杨玄感死后，第一个杀到洛阳城下的义军首领。

    这叫什么？

    这叫活着的传奇！

    就在他这边美滋滋的打着小九九，挥师西进的同时，远在太原的李渊终于收到了消息。而论起做决定，除了王世充，他才是最快的。

    或者当官的本身就善于从政治角度去考虑问题。老李第一时间想到的，就是无论愿不愿意，都必须立刻拿出姿态来向皇帝表明态度。

    “去洛阳？什么鬼？这眼看石艾就在眼前，井陉关近在咫尺，九十九步都走完了，就差最后一哆嗦！这个时候去洛阳不是扯么！”

    燕岩大营，李大德与押运辎重前来的大哥汇合后，闻听后者宣布的老李将令，当场就拍了桌子骂街。

    “三郎，眼下天大的事也比不上进京勤王。其中关节，为兄不说想必你也明白吧？”

    李建成也不是没和他聊过天下大势，一听就知道这货是揣着明白装糊涂。现在就连留守京城的屈突通都以代王杨侑的名义派出一支偏师东进勤王，老李要是没点动静，准又被杨广猜忌。

    “不就是人家都去老板面前献殷勤了，老头子不去不好看嘛！”

    李大德翻着白眼哼唧道：“反正你们谁爱去谁去，我是不去！等这边完事儿了，我就回河东卖我的蚊香去！”

    “当然，便是你真要去了，阿爷与为兄也不放心！”

    李建成笑了笑，随即悄咪咪的凑了过去，低声道：“不过你那些兵……”

    “不可能！想都别想！”

    某黑心东家一听有人打他员工的主意，当场就毛了，跳起来道：“他们不是兵！都是我手下的工人！想让他们去洛阳给皇帝卖命？你告诉老头子，让他趁早死了这条心！我不发话，看谁能调动得了他们！”;

    “三郎！”

    李建成揉了揉额头，有些无奈得打断道：“你也知道募兵不能打，总不能叫阿爷只带两千府兵南下吧？”

    “晋阳不是还有守军吗！大家调换一下就行了！”李大德斜过眼睛，轻哼道：“又不是去赶集，意思到了就行呗，带那么多人干嘛？”

    “你又说气话！”

    李建成心说晋阳守军是你说调换就调换的么，首先王威那关就过不去。

    便在这时，外面传来马蹄声，隐隐伴着呼喝。随着脚步声接近，李世民忽然掀开帐帘跑了进来。

    “呃，大哥你来了！”

    看见端坐上首的李建成，前者先是愣了一下，随后便一脸喜色道：“来的正好！石艾令殷峤派人传了消息，贼军已全部撤出蒙山！咱们正好趁势攻打井陉关！”

