    就单单是这些布置，只是一眼望去就能让人流连忘返。

    这里真的是人间仙境一样的存在，眼前一幕太美了。

    碧波荡漾的灵湖，白雾缭绕的湖心亭。

    酒香、果香勾动着味蕾，瞬间味觉爆炸。

    萱儿脱离了胡戈的怀抱，独自一狐跑到石桌上，抓起灵果就开始啃食了起来。

    两个小爪子，抱着个灵果平添几分滑稽模样。

    “家乡的味道。”

    萱儿享受的眯起了眼睛

    虽然族里的灵果，和自己平时在店里吃的先天七宝灵果没有办法相比，可还是很怀念的。

    毕竟，高人哪里的待遇，可不是哪里都能享受到的。

    高人可是个异类，完全不把不死神药放在心上。

    胡戈坐在上堂之位拂衣而坐，端起酒就给石日天倒了一杯。

    “小兄弟来喝酒，我这酒比起老板的茶是寒颤了许多，不过倒也可以勉强下肚

    不知道小兄弟姓名，老板让你前来所为何事。”

    石日天端正的坐了下来，端起酒就饮尽，然后回应胡戈。

    “我叫石日天，我想请求高人帮我提升实力，高人让我来找你，说你可以帮到我。”

    六尾妖王双目打量着石日天，踏入引天之境后，对于天地间的法则异常敏感。

    石日天体内万法濡养全身，一至高无上的法则，盘旋在体内。

    这是至尊之相！

    “原来是至尊骨啊。”

    “妖王陛下看出来了。”

    胡戈点头，这种体相唯有身怀至尊骨的少年至尊能有。

    胡戈双目熠熠生辉，心中沉思。

    前一刻，妖王使者刚来通知自己，妖王殿下就要逝去。

    后一刻，萱儿就带着石日天来了。

    高人归凡在荒凉之地当中，恐怕是自己不便出手指导，所以让石日天到族中。

    知道了妖王要逝去，让石日天来得到妖王的指导！

    妖王那可是碧江龙王！

    龙族一直是妖族之中的至尊，以龙之法传授给石日天，这是最适合不过的！

    胡戈心中捋着千丝万缕的联系，把所有一切都了然于胸。

    这一切都是高人的用意啊！

    高人让石日天到来，定然也是这个意思。

    “石日天，三日后你随我一同前去一个地方，你若是可以得到指导，那就是你巨大的造化。”

    胡戈神色严肃的向石日天说出

    虽然三日后妖王之地会无比的凶险。

    可既然是高人叫来，那就有高人自己的用意。

    石日天浑身激动，能让妖王都说是巨大的造化，那这个机会自己一定要好好把握。

    “三日后，我一定到达。”

    萱儿抱着灵果啃着，听到父王说的话，内心虽然疑惑，可却不询问。

    这些都是大人的事，自己好好苟着就行了。

    反正到了关键时候，还有高人在。

    妖王之地

    那是巨大的妖族中，唯一的广阔内湖。

    内湖涵盖方圆十万里，每一处的湖水波光粼粼。

    阳光都被湖水折射到湖面上，那一座悬空的宏伟龙宫！

    龙族，喜好敛财

    这一座龙宫，以无数宝石铸造的外墙。

    龙宫内，无数的宝光和灵气都缭绕其中。

    四壁雕刻着无数的龙形，总和数千米长的四壁，雕刻着一个龙族的历史。

    最深处，那是一个身穿金色衣袍的老者，气势不怒自威。

    他白须垂下，双眼的皱纹好似湖面泛起的波浪，一层带着一层。

    他老朽的身躯，已经感受不到多少生机了。

    他的身前左侧，妖王使者恭谨的跪着。

    他是

    碧江龙王，龙浩！

    龙浩闭着眼开口，似乎已经抬不动眼皮。

    “老黑，你瞒着我去集结了一些妖族的妖王，三日后来送我啊。”

    龙浩说话的声音很轻，苍老而轻飘的话语很担心下一刻就断了。

    妖王使者惊得抬起了头，殿下怎么知道的！

    “虽然我时日不多了，可我还是个一片妖族的王！”

    依旧是轻飘的话语，可却充满了绝顶的霸气！

    这就是妖族之王，妖族中的至尊！

    “殿下，三日后会有许多对你心生不满的妖王对你动手的

    殿下你无所谓，可公主没了你该如何！”

    老黑心急如焚，连忙向龙浩进言。

    殿下老来得女，如今尚是年幼，没有自保之力。

    龙浩双目变得深邃，望着一个不为人知的角落。

    “龙女啊，他是我最放心不下的，不知道该托付给谁。”

    老黑说的他都明白，三日后只能集结一些妖王，这样才能保证自己能够多杀一些跳梁小丑，保证龙女没有太多危险。

    唉……

    悠扬的一声龙叹，深灰色的气息卷上天空。

    就连天空都变灰了许多！

    这就是引天五境的力量，就是将死之际也可让天哀悼。

    整个尚云十八州，西、北、南三大妖族大域中的妖王。

    齐齐抬头看着天上的异变，天之哀悼，这是引天五境的将死的存在。

    尚云北方，那是一片无尽的北川和冰脉。

    森冷的寒气，足以将火焰都给冻结。

    就是烈日也无法将这里的冰雪融合。

    在万仞冰川当中，一双雪蓝色的眼睛看着天上。

    一道女性化的声音响起。

    “东边的方向，是碧江龙王那家伙要死了啊。”

    这一双眼睛中，蕴含了许多复杂的神情。

    一起将近万年的时光，这家伙居然就要死了，还真是岁月无情啊。

    “碧江龙王这家伙诞下一龙女，他要是死了，那可就无依无靠了，我去接她过来。”

    话音落地，宛若冰川都在震动。

    一尊巨大的冰凰从冰川中飞了出去。

    双翅一扇，就是无尽的寒气滚动。

    恐怖的气息让整个北方冰川内的妖族都跪地颤抖。

    这是北方妖族之王！

    前往东部妖族大域，间隔了一道巨大的荒凉之地。

    荒凉之地，十万里大地横穿，是上古封印魔龙的地方。

    少有人家会在荒凉之地中安置自身。

    木屋书店中，林启擦完了书架，就把其他东西都给整理好，一直酣睡到下午。

    太阳的黄昏都照耀在林启脸上。

    林启被阳光照醒，下意识的拿遮挡去遮挡这个阳光。

    “今天怎么回事，太阳光这么刺眼，就连天都有点灰蒙蒙的。”

