    第935章 柳十万   

    从再也不喝酒到想喝一点点之间，剑状元神用了两秒钟的时间，就这两秒而言，剑状元神感觉非常漫长。

    

    没有酒的日子，还不如继续沉睡算了。

    

    再给我来个两千年又何妨。

    

    楚尘看着剑状元神，半晌，不禁问道，“阁下的元神状态，能喝酒？”

    

    “当然……”剑状元神的声音戛然而止，本来是利剑形状的元神直接弯曲了下来，有种有力无气的感觉，“不行啊。”

    剑状元神躺平在梅花桩上。

    

    楚尘看着这个剑状元神。

    

    这个来自蜀山的剑状元神，居然完全没有去夺舍他人的念头。

    

    楚尘听到他还在念念有词，完了完了，两千年过去，我的肉身早已经化为黄土了吧。

    

    楚尘站在旁边，这是他见过的，最有个性的元神……   

    “不知道阁下如何称呼？”

    楚尘问，当知道这个见状元神沉睡之前也只是二十岁左右的时候，他不想称对方为前辈了，消失的两千年，忽略不计。

    

    剑状元神有力无气，“柳十万。”

    

    楚尘一怔，“碰？”

    

    剑状元神不解地看向了楚尘……   

    见楚尘对他的名字似乎存在疑惑，剑状元神当即缓缓说道，“我是孤儿，宗主将我抚养成人，取名十万，那是希望我能够踏入剑修的最高境界，长生十万年。”

    剑状元神低头一算，“算上沉睡的两千年，距离十万年，倒是越来越近了，仅差九万多年……”   

    这日子过得越来越有盼头了。

    

    你可以的……楚尘略微沉吟，旋即开口，“十万，为什么贵宗宗主不给你起名柳百万？”

    

    长生百万年！   

    柳十万愕然，随后也陷入了沉思。

    

    半晌，叹了一声，“这个问题，不喝几坛酒，真的想不通。”

    

    来自两千年前的蜀山酒鬼。

    

    “还有一个问题。”

    楚尘问道，“你现在最重要的，不是应该要去夺舍肉身，换壳重生吗？”

    

    剑状元神瞬间光芒逼人，一道剑气直贯长虹，声音带着愤怒，“你将我柳十万视作何物？

    元神夺舍，是妖物行径，我辈不屑为之。”

    

    等柳十万冷静下来后，楚尘将近段时间发生的事情简略地告诉了柳十万。

    

    元神夺舍。

    

    在古武者时代璀璨的年代，就是一大禁忌。

    

    可是，在如今，恐怕要成为现阶段武者界的潮流了。

    

    没有人可以阻挡。

    

    毕竟不是每一个人都是柳十万。

    

    当沉睡两千年的元神纷纷苏醒，他们一定会想方设法，夺舍重生。

    

    柳十万也沉默了。

    

    良久之后，柳十万喃喃说道，“想不到，两千年后的世界，武者界居然惨淡至此……”剑状元神，黯淡无光。

    

    可惜他也失去了肉身，否则的话，这种情形，他一定不会坐视不理。

    

    “或许，你可以把你的生辰八字告诉我。”

    楚尘说道。

    

    柳十万剑气锐利地盯着楚尘，“我说过，夺舍他人，我绝不会去做。”

    

    “十万兄弟，你的脑子应该稍微变通一下啊。”

    楚尘说道，“肆意夺舍，草菅人命，我也绝不允许，可是，如果碰上有缘人呢？”

    

    柳十万愕然，“何为有缘人？”

    

    “第一，将死之人。”

    楚尘说道，“如果碰到重病或者重伤，无法医治，将死之人，并且还恰好符合你的生辰八字，你借体重生，不仅仅给自己新的生命，也是给他人一个新的生命，一举两得。”

    

    柳十万沉思。

    

    楚尘继续开口，“第二，十恶不赦之人，如果碰到为非作歹，穷凶极恶之徒，他们注定一死，让他们临死之前，向你献上肉体，也算得上是死得其所了。”

    

    柳十万感觉楚尘最后这句话怎么听起来就有点怪怪的。

    

    不过，细想之后，柳十万也觉得楚尘的话有道理。

    

    他总不能一直以元神的状态存在于这世间。

    

    楚尘也认真考虑过这个问题。

    

    毕竟，随着时间的推移，元神苏醒的数量将会越来越多。

    

    或许还会有类似于柳十万这样的人物苏醒，他们不愿草菅人命，如果有符合刚刚自己所提及的两点的人物，倒是可以满足元神的夺舍。

    

    总不能，苏醒一个，便杀一个。

    

    “现在， 你可以将你的生辰八字告诉我了吧。”

    楚尘说道。

    

    柳十万略微沉吟，还是说了出来。

    

    楚尘的瞳孔睁大。

    

    柳十万疑惑地看着他，“怎么了？”

    

    楚尘摇头，“没事。”

    

    柳十万的生辰八字，居然跟他的一模一样。

    

    换句话来说，当今世上，恐怕没有第二个人有楚尘那么合适来被柳十万夺舍了。

    

    楚尘当即不敢再提献上肉体。

    

    万一被柳十万惦记上了怎么办。

    

    “我会帮你留意。”

    楚尘沉吟了下，旋即说道，“十万兄弟，我这里有个地方，适合让你暂时休息。”

    

    楚尘拿出了藏天贝。

    

    咻！   

    剑状元神飞起，片刻，柳十万赞叹，“想不到，在武者界整体如此低迷的情况下，你居然还拥有这等宝贝，行，我等你的好消息。”

    

    楚尘将柳十万收入了藏天贝内，看了一眼藏天贝，楚尘将它收起，然后打开了特战局的后台，他需要找一批死刑囚犯，生辰八字，自然是与柳十万的相吻合。

    

    这是第一批的刷选。

    

    如果没有的话，再另找其他的办法。

    

    楚尘编辑了消息发给了二叔楚开平之后，不再理会，这种事情，叔来摆平。

    楚开平了解事情的始末之后，自然也高度重视。

    

    楚尘走到了大厅，看见宋斜阳，让宋斜阳帮忙去物色一批好酒。

    

    这个能够醉上两千年的家伙，一旦夺舍重生，楚尘敢保证，他第一件事，就是好好地醉一场……   

    楚尘的元神没有深入藏天贝的情况下，并不知道藏天贝里面的情况，藏天贝与外界沟通的唯一途径，就是楚尘的元神。

    

    毫无疑问，来自蜀山仙剑宗的柳十万的剑状元神非常犀利强大，可他也没法捅破藏天贝。

    

    “这个地方，居然那么多孕神石。”

    柳十万啧啧地感叹，“这小子还挺有责任心，估计是担心这些元神醒来夺舍重生吧……咦，他叫什么名字？”

    柳十万突然间想起来，聊了半天，居然忘了问对方叫什么名字了。

    

    狭窄的空间，柳十万感觉百无聊赖，元神飞来飞去，最后，落在了其中一块孕神石上。

    

    剑状元神突然间撞击孕神石，“喂，兄台，醒醒了喂，两千年了喂……”   

    

