    还有两周考试，继续苦学中，精讲听完了，强化训练，脑袋都大了呀！

    .....................................................................分隔线........................................................................

    刘理顺是一个榜样，文安之也是，还有江浙巡抚魏广微和倪文焕，以及由商贾简拔而起的夏中时。

    而武将升迁迅速的更不知凡几，九边将领已经大部分是武学出身，或是皇帝亲自提拔重用的。

    从文到武，皇帝身边已经聚集了越来越多的文臣武将。

    这其中固然有很多是有真才实学的，可也有不少只是听话，把朝廷政策和皇帝谕旨不折不扣地落实执行，就得到升迁的。

    榜样的力量是无穷的，晋升之途也不是那么难，这自然吸引了更多人的目光，吸引了更多人努力表现，向皇帝靠拢。

    用最简单的话来解释这种情况，那就是“一朝天子一朝臣”，或者是“上有所好，下必行焉”。

    皇帝喜欢什么样儿的臣子，历朝历代都不会缺乏。不管是忠臣，还是奸佞；不管是直言进谏，还是谄媚溜须。

    想混官场，就得清楚皇帝的喜好，揣摩透天子的心思。否则，当官也当不久，早晚被踢走滚蛋。

    其实，这无关忠奸，也无关正直和奸诈。忠直之臣固然好，但哪一个奸臣又不是才干出众呢？

    在朱由校看来，能够办好自己交代的差使，不触犯国法，谄媚逢迎的臣子倒更合他的心思。

    而象某些自诩正义、满口仁义道德、动不动就犯颜直谏的臣僚，如果干不好工作，也没有大用。

    最显而易见的例子，就是历史上的那些东林党官员。内不能缓解财政、搞好民生，外不能击败建奴、保国平安，却只会梗着脖子和皇帝作对。

    什么立太子，什么三大案，天天盯着皇家找毛病，以此邀买忠直之名，却是百无一用。

    皇帝的家事，用得着你们插嘴置评嘛？动不动就上纲上线，动不动就引经据典，有那时间干点正事儿。

    反正，朱由校是决心已下。自己的家事自己作主，谁管跟谁急。

    至于什么家事，皇家的自然是子嗣为重。裕儿生俩姑娘，王良妃和皇后的肚子却是越来越大。

    朱由校记得，历史上皇后张嫣好象生的是男娃，现在当然不能被做手脚。

    想到皇后，朱由校不由得抿起嘴角，露出一丝微笑，抬头吩咐道：“中午去坤宁宫，告诉御膳房，把饭食送去那里。”

    对于肚中的孩儿，张嫣和王良妃比皇帝更在意。在皇宫中，母凭子贵几乎是不变的定律。哪怕生个公主，也比无所出要强得太多。

    朱由校临时起意，也不提前通知，免得张嫣忙活接驾。正好在坤宁宫吃午饭，再搂着丰满的皇后睡个小午觉，亲亲摸摸过下小瘾，美滋滋呀。

    可世上的事情总爱出人意料，打扰人的美事老天也是经常干。

    朱由校还没起身，王体乾匆匆而入，呈上密奏匣子。如果是正常奏疏，朱由校可以拖一拖，可一看是辽东熊廷弼的，他却是不敢耽搁。

    检验过密封，朱由校才打开密奏，认真看了起来。

    之前便有过交代，明年的冬春大反攻虽然还有几个月的准备时间，但对建奴的扰袭不能断，要使其不得安生，不断消耗建奴的积蓄和力量。

    只不过，熊廷弼的作战计划超出了皇帝所定的扰袭规模，这让朱由校不由得微皱眉头。思虑半晌，他起身来到殿角的沙盘前，凝神琢磨。

    依照明军出动的数量，直接推进到海城河，甚至是围攻海州卫，也不算太过冒险。

    正如熊廷弼所分析判断的，建奴不太可能出动太多兵力背河作战，那是兵家大忌。所以，明军稳扎稳打，推进到海城河应该是没什么问题的。

    而要攻打海州卫城，依据明军所拥有的火炮，也是可行的。

    何况，除了红夷大炮，明军还有其它的破城手段，比如皇帝指点、武学试验后所掌握的坑道和外部爆破技术。

    但明军发动的时间太早，这是朱由校的感觉。仗一打起来，可不是想收就能收得住的。建奴就这么被动地守着辽沈，任由明军收紧绞索？

    如果建奴大举出动，能够策应辽南明军集团的力量就很有限。

    首先是京营的飞骑要在入秋后才开拔，其次是蒙古诸部和归化飞骑营也是准备那个时候出动，最后一点则是弹药物资的运输和储备还没有完成。

    这可是两支不可忽视的力量，甚至可以说是决胜的关键。既能牢牢牵制住建奴的兵力，又能伺机进攻，获得胜利。

    而弹药物资更是朱由校不想打大仗的原因所在，高强度消耗的话，持续不了太长时间，他觉得有虎头蛇尾之嫌。

    但熊廷弼已经制定了作战计划，并且已经调动人马，这当然是他的权力。可扰袭升级成战役，甚至是会战，估计也在他的预料之中。

    朱由校苦笑了一下，对于辽东作战他只负责战略层面和后勤方面的布置，具体的指挥，他很少插手。

    现在，不光是熊廷弼，还有毛文龙，都显示出了比较强烈的求战欲，让一向稳如老狗的皇帝甚是为难。

    直接否决不是不行，却不好。朱由校是考虑到这些的，估计熊廷弼和毛文龙也想到了。

    求战求胜是好事，朱由校其实也觉得这种改变令人欣慰。尽管迹象早已出现，但敢打会战级的，还是不多的。

    特别是熊廷弼，在沉稳上是仅次于皇帝。嗯，朱由校是这样认为的。连老熊都要雄起了，你当皇帝的泼人冷水好吗？

    思来想去，朱由校还是决定同意老熊的作战计划。准备要个把月，传回密谕肯定来得及。

    但同意是同意，朱由校觉得还是要稳一下。已经稳了好几年了，不差几个月的时间。

    推进到海城河，阔以；攻打海州卫城，也阔以。但要做好弃守海州卫城，以海城河为防线，与建奴对峙的准备。

    隔着海城河，如果在海州卫城下与建奴长期作战，物资运输是一个困难，背水作战的风险也很大。

    毕竟，明军水师不能直接开进海城河，就地造船的话，费时耗力，也不保险。

