    上下路的劣势也有点影响了中路Tank，让他有几个兵都没补到，反而被冷少小压了十个刀！

    面对这样的局面，骚粉觉得自己要做事了，但是中下把线的位置都卡的很好，只有上路林焱压的比较深！

    骚粉是真不想去抓这个人，每次去感觉都会出事，但是没办法，只有上路看上去最有机会，骚粉也就只能硬着头皮往上路走了！

    林焱也知道自己这么压线肯定是会被抓的，但是他要的就是被抓，这样其他线的队友才能安心发育！

    林焱把兵线送进塔去，然后赶紧撤，三角草视野已经看到骚粉了！

    但是骚粉看到林焱身上的红BUFF越想越气，之前开E上来，林焱直接Q往后拉回头W，正好接住骚粉大招，直接点在人马身上，将他定住。

    林焱飘然离去，追过来的圣枪哥也无可奈何，骚粉本想大招过去把林焱踹回来的，但是林焱居然预判W，胆子是真的大，当然，如果不是预判，等骚粉恐惧出来，林焱也交不出W了，没闪的他被踹回去就必死！

    不过说什么也迟了，这波上路无功而返也让骚粉丧失了节奏，第一波大招没有做到事情，对于人马来说还是很伤的！

    而且世界妹妹虽然没有做到事情，但是刷野没有落下，反而骚粉被搞了两拨，现在刷野数已经落后了！

    骚粉无奈之下只能去下半野区反了一组F4，还好世界妹妹这时候在上半野区游荡，不然又要被赶走，那就太伤了！

    但是下路马哥抓住Snake辅助不在的机会，致命华彩定住了水晶哥，直接开大逼掉了水晶哥闪现，本来节奏是去帮骚粉做下视野的，现在不得不赶紧回到自己AD身边！

    林焱则是一直在消耗圣枪哥的血量，虽然在防御塔下，但是他没有一点安全感，只能高声呼唤打野爸爸！

    骚粉一看他血量，立刻马不停蹄的过来！

    但是林焱直接动手了，一个Q起手，然后转身往后拉，为了耗血，林焱也抗了几下塔，状态只比圣枪哥好一点，圣枪哥跳斩过来，林焱直接W挂上减速，直接挂上大招！

    圣枪哥慌了，赶紧开反击风暴，往后拉，林焱紧随其后，圣枪哥闪现，林焱跟闪，但是并没有急着交Q，反击风暴晕住林焱，圣枪哥狂A，但是林焱AQ打掉两个破绽直接带走圣枪哥，回血阵抬了一口，让林焱可以扛着防御塔的伤害，只剩十五滴血出塔！

    林焱直接在旁边草丛回城！

    而骚粉此时还在跟世界妹妹做缠斗，本来世界妹妹是想配合林焱越塔的，但是过来埋伏的路上碰见了骚粉，那肯定不会让骚粉过去了，身上没有大招的骚粉还真摆脱不了世界妹妹，只能眼睁睁看着林焱完成越塔！

    圣枪哥让队友们不要担心上路对线，觉得自己可以硬刚，但是打完才发现，队友们的担心是有道理的！

    可惜林焱已经可以无限单打了，回家已经把小木锤掏出来了！

    武器传送上线了，不过林焱的线很好，可以慢慢走上去，TP还能留着，而这个TP很快就有效果了！

    比赛第十一分钟，小五率先发难，因为水晶哥闪现没好，但是这波骚粉是在身后反蹲的，人马立刻飞奔过来，布隆给小五挂上Q，水晶哥开始输出，双方TP亮起，不过Snake只有一个T，而OMG有两个！

    人马大招直奔马哥，将他恐惧，同时一脚踹回来，Snake众人集火秒掉马哥，卡尔玛一个群盾蹭了助攻！

    节奏往河道跑，其他三人往塔下撤，但是你杀了我的人，OMG又怎么会放你走，直接一个上，伤害都给到卡尔玛，世界妹妹E过去，W留住卡尔玛！

    卡尔玛被林焱打掉两个破绽，被冷少一个R坐死了！

    不过残血的小五也被骚粉收掉了，本来走掉的节奏看到队友还在打，又掉头回来了，但是这时候骚粉已经带着水晶哥撤走了，这样节奏就是纯送温暖了！

    还把自己闪现交掉了！

    Q直接收下布隆人头，林焱三个人头在手！

    “哎，节奏这什么意思啊，为什么回头啊。”

    “很迷，说实话本来Snake是赚的，但是节奏这样一来就不赚了。”

    “人死了，他还把自己闪现骗掉了，他这波已经从河道走的，但是又突然回头了，说实话，真的看不懂！”

    冷少追着赶人，林焱带着世界妹妹拆塔！

    不过上路没有TP的圣枪哥倒是可以爽发育一波，算是重新加入游戏了！

    三人一起分了这座一塔，然后世界妹妹带着冷少动龙，林焱回家补了两把长剑！

    双人组复活已经直接去上路了，林焱只能去下，还好世界妹妹把小龙拿了，这样下半区也没什么可以争夺的！

    圣枪哥拿下上路一塔，但是也看到了双人组的到来，赶紧自觉的往后撤退，推到防御塔后，看着对方一步步推兵线过来，心里明白这塔守不住了！

    而下路居然想越林焱的塔，布隆Q被林焱躲了，心里一急，直接A了一下林焱抗塔！

    水晶哥开始输出，人马冲了过来，一脚踹到林焱，但是林焱并没有管，直接Q布隆，开E开始A，布隆赶紧往塔外撤，林焱回头，这时候出塔就是死，布隆还有大的，他不能确定对面放不放大，如果W白交就是必死了！

    林焱回头打骚粉，因为布隆撤走，抗塔的变成了水晶哥，他根本扛不住两下，只能出塔。

    他一出去，抗塔的就成了骚粉，骚粉看杀不死林焱，也赶紧往外撤！

    这时候布隆回头了，旁边还带着卡尔玛，林焱心中了然，这下是要放大了！

    林焱扭了一下卡尔玛Q，然后W开启，布隆果然把大招用了，大在林焱身上，但是林焱指的是卡尔玛。

    卡尔玛被控制原地，林焱直接挂上大招，林焱Q上去，打的是布隆，因为他又抗塔，配合防御塔收下这个人头！

    回头瞬间打掉两个破绽，卡尔玛结束控制，给自己套盾往后拉，但是世界妹妹已经赶来了，直接顶起输出，林焱上前QA打掉最后两个破绽，直接斩杀掉卡尔玛，不过中了卡尔玛一个RQ，好在回血阵给他抬起来了！

    人马看到林焱血量不多，又开E冲了过来，但是他点错了，因为林焱跟世界妹妹靠的有点近，然后，踢到了挖掘机！

    然后就没有然后了！

    林焱拿下三杀，水晶哥吓的一路狂奔回塔下回城！

