    山海市。

    山海湾壹号，唐北所在的那栋别墅。

    这段时间只有袁楚楚一个人还住在里面。

    平日里，别墅根本就没人敢靠近。

    但今天，别墅的门口却多出了不少人。

    为首一人身穿笔挺的白色名贵西装，手腕上佩戴着价值百万的机械表。

    江默尧的儿子，江雨。

    身后，大鳄神站在那里，低着头。

    江雨整理了一下自己的西装，然后按动了门铃。

    屋内，袁楚楚本能地感觉到了什么，轻手轻脚地走到门口，通过猫眼，一眼就看到了站在门口的江雨。

    她屏住了呼吸，一动也不敢动，也没有开门的意思。

    通过这段时间山海市各个媒体铺天盖地的宣传，她知道了眼前这个男人就是江默尧的儿子。

    也是主宰了山海市地下世界的王者。

    “袁楚楚小姐，我知道你在里面，请开门。”江雨说道。

    袁楚楚一动不动。

    江雨见状，笑了笑，摇摇手：“开门。”

    大鳄神点点头，走上前来，一拳轰在了厚重的生铁铸造的大门上。

    轰隆一声巨响，大门瞬间裂成了几瓣。

    袁楚楚尖叫着退后。

    江雨走了进来，看着袁楚楚，但笑容非常的冷漠：“袁小姐，原来你在里面啊。”

    袁楚楚指着江雨：“你想干什么，再不走，我告你私闯民宅！”

    江雨像是听到了什么非常好笑的事情，哈哈大笑：“哈哈哈，告我？请便，随便打谁的电话都可以。”

    袁楚楚顿时感觉到了一阵的无力感。

    现在的江雨，在山海市就是地下皇，连唐门那种豪门都不敢与他正面对抗，能找谁？

    “如果唐北在就好了。”袁楚楚的脑海瞬间被唐北占据。

    “有什么事？”袁楚楚问道，再次后退，与他保持一个沙发的距离。

    江雨一屁股在沙发上坐了下来，然后看向了房子四周。

    “啧啧啧，真豪华的别墅，单价快三十万起步了吧，看看这真皮沙发，一套得两三百万。”江雨啧啧称奇。

    能够花十多个亿购买一套别墅的人，实力无法想象。

    “你到底有什么事？”袁楚楚冷漠的问道。

    江雨道：“据我所知，袁楚楚小姐之前一直都是负债累累的，连找工作都没有人要。但之后的有一天，突然成为了河神基金的控股人，更是与理查德家族和罗斯柴尔德家族共同运营。然后又成为了青年人才，即将参加诸国联盟举行的人才会议。而现在，更是一个人住着价值十多个亿的别墅。说说吧，你的背后，到底是谁。”

    说到最后，他眼神异常凌厉的看着袁楚楚。

    袁楚楚忽然笑了起来，道：“我明白了，你这是害怕，对吗？”

    江雨还没有说话，袁楚楚继续开口：“我想想啊，你肯定查过别墅的一切信息了，但没有查到。可能是权限不够，也可能是压根就查不到。你很震惊，以你的实力，在山海市还有查不到的东西，所以你想要问出我的背后是谁。”

    江雨第一次被眼前这个女人震惊了。

    这个女人的智商，不低啊！

    几句话就猜到了自己在想什么！

    没错，他确实查过别墅的信息，确实没有查不出，系统提示他的权限不够！

    这让他有些如鲠在喉。

    也有些惊慌。

    他必须要将山海市打造成自己的据点，不允许山海市有任何不利于自己的势力存在。

    经过这么长时间的清理，山海市还有四五个势力。

    第一个就是宋家。

    宋家的宋逸飞在京都是最年轻的军长，江默尧暂时不敢动。

    然后是几个联盟，在京都都有后台。

    接着便是眼前这个袁楚楚了。

    江默尧虽然强大，但不算无敌。

    到了江雨这个层次，知道的比别人要多。

    知道十大豪门的背后，还有天子遗族存在。

    就拿昆仑山来说，昆仑山上还有一个年轻的天王战神没有下山。

    南岭也还有一个。

    “被我说中了，对吗？”袁楚楚笑着问道，定下了心。

    江雨拍拍手：“很精彩的推理，佩服。”

    袁楚楚的脑子转的很快，于是故作淡然的开口：“你下一步准备找林知夏吧，也不用找了，她也是被我背后的大人物罩着的。”

    江雨愣了愣，猛然站了起来，眼神锐利如刀的盯着袁楚楚：“你这是在威胁我吗！”

    袁楚楚知道这个时候根本就不能怂，毫不畏惧的与其对视。

    氛围变得凝重起来。

    大鳄神一脸的冷漠，眼中杀机毕现。

    只要江雨一声令下，他就会毫不犹豫的将这个女人给击杀。

    但江雨一直没有命令。

    许久之后，江雨再次笑了起来，看着袁楚楚，说道：“很好，你是个人才，长得也漂亮。不过接下来，我会继续调查的，一旦查清楚了，下场你懂得！”

    袁楚楚则是冷笑着。

    江雨随即挥挥手：“走！”

    袁楚楚看着江雨离开的背影，无力的瘫坐在了沙发上，感觉到后背都是被汗水给打湿。

    然后就一阵的后怕。

    “唐北，你要还活着就好了，我现在过的每一天，都如履薄冰！”袁楚楚心中自语，眼眸哀伤。

    唐北一死，带走的不仅仅是她的靠山，还有信念，以及她心中的情愫。

    林家老别墅。

    林知夏拉着唐堂，准备送他去上学。

    唐堂上一年级了，在林若涵新男朋友的帮助下，上了一所贵族幼儿园。

    一年学费就得三十多万，据说贵族幼儿园还是山海市工程学院的附属幼儿园，里面拥有西方先进的教学经验。

    她丝毫不知道，袁楚楚，江雨坐在车上，冷冷的盯着林知夏。

    “确实有高手，她的身后若有若无的跟着一个八星战神在保护，而且是个女战神。”大鳄神说道。

    八星战神不算什么。

    但女性能够达到这个成就，已经让人很震惊了。

    “江少，为什么不直接杀了？”大鳄神问道，其实还有一句话没有问出来，那就是你们到底在害怕什么。

    江雨略带讥讽的开口：“你懂什么。”

    大夏这片大地上，卧虎藏龙，甚至有古老的门派存在。

    ……

    海岛上，唐北将帝王蟹和石斑鱼洗干净。

    “没有火怎么办？”夏扶曦坐在他的旁边，右手拄在自己的膝盖上，杵着右脸，慵懒的看着唐北。

    穿着一条热裤，露出了雪白笔直修长的双腿。

    发丝随着海风在飘舞。

    她静静的看着阳光下，正站在那里，身材匀称，面容清秀的唐北。

    心中叹息了一声。

    是个好男人。

    可惜了。

