    农民工朴实！

    村里的农民工更朴实！

    他们认准了叶修是好人，是济世救人的好神医；

    他们认准了把叶修驱逐出叶家的叶家人，和上了黄泉生死簿的龙家人，都是恶人，都是该死之人；

    他们愿意留下来，帮叶神医报仇，好好收拾叶家和龙家人。

    “是你的爸妈被打断腿了是吗？”

    叶修走到一个农民工面前，说道：

    “麻烦你带我去见你爸妈，我可以帮他们治好腿伤。”

    农民工‘刘强’一听感激涕零：“谢谢，谢谢叶神医，好，那个，您跟我走吧。”

    目送着叶修和农民工走远。

    叶家和龙家人集体瘫坐在地，他们这才发现，自己的衣服竟然被惊吓出来的汗水湿透了。

    不过，他们依旧有种劫后余生的感觉！

    “都起来干活！”

    刘大康捡起龙林的皮鞭，瞪着眼朝着叶家和龙家人呵斥道。

    “你……”

    叶家和龙家人大怒。

    “还敢朝着我吹胡子瞪眼，信不信我告诉叶神医？”

    刘大康此时颇有狐假虎威的感觉，简直不把叶家和龙家人放在眼里。

    一鞭子抽在叶天鸣身上，瞪着眼道：“干活去！”

    叶天鸣气的倒吸一口凉气！

    “你狠！”

    叶家和龙家人此刻真不敢对刘大康这些农民工怎样，纷纷拿起兵器，开山去了。

    他们大都是武者，其中更是有叶天鸣和龙主两个二境战神，和一堆一境战神。

    他们将内力灌入兵器，砍石头如砍豆腐，只是太消耗功力了而已。

    这下好了，轮到农民工们吃西瓜晒太阳望西洋景，叶家和龙家人干苦力。

    ……

    叶修跟着农民工刘强来到县医院的时候，天已经黑了。

    给刘强的爸妈治好断腿之后，叶修嘱咐刘强通知所有农民工，明天把银行卡号交给龙主也叶天鸣。

    便离开了医院，在县城找了家酒店住了下来。

    而此时克里斯蒂娜正独自一人走在十万大山里，虽然现在已经是晚上八点多，可是山里却灯火通明，热闹非凡。

    施工团队并没有因为天黑而停止干活。

    所有工人，分为三波，每一波干八个小时，三波轮班，一天二十四小时不停。

    “为了让昆仑会武如期举行，叶修挺上心的嘛！”

    克里斯蒂娜一路走看，看到的都是卖力工作的工人。

    在她看来，一定是叶修为了保证秦卿和冷月的安全，特意给所有工人施压，让他们没白没黑的干活。

    然而克里斯蒂娜不知道！

    工人们之所以这么卖力干活，并非叶修施压，而是工钱实在太多了。

    平时一个小工，每天累死累活工作至少十个小时，也就一两百块钱，而现在，每天一千；

    一个技术工人，平时每天300到500不等，现在则是1500起步。

    而且每天只工作八个小时，顿顿大鱼大肉。

    工人们都是老实本分的实在人！

    给的钱多，待遇又这么好，他们干活当然卖力了！

    “无双山到底在哪？”

    克里斯蒂娜看着手机上的定位。

    只有定位，没有导航路线！

    她只能根据定位所在的位置，自己找路前行。

    “可恶的叶修，打电话不接，发短信不回，你给我等着……”

    克里斯蒂娜一边走，一边吐槽咒骂叶修。

    凌晨一点多！

    克里斯蒂娜终于找到了无双山！

    “站住，别在往前走了。”

    就在克里斯蒂娜距离无双山两百多米的时候，忽然一道暴喝声传来。

    “我是克里斯蒂娜！”

    克里斯蒂娜面无表情道。

    这时从不远处的大树上，跳下来一个黑衣蒙面人，跑到克里斯蒂娜面前，单膝跪地道：

    “属下尹平虎，拜见小公主。”

    “起来吧！”克里斯蒂娜抬了抬手。

    尹平虎起身，恭敬道：“小公主息怒，并非属下为难您，而是无双山周围两百米内，到处都是地雷，您贸然前往无双山，非常危险。”

    “地雷？”克里斯蒂娜一愣：“为什么要在无双山周围埋地雷？”

    “这是岳龙轩大人吩咐的。”尹平虎说道：“岳龙轩大人亲自前往华夏西境，抢走了黄泉插在界碑上的战魂刀，并且向黄泉下达战书，明天中午十二点，无双山一战。”

    哦？

    听到黄泉这个名字，克里斯蒂娜眼神一凛，问道：

    “岳龙轩想用地雷炸死黄泉？”

    “是的！”尹平虎点头。

    “岳龙轩为什么要杀黄泉？”克里斯蒂娜问道。

    “黄泉在全球的威慑力太大，黄泉振臂一呼，除了永恒王国和复辟者联盟，全球所有武者都得听令行事，岳龙轩大人担心黄泉会在昆仑会武的时候闹事；另外，斩杀黄泉，永恒王国就可以取代黄泉，威慑全球。”尹平虎说道。

    克里斯蒂娜沉思片刻，道：“黄泉确实该死，但是以岳龙轩的实力，完全可以光明正大的与黄泉一战，将黄泉斩杀，犯不着用地雷这种下三滥手段，而且炸死黄泉，永恒王国并不能得到与黄泉一样的威慑力。”

    “岳龙轩大人视黄泉如蝼蚁，不屑于亲手杀他。”尹平虎说道：“等到黄泉被炸死之后，会有人穿上黄泉套装与岳龙轩大人一战，然后输给岳龙轩大人，过程会拍摄下来发到武者论坛，这样永恒王国就可以得到黄泉在全球的威慑力了。”

    “这样做也行！”克里斯蒂娜点头，道：“我累了，带我去休息。”

    “遵命！”尹平虎连忙带路。

    两人走后，隐藏于黑暗草丛里的一个黑衣蒙面人，悄然离开，来到五里外的一个小山村里，跃入一个农家院。

    进屋后，她摘下口罩头套，露出了真容。

    赫然是孟音婉！

    而这个小山村农家院，则是她的潜伏窝点。

    她取出手机，打开一个深夜交友的色-情APP，点开一个叫‘复辟者联盟’的群。

    在群里说道：“岳龙轩要对黄泉下手。”

    “怎么回事？”

    “岳龙轩吃饱了撑的招惹黄泉干什么？”

    “黄泉招惹永恒王国了？”

    “孟音婉，到底是怎么回事？”

    群里一瞬间几百号人冒泡。

    孟音婉当即把自己打探到的消息，和从尹平虎那里听到的，详细的告诉了群里的人。

    群里一下子热闹起来。

    “黄泉死定了。”

    “必死！”

    “岳龙轩的实力深不可测，连孟音婉都不是对手，杀黄泉轻而易举！”

