    第148章

    似是想到了什么，她又冷哼一声：“这劳什子认错书我可不写，我何错之有？这分明是谢四咎由自取，至于谢吏——”

    她神色更是轻蔑了：“他有那么多女儿，谁死了谁活了，他会在意才怪。”

    说着，她又摆摆手,道：“别说这些糟心的事儿了，对了，小九怎么样？”

    珠珠笑道：“她好着呢，如今也没有谁来欺负她，昨个儿她还想来明月楼，但想着入夜了,便算了。”

    谢蔚然点头，她闭眼假寐,不由感叹：“我的那些妹妹中，就她最得我心。”

    珠珠也道：“是了，九姑娘心地善良，天真烂漫，还是很得人喜欢的，不过——”

    她忽然卡壳，有些犹豫。

    “继续说。”少女闭眼吩咐。

    珠珠揉了揉鼻子，她轻声道：“不过我听说，她和单家公子单毓似是有点儿什么，郡主，咱们和单樨的事儿还没解决呢，她这......”

    谢蔚然睁开眼，她想起单毓先前说过，让她善待小九的话，如今想想，当真是有点儿什么。

    她打了个哈欠：“罢，你多操心多操心小九那边的事儿，至于她和单毓,后边儿再说吧。”

    “哎。”

    马车在庄子门口停了下来。

    谢蔚然下了马车、进了庄子后，直直奔向刘韫的屋子。

    甫一进了屋子，她便问：“阿娘可还好？”

    刘韫坐在窗前，笑：“你这孩子，人未到声先至。”

    绕过屏风，谢蔚然总算是瞧着她了，见她安然无恙的，便放下心来。

    少女坐了下来，她接过婢子递来的茶水，轻啜一口，又放下茶杯，看着刘韫，仔细打量：“当真是没事儿了吗？”

    “真的没事儿了。”妇人笑得温柔，“我都听说了，多亏有冯太医，该择日好好谢谢他才是。”

    谢蔚然也笑：“我昨日已经谢过他了，阿娘，您就好好养着身子便成,可别折腾了，昨日可是将我吓坏了。”

    刘韫叹了口气：“我竟是没有想到,小五居然是那样的人,她为何要对我下毒？”

    少女眉心一跳，她思忖片刻，还是开口道：“并非是谢五搞的鬼......”

    她将谢四、谢五的事儿一一道来，听得刘韫一愣一愣的。

    末了，她还补充道：“这些谢四、谢五、谢六都非良善之辈，阿娘今后可得防着点儿，咱们府里可没什么好人。”

    刘韫苦笑：“原来是这般。”

    她忽然想到：“那我扔你一个人在府上，岂不是十分危险？”

    “我没事儿。”谢蔚然得意洋洋道：“我是谁呀，您别担心我，我一鞭子过去，那都得怕着我，就连谢吏也是呢。”

    见她这般古灵精怪，刘韫心下更是软和了，她身子往前倾了倾，拂了拂少女的额发，神色柔和不已。

    “阿娘。”谢蔚然拉着她的手，认真看着她：“之前我说过，咱们搬出谢家的事儿，您考虑得怎么样了？”

    刘韫垂眸，不语。过了一会儿，她才看着少女，目光清明：“粲粲，你再容我好好想一想，好不好？”

    (本章完)

