    看着自家队长脸上的笑意，大古是怎么也而不敢提出反驳的意见的。

    “是！”

    无奈之下，大古只能苦着一张脸应答了下来，这可让飞鸟开心了不少。

    他虽然很在意自己的惩罚，但是前辈的惩罚比他还要重，这就足以让有些没心没肺的飞鸟快活起来了。

    “下一次绝对不可能再帮你训练了！”

    看着飞鸟脸上的笑意，大古叹了口气，随即摇了摇头在心里吐槽了一下。

    飞鸟不知道什么原因，没能看出大古体内的光之能量，但是大古却在飞鸟变身的时候，看的相当清楚。

    事实上除了大古以外，很多人都猜测到了戴拿的真实身份就是飞鸟。

    没办法，八年后的奥特战士跟随超级胜利队队员回到了现在的时代，而且每次战斗的时候飞鸟还都莫名其妙的脱离队伍，直到战斗结束之后才重新出现，这其中耐人寻味的地方实在是太多了！

    正如同清水莫的一句话，你不是奥特战士，难道说，你是怪兽？

    “说起来，飞鸟，你有回到自己之前住的地方去过吗？”

    在飞鸟和大古并排坐着抄写纪律守则的时候，由美村良走到了他的旁边坐在了桌子上，有些好奇的看着飞鸟。

    他们来到这个世界以后，曾经也回到自己的家中去看过，除了自己老了八岁，或者说家里人年轻了八岁以外，并没有任何的区别。

    他们这些有家室的人没什么异常，孤单一人的飞鸟应该也不会有什么异常吧？

    “嗯，回去看过了。”

    飞鸟划掉了写错的一个字，看的一旁的喜比刚助眉头都冒出了“#”字符号。

    这都已经抄写三天了，还是会有错别字，这小子的脑子到底装了什么！

    “没什么变化，和我当初走的时候一模一样。”

    飞鸟加入超级胜利队的时间很晚很晚，但是他进入TPC却相当的早。

    在胜利队解散，超级胜利队刚刚开始组建的时候，飞鸟就已经加入了TPC之中，当初还和大古有过一面之缘。

    “诶，上次回去，我妈非要带我去相亲，说什么一下子老了八岁，再不结婚就不得了了！”

    幸田敏行有些无奈的扶额叹息，他没想到，穿越时空之后，自己要面对的最悲惨的事情，竟然是家里面的催婚！

    虽然在原本的时代，家里面催的也比较紧，但是毕竟有多年的缓冲，加上他的事业心一直挂在超级胜利队，所以家里面也比较通情达理。

    但是，这个时代的家里人可没有体会过幸田的事业心，所以幸田将自己的事情说出去之后，他老妈立刻就给幸田敏行找了三四个相亲对象，直接就把幸田难得的假期都给占满了！

    “谁不是呢。”

    由美村良也接着吐槽了一下，幸田好歹是男生，她一个女人，在这个时代突然“老”了八岁，家里人刚听说的时候差点没昏厥过去。

    用她老妈的话来说就是，十九岁的她没有男朋友就罢了，现在二十八岁如果还不谈恋爱，那么可就奔三十去了！

    听着幸田和由美村良讨论起家里面催婚的事情，其他的胜利队成员相视了一眼，随后无可奈何的耸了耸肩。

    这里除了队长是结过婚但是丧偶之外，其他的有一个算一个，全是单身狗！

    清水莫端着咖啡，看着一个个的开始吐槽起自己家里面催婚的各种手段，不知道为什么总感觉自己好像来到了菜市场。

    那些被摆放在篮子里面认人挑选的食材，就是这群单身狗！

    而卖菜的人，自然就是他们的父母了。

    “说起来，阿莫，你的家里人呢？”

    千雪凑到了清水莫的旁边，叼着一根从丽娜那里抢过来的棒棒糖很是好奇的问道。

    因为某些原因，清水莫的资料在TPC是处于保密状态的，除了居间惠队长还有上面的泽井总监和吉刚参谋以外，没有人知道清水莫的具体信息。

    “我么。”

    放下咖啡，清水莫看着自己面前桌子上的绿植，眼神中闪过一丝回忆，但是这回忆无比的短暂。

    “我没有亲人，目前是孑然一身，用通俗的话来说就是一人吃饱，全家不饿。”

    前世就是孤儿，这辈子更是直接就从十八岁开始的，让他去回忆，还真的没有什么好回忆的。

    总不能，让他去回忆那个朝五晚九的工作吧，都穿越了，还惦记着给老板买跑车别墅呢！

    “那，你有什么比较在意的人吗？”

    千雪神情一愣，她完全没想到会是这个样子，随后连忙改口问道。

    清水莫抬起头，略微思索了一下之后，脑海中浮现出了一道苍老但是慈祥的面孔。

    “有到是有，不过那是我之前的房东奶奶，在我比较落魄的时候，是她给了我住的地方，并且介绍我去的杂志社。”

    清水莫的第一桶金，就是在房东奶奶的介绍下去的杂志社赚的，如果不是因为房东奶奶不经常住在市内，清水莫是真的想将房东奶奶当成是自己的奶奶照顾。

    在加入TPC的时候，泽井总监就和清水莫说过，他会定时的派遣社区的工作人员去给房东奶奶检查身体，同时送一点物资给老人家，省的老人家还要多费腿脚去购买。

    “哦，是这样啊，那你的那位房东奶奶有亲人吗？”

    丽娜走了过来，她看着千雪嘴里的棒棒糖有些愤愤不平，这是她刚买的！

    “嗯，有一个孙子，在合众国那边留学，一年都不一定回来一次。”

    清水莫摇了摇头，房东奶奶之所以那么贴心的帮助他，不单单是因为人好，还有一个原因就是，清水莫的年龄和她的孙子差不多。

    她看到清水莫，就会想到自己的孙子了。

    ·

    ·

