    黑暗荒芜的海域当中，一头又一头红骷髅魔鬼尖牙鱼身上猩红色的血肉，映衬出了一道道血红色光芒，远远一看就犹如一只只黑暗当中的惨红色灯笼一样。

    “【红夷】将军，怎么了？”

    身姿笔挺，军纪严明，气氛肃杀的红骷髅魔鬼尖牙鱼军队当中，头戴王冠、身穿金衣的【红罗】，鱼眼疑惑的看向一旁的红夷将军，口吐兽语说道。

    这一位拥有【王者血脉】的红骷髅魔鬼尖牙鱼，虽只是统领后期实力，但鱼脸上却有着丰富的神态动作，一对白色眼珠也四处转动，透漏出灵慧的光芒。

    虽说海族晋级到统领境界之后就会逐渐诞生出灵智，但这个时候的海族灵智就只有几岁小孩而已。

    想要更高的灵智便需要晋升到更高等级，或者拥有足够的兽龄，灵智也会一点点提升。

    但很显然红罗的年龄并不大。

    它疑惑的看向一旁的族中大将，只见此时对方身上滚涌出一道道磅礴灵力，把一身紫色衣衫全部鼓胀起来，露出下方威武强壮，肌肉虬结的血红色身躯！

    “红罗殿下，你稍等。”

    红夷低沉回应道，然后一股强大的灵力波动在它的额头上释放，一道红色光芒缓缓出现。

    “咻！”

    “轰！”

    下一瞬，一道红色闪电就爆射而出，江尘4人刚才藏身的地方也立即轰隆炸开，坚硬的土石冲天而起，砸向四面八方，一个直径足有百米大小的巨大土坑瞬间出现！

    周围烟尘滚滚，海水沸腾浑浊，犹如海啸一般的冲击波浩浩荡荡砸向四面八方！

    不过当冲击波蔓延向这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼军队的时候，最前排的士兵自动抵挡在最前面，灵力释放，抵挡掉了冲击波。

    这红色光线，正是红骷髅魔鬼尖牙鱼的技能，红魔射线！

    当大量的红魔射线聚集在一起时，就会变成群体技能，红魔毁灭炮！

    当尘烟缓缓沉淀，红夷带着头戴王冠的红罗缓缓游到坑洞前，却见坑洞里什么都没有。

    “不是幻觉，被那几只陆地猴子逃跑了。”红夷缓缓摆动血红色的鱼尾说道，鱼鼻在坑洞当中闻嗅了一下，立即就闻出了一股极其细微的人类味道。

    “陆地猴子？”红罗怔了片刻。

    不过它虽然疑惑，却是没有质疑红夷的判断。

    作为一位将领级强者，其视觉、嗅觉、味觉已经强大到了一个十分惊人的地步，完全不是他一个统领级可以质疑的。

    “四只，修为都是超凡级。”红夷说道，一双白色鱼眼巡看四周，鱼瞳光芒闪烁，若有所思。

    红罗一脸疑惑，有点不明白为什么会有四只陆地猴子跑到这里？

    而且这么弱的修为，来到这里又能有什么作用？

    ……

    “轰！”

    感受着身后传来的巨大爆炸波动，江尘4人都是脸色大变！

    幸好他们跑得快，否则此时就要被抓个现形了！

    “我们这运气也太差了，红骷髅魔鬼尖牙鱼领地的边界线这么长，咱们竟然也能遇到一头【王族】！”江尘心有余悸的说道。

    海族，以血脉论贵贱！

    在无数的海兽当中，海兽血脉越是纯正，其成长潜力就越强，日后的成就也会越高！

    在这个情况下，一般海族部落首领的嫡系血脉，其实力都是最强的，血脉也是最纯正的。

    所以每一个海族嫡系，又被称之为【王族】！

    它们的血脉，就被称作【王者血脉】！

    根据军部的资料，红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族，几乎一出生便拥有五级将领级，甚至一些血脉浓度高一点的，还能达到六级霸主血脉！

    由此可知，海兽王族的实力都很强。

    其出生的起点，便是很多海兽、很多御兽师终其一生都达不到的终点！

    海兽王族，相当于人族当中的天骄，会拥有特权。

    比如刚才江尘4人看到的，对方不仅身穿金衣，头戴王冠，还有一头将领级海兽强者保护，由此就可以看出对方地位的尊贵！

    海族到了四级统领之后便会诞生灵智，修为越高，灵智也会越高。

    再加上海族漫长的生命周期，所以海族并非全都是一些蛮荒野兽，茹毛饮血之辈，在漫长的生命族群当中，它们也会诞生出了一些属于自己的民族特点，以及发展出一些产业。

    比如江尘、阎萌萌四人此时要去摧毁的白尾养珠池，就是红骷髅魔鬼尖牙鱼培育出来的海灵珠培育场。

    类似的还有一些海族强者会饲养大量的贝类、蚌类生物，一方面它们的足丝可以纺织织布，它们的肉也可以食用，扩大食谱。

    漫长的生命中，这些海族也诞生出了自己的民族文化特点，比如红骷髅魔鬼尖牙鱼一族被称作【深渊之国】、龙头海鳝是【迷宫之国】、金刚鱼是【珊瑚礁七彩之国】。

    从这些名字就可以看出这些海族的领地地理环境特点。

    也有一些海族会和人类交好，向人类学习取经，学习一些工业制造方法。

    在创造力方面，人类还是要比海族优胜许多！

    比如同样是养珠池，江尘就听说龙国的最高养珠技术已经可以小规模的制造出中品海灵珠和高品海灵珠了，这也是人族能够不断崛起，追超海族的重要根基。

    听着江尘的话，阎萌萌、李青、赵子翼三人也是不由的摇摇头，直呼倒霉。

    “这一下咱们怎么办？还要不要继续任务？”稍微喘一口气，阎萌萌俏脸发白，心有余悸的问道。

    可怕！

    太可怕了！

    作为一名辅助型，感知型御兽师，遇到这种等级远超自己的强大敌人，她却了瑟瑟发抖，就只能瑟瑟发抖。

    什么也走不了，甚至就连逃跑也无法。

    这是感知型御兽师的一个巨大弊端，当敌人的实力等级远超自己之后，她在感知上的优势将会瞬间抹除！

    就比如刚才，一行四人明明距离红罗、红夷只有三公里远，但金钱鼠却没有探测出来。

    因为实力差距过大的敌人，当对方刻意隐藏的话，那么金钱鼠是很难探测出来了，它只探测出了几道十分微弱的灵力气息。

    而一般如果没有注意的话，这些微弱的灵力气息都会当中是一些海中生物而忽略掉。

    只能说幸好对方只是防备了灵力上的感知，没有防备声音上的感知。

    金钱鼠和龙头海鳝的双重探测、感知，立了大功。

    让一行人提前察觉到端倪，幸而逃生。

    听着阎萌萌的提问，众人微微安静下来。

    半响，李青缓缓说道：“我们再观察一下，咱们已经距离目的地不远了，这样就离开未免有点太草率了。”

    江尘沉思片刻也说道：“我赞成。”

    “按照它们刚才前进的方向，很显然是要上前线。”

    “所以只要它们去了前线，咱们就可以继续执行任务。”

    江尘这一番话稍微让三个人振奋了一下。

    的确，按照刚才那一头红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族，其精锐小队的驻扎方式，方向，都是朝向前线战场的。

    而且稍微换位思考一下，虽然说他们四人的行踪似乎暴露了，但对于那一位将领级海族强者来说，只是四头微不足道的老鼠吧？

    此时前线打的火热，一位将领级海族强者，一位统领级王者血脉，已经拥有改变局部战场的能力了！

    所以孰重孰轻，应该十分明显！

    想到此，江尘四人不由的又打了一个冷颤！

    在战场上遇到这样的敌人，实在是太可怕了！

    只能暗自祈祷人类这方也有相应实力的御兽师进行阻挡。

    “那还有另外一个问题，咱们怎么确定它们去前线了？”

    江尘又抛出一个问题：“此时对方已经有所警觉，所以金钱鼠和龙头海鳝的技能最好不要再使用，否则很容易被对方将计就计，顺藤摸瓜，暴露出咱们的位置。”

    金钱鼠的灵力探测，龙头海鳝的声之波动，在有所察觉之后想要预防并不难，将领级海族这个程度的强者，绝对有应对之策！

    所以继续让两兽去跟踪探测对方的话，很容易拿起石头砸自己的脚。

    “这个我来解决。”阎萌萌美眸看了三人一眼，缓缓开口说道。

    说着，她后背华丽的五角星召唤法阵显露，一头体长两米的金色大鱼从里面游了出来。

    只见这头大鱼体型硕大扁长，口大，口唇角有两条触须。

    躯干部覆盖着硕大的、排列整齐的、闪耀着金光灿烂的鳞片。

    它拥有着雄俊优美的体态，再加上浑身金灿灿的铠甲，整头鱼给人一种华丽富贵，英气凛然，气象万千的感觉。

    没错，这是一头江尘在上一辈子，很多大富大贵人家家中都会经常看到的，金龙鱼！

    江尘看了看这一头金龙鱼，又看了看阎萌萌，恩，又是金色……

    这个女人真的彻底钻进钱眼里了。

    “大旺财，看你了！”

    一看到这头金龙鱼，阎萌萌便眼睛微微发光，伸出柔荑素手亲昵的摸了摸金龙鱼的鱼头，柔声说道。

    江尘听着这名字又无语了，阎萌萌的金钱鼠叫做旺财，这头体型大一点的金龙鱼就叫做大旺财！

    这到底是想要多少财啊？

    听着阎萌萌的话，这头金龙鱼点点鱼头，然后它张开嘴巴，一头又一头小型迷你金龙鱼幼鱼就从它的嘴巴当中游了出来。

    数量密密麻麻，足有将近上百头。

    阎萌萌对着这一群小鱼命令道，顿时这一百头小鱼就犹如收到命令的士兵，化整为零，纷纷钻出土壤，朝四面八方的海域游去！

    “子母金龙鱼！”

    一看这一幕，江尘却是不由的低呼道！

    赵子翼和李青也是瞪大眼睛的看着面前的金龙鱼。

    俗话说，当父母特别溺爱小孩的时候都会说一句话，那就是“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”。

    而金龙鱼培育后代的方式，就是真的把孩子含在嘴里的！

    雌性龙鱼繁殖把鱼卵产出来时，雄性“龙爸爸”会把这些鱼卵含在口中孵化。

    孵化期间“龙爸爸”口含小宝宝，连续一个月不吃不喝，直到幼鱼孵化出来。

    而【子母金龙鱼】海兽，便是金龙鱼大家族当中的一种特殊海兽。

    当金龙鱼在孵化小宝宝的时候，金龙鱼父母不知为何，竟逐渐和小宝宝产生了心灵联系，诞生出了一道神奇的技能：“心灵共享”！

    没错，拥有了这一道技能之后，子母金龙鱼父母和自己的孩子，只要距离不是相隔很远，所有子金龙鱼都可以向金龙鱼父母进行“心灵共享”！

    可以虚空传信，虚空聊天以及视觉共享！

    这是一道十分神奇的技能，甚至可以说是一道绝佳的侦测、感知类技能！

    而且所有子母金龙鱼幼崽都长得和普通小鱼一模一样，只有长大了才有威武的金色铠甲，所以一般人和和海族都是防不胜防。

    大海当中小鱼小虾那么多，大家不可能会注意到这些小家伙竟然是监控摄像头！

    果然，此时随着一百头子母金龙鱼幼崽游出地底，浮游在阎萌萌面前的金龙鱼立即双眼射出一道光芒，在面前形成一个屏幕。

    这屏幕正是此时其他字母金龙鱼幼崽看到的世界。

    金龙鱼可以随意切换每一头子母金龙鱼幼崽的视觉内容，顿时海床上，外界的情况，全部一清二楚的展示在众人面前。

    江尘看着面前的屏幕，完全叹为观止：“阎萌萌，你太厉害了！”

    “当然！”

    阎萌萌双手叉腰，得意的扬起精巧的下巴，满是骄傲的说道：“为了契约这一头宠兽，我当时可以花了很多钱的！”

    “你简直就是咱们学校感知型、探测型御兽师第一人！”江尘夸赞道。

    阎萌萌哼了江尘一眼，还抬起脚踢江尘膝盖：“知道我厉害你还不来光顾我的生意？”

    “你知不知道，这半年来我每次想到你我都气的牙痒痒的！”

    江尘膝盖中了一jio，但表示丝毫不慌。

    果然阎萌萌这一脚踢出立即就后悔，只感觉犹如踢在了铁板上一眼，立即痛苦的连忙缩回来。

    江尘笑了笑：“这不挺好的嘛，让你天天想我，咱们感情才能好。”

    阎萌萌气的张牙舞爪，破口大骂：“我呸！”

    “谁要跟你好，我只要你的钱！”

    一天不把江尘兜中的7亿赚回去，阎萌萌就一天气的睡不好，吃不饱。

    “我这子母金龙鱼，心灵共享距离是100公里，”又骂了江尘两句，阎萌萌说回正事：“我已经让它们潜伏在那一支红骷髅魔鬼尖牙鱼小队前往战场前线的必经路上了。”

    “咱们在这里安静等着就好，只要确定了对方真的朝战场前线去了，咱们就继续执行任务，没有咱们就退出任务。”

    “好！”江尘三人顿时没有任何异议，纷纷回道。

    有了这子母金龙鱼不断切换视角，查看外面的世界，4人呆在地底下也不会觉得无聊了，像是查看监控一般，看的津津有味。

    果然，前线战场的确打的火热。

    子母金龙鱼幼崽在外面呆了没一会，就看到了不少海族军队纷纷往前线开拨。

    江尘等人只能一阵轻叹，希望前线的人族们能够挺住。

    查看监控期间，江尘有些好奇的对阎萌萌说道：“阎萌萌，你有这好子母金龙鱼好东西，怎么一开始不拿出来啊！”

    “咱们一群人在地底下前行，然后派出一头子母金龙鱼幼崽在头顶上，100公里外开路，那也实在是太安全了！”

    阎萌萌无语的翻了翻白眼：“大旺财使用【心灵共享】技能是很耗费灵力、精力的，如果真的按照你这么说，不到一天，它们就会活活累死。”

    “而且子母金龙鱼幼崽十分脆弱，虽然目前是超凡级，但自身保命能力就跟普通小鱼一样，随便一脚就被人踩死了！”

    “而幼崽是死一头没一头的，一旦全部死完了，剩下大旺财一个光杆司令有什么用？那就成废宠兽了。”

    “大旺财是来给我旺财的，我可不舍得它的孩子全死了！”

    江尘恍然。

    这个世界有时候还是公平，江尘的三头宠兽都是作战类的，所以一旦遇到这种什么侦查情报，感知敌人，那顿时就变成了一个麻瓜，什么也帮不上，只能瞪眼干着急。

    而阎萌萌现在展示出来的两头宠兽，金钱鼠和子母金龙鱼，在感知和探测上有着极其强大的能力，甚至可以说是神奇精妙，神乎其神！

    但是在作战方面，自保方面，则完全犹如弱鸡，普通人都能随便干倒。

    “你契约的怎么都是辅助类宠兽，不来一个打架的？”

    “战斗的不适合我，我只想做一个睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的小仙女！”

    “有钞票机啊，你为什么要手数，还数到抽筋？”江尘眨了眨眼睛，疑惑的看着阎萌萌。

    “……”阎萌萌想打人了。

    有了子母金龙鱼，江尘4人都安心的在地底下等待着，静待结果。

    大概等待了一个小时之后，终于，在几头子母金龙鱼幼崽的共享视觉当中，立即出现了那一支铠甲锃亮，气氛萧杀的红骷髅魔鬼尖牙鱼精英队伍。

    队伍中间体长将近20米的将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，以及身穿金色长衣，头戴王冠的王族十分显眼。

    一看到这一支海族精锐队伍，4人面前的视觉共享画面立即微微的颤抖起来，画面也有些模糊。

    4人一开始不明所以，后面发现其他的子母金龙鱼幼崽的视觉共享画面也同样在抖动。

    江尘三人疑惑的看向了阎萌萌。

    “它们在害怕……”

    “这一支海族精锐小队太可怕了，它们稍微感受一下对方的气息，就感觉要死掉了！”阎萌萌感受着宠兽的内心说道。

    江尘三人内心一凛！

    ……

    这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼精锐小队一消失在视线当中，阎萌萌立即把所有的子母金龙鱼幼崽召唤回来，众人也立即启程朝白尾养珠池赶去！

    突生这一横节，此时四人只想尽快完成任务，尽快离开，以免夜长梦多！

    龙头海鳝再度启程，两个小时后，白尾养珠池终于缓缓出现在4人的眼中。

    面前是一座大概一、两百米高的海底峡谷，从上往下俯瞰的话，海底峡谷的形状的确像是一条鱼尾巴。

    峡谷两边的山壁是一种微微泛白的岩石，所以命名为白尾养珠池，倒是挺形象。

    珠池，并不是说养珍珠、养海灵珠的地方是一个池塘，珠池只是对大海中珠蚌聚集区的一种比喻。

    大家说习惯了，所以就用珠池来称呼。

    海灵珠的养殖，只要该区域适合海灵蚌发育，并且拥有足够的灵力即可。

    江尘、阎萌萌四人悄悄的朝这一座白尾海底峡谷游去，趴在山脊上往下看去。

    这一看，倒是颇为壮观。

    只见海族在峡谷的中间横拉出一条条的铁线，然后又在铁线上吊下来一节又一节的铁笼，像是一串串的灯笼。

    这些铁笼中间便是一个又一个的海灵蚌。

    最上面的铁笼小，只有脸盆大小。

    最下面的铁笼大，则犹如大水缸。

    此时整个白尾海底峡谷密密麻麻，都是一个又一个的铁笼和海灵蚌，一眼望过去密密麻麻，不计其数，线笼纵横。

    在两边的峡谷的地面上，刻画着一道又一道的法阵阵纹，金色阵纹和海灵蚌的玉色光芒交相辉映在一起，倒是把整个白尾海底峡谷衬托的梦幻美丽。

    江尘一眼就看出峡谷最下方是一个巨型聚灵阵，能把四面八方的灵力聚集而来，以供海灵蚌吸收。

    此时白尾峡谷当中的灵力浓度的确是外面的数倍，十分浓郁。

    在峡谷当中，还驻扎着一支哥斯拉海烈蜥部队，数量不少，将近上千头。

    此时不少海烈蜥正在一只又一只铁笼当中穿梭，给海灵珠喂养一种散发着蓝色光芒的海藻。

    大部分的海烈蜥都是觉醒期和精英期，超凡境界也不少，是每一支海烈蜥队伍的队长。

    在峡谷的正中央，此时正有四头足有小山大小的海烈蜥盘踞在这里，无所事事的呼噜噜大睡。

    一感受这四头海烈蜥身上的气息，全都是统领级的！

    而其中一头海烈蜥的个头还要大出周围一大圈，身上肌肉虬结强壮，犹如铁汁浇灌一般，看起来十分惊人！

    “这竟然有一头将领级血脉，统领后期的海烈蜥！”

    看着这一头海烈蜥，江尘4人立即脸色变得无比严肃起来！

    统领后期的海烈蜥还好，但如果是拥有将领级血脉的，那对方的实力一下子就提高三成，无比接近将领级了，这就有点难以对付了！

    “这跟情报上的有出入！”双眼绑着黑色目巾的李青师兄，咬了咬牙，脸色有点难看的说道。

    的确是有点出入！

    不仅其中一头海烈蜥是将领级血脉的，而且峡谷当中的海烈蜥士兵数量也有多了，将近上千头！

    这一下就很难对付了！

    而他们，只有4人！

    事实上，应该说是3人！

    阎萌萌是一个辅助型御兽师，只能负责把他们成功带到这里来。

    所以看着面前的这局势，气氛立即稍微有点凝固起来。

    3个人，对付1000头海烈蜥军队，再对付4头统领级海烈蜥，其中1头还是拥有将领级血脉的！

    这……

    实在是很蛋疼！

    情报有出入，这其实有时候也是很难避免。

    毕竟情报人员有时不可能亲身处地的进入到某个地方当中，那么对情报的查探就只能旁敲侧击，不可能全部知道所有细节。

    知道这里有一个养珠池，并且知道大概的兵力已经是极限了。

    而且敌人不是死的，是活的。

    有可能今天白尾养珠池这里的确只有500名士兵，但因为此时前线爆发大战所以这里加强了防备，就又多派了500名士兵，以及1头将领级血脉的海烈蜥过来，这都是有几率发生的事情。

    “江尘，赵子翼，我需要知道你们两个现在的真实想法！”李青长长的吐出一口气，转身江尘、赵子翼说道。

    情报有出入，他们放弃任务也是合情合理的。

    姜鹤年和军部也不会说什么，毕竟总不可能说明知不敌还冲上去送人头吧？

    赵子翼脸色凝重的看着面前的海底峡谷：“我……”

    “当然是干死它们！”赵子翼还没说完，江尘就直接豪气干云的说道。

    “我的计划是，赵子翼你去对付海烈蜥军队，李青师兄你拖住那一头将领级血脉的海烈蜥，而剩下的3头统领级海烈蜥则交给我来对付！”

    “你们也不需要击杀，只要拖住，等我斩杀掉那3头海烈蜥，我就立即过去支援你们！”

    静！

    江尘这话一出，周围空气立即微微的安静下来！

    李青、阎萌萌、赵子翼三人瞪大眼睛，嘴巴微张的看着江尘。

    这个小子，口气也太大，太狂了！

    一个三级御兽师，竟然说要一个人对付三头四级统领海烈蜥！

    李青吞了吞一口口水，尼玛，现在的年轻人这么吓人的吗？

    “怎么，你们两个拖不住吗？”江尘眉头一挑，问道。

    “江尘同学，不是我们两个拖不拖的住的问题，而是你能不能杀死那3头海烈蜥统领的问题！”李青严肃的说道。

    江尘拍了拍绑在后背的七星刀鱼：“小狂，你说呢？”

    “我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊哒！”

    “看到没有，这就是我和我宠兽的态度！”江尘握起拳头道。

    李青：“……”

    赵子翼：“……”

    阎萌萌：“……”

    阎萌萌扯了扯江尘的衣角，说道：“江尘师弟，我总感觉你总有一天会被人头套麻袋，狠狠的打死！”

    “为什么？”

    “太狂了！”

    “……”江尘

    “为了预防这种情况发生，所以你快点把你的钱全部拿出来跟我买进化材料吧！”

    江尘狂翻白眼。

    你那是担心我吗？你那是馋我的钱！

    ……

    三人独闯海兽养珠池的行动，最后还是通过了。

    因为赵子翼同意，所以两票对一票，完美通过。

    赵子翼深深的看了江尘一眼，同样是炼体者，所以赵子翼知道江尘的能耐。

    竟然江尘有这个信心，那他就相信他一把！

    性格喜欢稳重的李青，此时则感觉十分不稳妥！

    “那个，假设……假设江尘真的可以对付那3头海烈蜥统领，赵子翼同学你呢？”

    “你看清楚了，那可是足有1000头，1000头海烈蜥啊！”

    “其中超凡级海烈蜥，数量也在三、四十头左右！”

    “你1个人难道还能1挑1千？”李青苦口婆心的说道。

    这时，赵子翼忽然从峡谷山脊上缓缓站起来，身姿笔挺，抬头挺胸，右手手持虎威夺金枪，用两个大大的鼻孔对着江尘和李青说道：

    “我晋级到三级御兽师，帝牙海狮也晋级到了超凡，所以驭兽的数量也从五十头提升到了一百头！”

    “为了这一次任务，我也向家族申请，已经把我的帝牙小队全部换成了精英级和超凡级！”

    “所以这小小的1000头海烈蜥，今天，吾常山赵子翼，就把他们给挑了！”

    卧槽！

    卧槽槽！

    江尘无语了，尼玛，这钞能力也太可怕了啊！

    100头精英和超凡级的帝牙小队，赵子翼你狠！

    怪不得你打不过我还一直用鼻孔看我，原来你是有这个资本的！

    至此，三人的行动终于勉强通过！

    阎萌萌躲藏好，李青师兄立即长长的呼了一口气，然后又呼了一口气，又又再呼一口气……

    可怜的李青师兄依然还是觉得这冲下去的举动，是自取灭亡……

    愤怒的江尘冲过去，一jio踹在了李青师兄的屁股上，把它塞进地洞里，这家伙才不情不愿的驾驶着龙头海鳝朝下方的峡谷土遁而去。

    这家伙三步一回头。

    江尘和赵子翼狂翻白眼，想要端掉这个养珠池，第一步肯定是要让李青师兄土遁过去把警报法阵破坏掉的。

    否则警报法阵引来海族援军，那还打个屁！

    而这一步只有李青能够做到。

    在江尘和赵子翼严厉又鄙视的目光中，大四李青师兄眼含热泪的朝峡谷中心土遁而去。

    李青泪流满面，现在的师弟师妹怎么都这么头铁，这么莽啊？

    这也要硬刚？

    李青表示当师兄实在是太难了，他有点后悔接这个任务了，呜呜！

    “滋兹！”

    “砰！”

    随着白尾海底峡谷中间地面上的一道法阵阵纹忽然熄灭，然后咔嚓爆炸开来，峡谷壁上顿时就有两道雄姿身影爆冲而下！

    他们一金一银，犹如两道笔直闪电，从峡谷山壁上方拉起两条巨大尘烟，朝下方的敌人发起了猛烈冲锋！

    其中金色闪电明显要粗壮许多，其速度也同样要快捷许多，在峡谷壁上拉起的烟尘如龙，浩浩荡荡！

    他气势雄猛，径直就朝下方被吵醒的海烈蜥统领暴冲而去，犹如天兵降临，勇武非凡！

    躲在暗处看着这一幕的阎萌萌，此时双眼大瞪，心房而已忍不住的砰砰直跳起来，几乎忘记了呼吸：“嘶，江师弟好猛啊……”

    “也挺帅的……”

    随着江尘化作金色巨人，手持七星刀鱼从天而降，一刀暴砍在四头海烈蜥头领睡觉的海藻大床上，摧毁白尾养珠池任务的第一枪，瞬间打响！

    “轰！！！”

    毕竟是统领级海族强者，在峡谷中间的警报法阵被摧毁，江尘从海底峡谷山壁上暴冲而下的时候，4头海烈蜥就已经反应了过来。

    不过这4头统领级海烈蜥体型庞大，都足有七、八米，那一头将领级血脉的海烈蜥更是将近十米！

    因为体型过大，就算反应过来，身体也无法进行回避。

    这时，距离江尘最近的那一头海烈蜥，强壮的黑色尾巴炸开海水！

    “砰”一声化作黑色闪电，对江尘爆抽而去！

    江尘不闪不避，手持七星刀鱼就对这一条尾鞭暴劈而下！

    “轰！！！”

    金色闪电和黑色闪电相遇，犹如火山撞地球，中间触碰处立即炸开一声震耳欲聋的轰鸣声，海水炸开！

    江尘摔飞出去，而这一头海烈蜥统领则是发出一声痛苦的哀嚎，两根强壮的后腿蹬蹬的向后后退数步，把地面踩出嗡嗡声响。

    再一看，只见此时这一头海烈蜥统领的尾巴竟然被一刀斩断！

    断尾处截面光滑如镜，鲜血如注，一道道鲜血狂喷而出！

    金色巨人江尘一摔飞出去，就从地上重新弹射起来，手中的七星刀鱼兴奋大叫：“啊哈哈，啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐！”

    七星刀鱼是所有刀鱼当中最锋利的，没有之一！

    而刚才江尘还是借助了从上而下不断加速暴冲过来的速度和冲势，再加上【星刃】技能，这么多的力量叠加在一起，立即便一刀斩下了这头海烈蜥统领的尾巴！

    “杀！”

    一刀建功，立即让刚从地面钻出来的李青涌起巨大的信心，看到胜利的希望。

    他带着龙头海鳝一声怒吼，就朝那一头将领血脉的海烈蜥冲去，两者激战在一起。

    而另外一边，无数的黑点从赵子翼的身周出现，数量将近一百头的帝牙小队朝海烈蜥军队发起了冲锋！

    赵子翼化身银色巨人，手持虎威夺金枪，骑着帝牙海狮一骑当先！

    尤其是他回头一看江尘一刀斩了海烈蜥统领的尾巴，这货更是愤怒高昂的怒吼起来，疯狂冲杀进海烈蜥军队当中！

    吾乃常山赵子翼，绝对不能输给江尘！

    “杀杀杀！”

    见李青和赵子翼没有拖后腿稳定住了局面，江尘也连忙二话不说召唤出了小九和初云，让两兽对付另外两兽海烈蜥统领，江尘手持七星刀鱼再度朝面前的海烈蜥暴冲而去！

    “吼吼吼！”

    统领级海烈蜥，此时已经拥有不低的灵智了。

    此时看着江尘冲过来，它简直是又惊又怒，不过一看对面的人族竟然只有三位，它心中立即就生出了一股无法形容的愤怒和羞怒！

    小小人类竟然敢挑衅它？

    简直找死！

    弄死面前的人类，弄死它！

    “嘡！”

    愤怒的海烈蜥统领挥出左右锋利的前肢，化作残影对着江尘暴爪而下。

    江尘手持七星刀鱼刀身快速环身一周，画一个圆，七星刀鱼和海烈蜥铁爪相撞，在这海水下碰撞出一道道的火花！

    看着江尘挡下自己的铁爪，这头海烈蜥统领却是嘴角一冷，有种奸计得逞的感觉，一张血盆大口张开，猛地爆咬而下！

    “锵！”

    然而出乎它意外的是，江尘近在咫尺它却是咬空了，两排锋利的牙齿发出牙酸的金属声。

    海烈蜥统领一愣，只见此时面前的金色人类早已松刀矮身，避开它势在必得的一咬！

    而就在它震惊的时候，那个矮身的金色人类下一瞬已经犹如火箭一样爆冲了上来。

    他扭腰摆胯，右手金色拳头带着一股势不可挡的力量，犹如出水蛟龙，猛地暴轰而去，势不可挡的金色拳头轰在了它的下巴上！

    “轰！”

    即便是体型足有七、八米，将近十来吨的海烈蜥统领，在江尘这一拳之下，整个兽躯竟然被凌空砸飞而起！

    而且它嘴角喷出一大口鲜血，十几颗锋利的獠牙一同喷出！

    “咻！”

    “唰！”

    而与此同时，一抹银色闪光滴溜溜飞射而来，正是七星刀鱼！

    那犹如火焰一样熊熊燃烧的星光火焰，此时剧烈燃烧，朝海烈蜥统领的脖子一抹而过！

    “我的大刀早已饥渴难耐！”七星刀鱼张嘴怒吼！

    “噗嗤！”

    七星刀鱼划过，这头海烈蜥统领的喉咙顿时鲜血狂飙，一道道血箭爆射而出，划开一道巨大伤口！

    而江尘这时蓄力的左拳也跟着轰出！

    “噗嗤！”

    随着又是一记金色拳头砸在了这头海烈蜥统领的下巴上，对方受伤的脖子顿时犹如盖子一样掀开，断裂，整个脑袋像破球一样砸飞！

    这一头海烈蜥统领，死！

    一人一兽从交手到现在，完全就在数秒钟之间。

    然而短短交手的几招，这一头海烈蜥统领却是被江尘斩断尾巴，打飞头颅，这结局令人震惊！

    （一万字大章，是600月票，650月票的加更，现在是688月票，债还光啦！）

