    吸收了一晚上的能量，白若棠早上一醒来，就试着召唤混元鼎。

    试了几次都没能成功。

    “同样是神器，明显北辰烨的神器，要比你强太多了啊！”白若棠忍不住吐槽了一句。

    她起身，看了一眼受伤的脚踝。

    肿已经消退了不少，不过，皮肤的淤青看起来更严重了。

    她身上没有银针，也没有办法给自己治伤。

    这些草药的药效，也很有限。

    在这种地方，也很难找到药效好的草药。

    正在他纳闷的时候，外面响起一阵脚步声。

    北辰烨来了。

    他的身上，已经焕然一新。

    头发虽然被烧焦了，但是梳了一个缕往后面扎去，刚好遮盖住了。

    还显得他有几分贵气。

    他的身上还是穿着一套雪白的衣裳，却不像以前那样是宽松的长袍，而是束腰窄袖，显得精神利落。

    脚上套着一双黑色的兽皮靴。

    白若棠从未见过他这般一身整洁。

    他的手里，还提着一个油纸包。

    直接推门而入，来到白若棠的房中。

    白若棠已经闻到香味了。

    “你拿的是什么？”她连忙问。

    “不知道。”北辰烨将手里的东西扔到桌子上。

    白若棠立即蹦哒着上前将纸包打开。

    她也没有见过这个东西。

    应该是酥饼的一种，上面还有肉沫。

    她咬了一口，就猛地朝胸口捶了几下。

    这口感，真是噎人！

    真是吃一口捶三下。

    不过，味道还算可以。

    北辰烨看向白若棠的脚。

    注意到那一片淤青。

    竟然伤得那么重吗？

    她的脚上，有一些草药的碎屑，看来她已经用药处理过了。

    “既然这里有集镇，能买到这些东西，也一定能买到草药吧？”白若棠朝北辰烨询问道。

    她不敢直接要他用神力给她治伤。

    这样太明显了。

    绝对不能让北辰烨发现，混元鼎可以吸收他的神力。

    “你不是已经上药了吗？”北辰烨反问道。

    “那是在山里随手采的，没有什么多大的作用，要是再不治，我这脚可能都会拖废了。”

    “我没有注意，不确定有没有。”

    “我写几味药，能不能派你的人去寻找一下？”

    “用不着。等回到西域，要什么样的药没有？”

    “我们这里，离西域还远着吧？”

    “昨天还远，今天就不远了。”

    北辰烨说完，抱起白若棠朝外走去。

    白若棠正想开口，一阵风忽然就灌进她的口中，也吹得她睁不开眼。

    她只能紧紧地抱着北辰烨。

    等她能睁开眼的时候，往下一看，发现她们已经飞入了云层之中。

    而北辰烨的脚上踩的竟然是一把剑。

    他竟然能在这个世界，御剑飞行！

    照这样的速度，他们肯定能在今天之内到达西域啊！

    不到两个时辰。

    西域的帝都就映入眼帘。

    与大夏完全不同的建筑风格，也是肉眼可见的繁华！

    北辰烨御剑而行，不断地降低高度。

    地上的人们，也能清晰地看到他的身影。

    “是摄政王！”地上有人喊了一声。

    所有人都朝天上望去。

    然后，大家纷纷跪了下来，对着北辰烨顶礼膜拜。

    她们对西域的皇族都没有这么的虔诚。

    对北辰烨，却如神明，一般供奉。

    白若棠看到这样的场面，终于明白为什么北辰烨能在西域横行霸道，把持朝政，藐视皇权。

    恐怕，西域的皇权，还要向他臣服。

    北辰烨带着白若棠，直接回到他的王府。

    两人一落地，白若棠就被他扔下。

    她站不稳，直接摔在地上。

    “来人，请御医来。”北辰烨吩咐一声，转身欲走。

    突然，脚踝一紧，被人握住。

    白若棠拉着他的靴子，“骨伤最痛，而且就算是用药，也不可能一两天就好，可能要活活痛上十天半个月。”

    “所以呢？”北辰烨反问道。

    “你不是会疗伤吗？不仅可以让我马上好起来，还不用再承受那么久的疼痛折磨。”

    “你可知道，我是用什么为你疗伤的？”

    “我知道，是神力。”

    “你觉得我会在你身上浪费几次神力，之前是因为你伤的太重，我不能让你死了，现在这伤要不了你的命。”

    “你就当行行好，施舍我一点吧！”白若棠干脆抱着他的腿。

    为了神力，她可以不要脸了。

    她没有多少时间了。

    “放开！”北辰烨冷喝一声。

    “就一点点！难道我的伤不痛了就行，好不好？”

    北辰烨蹲下身来，将白若棠的手掰开。

    然后，大步离去。

    白若棠看着他决然的身影，马上从地上爬了起来。

    “浪费表情。”

    她朝四周望去，发现此处环境清幽，一草一木，皆是景色，

    这么漂亮的院子，一定是北辰烨住的地方。

    她一瘸一拐的朝店内走去。

    才坐了一会，就有一个穿着蓝色长袍的男人提着个药箱来到此处。

    “在下是宫中御医，特奉摄政王之命，过来为王妃疗伤。”

    白若棠把脚伸了出来。

    那人立即上前诊治。

    “王妃的脚踝并未脱臼，也没有伤到骨头，只是普通的扭伤，让在下为王妃扎上几针，然后再贴一贴膏药，不出十日，伤势就能痊愈了。”

    御医说完，从医药箱里掏出银针和膏药。

    白若棠拿起这包银针看了一眼，凑和能用吧。

    她拿起一根银针，扎到自己的脚上。

    然后又在周围扎了几根。

    手法熟料，让一旁的御医目瞪口呆。

    白若棠扎好针，又拿起那贴膏药闻了一下。

    “这记膏药行气化瘀的中药添加的不够，如果不加多一味药材的话，就可以在现有的药材上加多二钱用量。”

    御医完全愣住了。

    摄政王妃竟然还懂医术？

    白若棠留了一贴膏药，又挥笔写了一个方子。

    “你再按照上面的药方，给我抓几副药。”

    御医连忙接过，看了一遍才小心翼懵的收好。

    白若棠看了一眼脚背，等着时辰到了，把针取下来。

    突然，外面响起一阵脚步声。

    “公主，摄政王吩咐过，任何人不得擅长他的内院，请您留步啊。”

    “我是堂堂西域公主，哪个地方我去不得？如果摄政王在府上，我要进他的内院，他会阻拦我吗？你们这群不长眼的奴才都给本公主让开！”

    白若棠听着这娇蛮的声音，直觉这公主，不是个好惹的主。

    只怕是来者不善。

