    秦园长眼里更是充满了赞叹，抬手抚了抚张元元的小脑袋，起身冲着张承武道：“小张，你等等我，我把事处理完了过来找你。”

    “没问题，您去忙吧！”张承武满口答应，目送着对方三人走进办公区域。

    李蓉蓉此刻已经完全摸不着头脑了。

    她一方面觉得刚才的贵妇来头不小，但一方面又疑惑万分。

    自家老公一个出租车司机，最多也就认识像蔚老板这种半黑不红的企业家，怎么可能认识那种官场气质浓厚的女人。

    “张承武，你到底在搞什么鬼？那个女人是谁？”李蓉蓉一脸疑惑的问道。

    就连见多识广的贺三也有点糊涂了：“张哥，那位大妈什么来头啊？”

    李华强讥笑着插嘴道：“什么来头，我的小舅子喂，那老女人不会是你在外面认识的情人吧？”

    听见这话，李蓉蓉的脸立刻就垮了下去，张承武虽然是个没什么出息的出租车司机。

    但外在形象却没得说，高大威猛，英俊刚毅。

    而那个女人则一看就是有钱的主，经大哥这么一提醒，张承武还真有点被包养的意思。

    想到这，她只觉得面前的男人怎么如此恶心，连那种老女人也贴。

    张承武终于怒了，李华强这家伙一而再再而三的出言挑拨他都忍了，现在居然恶意揣测自己被人家秦园长包养。

    这怎么可能还忍得下去，更何况是当着儿子的面。

    “你一张臭嘴乱喷什么大便？”

    他已经非常克制了，就算是骂人也没带脏字。

    但李华强却正等着这个机会找茬呢。

    就见他将手中的烟头往地上一摔，上前一步恶声恶气的道：“你个不开眼的家伙，老子说错了么？那女人少说也有四十五了吧，你特么的一个小司机跟她打得火热，别说我了，只要是长了眼睛的人就看得出来吧？”

    “小妹，跟这种吃软饭的家伙墨迹个毛线，我现在就联系志刚，小外甥上学的事包在我身上了。”

    张承武双眼喷火，对方也太过分了，居然当着儿子的面说这些污言秽语，他立马就想动手，幸好贺三眼疾手快的拦下了他。

    “哥，公共场合，都是自家人，别闹笑话！”

    “马德！”张承武暗骂一声，好不容易才忍下这口气。

    李华强还以为他怂了呢，冷笑一声，当着李蓉蓉的面掏出手机拨通了李志刚的电话。

    “喂，志刚吧，我华强啊，小妹那事，都是一家人你可要帮帮忙啊...”

    李华强故意加重了“一家人”这三个字，还一脸嚣张的瞟着张承武，那模样似乎张承武不是他妹夫，李志刚才是他的妹夫一般。

    而更让人生气的则是李蓉蓉的态度。

    她竟丝毫不在意大哥当着儿子的面撂脏话，反而一脸迫切的问：“哥，志刚表哥怎么说？他还愿意帮忙吗？”

    上次在银行，张承武狠狠的得罪了李志刚，自那之后，对方就没主动联系过她，所以她此刻非常忐忑。

    挂断电话李华强得意洋洋的道：“志刚是场面人，他答应了，马上就过来，今天这个名额咱们是拿定了！”

    贺三闻言，立刻就翻着白眼道：“我说朋友，你想的也太美了吧？我姐夫可是这里的副园长，他都说没有名额了，你去哪拿？”

    “哼，这就证明你的关系不到位嘛，小兄弟，嘴上无毛办事不牢，这句话听说过么？”李华强一脸嚣张的说道。

    “你说什么！”贺三早就看这个中年人不顺眼了，先前还因为对方是张承武的大舅子而压着火气，现在局势明朗，还不立马窜了。

    李华强撇撇嘴：“说什么？说你嘴上无毛办事不牢。”

    “你...”论打嘴炮，贺三这个官二代，怎么可能是李华强这种市井商人的对手，当即被气得够呛。

    眼看着冲突一触即发，张承武上前一步道：“够了！”

    然后拍了拍贺三的肩膀示意其稍安勿躁。

    转头盯着李华强道“我今天到要看看你们家李志刚是怎么绕开人家副园长拿到这个学籍名额的。”

    “哼，看就看，一会儿事办成了，我看你还有什么屁话！”李华强信心十足。

    李蓉蓉自始至终都没有说话，她对李志刚同样有信心，远方表哥这两年是越混越好，身价呈直线上升，这种小事怎么可能搞不定。

    几人等了约莫十分钟的样子，李志刚便驾驶着那辆宝马SUV赶来了。

    哪晓得出师不利，门都没进，便被保安阻挡在了外面。

    还是李华强上前跟对方交涉了一番，说他们是副园长的朋友，这才把李志刚给带进来。

    贺三看在眼里，心中更加不屑，抱着膀子站在一旁等着看好戏呢。

    李志刚本来有些锐气尽丧的意思，但一见张承武也在，立刻就大包大揽起来：“华强，蓉蓉，这儿的金副园长是我朋友，元元读书的事没问题，一句话搞定！”

    听见这话，贺三当即就捧腹大笑起来，至于李蓉蓉跟李华强的脸色则比吃了屎馅儿的饺子还难看。

    唯有张承武面沉似水，只不过他的双眼中全是鄙夷。

    李志刚不明就里，立刻掏出电话装起/比来。

    哪晓得通了两声之后，对方直接给掐断了。

    “这...这这这，金副园长肯定在忙，我一会再打给他！”李志刚底气严重不足。

    张承武懒得搭理这个小丑，因为此刻一行人正从办公区域里走出来。

    领头的正是金副园长，他一脸恭敬的跟在秦园长身边说着什么。

    李志刚神色一喜，这就想上前打招呼，却被李华强给拦住了，并且在他耳边悄悄说了几句。

    前者闻言大惊，一张老脸跟霜打的茄子般萎靡不振。

    正在此时，秦园长一行人却朝着这边走来，最终停留在了张承武面前。

    秦园长笑道：“小张，我刚才替你打听了的，金副园长他们幼儿园的确是没有学籍名额了。”

    “不过嘛，你要是有兴趣的话，就把你儿子送来我们幼儿园吧。”

    张承武心中激动万分，连忙道谢：“秦园长，我们家正为孩子读书的事犯愁呢，真是麻烦您了！”

    “没事没事，咱们现在就可以去办理相关手续。”秦园长微笑着回应。

    李家几人此刻有些懵/逼，李蓉蓉更是插嘴道：“你们...你们是哪所幼儿园？”

    秦园长虽然觉得面前这个有些姿色的女人不礼貌，但还是微笑应对：“呵呵，我们是沿江区机关附属一幼。”

