    这个世间，谁高大？谁又卑微？

    顽强的生命，哪怕一株小草，也能长成参天巨树。

    然而世间，却往往不给小草成长的机会。

    不待成长，就已如蒲公英，凋零天涯。

    楚阳经历了万古，见证了世间各种悲苦，可听着晨星断断续续的说着，他这一颗沧桑而犹如混沌顽石的心，竟然涌出了阵阵的悲意。

    尘世烘炉，生命的倔强。

    “历史的意义，就是强者的自传！”

    “卑微者的苟且，又有谁懂得他们的努力与悲苦？可惜，不成功，就只能被历史洪流打入水底，溅不起一点水花！”

    楚阳明白一个道理。

    无论是在哪一方世界，唯有成功，才能引起关注，否则，哪怕你比别人努力千万倍，结果到头来，也没人同情，甚至多看一眼。

    人世啊，就是这么现实。

    “大同社会之所以令人向往，就是因为能够人人如龙！”

    “人人如龙？”

    楚阳摇了摇头。

    人性，太过复杂。

    欲望，从某一个方面来说，却是促进演化的动力。

    念头转动之间，他带着晨星慢慢的走着。

    “想吃什么？想要什么？就和哥哥说，这几天，让你尝尽天下美食！”

    楚阳忽然说道。

    “哥哥，只要不饿肚子，吃什么都行！”

    晨星糯糯说道。

    对她而言，能够填饱填肚子，就是最大的幸福了。

    看到糖葫芦，她眼中闪过刹那间的明亮，可随后就毫不犹豫的转移了目光；嗅到了卤肉的香气，她轻轻的深呼吸，脸上露出陶醉之色，却不多看一眼。

    她乖巧的跟在楚阳身后。

    “吃吧！”

    楚阳递过来两串糖葫芦。

    “哥哥、我、我吃不完！”

    晨星下意思的要拒绝，可看到楚阳温和的目光，就迟疑道。

    “那就吃一串，扔一串！”

    楚阳放到了她手里。

    “谢谢哥哥！”

    晨星的眼睛眯成了月牙儿。

    将糖葫芦放在眼前，看着上面裹着一层如水晶一般的糖浆，她狠狠的吸了一口气，然后小小的咬了一口，慢慢的咀嚼，甜甜的味道，刹那间溢满了口腔，流遍了全身。

    “真甜！”

    “真好吃！”

    “哥哥真好！”

    晨星慢慢的吃着，她似乎害怕一口气吃光了，就再也没有了。品尝着只存在梦中的味道，她的眼睛有些朦胧。

    忽然，她脚步一顿，看到了旁边有一个和她年岁相仿的男儿，正在眼巴巴的看着她手中的糖葫芦。

    “哥哥，我吃不完……！”

    晨星张嘴。

    “给了你的东西，你自可做主！”

    楚阳不回头，嘴角却露出了笑容。

    “嗯！”晨星点点头，就将一串糖葫芦递给了小男儿，然后飞快的追上了楚阳的脚步。

    “为什么呢？”

    “哥哥，我在流浪时，有很多小哥哥、小姐姐给我吃的！有一次啊，一个小姐姐给了我一块和我小手一般大的肥嫩嫩的肉呢，我准备吃上十来天呢，可结果到了第三天就臭了，我就一狠心，就着半块讨来的硬馍馍全部吃了下去，让我心疼了好一阵子呢！我有好吃的，也不能忘了别人！”

    “以后让你吃个够！”

    楚阳微微一笑。

    “哥哥真好！”

    晨星甜甜的说道。

    接下来的日子里，楚阳带着晨星，将大楚都城，逛了一个遍，最终来到了司马府门前。

    今天，正是司马凌空迎娶纳兰若水的日子。

    此刻，司马府门前，车水马龙，好不热闹，就连楚皇都来了，还有奇士府的一众强者。

    大厅中，司马凌空正要和纳兰若水拜堂，可地下却传来巨大的晃动，犹如地龙翻身，顷刻间，就杯盘狼藉，摔倒了一大半人。

    却是辰南前来大闹婚堂，以后羿弓朝着地下射了一箭，差点将整个司马府的房屋都给震塌了。

    司马凌空暴怒，走出府外，质问辰南。

    然而辰南有后羿弓在手，还有他利用奇士府的老毒物配置的泻药，让奇士府的一种强者形成不成战力，一时间，没人能耐他如何。

    面对楚皇的质问，楚月的杀机，辰南毫不在乎。

    对于大楚国，他可没多少感情。

    他在乎的唯有纳兰若水罢了。

    最终，辰南以擒龙手将憔悴万分的纳兰若水带到了身前：“若水，我带你走！”

    “我不能给你走！”纳兰若水凄苦道，“我是楚国人，我有父母，我有兄弟姐妹，今天你闹这一出，我若是跟你走了，让我父母怎么办？还有，你用什么身份带我走？你只是对我有些许的好感罢了。”

    辰南张了张嘴，却只能说道：“那你也不能嫁给他一个混账东西啊，就这样毁了一辈子！”

    “经过今天这件事，你以为，我还能够嫁给他吗？”纳兰若水苦笑道，“辰南，你走吧，希望今生，永不再见！”

    辰南默然。

    “不如跟我走吧，帮我照顾小晨星！”

    楚阳旁若无人的走了过来。

    “楚兄……！”

    辰南扭过头来，露出奇异之色。

    “你又是谁？”

    被辰南打吐血的司马凌空暴怒，他今天丢人算是丢到姥姥家了。

    “能杀你的人！”楚阳冲辰南点点头，一呲牙道，“骄狂任性，看似同代天骄，实则成就有限，我就给你一个打磨性子的机会！”

    他随手一指，造化运转，将司马凌空变化成了一只小绵羊。

    “一年之期，以羊养性，将来有大成就了，别忘了感谢我！”

    楚阳说道。

    “咩咩咩！”

    小绵羊愤怒的叫道。

    然而这一幕，却让所有人都惊呆。

    凭空让一人化作绵羊，这是什么手段？超出了认知啊！

    “还有你，楚月，也跟我一起走吧！”楚阳说着，转过身去，带着亦步亦趋跟着的晨星走向远处，同时道，“辰南，江湖路远，神风学院再见！”

    纳兰若水和楚月不由自主的跟上。

    她们心里非常抗拒，却无法掌控自己的行动，不由惊恐。

    楚皇张了张嘴，想要下令拦住楚阳，结果却发现，他根本无法发出一丝声音，甚至连动弹都做不到。

    这种莫名的力量，让他惊骇。

    “楚兄，等等我！”

    在场众人，唯有辰南能够动弹，他转身追去，却发现已经失去了楚阳几人的身影，脚步一顿，就继续追了下去。

    等他远离而去，楚皇等人已经恢复了过来，自然发出了一连串的命令，小公主楚钰，却偷偷的跟上了辰南。

    楚阳施展缩地成寸之法，带着三人，顷刻间就远离了大楚都城，他停下脚步，转过身来，笑眯眯道：“从今天开始，纳兰若水，还有你楚月，就成了我的俘虏！”

    “这里是望月山山下的望月湖！”楚月看了一眼不远处的山峰，又望了望前方的湖泊，露出震惊之色，“这里距离都城，至少有千里远，你怎么做到的？”

    “望月湖？不可能！”

    纳兰若水也惊了。

    前一刻还在都城，下一刻就来到了千里之外，就是传说中的六阶强者也不可能做到。

    “小手段罢了，你们若想学，不久之后也可以做到！”

    楚阳说道。

    “你究竟是谁？抓我们两个弱女子的目的是什么？”

    楚月深吸一口气，已经冷静了下来，她本想拿大楚进行威胁，可想到对方莫名的手段，却是不敢说出来。

    “帮我照顾好小晨星长大！”

    楚阳摸了摸晨星的小脑袋。

    “若是这样，我们返回大楚，我召集一百宫女，随时侍候，再请天下大儒教导，绝对让晨星健康的成长！”

    楚月冷静的说道。

    “你冷静睿智，纳兰若水柔弱似水，你们两个刚柔相济，对于晨星的成长指引来说，正好形成互补！”楚阳道，“至于教导？自然由我来，至于将来，是为了推翻你的大楚！”

    “推翻大楚？”楚月摇头道，“你虽有仙人的手段，却凭一己之力推翻一个国家，根本不可能！”

    “我却有无上妙法！”楚阳道，“我有数理化，自可重建理想国家！”

    “即使可以，对你有什么好处？”

    “晨星太苦了，像她这样的孩子，整个天下，还有千千万万。既然这个天下一直重复着阳光下的辉煌，阴影中的肮脏，那就让晨星，建立一个相对完美的国度。至少，不会有人饿死！”

    楚阳低沉道。

    “哥哥，真的不会有人饿死的国家吗？”

    “那当然！只要跟着哥哥好好学习，你就可以做到！”

    “哥哥，只要能让人人有饭吃，就是再苦再累，晨星也一定能做到！”

    晨星说着，双眼却闪烁出前所未有的光彩。