    第235章 迷之自信

    这叫什么理由，公平竞争，陈雪和苏颖能打开经销商市场，那是本事。

    还想从陈雪这里拿赔偿，明抢豪夺都没他这么嚣张。

    陈雪不以为然的讲道，“不用管他，每天就是来仓库门口叫唤几句，也就没啥了。”

    闻言，苏颖刚想反驳，办公室门就响了。

    “进！”陈雪轻应一声。

    仓库的员工推门走进来，为难的讲道，“陈总，那个人又来了…”

    陈雪无奈的深吸口气，“我知道了，现在就过去。”

    苏颖倒是显的很兴奋，不断的给楚风使眼色。

    楚风知道苏颖是什么意思，起身讲道，“我陪你们一起去看看。”

    三个人一起走出办公室，来到仓库门口。

    一辆面包车停在那里，后备箱还开着，里面放了四桶油漆。

    仓库门口有三个人，站在最靠前的，是一个矮胖冬瓜，而且还是光头。

    矮冬瓜胳膊上夹着一个黑皮包，嚣张跋扈的走上来。

    “让你们考虑的事怎么样了？”

    还没等陈雪答话，楚风就抢先一步问道，“什么事？”

    矮冬瓜上下打量楚风一眼，不屑的嗤笑一声，“呵，这是找的帮手？”

    “臭小子，劝你别多管闲事。”

    楚风一阵无语，又胖又矮，身上没一块肌肉，他是怎么敢这么嚣张的，究竟是谁给他的自信。

    “我劝你别劝我，你让她们考虑什么事？”楚风语气强硬, 面不改色的问道。

    矮冬瓜脸色一怔, 轻咳两声, 厚着脸皮讲道，“把我的订单利润赔给我，要不然以后大家都别好过。”

    还真是明抢豪夺！

    楚风气不打一处来, 冷声嗤笑道，“都别好过？那就都别好过了！”

    “你脸皮也真是够厚的, 今天你要是敢在这撒野, 不给你屎打出来, 那算你拉的干净！”

    恶人还需恶人磨。

    对这种人，就得用狠的。

    矮冬瓜一时间愣住了, 面子有点挂不住。

    楚风不好惹，他就继续向陈雪和苏颖施压。

    “他说话算话吗？你们哪找帮手？”

    苏颖鄙夷的撇嘴道，“你就跟他说啊, 现在他说一就是一。”

    “你要有本事, 让他把仓库送给你, 我们都不会有意见。”

    见此, 矮冬瓜脸色更难看了。

    楚风强忍住笑意，苏颖真是会气人。

    矮冬瓜黑沉着脸, 对身后面包车旁边的两个人一摆手。

    两个人马上拎出来一桶油漆，走到矮冬瓜身边。

    “小子，我再给你一次机会, 你…”

    他话还没说完，楚风就打断他讲道, “你要是敢泼，我不会给你机会。”

    矮冬瓜脸色阴沉的往后退几步, 随后恶狠狠的喊道，“倒！”

    那两个人也是有胆子, 让他们倒, 还真就开盖把红油漆倒出来了。

    楚风冷笑一声，抬脚将其中一个人踢飞。

    另一个人转头就跑, 楚风绕过一地的红油漆，目光森寒的盯着面包车旁边的矮胖子。

    “我擦…”

    矮胖子意识到情况不妙, 转身就想钻进车里。

    刚打开车门, 就被楚风抓着衣领拽下来，一屁股摔到地上。

    “哎呦…”

    矮胖子捂着屁股从地上爬起来，指着楚风骂道, “小王八犊子, 你知道老子是谁吗，你敢打我？”

    “我说过不会给你机会, 今天要是不给你屎打出来, 算你拉的干净！”

    说着，楚风就朝他走过去。

    矮胖子吓的连连后退，两腿发颤的喊道，“你敢让我打个电话吗？”

    这时一旁的陈雪想去劝劝，却被苏颖拦住。

    “陈雪姐，你别管，楚风哥绝对能把他收拾服。”

    矮冬瓜想打电话摇人。

    但别说江城了，就是放到整个江州，楚风也没什么怕的。

    有刘家这个铁靠山，楚风腰板子就是能这么硬。

    楚风冷冷一笑，淡声讲道，“行，你打。”

    矮冬瓜从他的黑皮包里拿出来手机，匆忙拨通一个手机号。

    楚风也不知道他是打给谁的，只听到他喊对方王哥。

    “王哥，我在四顺仓库这被人揍了。”

    “揍你？你没提我名字吗？”

    矮冬瓜抬头心虚的看一眼楚风, 接着低声说道，“说了，可他根本没把你放在眼里。”

    “靠，让他等着！”

    随后电话就挂了。

    楚风听力远超常人，矮冬瓜和话筒里的对话内容，楚风听的是一清二楚。

    矮冬瓜把手机装进包里，抬头正准备说话，却不料迎接他的是楚风的拳头。

    “哎呦…”

    矮冬瓜惨叫一声，捂着脸倒在地上。

    楚风这一拳下去，把他打的满嘴是血，还飞出一颗大牙。

    矮冬瓜惊愕的把地上的牙捡起来，心疼的呜呜直叫。

    旁边苏颖看到这一幕，捧腹大笑。

    楚风蹲下来一字一句的讲道，“给你两个选择，要么去把那捅油漆清理干净。”

    “要么我现在打的你满地找牙！”

    矮冬瓜把手里的牙攥紧，哭着喊道，“我去清油漆，我去…”

    矮冬瓜踉跄的从地上爬起来，朝地上那摊红油漆跑过去。

    “我没工具，要怎么清？”

    油漆泼在地上，没有专业工具根本就清理不干净。

    楚风也没指望他能清理干净，就是为难他一下，让他长长记性。

    “用你衣服擦！”楚风语气淡漠的讲道。

    “大家都别好过，这是你说的。”

    “一个小时之内，你要是清不干净，我保证你更不好过。”

    矮冬瓜听话的把身上的衣服脱下来，还呵斥他带过来的那两个人一起动手。

    三个人把衣服脱下来，卖力的蹲下来擦油漆。

    楚风走到仓库门口，苏颖笑嘻嘻的竖起大拇指。

    “楚风哥厉害！”

    然而陈雪却担心问道，“他打电话喊人过来了，一会儿怎么办？”

    有刘子豪在，楚风还怕他打电话摇人？

    遇见这么多事，彪哥分分钟都能拉好几辆车的人。

    并且除了在奇南山，彪哥他们栽在孔芳手里，其余还真没见彪哥怕过谁。

    “没关系，我给刘子豪发条信息，让他解决就行了。”

    仓库的员工搬过来三张小凳子，笑呵呵的讲道，“陈总，楚师傅，你们坐。”

    矮冬瓜每天来仓库门口挑衅骂街，嚣张至极，今天楚风总算帮他们出一口恶气。

    (本章完)

