
柳丽一口回绝：“不行，你的前途事关重要，决不能让别人耽误了你的学习。”

“别人？什么时候我的亲孙女成了外人？这是一个作为母亲的人该说的话吗？”

一道苍老又带着威严的声音响起，宁老爷子从沙发上站了起来，一双浑浊的眼睛不自觉迸发出一股冷意，不怒自威。

看到宁老爷子，柳丽脸色瞬间苍白下来，心中懊恼不已。

她怎么忘了老爷子还在……

“爸，我……”

柳丽正要解释时，被宁老爷子冷声打断：“不用和我解释，这个宁家还不是你们说了算，末然丫头想什么时候来，想什么时候走，都有我这个爷爷罩着，还轮不到你们来做主！”

“爸！”柳丽不可置信的瞪大眼，心里不由得心生怨恨，不明白宁老爷子才和宁末然相处多久，就这么袒护她，是不是哪一天心血来潮，还要把整个宁家都给了她！

柳丽心里再不甘心，也不敢再乱说话，低着头站在一边默不作声。

旁边的宁意涵也惊讶不已，没想到爷爷对宁末然如此看重，一抹嫉妒浮上心头。

她微微睨了眼柳丽，面上挂着娇俏的笑，走过去娇嗔一声：“爷爷，我想妈妈也不是故意的，姐姐太久没和我们联系过，妈妈心里不开心也很正常，我学习还算稳定，多一个人一起听课没关系的，但我没有姐姐的联系方式，可能就麻烦爷爷帮我联系一下了。”

女孩子的话倒是比柳丽中听了些，宁老爷子冷冷哼了一声，脸色稍微缓和下来，露出一抹慈笑：“还是意涵懂事，爷爷这就帮你联系末然丫头，你先上去吧。”

“好，姐姐到了，爷爷就让姐姐上来书房就好啦，那我先上去啦。”

宁意涵笑盈盈的点点头，似乎很开心，连带上楼的步伐也轻盈了许些。

见此，宁老爷子心情才彻底好转，拿起手机拨打了宁末然的电话，余光瞥见柳丽还在，又忍不住冷下脸哼了一声。

柳丽身子一僵，脸色难看的离开。

另一边。

宁末然正在低头看着陆楠辰给她出的题，手指捏着笔不停在打转的，时不时在纸上写出一个数字，又继续转笔。

这漫不经心的架势以至于陆楠辰都有点怀疑自己是不是出太难了，可站起来睨了一眼纸张，看到上面女孩子清秀的笔迹时，眼睛瞬间眯了起来。

唇边若有似无的勾起一抹笑弧。

有意思……

这时，一道系统手机铃声响起，陆楠辰下意识去找自己的手机，却见女孩子从怀里拿出手机，点击接听放在耳边。

清冷的声音不带一丝起伏：“喂，爷爷，怎么突然找我了？”

也不知那边说了什么，女孩子皱起了眉，声音依旧冷漠：“我不想去。”

又是好一会，女孩子的眉头依旧紧皱，最后勉为其难的答应下来：“好吧，我等会过去，我和老板说一声。”

挂断电话后，宁末然默默的将纸张折起来放进口袋里，转头差点撞到陆楠辰，她怔愣了下，回过神来面无表情的说道：“老板，我现在有点事，想请个假。”

“什么事？”陆楠辰躺回摇椅上，慵懒的嗓音带着一丝漫不经心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916444"  chaptername="第86章  补课">加入书签</a>
</div>
