    这是想要套路他啊。

    人数多了，这是想要玩笔大的啊。

    吴尘可不惧。

    越大，他越喜欢。

    “老规矩么，”吴尘直接道：“不管你们八个人出多少超火，但凡要是输了的话，那我和冰总平摊你们的总数。”

    “如何？”

    “公平。”

    爆总接着说：“那么今天怎么玩，说说吧。”

    到了关键的时候了。

    前期不过是拉人。

    现在才是看到底上上车的时候。

    “今天炼妖，五十四组魔化毗舍童子，”吴尘顿了一下，接着说：“五十四组全都是魔化毗舍童子，肯定是不可能了。”

    “那么一只二十技能以上的怎么样？”

    五十四组，出一只二十技能以上的魔化童子，这几率还是相当大啊。

    几率大不行啊。

    那就意外着他们会输。

    况且，爆总等人可是一路见证着吴尘打造服战号，那运气好的不像话，再加上几率相当大，这不就变成了必出么？

    可不行。

    谁乐意输啊。

    几人商量了一下，一致同意让爆总给出难题，然后，爆总便问：“你准备的都是什么胚子，先展示一下。”

    “然后我们再商量怎么玩。”

    吴尘欣然同意。

    反正都要展示，早晚的事儿。

    吴尘估摸着爆总等人再看完展示以后会提出来，一只二十四技能的童子来做为此次玩法的标准。

    在准备的胚子中，主宠一水的都是8技能魔化童子，副宠造型就有些杂了，什么造型都有，基本上横跨了多个等级。

    至于技能，都在十二技能以上。

    但是，最多的只有十六技能，而且仅仅只有五只十六技能的副宠。

    因为主宠都没有垫过书，所以出二十四技能的概率，也就只有在这五只副宠上。

    如此概率，还是比较低。

    “我觉得还是二十四技能吧。”

    怎么能直接顺了爆总的心意，吴尘争辩道：“有些过分了吧，二十四技能是那么容易合出来的么？”

    “你怎么不直接说二十五技能翻倆页？”

    “那这样吧，”爆总当即改口道：“我们各退一步，二十三技能的魔化毗舍童子，你要能合的出来一只，就算你和冰总赢了，合不出那就是我们赢。”

    爆总见吴尘并没有答应下来，似乎在盘算，忙紧接着说：“当然，还有额外的选项，你要是合出二十四技能的话，我们做为输的一方，翻倍上超火。”

    “你要是只合出来二十技能，那么你和冰总输也只输一半。”

    嗯？

    吴尘没想达到啊。

    爆总竟然这么有信心。

    竟然还有输一半，以及他们翻倍这种选择。

    这是看他合宠最好不过是十八技能的么。

    所以才有了如此的信心？

    那……他们是真要惨了。

    “可以。”

    吴尘用冰总的帐号，直接拍板，然后接着又说：“说吧，你们八个人打算一人刷多少发超火，低于100发就别开口了。”

    “那500发合适么？”阿丝突然开口。

    吴尘也是当即道：“你们确定么，我是觉得过于多了，这要是翻倍，你们可就一人一千发超火了。”

    爆总：“谁说我们要输，输的肯定是你和冰总。”

    “行了，”弹幕飘过，魔法冰冰继续道：“那就选中间，一人三百发，总共俩千四百发，输了的话，我和听总一人一千二百发。”

    “不行那就按五百发来。”

    吴尘反正是给了爆总等人机会。

    按照如此算，出一只超火，那么翻倍的话就是四千八百发超火了，足够完成柚子明天的首付款了。

    没必要再多搞。

    毕竟，做人留一线，日后好想见么。

    要学会可持续发展。

    羊不能逮着一只薅，还直接一薅到底。

    不地道。

    但如果爆总几人执意要五百发的话，那么吴尘就不得不考虑要让他们刷到一千发，多给柚子赚几个月的房贷了。

    “三百就三百吧。”

    爆总特意强调道：“必须是魔化毗舍童子，副宠达标了不算。”

    “可以。”

    吴尘自然是没意见了，他接着道：“那么，我们也别墨迹了，直接开始搞吧，毕竟爆总、涛总他们还着急刷超火。”

    “来，我们先看一下成就。”

    花果山号怎么着以前也是2008服战队的主力号。

    关于炼妖该拿的成就，也都已经拿到了。

    不存在弹成就一说了。

    吴尘也已经知会好婷婷，一只二十四技能的魔化毗舍童子，只需要有无赦魔决就可以了，凝光炼彩和净台妙谛就都不要了。

    不然，也太过于恐怖了。

    至于剩下的十九只最高不能超过十八技能，最低不能低于十六技能，不然没办法用了。

    主基调定下来，吴尘也是不再等待。

    一次六组，什么都不管，连地方都没有挪动，始终待着天台，不过是十几分钟的功夫，便进行了九轮，合完无十四组胚子。

    而在甜希和小舞的直播间，这会儿也就合完一组，还在看第一组的胚子。

    “总共出了三十一只主宠魔化毗舍童子，二十只副宠，俩只野生主宠魔化毗舍童子，剩下一只大海龟。”

    吴尘稍微一停顿道：“要是这俩只野魔化童子是二十四技能，那怎么算？”

    “肯定是不算数了。”

    吴尘瘪嘴，也没有争辩，而是直接道：“来，我们先看副宠如何，有没有二十四技能的宝宝。”

    这是刺激的一幕。

    毕竟，涉及动辄就是两千发的超火啊。

    十技能。

    十三技能。

    九技能。

    十五技能。

    ……

    少至五技能，多达十七技能，可惜全都是副宠，还副的厉害，哪怕是吴尘连护盾蛇卵都不想用，内丹少了好几颗，这不是他追求极致的风格。

    “来，我们看主宠。”

    吴尘鼠标已经移到第一只魔化童子上，但并没有点下去。

    他有些犹豫。

    要让爆总几人死个痛快呢还是吊一下胃口？

    算了。

    还是第一只就展现出来吧。

    万一谁过于激动，再有点儿什么心脏方面的小毛病，这胃口一吊，眼瞅着要赢，却在最后关头给输了，梗过去可咋整啊。

    痛快些。

    直接收割。

    “二十四技能——”

