    而另一边，同样处在世界区顶尖分段的选手们，尤其是emp这种刚刚排队还没排进去的，这个时候也是连忙取消了排队。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚刚排到了将近半个小时的排队时间，瞬间重新开始排，其他的一些顶尖职业选手也差不多如此。

    之所以这样，大家更大的原因还是想要狙击叶帝他们，如果能够在这个时间段将叶帝斩于马下，那么接下来现在已经位列大师组第一位的emp，可就要开始自己的十连胜大师战了。

    emp还有小丑这些人此刻排队的心思，大部分都是抱着要去狙击叶帝来打的，而且他们也都相信自己等人有很大概率会排队叶帝的对面。

    毕竟对方两人现在的隐藏分还是处在大师组第一那个段位，根据英雄联盟的排人规则，肯定不会让自己这些同样分数靠前的高端选手和对方匹配到一起的。

    指望着别人能够将叶帝他们斩杀于十连胜大门之前，emp几人还是有些不相信的，毕竟人家的实力摆在那里了，你要是真让排名在大师组靠1o名以外的选手狙击他们，如果没有什么特殊的情况，那几乎就是妄想。

    所以在这种事关个人荣誉的事情上，emp几人也管不了那么多了，总之先将叶帝两人斩杀于此才是王道。

    当时间到达9点36分的时候，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，叶帝和夜雪狂歌两人的大师组第一十连胜的最终局终于打响。

    而在这一场比赛打响的时候，荣耀战队官方直播间的人气也是在持续的迅猛增加，人数转眼间便是突破了6个亿，而且还在增长着。

    到了这一刻，大家都在观看着和叶帝两人的排位赛，赢了，他们就有机会打王者战，甚至还有很大几率能够取胜，而输了的话，那么就功亏一篑，前面的九连胜都将成为空谈。

    “最后一局排位赛了啊，你们两个加油，赢下这局的话，明天我请你们在上海最好的酒店吃饭。”眼看着排位赛开始，蒋念大手一挥，开口说道。

    内心里荣耀战队的众人都是希望叶帝和夜雪狂歌两人能够晋级王者的，没有任何利益驱使，只是单纯的他们感情好，就是想要看他们两个上王者，就是这么的简单。

    “明天估计是去不了了，不过这周比赛结束之后，咱们倒是可以好好吃一顿，前提是我们两个晋级王者。”听着蒋念的话，叶帝跟着笑着说道。

    如果这场排位赛赢下来的话，他们两人肯定是要一鼓作气、乘胜追击，明天准备好直接打王者战的。

    “现在matin排在第九的位置上，如果不出太大的问题的话，明天你们排位应该会遇到matin，婉姐现在打不了游戏，到时候估计matin还是会去请魔术师，如果那样的话，对手的两人段位颇高，咱们这边匹配到的其他三名对手肯定会比对方强的，这样下来获胜的几率倒是大上很多了。”一旁的秦霄开口说道。

    “到时候小南最好也跟着排位，小南这家伙的段位应该有很大几率会排到咱们这一边的。”李景禹接过话道。

    “如果小南上场的话，那咱们这边可就有三个人了，以你们三个的默契，想要赢下对方胜率还是蛮大的。”蒋念说道。

    “那万一我要是排到对面了呢？”楚南有些担忧的问道。

    “你要是排到对面了，那小叶子他们这边肯定会有更厉害的选手排到他们这边的啊，所以你完全不必担心，说不定kaka、emp他们这几个能够排过来呢。”秦霄笑着说道。

    “还是算了，如果被别人看到，估计又要说咱们作弊了，我和夜雪两人又不是赢不了，你们几个安心观战就是了。”听着几人的对话，叶帝笑着说道。

    虽然李景禹的话很有道理，让楚南上场确实有着很大几率让他排到自己这一边，到时候以他们的默契，想要赢下排位赛恐怕胜率最好也是7层，不过叶帝却是不想这么做。

    一是因为他们有着足够的实力冲击王者段位，自己在中路就算压制不住魔术师，但是55开还是可以的吧，而夜雪的实力在叶帝的估算当中，应该在王者组第六左右，他的实力本身就比matin强，再加上夜雪还是一个打野位，论带动节奏的能力，肯定是要比对方强的。

    二呢则是他们如果这么做的话，虽然一大堆粉丝依旧会支持他们，但是难保不会有粉丝觉得他们这么做有些不对劲，吃相太难看了，不是靠自己真正的实力上王者，到时候反感他们。

    而且本身根据匹配规则，他们这边就占据优势了，所以完全没必要在做这种画蛇添足的举动。

    “也对，只要将魔术师给压制住了，局势还是很好打的，上路这一路本身就不太可能出现单杀的情况，就算是咱们这边的上单有劣势，也不过是几个补兵而已，没必要让小南排位的。”蒋念说道。

    就这样，众人愉快的决定了接下来王者晋级战的作战计划。

    而就在双方进行着ban选人的时候，远在韩国的sT战队的众人，此刻也都是在那里讨论着关于明天叶帝两人的王者晋级战要怎么打。

    看着这一局叶帝他们这边的阵容，这些人已经是认为而叶帝两人这一局排位赛是必胜的了。

    原因无他，叶帝他们这边这一局排到了emp，虽然对面的人是小丑和kaka他们两个，但是任谁都能够看的出来，小丑他们是绝无取胜的道理的。

    emp以一个ad的身份上到王者段位，他的实力早就已经得到世人的认可了，甚至已经是公认的苏沐婉之下第一adnetbsp;   虽然对面另外几人也很强，但是面对着叶帝他们这边的这个阵容，估计也就只有饮恨战场的准备了。

    看着叶帝他们的这个阵容，韩国那边金相赫、金在贤这帮人一个个也都是皱紧了眉头，不知道该如何应对接下来的局面了。

    (本章完)