    陆家家主见陆寒川这么一说，便厉声呵斥道，“陆寒川，我是陆家家主。”

    陆寒川阴沉着脸，压抑着内心的愤怒。

    “你是陆家家主？”

    夏繁星走到陆家家主的面前，一脸轻蔑的笑。

    陆家家主见夏繁星这么一笑，瞬间觉得后背微微一凉。

    他还未来得及说话，只见夏繁星的身影“倏”的从他面前消失不见。

    夏繁星来到几个瑟瑟发抖的小女孩面前，她的眸光，一下从几个女孩的身上滑过。

    女孩们吓的挤成一团。

    “很害怕？”

    女孩们吓的连不迭的点头。

    “砰——”夏繁星的手指，凌空一响。

    女孩们的眼睛，不由自主的看着夏繁星那两根莹白的指尖。

    那纤细的指尖上，像是有一团小小的火焰在燃烧似的。

    四周的空气，陡然凝固。

    女孩们的身体，蓦然间变得格外僵硬。

    天空中，洋洋洒洒的飘起了雪花。

    女孩们只觉得自己宛如来到了冰天雪地。

    她们冻的瑟瑟发抖，双唇都泛着乌黑的紫色，脸色亦是格外的苍白。

    陆家家主见状，顿时收起对夏繁星的小觊觎。

    他冷冷的转过身，呵斥着陆寒川，“陆寒川，你不要忘记了，你是我陆家人，陆家与你，一荣俱荣，一损俱损……”

    陆寒川巍然不动。

    他就是因为一直听从奶奶的话，陆家是一家。

    可显然，陆家家主，并没有把他当成一家人。

    陆家家主见陆寒川不曾开口说话，气愤不已的说了一句。

    “取家法。”

    他是陆家家主。

    是要带着陆家走向繁荣昌盛的人。

    他有权处置陆家的后辈。

    夏繁星转过身，浅笑嫣然的对着陆家家主道，“你敢！”

    陆家家主怒极反笑，“小丫头，这是我陆家的家务事，与你无关。”

    “你错了。”夏繁星上前一步，走近陆家家主的面前，她冰冷的双眸看着陆家家主，“你要敢动陆寒川，陆家家主就要换人当了。”

    狂妄！

    嚣张！

    自大！

    和那个陆北冥一模一样。

    陆家家主再次沉声道，“拿家法。”

    陆家的家法，是一条长鞭。

    长鞭上还有一些类似于小小的针头一样的东西。

    一鞭下去，便会是一片血肉模糊。

    “跪下！”

    陆家家主这么一说，陆寒川便“扑嗵”的一下跪到陆家家主面前。

    陆家家主挑衅的冲着夏繁星笑了，夏繁星，你再怎么狂妄又如何？

    这是陆家。

    陆寒川只要还姓“陆”，就必须听他的。

    否则，他有权利将陆寒川逐出陆家。

    “陆寒川，陆家家训第一条，百分之一百听从陆家家主的话，无论对错。”

    陆家家主扬起手上的长鞭，长鞭朝着陆寒川的后背扬了过去。

    夏繁星的身形极快，她的手臂一伸，徒手抓住那一条长鞭。

    长鞭上的针头便深深的扎起了夏繁星细嫩的掌心。

    “夏繁星，……”

    陆家家主想要从夏繁星的手中，抽出长鞭。

    只是，他没有料到长鞭一下被夏繁星夺到了手中。

    “陆百鸣，你不配成为陆家家主。”

    ……

    ……

    PS：感谢【二十】的打赏，么么哒。

    慢慢在大四川，山多，河多，今天堵到桥上时发大水。

    好担心桥会被冲垮！

    高速和老路都封路了。

    慢慢被迫堵在路上，现在才开始更新。

    另外，因为某些原因，夏繁星星姐的年龄从“13岁”调整到了18岁。

    这对于咱们厉大BOSS来说，是不是一件好事？

    PPS：慢慢参加了暑假粉丝应援活动，粉丝团的名字叫“漫天星部落”。

    慢慢的粉丝，自然就是漫天星啦~

    请你们多多投票、多多评论、多多和慢慢互动哦。