    秦雨薇再度尴尬地撩了下她的大波浪卷发，目光微微变了下。

    之前听若雪说这个废物变了，她还不相信，现在看来，确实有些不一样了。

    之前的秦明月为了得到方雅茹这个母亲的关心与在乎，在秦家一直谨慎小心，对秦雪薇这个亲姑妈更是言听计从。

    秦雨薇每次从国外回来，那怕带给她的礼物是最廉价的，她都会欢喜地接受。

    秦雨薇面对如此冷淡疏离，将她拒之千里之外的秦明月，一时还真的无计可施了，于是说出了她此行的目的。

    “小月，你跟若雪是不是发生了点不愉快，其实也算不了什么大事，若雪是被粉丝误导了，既然误会解开了，我们就还是一家人，至于若雪的粉丝，你能不能卖给姑妈一个面子，不要告她们，去撤诉好不好？”

    秦雨薇语气非常温和，一脸期待地看着秦明月。

    原来是秦若雪无计可施了，找她亲妈上阵了。

    然而秦明月没什么表情，就两个字：“不能。”

    拒绝得这么彻底，秦雨薇脸上已经看得到的不耐烦了，她双手环胸，恢复以往在秦明月面前那幅不可一世的态度：

    “那你到底想怎么样，说吧，什么条件，你才肯放过若雪的粉丝。”

    秦明月却看着她笑了。

    这让秦雨薇非常不满，“你笑什么？”

    “姑妈，你是不是忘了，是你打电话给我，求我放秦若雪一马的，你不是说，有关我父亲的事要告诉我吗，你快点说吧，我下午还要上课呢，”秦明月将吸管插进奶茶杯里，吸了口。

    在听到‘求’这个字，秦雨薇轻蔑地笑了，她当时在电话里不过语气好了点而已，就被她理解为‘求’了。

    真是笑话，不过是秦家一个没人看得起的废物，她用得着求吗。

    “小月，你说这话，姑妈就不爱听了，我是站在亲人与长辈的角度，让你不要跟若雪在网上撕，都是一家人，搞来搞去的像什么话，传出去也是丢了秦家的脸。”

    不过秦雨薇说话时，还是尽量让自己的语气平和一些，她也怕把秦明月逼急了，真到的跑到网上去发声。

    毕竟秦若雪是道歉了，可秦明月还没说原不原谅她呢。

    “听姑妈的意思是，你不用求我对吧，”秦明月拿起手机解锁。

    “既然你用不着求我，那我也没必要放过秦若雪了，你说得是不是一家人我不知道，但若真是把我当一家人，又怎么会那样算计我，有句话叫，你不仁，我不义。”

    秦雨薇表情变了变，刚想说什么时。

    秦明月的手机里播放出一段录音。

    正是秦若雪助理在生日宴上，给她送礼服的那段录音。

    如果这段录音曝出去，上一场‘勾引’事件的实相就会浮出水面。

    再结合这起微博事件，那秦若雪的‘白莲花’人设，可就彻底坐实了，怎么洗都洗不白了。

    “你什么意思？”秦雨薇听了，气得不轻。

    秦明月却冲她微微一笑：“姑妈，你说，你到底要不要求我？”

    要她放下身段去求一个她打压了十几年的废物，秦雨薇心里那口气还真顺不下来，“小月你……”

    “我手机里还有不少秦若雪整容之前的照片，还有，我帮她打扫院子，她却将我安置在佣人房休息，这个我也拍了照片，如果我把这些一并发到网上去……”

    秦明月还没说完，秦雨薇就一句：“我求你，小月，是若雪的错，姑妈求你，原谅她吧。”

    秦雨薇虽然真的开口求了，但却暗暗磨了磨后牙槽，心想，以后再收拾这个废物，都怪若雪大意了，竟然被人握住了这么重要的把柄。

    这还差不多。

    秦明月笑了。

    秦雨薇叹了口气，一脸很是无奈的样子：“小月，这事真的是误会，如果你心里还是过不去的话，找个时间，我让若雪给你好好道个歉。”

    “误会，”秦明月冷笑一声：“秦若雪把她的礼服给我穿是误会，把我安置在佣人房是误会，引导她的粉丝来骂我是误会。”

    说到这里，秦明月停顿了一下，惺忪的眸子微微眯起，语气裹上了一丝寒凉之意：

    “小时候，她剪破秦妍嫣的裙子，偷走秦妍嫣的项链，然后嫁祸给我，也是误会，你问问秦若雪，这么多的误会，她要怎么解。”

    秦雨薇微微一愣，这个废物什么时候变聪明了？

    “小月，你说得这些，仅仅是你的猜测而已，若雪肯定没有做过的。”

    秦明月懒得理她，她拿着手机又笑了：“姑妈，你估计没理解清楚，虽然你求我了，但我可没有答应你要原谅秦若雪，如果你的嘴巴里，说不出有关我父亲有用的信息的话，我还是会把录音跟照片放上去的。”

    她的语气极其清冷，却莫名给人一种女王一样的威严。

    秦雨薇先是愣了愣，然后彻底爆发了，手用力一拍桌面：“秦明月，你别不识好歹，你到底想怎么样？！”

    “我没有耐心，快说！”

    秦明月从微信里将这个姑妈找出来，然后发了一张照片给她。

    秦雨薇听见手机响了一下，点开一看，差点气晕了过去。

    正是秦若雪被人潜那什么则的照片，尺度相当之大，若是曝出去，秦若雪就彻底完了。

    “士别三日，当刮目相看，看来姑妈是小看你了。”秦雨薇安份地坐下了，不敢再发脾气了。

    “快说，”秦明月皱着眉，已经没了耐心。

    秦雨薇深吸一口气，看向一边，终于开始说了：“你妈跟你叔父现在住的别墅是你爸买的。”

    “这个我知道，说我不知道的。”

    秦雨薇再度吸了口气：“你叔父最近卖了两块地皮，总价值八千万，也是你爸爸生前的财产。”

    秦雨薇本来不想真的告诉秦明月的，毕竟她跟秦天成才是一伙的。

    之前在电话上那样说，也是为了哄住秦明月。

    但哪知道现在的秦明月，已经没有以前好糊弄了，她要是不真的说出点有用的信息，秦明月还真敢跟她翻脸了。

    “这个我也知道，你继续说。”

