    看到敌人发动了全军冲锋，神王殿的众人立刻各就各位，开始不停的调兵遣将起来。

    　　“命令两翼的轻骑兵立刻绕到敌人的身后，优先消灭那些轻甲的步兵军团，然后包抄掉敌人的退路。”

    　　“命令余下的所有重装步兵军团立刻在指挥塔前列针刺丛林阵，抵挡敌人重骑兵的冲击。”

    　　“命令轻装步兵全体压上，待针刺丛林阵将敌人阻拦下来后，立刻包围过去，务必要将所有冲过来的敌人都给我吃掉。”

    　　看到宁远开始玩命了，常远几人也不敢懈怠，立刻将所有军队都动员了起来，他们决定要趁此机会，彻底将宁远给拿下。

    　　随着震耳欲聋的马蹄声响起，还在前线鏖战的两支步兵集团立刻本能的向两侧闪去。

    　　宁远的骑兵集团军还没跑到时，他们就已经闪出了一道几百米长的口子。

    　　因为前线还有己方的士兵在，所以宁远并没有去攻击那些敌方的步兵，而是直接率领着骑兵集团从那道口子中穿了过去。

    　　穿过步兵鏖战的前线后，宁远就开始慢慢估算着距离，在距离敌人防线还剩下一百多米时，便开始下令第一梯队的重骑兵开始加速。

    　　在神鹰领的骑兵进入射程后，神王殿这边的弓箭手阵地就立刻射出了一阵阵箭雨。

    　　不过因为宁远率领的重骑兵是人马皆披重甲的真正具装重骑兵，所以除了能够听到一阵叮叮当当的响声外，箭雨并不能对这支军队造成任何的伤害。

    　　这个时候，任何的远程攻击手段都已经起不到什么作用了，敌人唯一可以依靠的就是前排那些密集的长矛了。

    　　看着前方越来越近的利刃丛林，宁远心里也有些打鼓。

    　　虽然重骑兵就是用来干这个活的，但他毕竟是第一次率领重骑兵进行冲阵，所以心理不免有些忐忑。

    　　不过随着距离越来越近，这种忐忑很快便被兴奋所取代了，在一阵兴奋的嘶吼声中，宁远率领着第一梯队的重骑兵直接扎进了前方的那片利刃丛林。

    　　重骑兵冲阵向来就是依靠着巨大无比的冲击力摧毁敌人的防线。

    　　面对着重达八九百公斤、高速冲击过来的重骑兵，那看似寒光凛冽的利刃丛林显得是那么的脆弱。

    　　在巨大的撞击力下，密集的利刃丛林顿时被撞得七零八落，很多长矛当场折断。

    　　那些位于第一线的长矛兵们更是被撞得筋断骨折，甚至很多人当场就被撞死了。

    　　凭借着巨大的冲击力，重骑兵们一直前进了几十米才渐渐停了下来。

    　　重骑兵们虽然破坏力巨大，但这种死亡式的冲锋本来就是杀敌一千自损八百的，哪怕是宁远给他们配备了最好的铠甲，伤亡依然是不可避免的。

    　　在高速撞击时，很多重骑兵都被敌人用长矛给挑下了战马。

    　　虽然那些长矛并不能刺穿他们身上的铠甲，但在高速冲锋时落马就已经是非常致命了，很多重骑兵落马后就再也没能站起来，生死不知。

    　　宁远凭借着强大的个人实力，成功突破了敌人的针刺丛林阵，他骑着战马一直向前突进了六七十米才渐渐停了下来，一路上所有的敌人都被他给横扫了出去。

    　　重骑兵之所以可怕，主要就是因为他们在高速冲锋下所产生的巨大冲击力，一旦失去了速度，他们的威力就会呈直线下降，甚至还不如一些组成战阵的重甲步兵。

    　　宁远显然是十分清楚重骑兵的这个弱点的，所以当战马失去速度后，他便不再向前突进，而是立刻和其他重骑兵一起向两侧杀去，因为很快第二梯队就冲了过来。

    　　速度就是重骑兵的生命，所以重骑兵在冲锋时往往会分成几个梯队，如果潮水一般，不停的冲击着敌人的防线。

    　　在冲锋完毕后，他们会主动的从两侧脱身，然后重新绕到后面开始集结，准备发起新一轮的冲锋。

    　　“快，命令两侧的轻装步兵压上去，就是用人命堆，也要把那些重骑兵给我拖在那里，绝对不能让他们重新集结。”

    　　常远看着被敌方重骑兵肆虐得七零八落的己方防线，立刻就坐不住了。

    　　因为如果再让这些重骑兵多冲上几次，那么整条防线就会彻底崩溃，所以无论如何也要把这些重骑兵给缠住。

    　　在冷兵器时期，重骑兵是最昂贵的兵种，没有之一。培养一支重骑兵军团往往会消耗掉大量的资源，所以并不是谁都养得起的。

    　　那么，如果养不起重骑兵怎么办呢？

    　　好办，那就是以命换命，拿人命去堆。

    　　一般来说，以牺牲十名步兵的代价杀死一名重骑兵就是大赚。

    　　以牺牲五名步兵的代价杀死一名重骑兵就是大胜，所以常远这是准备要玩以命换命了。

    　　重骑兵除了速度这个最大的致命弱点外，他们的单兵种作战能力也是一个薄弱项。

    　　因为如果没有其他兵种的协助，他们很容易就会被敌人分割包围起来，然后各个击破。

    　　正是因为这个弱点，所以宁远才一直没让两支轻骑兵军团去帮助重甲集团军作战，而是让他们一直跟在重骑兵身后。

    　　在发现敌方的轻步兵军团从两翼压上来之后，库克·伊万立刻率领着精灵弓骑兵迎了上去。

    　　精灵弓骑兵人手一张自然之力，他们充分发挥出了骑兵的机动性和精灵一族的射术天赋。

    　　随着一阵阵箭雨抛射出去，敌方的轻装步兵方阵立刻响起了成片的惨叫声。

    　　四万名精灵弓骑兵直接拖住了两翼的轻装步兵军团，让他们无法及时支援过去。

    　　“靠，传令兵呢，立刻去通知那两支军团的统帅，告诉他们就算死也要给我死在重骑兵的马蹄下，如果再这么磨磨蹭蹭的，我就砍了他们的脑袋。”

    　　常远这回是真的怒了，看着己方的两支步兵军团竟然被两支弓骑兵给拖在了原地，他气得直接摔碎了手上的望远镜。

    　　“消消气，常远兄，生气并不能解决问题。

    　　虽然很不愿意承认，但宁远手下的这几支军队确实要比我们的精锐得多，就拿这支重骑兵军团来说吧，我们在座的几位就都养不起。

    　　运气这个东西确实比较玄妙，虽然我们自认不必别人差，但是没有资源，巧妇也难为无米之炊啊。”

    　　“是啊，这边的战场我们暂时陷入了被动，现在就看两支骑兵军团能否尽快取得胜利，然后包抄过来了。”

    　　“没错，这边暂时还要焦灼很长一段时间，真正的胜负手就是那两支骑兵军团。”

    　　就在神王殿众人将希望寄托在绕后的骑兵军团身上时，宁远率领着重新集结起来的重骑兵发动了第二次冲锋。

    　　不过这次冲锋与第一次有了明显的不同，因为菲利普·地狱咆哮的野蛮人军团紧紧的跟在了他们的身后。

    　　重骑兵虽然号称冷兵器时期的小坦克，但他们毕竟不是真的坦克，他们的体力是十分有限的，所以宁远不想再拖下去了。

    　　反正敌人的利刃丛林已经被他们破坏得差不多了，是时候与敌人进行最后的生死战了。

    　　“宁远这是想干什么？重骑兵身后怎么还跟了一支步兵军团？”

    　　宁远军的举动很快便被神王殿的众人给发现了，不过他们并不能理解宁远为什么要这样做。

    　　“我也看不懂，如果步兵军团跟上来了，那么重骑兵不就被废了吗？”

    　　“我估计宁远是脑子抽风了吧，不过这样也好，至少对我们威胁最大的那支重骑兵被他自己给废掉了。”

    　　“步兵军团一旦陷入缠斗，这支重骑兵就没用了，宁远这是自废手脚啊，看来这一仗我们赢定了。”

    　　“真是一个蠢货啊，将帅无能累死三军，摊上这么一名废物统帅，真是可惜了这些精兵了。”

    　　“可惜什么，等杀死宁远，这些俘虏和装备就都是我们的了，很快我们也能拥有一支属于自己的重骑兵军团了。”

