    第1223章

    颜鹏见老婆终于退让，不禁大喜，“老婆，还是你善解人意，懂得退让，我现在就把这好消息告诉儿子。”

    田雨岚叹了口气。

    其实从今天的事就可知道，儿子对她的意见真的很大。

    她越强势，儿子对她怨气越大。到最后，成为生死仇敌，对她也没好处。

    再者说，现在母子关系这么僵，她要不主动退一步，儿子那边怎么下台？

    她还能看着母子成仇人不成？

    颜鹏随即把田雨岚同意退一部分课，以便让儿子有时间踢足球的事，告诉了颜子悠。

    颜子悠一听，果然开心不已。

    “你看，妈妈其实还是很爱你的。知道你委屈了，马上答应帮你减负。”颜鹏趁机说道，“现在，你是不是也该跟妈妈和解了？”

    “嗯。”颜子悠点点头，随后跑到田雨岚跟前，一把抱住了她道，“妈妈，对不起，我爱你~”

    听到儿子这么说，田雨岚刚止住的眼泪，唰得一下又掉了下来。

    “妈妈也爱你。”她也抱住颜子悠道。

    ……

    转过天来，田雨岚就去择数退课。

    择数的崔经理听到她的要求后，倒并不觉得奇怪，很爽快的就答应退费。

    “不过我能问一下么，为什么突然要退课呀？”崔经理好奇的问道，“当初你们进金牌班，可是费了不少的劲呀。”

    当初，为了让颜子悠进金牌班，田雨岚可是托公公、婆婆给择数捐赠了一批桌椅，少说也有八万元呢。

    “嗐，这不是心疼孩子嘛。他现在一点玩得时间都没有，都没小孩儿样了。”田雨岚解释道。

    “可以理解。”崔经理笑着点点头，“不过，正式办理退课之前，我还是想请你去见一个人。”

    “谁？”田雨岚疑惑地问道。

    “翰林中学招生办的王主任。”崔经理点头说道。

    “您能帮忙引荐？！那真的太好了。”田雨岚一听，顿时激动地道。

    她之所以那么鸡娃，为得不就是让儿子顺利考上翰林嘛。而翰林招生办王主任，那可是大权在握，直接关系着儿子能不能进这所学校呢。

    如果能跟这样的权威人物见面，了解一下翰林中学的招生情况，顺便搭上线，那明年小升初就不愁了。

    崔经理笑着点点头。

    ……

    与此同时，学校。

    张雪儿笑着向项南道，“嘿嘿，大侦探，你这次可猜错了呀。”

    项南正在出随堂测验的数学卷子，听她这么说不由得一愣，诧异地问道，“我猜错什么了？”

    “你不是说，子悠妈妈不会吸取教训，帮子悠减负么？”张雪儿笑道。

    项南眨了眨眼睛，随后点点头，这句话他的确说过。

    “怎么，出错了？”他疑惑的问道。

    “对呀，我刚从操场路过，听到颜子悠跟张虎说，他妈妈同意给他减负，让他有时间去踢足球。所以，你猜错了。”张雪儿笑道。

    “不可能吧，太阳还能从西边出来？”项南一听，诧异的道。

    “人总是会变的嘛，不能老用旧眼光看人。”张雪儿笑着说道。

    项南眨了眨眼睛，还是有些难以置信。

    田雨岚不鸡娃了，居然成了好妈妈，对他来说，可真不是什么好消息。

    剧中，田雨岚可是把钟益害得不轻。不仅害得他三次丢了工作，还害他失去了张雪儿这位白富美女友。

    可以说，把他的半辈子都毁了。

    如果她不鸡娃了，超脱了，一家子和和美美。再有颜家的财力，以及老公的呵护，那她真称得上是人生赢家了。

    自己岂不是就无法复仇了？！该死！！

    “怎么，子悠妈妈不给子悠增负，你好像很不高兴的样子？”张雪儿敏感得察觉到项南的情绪变化，疑惑地问道。

    “当然不是。子悠妈妈给子悠减负是好事，我为什么会不高兴呀？”项南反应过来，立刻摆手说道，“我只是担心她出尔反尔，话说出来又办不到，白让孩子高兴。”

    张雪儿点了点头，随后说道，“但愿不要。”

    ……

    下午时候，田雨岚就按照崔经理的指示，去了翰林中学，见到了翰林中学招生办的王主任。

    “王主任，翰林中学在我们这些家长眼中，可是神一般的存在，能够见到您真的是太高兴了。”田雨岚见面后，就忍不住恭维道。

    “过奖了。”王主任笑道，“小崔是我师大的学弟，他的面子我肯定是要给的。听他说，你们孩子的学习成绩还不错。”

    “是，我们子悠从幼儿园到五年级，考试从来没下过班级前……三名。”田雨岚立刻笑着说道，“而且还进了择数奥数金牌班，英语也拿到了剑桥英语五级证书……另外，他还是班上的副班长……”

    “嗯，不错，真的很优秀。”王主任点点头道，“不过你也知道，我们翰林中学招生非常严格，一向都是优中选优的。所以你儿子要想进来，那就必须要先过一关。

    这个我只跟熟人说，你知道要考什么的。”

    “奥数……”田雨岚立刻心领神会道。

    “你果然是懂行的家长。”王主任点点头道。

    “这么说，也没别的办法了，孩子还是得继续辛苦了……”田雨岚一听，沉吟着道。

    “既然孩子那么优秀，做家长的自然不能松懈。要把有限的时间都放在刀刃上。”王主任笑着点点头，“因为越是顶尖的阵营，竞争就越激烈。我们翰林要得是全市最优秀的生源，要想进来就必须付出比别人更多的努力。”

    田雨岚听罢，用力的点了点头。

    王主任笑了笑，“好了，多余的话我不说了，总之，明年我在翰林等你家小朋友。”

    “哎哟，借您吉言。”田雨岚立刻笑道。

    ……

    回去之后，田雨岚就把儿子要继续上择数金牌班的消息告诉了他。

    “为什么？！你昨天不跟我说好的么，为什么又要变了？”颜子悠一听，登时就哭了。

    妈妈说话不算话，太伤他的心了。

    “妈妈不是故意说话不算话的，这不是情况特殊嘛。”田雨岚连忙解释道，“你现在正值五年级，马上就要小升初了。咱们再辛苦一年，等你考上翰林初中，以后就可以尽情玩了。”

    “考上初中不还有高中么，考上高中不还有大学么？”颜子悠反驳道，“什么时候才可以尽情玩啊，你就是说话不算话！”

    他都被妈妈骗惯了，再也不上她的当了。

