    “将来你怎么对康斯坦丝呢？”回国的飞机上，赵丹笑着对王艾道。

    　　王艾抬起头，略显茫然的道：“不知道啊，再看吧。”

    　　“你能娶她？”

    　　“不知道啊，再看吧。”

    　　赵丹还要再问，闭着眼的严竹咳嗽了一声，赵丹就不说话了。本来么，年轻人的事儿，让年轻人自己处理，现在都还小，谁知道将来和谁在一起？或者和谁谁在一起？反正后者看起来可能性最大。

    　　王艾虽然又低头看起了报纸，心里也有些乱。他发现，对于另一半的事情，必须尽早考虑了，尤其是要考虑清楚。让他一下放弃别人，专注一个肯定是舍不得的，但娶谁呢？假设对方都愿意的情况下。从最大的黄欣到最小的康斯坦丝，王艾都不反感和她们过一辈子。

    　　所以，要更冷静的思考娶谁最好，只是，一时心乱如麻。相对来说，目前和许青莲最近，其次是雷奥妮，然后是有点暧昧的时文君，然后是黄欣，康斯坦丝。这么一数，居然有五个了！而王艾最怕的是，将来一个也抓不住，这很可能的，两辈子为人，王艾知道自己的最大优点是：钢铁！

    　　没有任何一个女孩能受得了王艾的性子，哪怕是对他最崇拜的康斯坦丝，都恨的咬了五分钟。所以，王艾一直舍不得对她们撒手，潜意识里认为：万一都不要我了，怎么着也得抓着一个。

    　　是，王艾的身份、名气、财力以及家庭的财力，要找一个绝世美女当老婆，一点都不难，要心高气傲的美女老婆乖乖听话，一点都不难。但也正因为如此，王艾才百倍珍惜贫贱之交，哪怕她们不够听话，见过自己土气的一面而不会像以后的粉丝一样，心里留的都是自己光鲜的一面；哪怕她们敢和自己干仗，吵架，但，她们可靠！她们平等的看待自己！

    　　这对于成名后的王艾，以及富二代的王艾，至关重要，甚至说，比什么都重要。

    　　随着王艾名气越来越大，结交面越来越广，遇到的美女会越来越多，受到的诱惑也会越来越多。马上王艾就成年了，这方面一直到王艾退役都不会减轻，只会越来越强。

    　　而这些诱惑，基本都是带着陷阱的。

    　　所以王艾更愿意从身边挑选自己的老婆。

    　　感情深，感情真，比什么都重要。黄欣来到王艾身边的时候，王艾家还只能算是一个小企业家，根本动摇不了清高的黄欣的心智。许青莲呢？内心极为强大，为了寻求自己的目标，无视外界看法。时文君呢？认识她的时候，王艾家只能说在辽阳当地有点钱。而且时文君这些年主管笨蛋食品，笨蛋助学基金，一心扑在公益事业上，将这个企业当做了爷爷奶奶的遗志。雷奥妮刚认识王艾的时候，王艾只是一个遥远的中国人，一个家里有点财富的中国少年，感情的进展也是慢慢发展的。康斯坦丝则是2002年11月，就慕名来塞维利亚见王艾，崇拜已久。来到身边一年半始终没说，默默的为王艾服务至今。而且是明知道许青莲、雷奥妮存在的情况下。

    　　这些女孩和王艾之间，或许都有一定的金钱因素，但不是决定因素，学位、性格、球技，以及王艾的日常严格的生活等等，慢慢的建立起来情感。

    　　所以，她们才是王艾未来的，唯一可以选择的对象。而除了她们之外，这些年王艾也认识了不少漂亮女孩，比如同学，认识了不少名气很大的女明星，国内国外的都有，然而，她们从不在王艾的选择范围内，即便留了联系方式，王艾也保持着一定的距离。

    　　飞机经过了十几个小时的漫漫飞行，终于缓缓停靠在沈阳桃仙机场的停机坪上。

    　　王艾站起身，和身边的旅客打着招呼，慢慢走下飞机，抬头望了望明媚的家乡的蓝天，张开双臂伸了伸懒腰：“哎呀，在一个铁管子里憋了这么半天，太难受了。”

    　　“铁管子？”前来接机的黄欣好奇的道。

    　　“啊，可不是？飞机不就是一个沾了两快铝片的铁管子吗？哎呀，黄欣姐，抱抱！”

    　　“这么大了，还闹！”黄欣躲闪不开，被王艾抱着原地转了三圈，嗔道。

    　　“再大，你也是我姐，我从小到大的红颜知己！”王艾得意洋洋的低头道：“你跑不了了，黄欣姐！这辈子你跑不了了！”

    　　黄欣翻了翻白眼：“少作怪，都看着你呢。”

    　　王艾转身，果然不少乘客还有个别来迎接的球迷都张着嘴巴看自己。

    　　唉，明天的报纸一定会刊登什么“国民球星的女朋友”什么的，“王艾女友身份解密”什么的，也是，黄欣的名气一点都不小，尤其是在辽宁省内。身为辽足、辽篮这两大省体育大俱乐部的拥有者，黄欣无数次的出现在看台上、体育馆中，她的身份早就不是秘密了。

    　　“球票卖的怎么样？”辽足的大面包车上，王艾和黄欣肩并肩坐着，顺口问道。

    　　“都卖出去了，三万八千六百六十二！”

    　　“这么准？个位数？”

    　　黄欣微微扬着光洁的下巴，似笑非笑的道：“你以为我整天在干什么？就只有你忙？要不要我给你说下平时的上座率？头等票、一等票、二等票、三等票的数量和票价？要不要听听大帅球场的营业额？要不要……唔唔”

    　　“我错了姐！”王艾赶紧捂住黄欣的嘴巴：“我知道你辛苦，我就光知道出风头，起名字，具体工作我一样没做……”

    　　黄欣脑袋不动，眼睛往下看了看王艾的手掌，车上全是辽足的人，都是她的手下，王艾后知后觉的收回手：“黄经理，辛苦了，来，拿着！”

    　　“什么呀？”

    　　“伊比利亚火腿，啃一口，慰劳慰劳你。”

    　　黄欣哭笑不得的抱着一根比手臂还粗的火腿，这怎么下的去口？

    　　半小时后，随着车流，一行人抵达了大帅球场广场，广场的正门门楣上挂着一条大条幅：“祝中国足球队2006世界杯出线成功！”

