    不远处，常宁一中教练徐刚也在做战前的布置。

    一群常宁一中球员围在徐刚身边，都是斗志昂扬，他们几年来两次夺得市冠军，打进省联赛，余阳七中却是几年来第一次进入省联赛，若论底蕴和省联赛经验，自然是他们有优势。

    更何况还有身高的优势，余阳七中几个内线球员最高的也不过191公分，如何是我们双塔的对手？

    所以常宁一中对这场比赛势在必得。

    “不要掉以轻心。”徐刚微微皱眉，提醒了一句，随后开始布置，“张震、邵文浩、左小松、杨飞、田福安，还是你们几个首发。张震、邵文浩，你们两个给我守住内线，余阳七中的人若是敢冲进内线，给我好好教训他们，让他们知道你们这双塔的厉害。”

    “是。”

    “放心吧，教练。”

    两人先后应道，信心十足。

    因为之前的常宁市联赛，他们两组成的双塔就是无敌的，对手大多身高不够，顶多也就和余阳一中一样，一米九就顶天了。

    在身高差距之下，张震和邵文浩在内线可说是得吃得喝，为所欲为，所以看到余阳七中的内线身高不过也就一米九，他们就乐了。

    “左小松、杨飞，你们两个要多突破，利用好你们的身高优势，多冲击内线。”徐刚继续吩咐，“田福安，你的任务就是组织进攻，把球传递好，明白吗？”

    三人齐齐应诺。

    左小松、杨飞两人身高也不矮，左小松一米九，杨飞一米八九，比起余阳七中来也有优势，且他们原本就是一支凭借身高优势冲击内线，以内线得分为主要得分手段的球队，市联赛怎么打的，现在当然还怎么打。

    就连组织后卫田福安身高也有一米八七，纵观常宁一中首发球员的身高，的确很有优势，几乎已经快赶上职业球队的身高了。

    双方布置好，比赛也正好开始。

    球员们来到场上，先是跳球，王磊和张震，张震比王磊高了7公分，本以为肯定能跳到球，却不料他才刚起跳王磊就已经跳了起来，抢在他前头把球拍向常宁一中的半场。

    是的，是常宁一中的半场，不是余阳一中的半场。

    通常来说，跳球的时候球员一般会把球拍到己方半场，这和跳球时候球员的站位有关系，拍到后场更容易拿到球。

    可这次王磊却出人意料，是拍向常宁一中的半场，常宁一中的球员都不由得愣了一下，然后就看到一道人影飞快的扑出，快的惊人。嗖的一声，人影从常宁一中球员身前闪过，竟抢在他们反应过来之前先一步将篮球抓住。

    “不好。”

    “快拦住他。”

    这时候常宁一中球员才反应过来，连忙追击。

    可惜已经来不及了。

    秦昊的速度太快，两步就甩开所有人，踏进了三分线，抱着篮球顺势迈开三大步，一个轻松地上篮打进。

    2:0，余阳七中先下一城！

    “我去，开局就打快攻，还有这种操作？”

    “这家伙速度好快啊，我都差点没反应过来。不过跳球的那小子也不简单，弹速真快，明明矮一点，却先碰到球。”

    “嘿，常宁一中有麻烦了。”

    观众席上，人们在议论。

    球场边上，常宁一中主教练徐刚脸色微变，这才打了一个球，可他已经有了一种不太妙的感觉，对余阳七中的判断有误。

    ......

    比赛继续，常宁一中反击。

    田福安在后场拿球，推进到前场就看到秦昊迎上前来，想起刚才秦昊展现出来的速度，他不由得心惊，随即又放松下来：“你速度是很快，可身高太矮了，才一米八，能防住我？”

    从开学到现在已经过去了一个月时间，秦昊的身高又涨了一些，已经从一米七八变成了一米八。

    或许是因为身体莫名的异变，秦昊不仅身体恢复能力远超一般人，连身高也比当初长得更快，这才几个月时间，足足长了十公分，平均一个月长两公分，惊呆了球队里所有人。

    所有人都知道，秦昊的劣势是身高，可以他这个生长速度长下去，很快这个劣势就会消失，甚至身高反倒会成为优势。

    不过相对于187公分的田福安来说，秦昊还是矮了一点，他看到了秦昊的速度，也不奢望能轻松过掉秦昊，但还可以投篮嘛。

    “先不着急。”田福安又看了秦昊一眼，按捺住进攻的yu望，示意众人拉开，来到左侧，把球传给了低位要球的张震。

    张震拿球，扭头看了一眼和自己对位的王磊，冷哼了一声，对刚才跳球失败还耿耿于怀，必须要找回场子。

    其他人拉开，张震低位单打。

    只是令常宁一中球员有些意外的是，余阳七中竟然没有人上去帮忙协防，一对一的防守，那个5号（王磊）能防得住？

    “嗯？”张震往后顶了一下，忽然脸色一变，只感觉撞在一块石头上，巨大的力量传递过来，竟然没能顶动。

    这个5号的力量这么强？

    张震心头吃惊，却不愿意就此放弃，干脆来了个他并不擅长的翻身跳投，可就在他跳起的一刻，王磊也跳了起来。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    观众席上顿时惊呼一片，身高198公分的张震竟然被封盖了，常宁一中的第一次进攻就以被封盖告终。

    “快攻。”秦昊早有预料，当先拿住篮球发动快攻，往前运了两步，发现江枫已经过了中线，秦昊双手一推。

    篮球划过一道长长的弧线，直奔常宁一中半场，江枫回头，暗赞一声“传的好”，一把抓住篮球，往前运了一步，顺势飞身跳起。

    “嘶，这是干什么？”

    “我去......”

    观众席上，人们倒吸冷气，纷纷站起。

    只见江枫飞身跳起，整个人腾空，像是飞翔在空中，右手抓着篮球已经远远超过了篮筐的高度，人随着惯性在空中滑翔过一段距离，随后手臂舞动，将篮球冲着篮筐狠狠的扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震撼全场。

    【作者题外话】：省联赛开打了，求收藏求票求评论.....

