
　　“好了，宁宗主，现在丹药和丹方都已经交易完毕了。不知是否有兴趣听一听接下来我想说的东西。”邱白嘴角微微翘起向对面的宁志远说道。

　　听邱白这么说，宁志远也是饶有意味的笑了笑，看来这次的见面，邱白也是有些别的目的。

　　在邱白旁边坐着的宁天也是一脸好奇看向了他，在这次见面之前，她从来没有听邱白提起过有其他的事情。

　　“宁宗主，请看。”邱白说着从储物魂导戒中拿出了一件通体呈黑色的手甲。这只手甲从外形上来说就是全身铠甲的手掌和小臂部分，和他的笼手很相似，在黑色的手甲上遍布着深紫色的繁琐纹样，在其手背的唯一还有着一个大概鸽子蛋大小的紫色宝石。

　　在邱白拿出了手甲后，宁志远几人的目光也是随之被其吸引。

　　“嗯？！”宁志远看着面前的手甲，从这上面可以感受到一股魂力的波动。

　　“小友，这是魂导器？”宁志远看向邱白有些疑惑的问道。

　　“不不不，这件可不是魂导器那种低级的东西。”邱白伸出了一根手指摇了摇回答道。

　　他拿出来的这件手甲是他从系统中得到的来自某玄幻世界的灵器，这件灵器的名字是噬暗之手，是极为少见的黑暗属性的灵器，它的等级是灵级巅峰的层次，更值得一提的是它已经初步诞生出了器灵，虽然只是器灵胚胎的状态，不过却是货真价实的器灵。一般灵级层次的灵器就拥有了可以诞生器灵的基础，但也仅仅只是基础而已，想要真正诞生器灵需要满足许多其他的条件。

　　在灵级层次的灵器中诞生器灵的概率简直比买彩票中大奖还要困难数倍。现在这件噬暗之手刚刚诞生器灵，处于非常容易缔结契约的阶段，只要能够完成缔约会大幅度提升魂师的战斗力。

　　“不是魂导器！？”听邱白这么一说，宁志远也是被勾起了一丝兴趣。自从几千年前，日月大陆碰撞斗罗大陆后，战斗型魂导器出现在魂师界，九宝琉璃宗就一直致力于魂导器的发展。原因无他，身为辅助系宗门的九宝琉璃宗，战斗型的魂导器可以让他们获得战斗的能力，从而获得在战场上自保的能力。通过这么些年的魂导器研究，九宝琉璃宗也可以说是对魂导器很了解了，作为宗主的宁志远自然也是如此。

　　在第一眼看到噬暗之手的时候，宁志远也是看出了它与寻常魂导器有着不同，刚开始他还以为是用什么特殊手法制作的魂导器，没想到邱白却是直接说这不是魂导器，这也让他对其感到了好奇。

　　宁志远伸手拿起了放在桌子上的暗灵之手，一股魂力便是输送了进去，可就在他魂力刚刚触碰到噬暗之手时，一股波动自其内部散发了出来，直接将他的手给弹开了。他的脸上瞬间升起了愕然之色，一件武器竟然是弹开了他，而且这种感觉就像是这件武器主动在排斥他一样。这绝对不是魂导器所能做出的事情。

　　“小友，这件武器到底是？”宁志远看向了邱白有些凝重的问道。

　　“这件武器的名字是噬暗之手，是一件灵级高等的灵器。”邱白微微一笑回答道。23sK.com

　　“灵器？”这个从未听到过的名词，让宁志远也是有些好奇道。

　　“灵器是利用特殊手法打造出来的武器，其效果和魂导器类似，不过它的使用范围要更广……”邱白不紧不慢的向宁志远介绍着灵器，把灵器使用范围要更大不局限于魂师的优点详细的说了出来。被邱白这么一说，宁志远也是有些意动，不过他最在意的之前那仿佛是有着自我意志的排斥行为，邱白却是只字未提。

　　邱白自然也是看出来了宁志远所在意的，短暂停顿后又道。

　　“灵器和魂导器最大的区别便是灵器并非是一件死物。”

　　“这…可能吗？”邱白这么一说，宁志远也是直接瞪大了眼睛，有些不可置信的喃喃道。不止是宁志远，在场的其他人也是被邱白的发言吓得不轻。邱白说的这番话的意思，岂不是说放在他们面前的这件黑色的手甲是一件活物。

　　“当然，东西都放在这了，怎么不可能。宁宗主您应该也感受得到才对吧。”邱白指了指放在桌子上的暗灵之手说道。

　　被邱白这么一说，宁志远再次把目光放在了眼前这个被称为噬暗之手的黑色手甲之上。

　　“小友，可否再说得具体一些。”宁志远看了看噬暗之手，抬头向邱白说道。

　　“当然，灵器也是分等级的，一共是凡、灵、地、四个级别，每个阶别又分为低、中、高三个层次。灵器其内部可以诞生一种名为器灵的特殊灵体，它可以算作是一种另类的生灵。”邱白向众人详细的说道，不过在说到灵器的等级时他却是有所隐瞒，毕竟神级的灵器距离他们实在是太过遥远了，说出来反而会显得有些夸大的感觉。

　　邱白的这一番更加详细的介绍，成功让在场的所有人都懵住了。没有理会已经是处于呆滞状态的众人，邱白继续道。

　　“和魂导器一样，灵器中也有各种各样的特殊效果的灵器，不过其用于战斗方面的却是大多数。其威力一点都不弱于魂导器，就拿现在的这件暗灵之手来说，它实际战斗起来的威力恐怕会不弱于一些六级甚至是七级魂导器。不过最重要的一点，因为有着器灵的存在，灵器是可以随着时间的推移进一步变强的。”

　　在邱白说完之后，包厢内一度陷入了沉默，在座几人都在品味着邱白说过的话。邱白也是不急，端起了桌子上的一杯高级花茶细细品味了起来。

　　“小子，这玩意儿真有你说的那么玄乎吗？”半晌之后，坐在宁志远旁边的吴长老打破了寂静，向邱白问道。

　　看着这个老头开口，邱白却是完全没有反应，喝了一口茶，仿佛没有听到一样。对于这个老头，他可是一点好感都没有，刚才还用威压整他呢，邱白是一点都不想要理他。

　　看见自己被这个小子无视，本就对邱白不爽的吴长老也是气得要死，但是想到刚才自己才被宗主训斥他也是只能打碎牙往肚子里咽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十九章 噬暗之手免费阅读。https://xs.23sk.com 