    轰！轰！轰！

    秦凌云气血翻涌，威势滔天，他不断将这些密密麻麻的攻击化解，剑气和拳风纵横，可依然有一些力量打到他的身上，皮肤上出现道道血痕，骨头都险些碎裂！

    这也就是秦凌云，换作任何一个人进来，早就在第一轮攻击中就粉身碎骨了。

    这些攻击太可怕了，每一下都足以抽死一个神尊大圆满的强者！

    物极必反，果然恐怖！

    看似祥和的环境下，却孕育这如此可怕的杀机。

    咚！

    又一截松枝抽了过来，直接打在秦凌云背负的聚魂棺上，恐怖的力量，差点将棺盖给掀飞出去！

    秦凌云急眼了！

    打他行，但危及到阙傲雪，那就彻底触碰逆鳞了！

    “滚！”

    秦凌云黑发飞扬，磅礴的战意压满整片空间，红莲业火翻涌而出，周围一片火海，如同祝融降世。

    在这滔天的愤怒下，他越战越勇，竟然有破开重重封锁的架势！

    无缺惊神剑祭出，在半空化为万道神剑，组成一片剑气大阵，笼罩松林，缓解压力。

    战斗余波不断扩散着，哪怕秦凌云是无上神体，也开始渐渐无力起来。

    嗡！

    就在这时，山洞中，突然亮起一点光芒，隐隐约约传出一股天地大势的韵律，与他的剑阵气息开始相连。

    刹那间，整个剑阵都开始不受他的掌控，仿佛要被夺取一般！

    不过，那些松木，也纷纷停止了攻击。

    “难道是自己的剑阵，引起了洞中那尊势主的共鸣？”

    秦凌云眼睛一亮，恨不得给自己俩脑崩子。

    早知道阵法能引起共鸣，何必这么辛苦呢？

    其实，他想的有些简单了。

    如果不激活这片自主天地，那么即便你懂“势”的运用，也不会引起那大能的共鸣。

    所以，遭受这磨砺，是必经的一个过程。

    坚持下来，就可以获得进入山洞的资格。

    否则，就陨落在此。

    也算是山洞中那神皇势主的一个考验吧。

    并不是什么小鱼小虾，都能获得洞中的机缘，这就是神皇的算计。

    有实力，不懂阵法，死。

    懂阵法，无实力，亦死！

    秦凌云收敛心神，顺着光点，一步踏入山洞之中。

    这是一个干瘪的尸体，血液早已干枯，身穿古老的衣服，上面刻着山川河流，虫草鱼木，有一种囊括天地的气概。

    “这就是上古的神皇势主吗？”

    看着眼前的干尸，秦凌云没有动，因为他不清楚，对方让他进来，是福是祸。

    咔嚓！

    就在这时，尸体的双手突然动了一下，把秦凌云吓得差点跳了起来。

    过了半晌，发现并没有任何危险，他才缓缓走过去。

    此时那两只干枯的手掌分别摊开，左手，是一个小瓷瓶，散发着浓郁而沉重的煞气，与宋庆之前的气息非常相似。

    看来，这小瓶中，应该就是对方想要的鲲鹏精血了。

    而右手，则是一块破碎的石板，绽放着道道瑞彩，而脑海中的《阵谱》，竟然也跟着闪闪发光，相互吸引。

    秦凌云拿起这块石板。

    嗡！

    瞬间，石板突然化为一道流光，没入他的脑海中。

    紧接着，《阵谱》竟然和这块石板相互融合起来，组成一个八芒星图，无数道符文脉络向外延伸出去，玄奥的根本难以理解。

    此刻，秦凌云只觉得一股极为古老而沧桑的气息弥散在身体中。

    “叮，恭喜宿主获得破碎的天地势石！”

    “奖励破碎势石中的传承领悟。”

    “奖励神力值+1000！”

    就在这时，耳边响起了系统的声音。

    天地势石！？

    秦凌云眼睛一亮，能和“天地”两字挂钩的东西，绝非凡物，他连忙问道：“这势石什么？”

    “天地势石，是无垠大陆诞生后孕育的第一块石头。”

    “其秉承着天地造化，蕴含天地之势。”

    “如果获得完整的天地势石，天下万物皆可成势，为宿主所用！”

    太强了吧！

    秦凌云心中无比震撼。

    天下万物皆可成势，如果修炼完整的天地势石，对敌的时候，岂不一个无垠大陆砸过去？

    怕是神帝，都要被压成肉泥吧！

    不愧是和“天地”挂钩的至宝，看来，这神皇势主仅仅得到一个碎片，就用如此威能。

    足以想到，完整的势石究竟恐怖到什么程度！

    没想到，在和宋庆的交易中，竟然还能获得如此大机缘！

    轰！

    此时，系统的奖励也随之到来。

    破碎势石中的传承，已经全部涌入秦凌云的脑海，刹那间，仿佛能看到龙脉之地，大江之势，轻轻一攥，仿佛整片天地都为之所用！

