    一直等到东天拂晓，周应龙都没能醒来。

    在调查组的安排下，周应龙已经转去了大医院的重症病房，目前已经没了生命危险。

    但武当山上上下下两三百名门人弟子，也不能一直在紫霄宫外耗着。

    王升在‘剑七十二’和小院闭关的这两年多时间里，武当山和其他道承一样，都择优招纳了几批弟子。

    在这期间，也有不少与武当山道长们相熟的散修，挂靠到武当山中修行，也成为了武当山的一份子。

    若说有奸细混入武当道承，新进门的弟子、门人，嫌疑自然最大。

    武当道长们很快也冷静了下来，并未直接大肆搜寻内鬼，以免让弟子们离心，而是在等待周应龙苏醒的期间，暗中观察一些可疑的目标。

    后半夜，王升一直坐在角落中静静修行，那把长剑横在他膝盖上，周遭也有几名同样打坐的年轻弟子。

    高始行路过王升面前，趁人不备，将一团纸条扔在了王升手心。

    王升睁开眼来，将纸条攥住，慢慢打开看了眼。

    ‘片刻后，打我手机。’

    后面还有一串手机号数字。

    王升顿时明白了高始行想做什么，暗中准备好手机，预备好了号码，等高始行看向这边，立刻摁下了拨通键。

    ‘来也匆匆去也匆匆恨不能相逢……’

    突然出现的手机铃声让各处弟子精神一震，而高始行此时刚好站在紫霄宫门前，接通电话后，很自然的转身朝着宫门内走去。

    高始行那有些故意放大的嗓音，立刻在门内传来：

    “什么，应龙醒了！？好！好！他说了内鬼是谁！当真该死！我饶不了他！”

    也难为这位面瘫道长喊的如此声情并茂了。

    高始行话音刚落，门内立刻冲出了五名道长，他们齐齐向前迈出一步，虚丹境修士的威压横扫全场。

    高始行更是提着一把明晃晃的长剑从后冲出，杀气腾腾，猛地向前冲出三步！

    王升心神一震，他经过阵灵前辈熏陶了一年多，对阵法也算有少许了解，此时立刻发现这五位道长似乎催发了某种阵势。

    王升明明是在一旁角落，但却感觉五人气机锁定在自己身上；

    不只是王升，他身旁的几名年轻弟子已经面色发白，下意识屏住呼吸！

    因阵势的作用，在场的年轻弟子，此刻竟都感觉自己被五位门内道长的目光锁定；

    心中无鬼和心中有鬼之人，所呈现出的反应截然不同！

    但凡心中坦荡的弟子，此时大多眼神慌张，想主动跟这几位道长的目光有所交汇，而后开口言说。

    而在稍外围的年轻弟子中，有两人虽表现的十分镇定，但却下意识避开了高始行等道长的视线！

    “就是他们！拿下！”

    高始行一声怒斥，五位道长直接跃过众弟子头顶，朝着这两人飞扑了过去。

    这两名弟子修为也只是聚神前期，还是新入门弟子之中修为较快、颇受武当山重视的弟子。

    此时一人明显放弃挣扎，直接瘫软在地，目中满是绝望；另一人却突然在袖中抽出一把短刃，直接刺向了一旁年轻坤道的脖颈！

    但！

    咻——

    一抹银光只绽放了半瞬，光华却是那般璀璨！

    一只抓着短刃的手掌齐腕被斩、高高的抛起，鲜血喷溅而出。

    呼喝声中，周围几名反应快的弟子扑上去将这断手之人摁住，五位道长也已冲到这两人面前。

    有不少目光追寻着那道极快划过的银光，寻着银光的轨迹，看到了坐在角落中的王升……

    一把银中透金的长剑，在王升身周缓缓盘旋。

    自始至终，王升都未起身，见两人已经被活捉，慢慢闭上双眼，仿若无事发生一般。

    有几位道长怒火上涌，对着那两名内鬼拳打脚踢，但好在道长们心境尚稳，并未丧失理智，没有一掌打死了他们。

    ……

    两名内鬼被捉，武当山几位‘不拘小节’的道长出手审讯了下，在调查组干涉此事之前，已经将大体脉络理清楚。

    这两名年轻弟子，十九个月前、十六个月前拜入武当门下，彼此并不相识。

    他们各自都有家人被邪修劫持，要他们在武当山中修行，一直潜伏到了近期，他们两个才得到新的行动指令，参与了昨晚的行动。

    一人负责引人入武当，避开巡山弟子；

    一人负责给道藏阁送去毒茶，并在典籍到手之后，立刻拿了秘籍沿小路撤去附近林中。

    同时，那三名外来邪修杀了守阁弟子和长老，立刻用法术点燃道藏阁，并开始呼喊求援，吸引武当山各处目光；

    那撤走的弟子等时机差不多了，立刻在林中跑出赶回道藏阁，仿佛闻讯赶来，混入了人群之中帮忙救火……

    整个计划当真不知是出自谁的手笔。

    如果不是那三名邪修被高始行发现的太早，且邪修引爆身上的火符自焚之后，并没能将他们随手夺来的三本道经完全焚毁，武当众修士，恐怕只会认为那三本典籍已经随这三邪修之死一同被焚毁。

    断手的那名内鬼内裤上缝了个口袋，里面有一个小小的布袋，这布袋是个粗糙的储物法器，三本典籍以及一部用来联络的手机就在其中。

    然而，线索在这两个内鬼身上就直接断了。

    他们两个并不知道那三名邪修的来路，也不知道自己家人落在了谁手里，只是两个提线木偶罢了。

    等调查组的组员接手，这两人也被转交了调查组；虽然转交的时候，两人都已是遍体鳞伤、气息奄奄，但性命却是无忧。

    没人注意到，王升得知了事情大概之后，就回了小院之中。

    原本，因石碑与第一届仙道大会，王升心情颇为不错，还想着自己做裁判应该注意些什么。

    却不曾想武当山突遭变故，四位门人弟子横死，周应龙重伤，在鬼门关中走了一遭。

    此时王升却是笑不出来了。

    邪修当诛，阴阳教当灭！

    若在覆灭阴阳教这件事上自己能出一份力，定要为今日这几名同山修士讨个说法！

    收拾好行李，王升提着长剑、拖着箱子，就如他回来时那样，悄然离开了这处小院，朝着山下行去。

    路过紫霄宫附近时，恰逢高始行与几位道长要下山找寻死去弟子家属，自是结伴而行。

    “非语，你可知何处能寻到昨夜那三名邪修的宗门？”

    “若我能寻到他们，自然不会任他们为恶，”王升有些欲言又止。

    虽然是面对高始行，他依然没有多提有关阴阳教之事。

    王升问：“这几位死伤弟子的家中，该怎么安排？”

    一位道长叹道：“若是家中独子的，定期会派弟子去照拂其家人生活；若是有兄弟姐妹的，能给他们多些抚恤就多些抚恤吧。钱财对咱们都是身外之物，倒也不必吝啬。”

    王升点点头，并没有继续多问。

    与高始行几位道长在山下分别，几位道长有车接车送，王升也就只能自己出钱打车了。

    他要赶去三清山准备第一届仙道大会之事，虽然他只需要负责联络十八位裁判，其他不必他多管，但现在，王升就想着能多做些事。

    总是被阴阳教算计，这次也该算计算计这个阴阳教了。

    临行前，他直接打车去了周应龙此时所在的医院。

    见到在隔离室内面目全非的周应龙，王升禁不住攥紧拳锋，心中那股恨意自是难平。

    一旁有道长低声道：“非语，我们已经联络了药神谷，两位师兄已经赶去求药神谷高人前来为应龙医治，你不必多担心。”

    “嗯，”王升应了声。

    《药神三卷》中，有一种‘冰心玉凝膏’专治烧伤，凭武当山的影响力，药神谷应当不会吝啬这种并不算太珍贵的药膏才对。

    从医院出来，就看到了在越野车前等候的牟月和大牛。

    两年多不见，大牛倒是变得更壮实了些，而牟月穿着一身连衣裙，姣好的身段、略微卷曲的长发，比视频中更多几分女性的魅力。

    王升扯了个笑容走了过去，大牛向前去接王升的行李。

    牟月则是对王升轻轻眨了下眼，似乎知道王升心情不好，也没露出几分笑容，只是问：“王道长，现在就赶去三清山吗？”

    “嗯，现在就过去吧，多做些准备。”

    “好的，”牟月拉开车门，王升低头钻了进去，坐在舒适的座椅上，手背扶着额头。

    然而，车门并没有关上，牟月却主动坐去了副驾驶的位置。

    正当王升要侧身去拉住车门，一抹浅蓝色的身影在外划过，直接坐在了王升身侧，让王升也是一怔。

    那双带着几分挂念和欢喜的眸子就近在眼前，那张小蛋丝毫没变，她嘴角的笑容却比原本多了几分温柔，柔顺的长发一根根滑落，那晶莹剔透的肌肤还是那般凌霜傲雪。

    “师……”

    “给！”

    牧绾萱轻快的应了声，随手把卡在车门外的几大袋零食拽了进来。

    她手腕一震，塑料袋顿时炸开，一袋袋膨化食品直接把王升就地掩埋……