    “大明需要你们配合，这样大明才能真正管理高原，这一点你们清楚，我也明白，所以，我的要求就是这样，你们配合大明，对高原进行管理。

    作为回报，大明不会干预们的宗教事务，但是前提是不能煽动对抗大明。

    当然，大明还会给你们一个向塞北草原传教的机会，当然还有西北，以嘉峪关为界，嘉峪关以西，你们可以传播你们的宗教，并且会受到大明的保护。”

    楚宁这话一说完，一种宗教首领有点不淡定了，楚宁的话很生硬，也很强势，但是内容却满满都是善意！

    不过他们都没有开口，他们不是那些吵吵嚷嚷的部族族长和头人，他们要知道楚宁的管理，到底是什么样的管理！

    “大明会在三年内在高原上推行户籍制，将高原的牧民全部登记在册，是所有人！他们还会分到土地、牛羊，那些头人要交出对他们区域的管辖权。

    同时，他们也将获得大明的爵位官职，这些爵位官职不是可以世袭三代，但是各地的主官必须是朝廷派遣的官员，同时也会有大量的官吏进入高原，协助官员们治理高原。

    当然，本地人也可以进入各级衙门，前提是遵守我刚刚说的那些。

    如果有人想要反抗，大明不会坐视不管，你们要积极配合，作为大明对你们宽恕和慷慨的回报。

    同时，你们每次更换首领，都要宝贝朝廷，朝廷会给你们的继承人颁发金册，确定你们继承人的合法性，朝廷只认可合作的人！

    你们有三天的时间，三天之后，我要你们的答案。”楚宁说完就示意卫兵带他们离开。

    在场的众人都蒙了，这是什么意思，不行，他们得回去好好商量一下。

    虽然分属不同的流派，但是这可是关乎到每个流派的切身利益，甚至关乎他们流派今后的发展！

    所有人都默默地离开，他们甚至没有关心躺在地上的罗步藏和阿失帖木儿。

    虽然他们还没有得到塞北战报的消息，但是他们现在无比确定，楚宁说的是真的，塞北的也先，已经带着残兵败将远遁漠北了。

    那他们也有机会继续向草原传教了！

    并且还有机会向西域进发，虽然他们也一直没有放弃过向西域传教，但是和楚宁开出的条件根本没法比。

    有官府支持，传教简直就是事半功倍，他们完全有机会在西北甚至更远的地方传播教义。

    可代价似乎也不轻，他们现在在高原之上，是完全超越各个头人，甚至已经成为高原上最顶尖的存在，如果按照楚宁说的，那他们就成为纯粹的宗教人士了。

    这样做的值得吗？

    可是如果自己不同意，肯定会受到大明的打压，尤其是如果其他流派答应了，那他们现在的教区，就有可能成为别人的。

    众人这才发现，楚宁把他们全都找来，是有别有用心的！

    可面对这种别有用心，他们还要心存侥幸，如果自己不来，就会错过这次选择的机会，那结果肯定不言而喻了。

    “现在你们怎么想呢？”楚宁等一众宗教首领出去之后，看着地上的罗步藏和阿失帖木儿说道。

    现在罗步藏已经和阿失帖木儿一样了，他甚至可以肯定，那些宗教首领会接受楚宁的条件！

    毕竟在强大的实力面前，他们可以做出的选择并不多，尤其是楚宁完全可以拉一个打一个，这种情况不是不会发生的。

    既然自己能想到，那这些宗教首领肯定也能想到，并且他们因为流派的原因，机会很难作出一致对抗大明的决定。

    虽然他不知道，确实那些宗教首领早就来了，并且将整场战斗看在眼中，但是他罗步藏躺在这，就说明了一切。

    不管明军是用五万大军加上一座驼城打败了他们，还是用百万大军赢得了胜利，这已经不重要了，重要是现在的结果！

    他们六十万大军就这么败了，彻彻底底地败了。

    有这场大胜在这摆着，选择起来就简单的多了！

    现在他最后的底牌已经没有了，以他对高原的了解，有了这些宗教首领的支持，大明想要掌控高原，简直是易如反掌！

    况且，楚宁提出的这些条件，对于他们来说，太有诱惑力了！

    有哪个宗教，不想让自己的交易传遍天下呢！

    现在有了大明这个强力的支持者，只要以大明现在的影响力，可以想象，很快，这些宗教首领会如何狂热地支持大明。

    并且，楚宁还提出了朝廷对宗教首领的册封，他们只要自己选定人选，朝廷进行确认，然后支持他们继续在高原传教。

    这一点就不得了，那就是说，大明的朝廷，只会承认现在合作的流派，无论是不合作的，或者是新的流派出现，都会受到大明官府的限制。

    这就是说，他们的流派，一下就立于不败之地了！

    “你说吧，想让我做什么。”罗步藏泄气地说道。

    阿失帖木儿现在都快恨死罗步藏了，这不是抢老子台词吗，他喵的还有没有点先来后到了！

    “燕国公，我愿意归顺大明，愿意劝降也先的手下也归顺大明，如果也先不归顺，我愿意带着你们，去惩罚他！”

    好家伙，楚宁听了阿失帖木儿的话，都忍不住心里一阵惊讶，这才是真真正正的坑爹啊！

    阿失帖木儿就差现在立刻带人去漠北了，虽然他根本不需要阿失帖木儿这么做，但也不得不承认，自己确实被他‘打动’了。

    至于罗步藏，楚宁早就想好了，作为高原上最强大的一股势力，就算有了那些宗教首领的支持，罗步藏的作用也是不能忽视的。

    起码还能拿他做个反面教材，让那些心存侥幸的人看看，和大明作对的下场。

    当然，楚宁不会让罗步藏回到自己的部落的，就算罗步藏现在是没牙的老虎，可谁也不敢保证这家伙会不会反复，楚宁可不想把这大好局面给破坏了。

    “罗步藏，你刚刚听到了，如果配合的话，我会给那些高原部落的头人爵位官职，你也一样，如果你愿意配合，你可以指定一个你部族的继承人，但是不能超过十岁！

    至于你吗，很简单，你会成为高原行省副领，协助镇抚使曹珍治理高原。三年后，你讲和曹珍一起返回京城。

    想想我都觉得替你高兴，京城啊，天下繁华之最，天下精华所在，能生活在那里，又有官职，又有俸禄的，这还是你进犯大明，如果不是这样，你说不定现在就在京城享受繁华了。”楚宁一副我真的很羡慕的样子。

    罗步藏差点没当场爆发了，他当然想要去京城，可他不想以现在这种身份，也不是楚宁说的什么狗屁大明官员的身份，而是以征服者的身份。

    可那些现在只能出现在梦里了。

