
就这样，方宛怡很娴静的就从座位上离开了。

高鼎文则是走在她的前面，很有绅士风度的为她打开了教室的门。

“好了，我们言归正传，接着上节课所讲过的内容。”只见吴老师翻开了他的教案，开始了一节课的短暂征程。

“宛怡，要不我们去食堂先喝一杯吧。”高鼎文委婉的说道，因为他以前谈过恋爱，所以知道，和女生说话必须得细声细语的，绝对是不可以大声说话的，那样就很容易招来女生对自己的反感。

“不了，现在是上课时间，是不行的哟。”方宛怡甜蜜的笑着，“要不，你放学了倒是可以请我的。到时候，喝什么都可以，我是不会拒绝的。”

“你刚才叫了我什么？”方宛怡突然停下了脚步，此时正看着高鼎文。

“我叫你宛怡啊，怎么了，有什么问题吗，反正以后都得这么叫。”高鼎文嘿嘿一笑，却没想到，他的回答却令方宛怡打了他一下，并说了一句女生最常说的“讨厌”。

“那好，我不这么叫总行了吧，叫你课代表应该可以了吧。”

“不行！”

谁知她的回答又是充满拒绝的味道，这在高鼎文看来已经见怪不怪了。

“你可以叫我宛怡，但必须是我们两个人在一起的时候，如果周围有其他人的话，那就不许你叫了。其实，我挺喜欢你称呼我小名的，有一种非常亲切的感觉。”

“嗯嗯。”高鼎文简单的应了一句。

“没办法了，只能钻进去了。”程咬铁咬了咬牙，也不管是什么公众场合了，这哪有自己的鞋子重要呢？

他已经放下了面子，却放不下他的那只球鞋。

而远处站着的牛梓豪当然也没有闲着，看着狗狗跑出来了，他怀疑那只球鞋很可能是被狗狗给吞到肚子里去了。

唉，没有了学霸系统附身的牛梓豪，他的智商真的很令人担忧啊。

“小狗狗，纳命来。”牛梓豪在后面追着，那只狗狗就在前面跑着。

“咻”的一下，狗狗就钻进了一片小草地中，很快就消失不见了。

而牛梓豪仍在苦苦追寻着，他要的，只是想要为程咬铁报仇。

他漫步在绿油油的草地之上，享受着和煦的秋风送给他的凉爽，这到底是有多么的惬意啊。

可是他还没有惬意多久，看到远远有人来了。

看这样子，好像是和自己同班的学生。由于距离实在太远，看不太清楚，只能大概的看到模糊的景象。

赶紧躲，牛梓豪可不敢同其他的人做正面的理论，输的经常都会是他。

在看到附近有一个小房子的时候，牛梓豪一个霸气的闪身，就跑进了里面。“阿弥陀佛呀，千万不能被发现的，要是被逮到的话，后果不堪设想。”牛梓豪一边忧心忡忡的担忧着，一边却在独自的默默祈祷，希望可以躲过这一劫。

“去哪儿啦，怎么找不到了。”方宛怡坐在了管子上，看着自己开了的鞋带说道。

“或许他俩翻墙上网吧去了。”高鼎文尝试着猜想，不过，他的猜想还是有一点依据性可言的，“程咬铁和牛梓豪他俩，就在那天的早自习上公然的迟到了。本来找失踪同学的事情，应该是由我这个班长负责的。可是偏偏那天班主任不知道是哪根筋搭错了，让他俩去找人，搞得我都很郁闷。现在截止到目前，还有三名同学没有找到，他们可以利用这个条件，去搪塞班主任的。”

看着方宛怡自己在系鞋带，高鼎文的内心于是忽就忍俊不禁的有了一丝荡漾。电视剧里出现这样的场景时，不都是男的为女生系鞋带么，以讨好对方的欢心，这样虽然不能够直接得到什么，但也是为以后的表白之路作出了最完美的铺垫。

高鼎文啥也没说，就蹲下了身来，为方宛怡系起了鞋带。

女生的鞋子都是干净的，很快，他就系完了。而他用侧眼偷看了一眼此时的方宛怡，竟发现她害羞的红了脸。

“卧槽，真的有人啊。”程咬铁躲在管子里，别说是大气了，就连小气，他都不敢出一声。

他刚穿好鞋子，就听到外面说着甜言蜜语的心腹话。程咬铁无奈之下，只能平白无故的“吃”着别人的狗.粮。

他真的好想骂人啊，你们想要谈恋爱，我不会去阻止的，但是烦请你们可不可以到远一些的地方谈啊，在我程咬铁的面前扫狗.粮，这明显就是看不起我嘛。

程咬铁现在当然不敢出来了，只能在管子里面静静的等待着。要是他一出来，那准会露馅的。

他听了好久，终于听出了是他们班的班长高鼎文的声音。平时高鼎文都是在教室里面管学生的，他这声音，早就深入人心了。

可是那位女同学，程咬铁愣是没有听出来她是谁。有一种感觉一直萦绕在他的心头，有时他会固执的认为，所有的女生声音都一个样。要是想要区分的话，着实很困难。

程咬铁大致了解了一下，就是高鼎文喜欢上了一个女孩么。“好”，就可以凭借这个，完美的抓住他的把柄，从而达到控制整个高一(九)班的权利。

一丝邪念，正在程咬铁的内心深处扎根生长着。虽然他一时半会的不知道高鼎文喜欢的女生到底是谁，但他可以采用排除法的，只要问一问同班的学生，谁在体育课上出来过，一切，不就水落石出了。

他终于熬过了这段时间，等了半天，在确定没有人之后，他狼狈的就从管子里面钻了出来。

身上，头上，到处都是土，他就只好处理了一下，随后，就去找牛梓豪了。

此时的牛梓豪，正安逸的一个人躲在无人的房子里。

“我们去那边看看吧，或许可以发现牛梓豪他们的也说不定。”方宛怡指了指不远处的一间小房子，凭她一个女生的感觉，如果不在这里面藏人，那真的就太可惜了。

听着愈来愈近的脚步声，牛梓豪知道是福不是祸，是祸他也躲不过。

没办法了，看着房间里还有一丝窗帘，牛梓豪就赶紧用窗帘掩盖住了自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55844000"  chaptername="第107章  有人来了">加入书签</a>
</div>
