    “五皇子殿下，我们真要是将主谋写出来，三皇子不会放过我们的……”

    昨天招供的话，他们还是抱点期望的。

    毕竟只是口头上的招供。

    而如今。

    真要写下了字，哪怕他们出去了，三皇子恐怕也不会放过他们了！

    “如果你们不写，我现在就可以杀了你们。”

    好嘛，完全没有商量。

    听着笙长歌的话，两人都是浮现一抹悲切。

    “我不写，反正横竖都是死！”

    旁边的禁卫军脖子一梗，豁出去了。

    他也是想用这句话，逼得笙长歌让步。

    信没有写，他们就还有谈判的条件！

    然而。

    这位五皇子的做法，让禁卫军，根本没想到！

    “不写？那杀了。”随手一挥，笙长歌招呼来后面的黑甲护卫。

    得到指令，黑甲护卫上前，抽出腰间佩刀。

    一抹寒光闪过……

    “噗嗤！”

    捂着出现巨大豁口的脖子，禁卫军难以置信的看向眼前的笙长歌。

    如果上天能给他再来一次的机会……

    “扑通~”禁卫军队长倒在审讯室的地面。

    在旁边。

    紫衣公公的脸，已经被一片血水溅射染红。

    看着脚边那死后身体肌肉无意识抽搐的禁军队长，紫衣公公的双腿如同筛糠般抖动。

    一股股温热浸湿裤腿，他已经完全吓懵了。

    “这就是不写的下场。”笙长歌说着，看向这位紫衣公公：“你，写还是不写？”

    “写！杂家这就写！”公公急忙说着。

    同时直接拿起了桌子上的笔墨。

    不写立刻死，写了还能活一阵啊！

    ……

    一炷香过后。

    桌案上，出现了一张密密麻麻的字迹的找供书。

    “摁下指印。”笙长歌在一边看着。

    紫衣公公不敢怠慢。

    当那鲜红的指印印在了上面，这封招供书算是真正成了。

    粗略的看了看，上面确切的写出了笙天龙的计谋和造假圣旨的全过程。

    如此计谋，笙长歌也不禁暗叹这位皇兄的智计如妖。

    想要对付大皇子却没有与他正面冲突，而是用他的死来扳倒对方。

    恐怕这整个计谋中。

    他唯一错算的一环，就是我在喝下毒酒前，被系统所救。

    也正是因为对他这被贬三年的皇子不重视，导致他拿到了这致命的把柄。

    拿到了需要的东西，笙长歌让人将紫衣公公押回了大牢。

    府邸中。

    一只信鸽落在了笙长歌的手上。

    “没想到，早上签到获得的东西，现在就用得到了。”

    自语一声，笙长歌将一个卷好的信封系在信鸽的腿上。

    “去吧，送去都城皇宫，给父皇。”

    信封。

    赫然是紫衣公公写的那张招供书。

    这是三皇子的把柄没错。

    但笙长歌并没有把他当把柄用。

    如此重罪，在他看来，足以扳倒笙天龙！

    等到三皇子下台，提供这些信息的他，必定会重现进入圣上眼中！

    他并未使用锦囊妙计，这些，就是笙长歌的想法。

    ……

    当信鸽离去后

    笙长歌看向系统面板。

    日常任务还在那静静等着他去完成……

    日上三竿。

    高阳悬空。

    斜阳渐落。

    笙国皇宫中。

    皇上坐在观月亭，看着天边渐落的夕阳，神情带着些倦意。

    “北边的战事，李将军还没有好消息传来吗？”

    一身龙袍的男人，平淡的语气，是在问身后的那位太监。

    “禀圣上，前些时日，李将军说过，军饷吃紧，北方如今天寒，将士们防寒衣物也不足……”

    “哼！”听闻这番话，男人那重病苍白的脸上，出现一抹愠怒：“李元渊这家伙，真的是当朕不行了！”

    “军饷，钱银，衣物！哪个朕不是倾尽国力的去支援他？！”

    “可他呢？！数月来，可曾给朕带来什么好消息？！”

    “咳咳咳……”说到激动之处，男人又是剧烈的咳嗽起来。

    “圣上别气伤了身子。”后面的服侍太监劝说着：“北方的匈奴向来善战，李将军恐也确实有困难。”

    “可悲啊……”披着龙袍的男人缓缓摇头：“我笙国国人近亿，如此泱泱大国却拿那北域蛮夷，没有丝毫的办法！”

    听着皇帝的叹息，后面的公公也为之沉默。

    “魏公公，你说，朕的这些儿子中，有谁可接管的了那北域战事吗？”

    男人忽然发起的问题，这让后面的魏公公略显迟疑：“老奴不知，不敢妄论。”

    “说。”

    男人的语气，透露出命令。

    “这……”魏公公想了想，而后将心中的看法说出：“并没有。”

    “哈哈哈，这实话，朕听着才喜欢。”男人洒然一笑。

    只是那笑容中，有着不小的落寞之感。

    “那你认为，在这些皇子中，哪个是最有能力去执掌国事的？”

    对于皇帝的提问，魏公公继而回答：“依照老奴来看，诸多皇子中，有大皇子，三皇子和六皇子可堪重任。”

    “这三位皇子中，大皇子在朝堂内有七成文官支持。”

    “三皇子，则深受后宫嫔妃们的宠爱。”

    “至于六皇子，支持他更多的，是那些武将。”

    静静听着魏公公的话语，男人缓缓点头。

    沉吟些许，说出了那个让他印象有些模糊的人：“那五皇子呢？”

    “五皇子？”魏公公脸上明显出现一抹不解。

    他不知道的是，今早审阅奏折的时候，皇上看见了丘山城的相关信息。

    那被他贬到边陲之地的五皇子，竟然用铁血般的手段，灭杀了五百人！

    这等心性手段，可不简单。

    也正是这件事，让笙长歌重新出现在皇帝笙方的眼里。

    “五皇子，并未听说他有什么人支持，比起其他三位皇子，应该还是有些差距的。”

    魏公公如此评价。

    是啊。

    相对于个人能力，大臣的支持，才是更重要的。

    当然，倘若个人能力出色，大臣的支持也不会少。

    笙方没有继续说什么。

    缓缓起身：“走吧，太阳落山了。”

    言语中，笙方朝着赏月亭台下走去。

    而就在这个时候。

    不远处一只洁白如玉的鸽子，飞到了他的面前。

    看着这只鸽子，皇帝笙方下意识的抬起手。

    而对方，直接落在了他的手上。

    在鸽子的腿上，那系着的一个信纸筒，很明显。

    取下信……

    白鸽飞走。

