    镗落！风散！

    殷无极握着长刀的右臂被宇文成都这一镗齐肩斩断。

    从始至终，宇文成都只挥出了三镗，可就是这三镗，就重创了绝情道人和殷无极这两位天人境的修士。

    左臂被斩断的殷无极，鲜血如同奔流的溪水一般，从断臂处不断地涌出！

    “哈哈哈！”

    殷无极的口中发出一阵癫狂的笑声，四散的头发随风乱舞，宛如一个疯子一般！

    只是那宇文成都一人出手，自己和绝情道人就已经深受重伤，一旁可还有着杨林虎视眈眈。

    今日，自己和绝情道人多半就要陨落在这里了。

    随着殷无极的眼中露出了疯狂之色，殷无极的周身血色弥漫，身躯猛然膨胀了起来，皮肤如同常年干渴的大地一样被硬生生地给挤裂开来，露出了鲜红色的肌肉，整个人宛如一头厉鬼。

    血海无极。

    这血海无极乃是殷无极森罗血海的禁招。

    通过燃烧自己精血、真气，一次性爆发出数倍于自己巅峰时期的强大力量，既然自己等人已经注定无法离开，那么就抓一个陪葬的人好了。

    “一起下地狱吧！”

    殷无极身上的气息不断上升着，血海翻涌，猛然朝着宇文成都扑了过去。

    “无聊！”

    宇文成都挥动手中的凤翅镏金镗，一瞬间，生死颠倒。

    殷无极就被宇文成都这一镗斩成了两半，轰然爆裂开来，血肉碎块漫天横飞！

    轰！

    宇文成都的真气爆发，化为了滔天雷海，直接将这血肉给轰成了焦炭，避免沾染上这些污秽。

    一击斩杀了殷无极之后，宇文成都手中的凤翅镏金镗猛然掷出！

    凤翅镏金镗的绝世锋芒刺破长空，将转身逃窜的绝情道人给钉死在山崖之上。

    绝情道人双眸露出怨毒的目光，双手无力地垂了下来。

    在殷无极死后，绝情道人这位天人境三重的修士也死在了宇文成都的凤翅镏金镗下！

    ……

    “宇文成都……”

    “末将在……”

    “本王的碧水金睛兽借于你，将这里的军情禀报给陛下……”杨林沉声道。

    无论是自己击杀东夷国师，还是宇文成都轰杀殷无极、绝情道人两位天人，这里的事，都需要尽快的禀报给杨广才行。

    而自己还需要统帅大军北上，毕竟杨广给自己的军令可不是单单地击溃东夷国师率领的前军，而是东夷彻底地逐出山海道。

    这送信的任务，杨林也只能交给宇文成都了。

    “末将遵命。”

    ……

    有着碧水金睛兽相助，夜幕之时，宇文成都便回到了朝歌城中。

    当宇文成都骑着碧水金睛兽踏入朝歌城时，各府不少的仆从纷纷连忙将宇文成都返回朝歌的消息，送往了各府之中。

    “皇爷！宇文将军求见……”

    “嗯？”

    “宣！”听到宇文成都求见，杨广的眉头微微一挑。

    按理来说，现在的宇文成都应该随军快要抵达了潼关才对，而现在竟然返回了朝歌，莫不是出了什么意外。

    只是有着杨林和宇文成都这两位天人境的修士，杨广猜不到能够出什么问题。

    “臣宇文成都，拜见陛下！”见到了杨林之后，宇文成都连忙对着杨林行礼道。

    “免礼！”杨林摆了摆手。

    “陛下，靠山王军情急报……”宇文成都从怀中取出了一份奏折，奉在双手中，郎声道。

    “你们先下去吧！”

    “是，皇爷！”闻声，御书房中的太监们纷纷退了下去。

    从宇文成都的手中取过奏折之后，看着杨林送上的奏折，杨广的眼中泛起了一阵的寒光。

    “好，真的好啊！”

    杨广怎么也没有想到自己还没有找绝情宗算账，绝情宗便联合殷家抢先对杨林下手了。

    如果不是自己将宇文成都一同派了出去，面对着三位天人境的袭杀，杨林恐怕就危险了。

    “宇文成都！”

    既然殷家和绝情宗敢对大商的靠山王下手，那么他们也没有活下来的必要了。

    不过，在大商的屠刀落在绝情宗和殷家之前，还是先将朝歌城中那殷家的势力先给清洗一遍，毕竟自己那丞相殷景升就是殷家之人。

    “臣在！”

    “带人去丞相府走一趟吧！”

    “臣遵旨！”

    ……

    丞相府中。

    收到府上管家送上来的消息，殷景升的手指缓缓地敲打着椅背，眉头紧锁，在得知了宇文成都返回朝歌之后，殷景升心中总感觉有些不安。

    “来人……”殷景升冲着外面喊了一声。

    “老爷……”管家连忙走了进来。

    “替我去将韩虞、尹江……请到府上来。”

    “是，老爷。”管家连忙退了出去。

    在管家离开之后，殷景升心中，那股不安的感觉越发地强烈了起来。

    “不好了，老爷，御林军将府上给围住……”

    “什么？”殷景升猛然起身，殷景升终于明白了那股不安的感觉是哪里来的了，恐怕山海道世家联系东夷，袭杀杨林的事失败，败露了。

    不过，殷景升的心中还抱着最后一丝的侥幸，只要自己殷家天人境老祖还在，那么即便勾结东夷的事情败露，大商也需要忌惮一番。

    轰！

    还不等殷景升话音落下，宇文成都便带着御林军直接闯入了丞相府中。

    “宇文将军……”

    “陛下有旨，殷家殷无极勾结东夷，袭杀靠山王，罪不容诛，夷灭九族！”宇文成都面无表情地说道，声音充满了杀意。

    听到宇文成都的话，殷景升的脸色不由得一变，身后的管家，更是直接瘫软在了地上。

    “给本相死来！”当宇文成都宣读完杨广的口令的后，殷景升就知道今天已经无法善了了。

    虽然宇文成都是灵台九重的修士，可是殷景升又岂会坐以待毙，瞬间暴起，朝着宇文成都飞身杀了过去。

    “死！”

    宇文成都一拳轰出，瞬间将殷景升给轰成了肉糜。

    连天人境的殷无极都挡不住宇文成都一镗，更何况殷景升这灵台三重的修为。

    “来人！丞相府上下，一个不留！”宇文成都收回了自己的拳头，冷酷地说道。

    “是……”

    听到宇文成都的命令，丞相府当中便响起一片杀戮之声。

    “回宫！”当丞相府便彻底化为了一片死地，宇文成都的声音再一次响了起来。

