    面具X砍刀X肉？

    杰森听到这个名字后一愣，随后，嘴角一翘。

    面具在我脸上戴着的。

    砍刀在我手里提着的。

    肉？

    当然是我最喜爱的。

    恨不得时时刻在嘴里咀嚼着。

    很不错的名字！

    杰森心底想着，将日记本放到了一旁放着面具、砍刀的柜子里后，就站起身，向着房门走去。

    门是向外开启的。

    当杰森推门时，站在门外的人就感觉自己突然被一片阴影所笼罩，当抬起头看到了杰森自认为粗犷的面容，实则吓人的面容后，顿时一惊，一脸恐惧的连连后退。

    “别、别过来！”

    对方这样说着，脚底一滑就这么瘫软在地上，整个身躯靠在楼梯的铁栏杆上，头部极力的后仰，似乎想要尽可能的远离杰森。

    而那本该梳理整齐围绕头顶盘旋的地中海，在这样的动作下，趁着阳光与微风，飞舞飘扬。

    杰森一皱眉。

    眼前的人是一个中年人，有着记忆中靠近家乡一侧的长相，面容看不出什么特点，因为谢顶的缘故，感觉有点未老先衰的模样，衣服倒是干净，鞋子也十分干净，显然是刚刚擦拭过。

    不过，在对方的惊慌失措下，衣服早已经凌乱不堪，且变得脏兮兮。

    “你找我？”

    杰森扭过头指了指挂在房门一侧的招牌。

    说是招牌，实则就是一个十分简陋的‘张贴’——

    木质的门牌号‘银-11-101’下面用透明胶带粘着一张A4纸，上面写着：面具X砍刀X肉。

    字迹和笔记本上的正常字迹一样。

    应该是他写的。

    杰森这样想着，目光再次看向了中年人。

    这个时候的中年人终于平静下来。

    对方慌慌张张的站起来，很不好意思的说着。

    “抱歉、抱歉。”

    “实在是杰森大师您太出乎预料了。”

    对方以‘大师’称呼，杰森有点别扭。

    这样的称呼总让他回想起家乡的某些挂着大名头，却没有真本事的骗子。

    “可以称呼我为先生或者阁下。”

    杰森强调着。

    “好的，杰森阁、阁下。”

    对方一边说着一边鞠躬，又一次表示着歉意，然后，在站直身躯时，掏出了一块白色的手帕擦拭着额前的汗水，顺势将飞舞飘扬的长发，盘绕回头顶。

    没有用镜子，就只是凭感觉，就让头发完美的围绕着头顶画了个圈。

    杰森忍不住的多看了一眼。

    毕竟，这样的手法，真的是千锤百炼，没有十年的工夫，根本做不到这一步。

    “我是相城一郎。”

    对方感应到了杰森的目光，但是却强作镇定的掏出了名片。

    杰森接过名片。

    白色的纸质名片，上面写着‘东冷制作-监督-相城一郎’。

    然后。下面是一个手机号码和固定电话，名片的背面是空白一片。

    在杰森接过名片的时候，这位名为相城一郎的中年人就这么说道——

    “请杰森阁下救救我，我实在是被折磨够了！”

    “只要我一睡着，那个女人的下属就会出现！”

    “我躲到了寺庙、神社中，都没有任何的用，最后是一位大师推荐我来您这里的！”

    对方一口气说完，就用期待的眼神看着杰森。

    这个时候，杰森完全能够看清楚对方布满血丝的双眼和浓重的黑眼圈。

    无疑，对方真的是长时间没有好好休息过了。

    而且，这样长时间没有休息，影响到了对方的逻辑和审美。

    说话颠三倒四的，还完全误会了他只是粗犷的长相。

    “进来详细说吧。”

    杰森说着，侧过了身。

    相城一郎看着杰森高大如熊般的身躯，缩着脖子，小心翼翼的靠近了门口。

    “打扰了。”

    说完这句话后，对方才真正意义上的走了进去。

    不过，也只是在走廊附近。

    因为，没有拖鞋。

    看着对方不知所措的模样，杰森摆了摆手，示意没关系。

    “直接进来吧。”

    杰森说道。

    “不、不。”

    “太过冒昧了。”

    “我在这里就好。”

    说着对方，就这么身躯笔直的站在走廊里诉说着究竟发生了什么。

    身为一名业内小有名气的监督，相城一郎一直以兢兢业业著称，不光是半夜会和女演员对剧本，即使是男演员也可以。

    然后，为了一个戏内的场景，相城一郎特意带着剧组前往了偏远的景区取景。

    只是为了更真实，绝对不是因为景区那里的商家给与了‘拜托费’。

    更不是因为躲避对剧本时被狗仔跟踪的麻烦。

    天为被，地为床，也是别有感觉的。

    夜晚的微风下，数着星星，浅吟低唱间，总是让人灵感爆发，不是吗？

    而一运动，就缺水。

    缺水就想要喝水。

    景区的商家们，准备的很周到。

    茶具一应俱全。

    茶叶是上好的绿茶。

    泡茶的水，也是山泉。

    满身大汗的相城一郎将茶水倒入茶杯后，就要一饮而尽。

    可这个时候——

    茶杯中出现了……一个女人的脸。

    这是一个十分漂亮的女人，头发披肩而下，面容轮廓分明，皮肤白皙，眉宇间还有着一抹贵气，显然不是一般人间出身。

    比刚刚陪他对剧本的女演员要好了不知道多少倍。

    他越看越是喜欢。

    越看越是痴迷。

    就这么的，他的心神都要沉浸进去了。

    等到他回过神时，不知道什么时候杯中的茶没了，水面上的女孩也消失无踪。

    就剩下了一个空空的茶杯。

    相城一郎怅然若失。

    不得已，为了缅怀刚刚这位姑娘，他再次回去找女演员对剧本了。

    毕竟，‘工作’总能够让人忘却。

    可之后，他总是时常想起这位姑娘，再怎么忙碌的对剧本也没有用。

    日子一天一天的过去。

    等到取景完成时，相城一郎再次和女演员感受大自然的美好，然后，他睡着了，他在梦中看到了那位日思夜想的姑娘。

    他喜出望外，就要向这位姑娘表达自己的爱慕。

    然后……

    这位姑娘身边出现了三名穿着盔甲的威武手下，用带着刀鞘的长刀对着他就是一顿猛抽。

    噼里啪啦。

    他是疼醒的。

    醒来之后，相城一郎惊恐的发现，自己全身青肿。

    更恐怖的是，之后的每一晚，他都被那位姑娘的三个手下抽打。

    不论他再怎么求饶，道歉都没有用。

    抽打！

    连续不断的抽打！

    仅仅是两天，他就受不了。

    他找到了一位高僧，没用。

    他再找到了一位神官，也没用。

    不过，那位高僧却告知了他杰森的名声。

    ‘那是能够救你的人。’

    那位高僧很坦然、真诚的说道。

    所以，相城一郎来到了‘面具X砍刀X肉’事务所，祈求帮助。

    “求您救救我。”

    “我实在是太痛苦了！”

    “每天都要承受那样的鞭挞，我还不如死了的好！”

    相城一郎痛哭流涕着。

    杰森点了点头。

    “嗯，那你去死吧。”

    相城一郎：？？？

    怎么和我想象中的不一样？

    难道……

    对了！

    瞬间想到了什么的相城一郎立刻掏出放在内衬的信封，鞠躬后，双手递给了杰森。

    “这是您的报酬！”

    顿时，杰森就被吸引了注意力。

    信封很厚。

    不过，这不是重点。

    重点是，信封上有着极为淡的‘食物’气息。

    而且，更重要的是，淡淡的‘食物’气息随着相城一郎掏信封的动作，从怀中流露出来。

    “你的内衬里有什么？”

    杰森径直问道。

    听到这样的问话，相城一郎没有任何的慌忙。

    相反的，这个中年男人一脸的喜色。

    “果然不愧是童守寺大师推荐的人，一下子就找到了！”

    一边说着，对方一边将怀中的东西掏了出来。

    这是一个厚厚包裹的物品。

    将绸布一层层的解开后，一个小巧的茶杯露了出来。

    说是茶杯，实则更加像是茶碗。

    直径不过5cm，高也不过3cm，整体呈现出白色，有着十分漂亮的龟裂纹，看着很想要是汝窑碗，但又有点不像，对此没有更多研究的杰森无法判断。

    但是，上面淡淡的香味，杰森却是不会判断错的。

    他接过了小茶碗，放在鼻尖下闻了闻。

    有点像是奶香。

    强忍着舔一口的冲动，杰森将目光看向了相城一郎。

    这位监督在杰森看过来的时候，立刻跪倒在地，动作干净利索。

    “拜托了。”

    对方以最真诚的语气说道。

    杰森眉头一皱，有点犯难。

    如果这个时候是在‘不夜城’，他抬手一刀就将这个明显充斥着‘渣’味的家伙干掉了。

    可惜的是，这里并不是‘不夜城’，而是副本世界。

    特别是，他还扮演着一个驱魔人。

    那……在这种时候，驱魔人应当怎么做？

    杰森思考着。

    虽然翻阅了，可能是‘自己’的日记，但是在那份日记中并没有详细的介绍驱魔人该如何接受任务，对于整个任务的流程，杰森是不知道的。

    是直接拿钱，还是完成任务再拿，或者要付订金之类的。

    身为一个‘驱魔人’，杰森不希望在在这样的小问题上露出破绽。

    丢了一个马蹄铁，可是会输一场战争的。

    而杰森的沉默则让相城一郎误会了。

    这位跪倒在地的监督，同更加大声、真诚的语气说道。

    “我知道我之前做错了，我是个人渣！”

    “但我发誓！只要您愿意帮助我，我会成为一个好人！”

    “我会清心寡欲，帮助能够帮助的人！”

    “我会恪尽职守，以百分之百的投入，做出最好的作品！”

    “然后，我会成为一个好父亲、好丈夫！”

    在对方大声的赌咒发誓中，那个信封举得更高了。

    杰森微微皱着眉，接过了信封。

    对方的话语，让他有了回转的余地。

    情非得已，是一个很好的借口。

    杰森这样想道。

    而在杰森接过了信封后，这位监督恭恭敬敬的一叩首。

    “真是感激不尽！”

    再次的道谢后，对方站起来转身就走。

    速度很快，仿佛怕被杰森叫住一般，如同风儿一般冲出了门，然后，稳稳的、轻轻的把门给杰森关上了。

    关门时，脸上是如释重负的笑容。

    杰森扫了一眼，关好的房门，就看向了手中的信封和茶碗。

    信封中装的都是百元大钞，足足三十张。

    3000元。

    但是，相较于茶碗来说，这些金钱的吸引力并不大。

    杰森抽动着鼻子，就这么坐在沙发上，细细的打量着手中的‘食物’。

    然后，他一张嘴就准备将这份食物吃下去。

    不过，就在舌头即将触碰到这个茶碗的时候，杰森突然想到了什么。

    他拿起了茶几上的水壶，将水注入了茶碗。

    他想要看看茶碗中的姑娘。

    当然，绝对不是有什么非分之想。

    杰森就是单纯的想吃了对方。

    他想要看看，是因为茶杯，对方才存在。

    还是因为对方，茶杯才存在。

    前者的话，没有什么犹豫的，一口的事情。

    可要是后者的话？

    那就是一顿从零嘴，变成不错的美味了。

    水缓缓的注入到了茶碗中。

    当水没过了茶碗三分之二的时候，杰森看到了茶碗中的姑娘。

    就如同委托人描述的那样，很漂亮。

    皮肤白皙，五官精致。

    头发乌黑而又茂密。

    属于那种见到之后，就让人眼前一亮的那种女孩。

    茶碗中的女孩保持着浅浅的笑容。

    直到，她看到杰森。

    不可抑制的一愣。

    然后……

    没有然后了。

    杰森端起茶碗一饮而尽。

    【吞食杯中女之水】

    【体力、精力、伤势极小恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：1015】

    ……

    一如之前般正常的饱食度提示。

    1的饱食度并没有让杰森意外。

    很符合，这个茶碗散发出来的香味。

    但杰森看着茶碗的双眼却是带着亮光。

    因为！

    茶碗的香味并没有消失！

    在他倒入水，一饮而尽，获得了1点饱食度后，属于茶碗的香味并没有消失，甚至……没有减弱。

    源源不断？！

    用之不竭？！

    取之不尽？！

    瞬间，这样的词汇就出现在了杰森的脑海中。

    他下意识的再次往茶碗里倒水。

    女孩略微呆滞的再次出现在了杰森的眼前。

    然后，喝掉。

    倒水。

    喝掉。

    倒水。

    喝掉。

    一连三次，茶碗上的香味依旧没有变化。

    顿时，杰森嘴角一翘。

    他再次倒水。

    而这一次，刚一出现，女孩就大声的喊道——

    “等等！”

    “你别过来！”

    “救命啊！”

