    第368章 趁机造势   

    “这…………”   

    李二以及在场的这些大臣全都被问懵了，都不知道该如何回答白景衣的问题。

    

    明明都已经承认了自己的罪行，如今却又问自己何罪之有！？

    

    这莫不是在与圣上说笑不成！？

    不然的话，北凉王的此举又该作出何等解释……   

    所有人都用十分奇怪的眼光看着白景衣，都不明白他为什么要这样说？

    同时还用眼角的余光看向李二。

    

    他们总感觉白景衣直是在故意挑衅圣上，毕竟按照白景衣那嚣张跋扈的性格，说不定真的能够做出此事。

    

    想到这个结果的时候，在场的所有人都忍不住屏住了呼吸。

    都目不转睛地看着白景衣的背影。

    

    李二面色发黑十分无奈的看着白景衣说道：“既然白爱卿已经承认自己的所作所为。

    如今为何又要如此来问朕！？”

    

    听到这话，白景衣只是淡淡的笑了笑，随后将目光看，向了魏征问道：“刚问魏大夫，本王何罪之有？”

    

    听到这话的时候，魏征微微一愣，随后便对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！北凉王玩忽职守，如今更是目无法纪，望圣上严惩北凉王，以正朝纲！”

    

    听到这话的时候，李二心中真的有一种想要惩罚白景衣的想法，但是他根本不可能这样去做。

    

    一来则是因为他心中觉得此事始终还有蹊跷，二来则是因为非到万不得已绝对不能够惹怒白景衣，尤其是在小事上。

    

    且不说白景衣手中拥有三十万北凉大军的军权，光说白景衣曾经许下的承诺以及立下的功绩，就足以让其在朝堂之上，立于不败之地。

    

    更何况现在整个大唐的百姓都等着白景衣的计策去拯救大唐的百姓，能否度过今年的寒冬，全都仰仗白景衣的计策……   

    如此种种条件之下，李二根本不可能实质性的惩罚白景衣，最多也只不过是言语上的拖延。

    

    同时李二相信，面对如此情况，白景衣始终不慌不忙，那么他心中必然早已有了决策，所以李二只需要问清楚缘由即可。

    

    而且此时此刻它既不能惩罚白景衣，同样不能惩罚魏征，如此方能保持一个微妙的平衡，不至于让朝堂之上彻底混乱起来。

    

    所以面对魏征的请求，李二也只能是面色十分为难的看着白景衣问道：“白爱卿到底心中作何想法？

    快快于朕说来！不要让满朝文武与朕等待！”

    

    然而白景衣并没有直接回答他们的话，因为如果顺着他们的问题去回答的话，那么必然又会陷入到之前的循环之中，啰里八嗦的解释一堆……   

    所以最好的方法就是接着问道：“本王何罪之有？”

    

    “你……”   

    魏征被问得说不出话，李二彻底沉默不言面色发黑。

    他们问了半天，最终得到的结果始终是这一句话。

    

    而这也彻底打消了他们继续问下去的念头，同时也使得他们开始自行脑补，开始自行思考了起来。

    

    毕竟人都有一个惰性，总是喜欢直截了当的问出自己心中的问题，而不愿意去动脑思考。

    

    白景衣可不会惯着他们这个毛病，更何况对于白景衣而言，今日的弹劾虽然看似复杂，但这正是为白景衣建立威势的好时机，同时也是他拉拢权臣的好时机。

    

    一来则是因为大唐临近年关站在朝堂之上的全都是边疆大使，各个都护府的大都护，以及大唐各州县的王爷。

    

    这些人虽然在朝堂之上并没有什么威视，但是他们在地区的影响力绝对不可小觑。

    

    所以必须要让他们知道在这朝堂之上自己说话的分量有多重，让他们分得清楚，同样镇守边疆，但是在朝堂之上，自己背后的势力有多恐怖……   

    毕竟现如今的大唐北方蛮夷尚未除去，南方各个附属国虽然表面上臣服，但是内心却从未屈服于大唐。

    

    因为这些南方的附属国始终觉得李二身上有一半胡人的血统，不算正宗的汉室，若不是因为大唐太过于强大，恐怕这些人早就已经打着匡扶汉室的旗号造反了…………   

    所以这些威胁到大唐和平安定的因素，等白捡一空出时间的时候，终究是要将他们一一除去，只有大唐彻底和平安稳，凉州才能够经济繁荣，和平发展……   

    而此时的朝堂之上，异常的安静，白景衣这一句话说了三遍，无人站出来反驳，同时圣上也不知白景衣的罪，反而是处处忍让。

    

    这让各个藩属国的王爷全都感到诧异，他们一直以为，白景衣只不过是解救了大唐国难的功臣，谁都没有想到白景衣在朝堂之上说话的分量竟然如此之重。

    

    就连圣上面对北凉王之时也要忍让三分，难道仅仅是因为忌惮白景衣手上的军权吗？

    

    同时他们心中更是在想道：“圣上一直以来都说这江山是他自己打下来的，所以建国以来，曾经在战场上杀敌立功的开国功臣都得到了重用，每个人手上都握有军权！”

    

    “哪怕是文臣也都身居高位或者是封了国公！”

    

    “而且圣上曾扬言，根本不会畏惧任何一个大臣起兵造反，无论谁起兵，圣上都会亲自灭之！”

    

    “可是到底是因为什么圣上才会如此敬畏北凉王！？

    这实在是匪夷所思！”

    

    而那些国公大臣以及世家大臣的脑海当中都在思索着：“北凉王果然不是吃亏的主！”

    

    “这一句话他说了三遍，其中必然有蹊跷！表面上看似认罪，实则置之死地而后生！”

    

    一时之间，支持白景衣的这些大臣全都以为白景衣再一次用的是阳谋，只不过他们暂时没有发现，白景衣最终的目的是什么……   

    莫非是为了明正言顺的惩治魏征一番！？

    

    可说是如此的话，岂不是显得北凉王肚量很小，可抛开这个原因又会是什么原因呢？

    

    突然间这些国公大臣感觉自己的大脑已经有点不够用了，甚至是想得头昏脑胀，也根本猜不出来白景衣的目的……   

    就在众人一筹莫展之际，白景衣缓缓向前走了两步，看着魏征淡笑着问道：“呵！敢问魏大夫，本王何罪之有！？”

    

    

