    许了不顾一切把天妖诛仙法谷催至极限，身外的一轮月光扩张是数千米之巨，生生把当头反击的几头魔人吞噬。

    这几头魔人几乎都是魔尉级数，相当于妖王般的存在，许了强行以吞星式收摄，体内魔气暴涨，几乎要胀破了他的身躯。虽然体内魔气如潮，翻涌逆走，许了并没有收手的意思，仍旧从天而降，把重伤和被他击杀的影魔人也一并收摄到了身外月轮之中。

    许了的吞星式虽然能消融魔气，但终究有其极限，他还是九级妖士的修为，强行吞噬了几乎快有三十余名影魔人，其中更有十余名是魔尉级数，剩下十余名也是*级的魔卒修为，魔气之浓烈已经超过了他本身妖气数十倍。

    此刻的许了，全身的诛仙妖气似乎都要沸腾，灼热的燃烧之感，让他几乎没有办法正常思考。

    许了双目血赤，刚才数十名魔人盛宴的地方有三副骨架，白森森的已经被嚼吃干净，另外两人被撕下了大半的肌肉，露出了手足白骨和肋骨来，其状惨不忍睹。

    许了一招大范围的剑气爆射，也把这两名不知是人类修炼之士还是妖怪给一并杀死，算是给了他们一个解脱。

    茹狂沙十分恼怒，他被莫玄极阻拦，迟了一步赶到了这里，还未分润几口嫩滑人肉，就被许了冲上来搅乱了好事儿。他修为深厚，抢先一步躲了开去，此时毫发无伤，越前一步，低声喝道：“你这个妖人好没道理，杀了我们族人也罢了，为何连你们自己的族人也杀了？你难道不知。这妖人之肉要活着的时候吃，才显得嫩滑可口？死了就不好吃了……”

    许了已经听不下去，低吼一声。又把积蓄的化月银毫一气放出，一道朗朗月光照彻。当头的一名影魔人丝毫也不以为意，双臂交错，生出一团浓烈黑气，想要挡下这一招，但稍一接触，护身魔气就被无量银毫击溃。

    许了的化月式破坏力之强，甚至还在等同级数的诛魔剑气之上，这头影魔人只撑了一会儿。就被亿万银毫攒射成了一团气泡，啪的一声轻响爆了开来。

    在许了袖里乾坤剑下逃出的十余名魔人，都是实力最强之辈，面对这比袖里乾坤剑笼罩范围更广的杀招，开始还不以为意，直到第一头想要硬挡这一招的魔人被击杀，这才都知道了厉害，纷纷催动身法避让。

    许了根本未有留什么后手，但却并不是雨露均占，而是重点照顾三名最弱的魔人。

    他跟魔人交手次数甚多。已经多这些影魔族有些了解，知道他们身体构造特殊，可以任意变化。甚至化为利爪钩镰兵刃，若是自己想把十余名影魔人一网打尽，最后必然失望，重点照顾最弱的几个就有极大的希望成功，随着月光翻卷，又有两名影魔人如梦如幻，如露如雾，泡影般崩灭。

    茹狂沙气急败坏，整个人又复化为了一道影魔刃。劈开了清亮月光直奔许了，但是却救不得身边的两名实力稍弱的同族。他也未必想要救人。

    许了倾尽所有储存的化月银毫，击杀了三头影魔族之后。月光之力已经只剩七八成残存，他随手一招，铺天盖地的银光就倒卷回来，打算跟茹狂沙硬拼一招，甚至不惜同归于尽。

    许了出手之前，就知道自己很难活下来，毕竟单挑数十头影魔族，其中大多数影魔族还是魔尉级数，几乎不可能有什么胜果，他拼了自爆诛仙妖身，也要击杀茹狂沙，大不了还有玄金妖身可用，还能再战。

    茹狂沙觉察到许了的打算，他又怎肯跟许了同归于尽？

    这头影魔族的年轻一代最强者，身子骤然收缩，又复化为皮球相仿，在亿万银毫的攒射下，被弹向了远处，但却几乎没有受什么伤害。

    许了吞星式卷开，摄住了刚才杀死的三头影魔人爆散的魔气，化月式所化的月轮比方才又暴涨了一圈，向最近的四头影魔人撞了过去。

    这四头影魔族实力虽然稍逊茹狂沙，但也是影魔族最优秀的年轻人，这一次大狩猎，影魔族最厉害的年轻一代全部出动了。

    他们被许了疯狂的姿态吓住，又不明白许了的底细，人人都以为许了随手可以发出媲美袖里乾坤剑万道剑气齐发，化月式九倍暴击这种超猛大招，急忙各自散开，爆发魔气，遥遥攻击。

    许了吞噬了三十余名影魔人的魔气，本来已经濒临极限，刚才又摄吞了三头影魔人的强者，真气再也控制不住，他见到这四名影魔族欲逃，当即冷哼一声，不但再也不压制诛仙妖气，反而加速逆转催动，只是顷刻间，他的诛仙妖身就轰然爆震，把四名影魔人一起卷入了进去。

    这一招也是许了预计好的杀招，他吞吸了那么多魔人的魔气，就是为了这一记，把所有吞噬的魔气一次性谷爆，杀伤力绝对不输给一记最狠歹的袖里乾坤剑。

    四名欲逃的影魔族，被许了自爆诛仙妖身的绝大威力卷入，护身妖气只撑住了顷刻，就被无边魔气席卷，四具魔躯也随即崩灭。

    许了连续击杀了七头魔人，让最后剩下的四名影魔族都冷汗直冒，混没想到这个“妖人”居然悍勇至斯，根本不惧生死，也要杀了他们。

    许了自爆了诛仙妖身之后，正要催动玄金妖气，显化玄金妖身继续战斗，却蓦然间有一股无以名之，恍兮惚兮，若有若无，似空似幻，的感觉来袭，全身心都沉浸到了一种奇异的境界之中。

    许了稍迟了片刻，立刻就明白了过来，一直都被玄金妖气压制，他一直都以为在九玄真法突破前，不会再有突破的天妖诛仙法居然在这种生死关头悍然突破，自己进入了妖气沸腾的状态。

    许了情不自禁的运转吞星式和化月式，两式天妖诛仙法交错运用，原本已经崩灭的妖躯，又以另外一种形态凝结，重新凝聚的诛仙妖身，再无半根经脉……(未完待续。)