    

    181闹事

    “呸，狗屁导师，就这样的训练，就是强度大些，每日累个要死，还不让我们穿战斗服，整日一身身的臭汗。

    训练这么久了，白耽误我那么多的时间，一点用没有。”韦杰就是故意挑事，扇动着身边的人也开始闹腾。

    为了有效的锻炼特训班成员的身体素质，千落要求所有人在训练的时候穿轻便的普通便服。

    星际的战斗服有些太好了，恒温保持，防护力度大大增加。这在野外以及战场上，绝对是保命的加福，可是训练本身就应该严酷，才能真正收获成效。

    一味的被战斗服保护的身体，怎么练，都不会有太多的成长。

    人类必须经过考验以及磨炼，才会激发生存本之下的威力。

    所以千落不允许他们穿着保护衣上课，所以自然身体的各种消耗就突然增加了。

    对此，刚开始很多人都不适应，好不容易适应一些了，终于也开始有人质疑以及闹事了。

    “不想练就给我滚，千落导师的训练都是系统化的，谁能一口吃个胖子！

    欲速则不达的提示，你又忘了是不是？！

    是你自己不遵守课堂纪律，你也一直没开重力加持，你还好意思诋毁导师？！我看你就是欠揍！”艾金摔了手里的一个器材，气怒的也走了过来骂道。

    他早就看着小子不顺眼了，一个掉车尾的家族，居然还不吸取教训，日日比他这个一等贵族的少爷还会摆脸子。

    要不是他不想用身份压人，不想违反课堂纪律以及给千落导师找麻烦，他早收拾这小子了！

    随后胖虎也过来，看着韦杰，不屑而鄙视的道：“训练没用是吗？要不要打一场？！

    我看你就是欠收拾，从一开始，你们几个就各种拖后腿，不想待的都走，谁请你们来的？”

    “慕虎少爷、艾金少爷，你们，别仗着你们的家族就欺负人。”韦杰没想到两人会这么快站出来为尼奥出头，他心里是有些怂的。

    尤里家被海纳家取代了，所以家族势力整体下滑，要不是瘦死的骆驼比马大，此时的尤里家早就被贵族除名了。

    “打一场。”

    “打一场。”

    周边的同学也有看不下去的，他们战斗系一般有矛盾，也比较喜欢用最直接的方式说话。

    谁的拳头硬，谁就是老大！

    “对，打一场，尼奥和艾金的等级都高，那样不公平。慕虎你和韦杰少爷打！”韦杰这边的小弟，帮着开口。

    自然是不能和艾金与尼奥对上，两人的势力目前在中级部，少有对手了。

    “对，打一场，如果韦杰少爷赢了，就说明这训练没任何用，白白消耗我们的时间，千落就是在误人子弟......”

    今日千落没来，带着能源系在户外做体能训练，这些人自然不能跟战斗系的拼，所以在体能训练上，还要采用更加灵活的方式。

    西门帮她研发的东西已经给了安南校长，学校找了技术人才正在加紧研制。

    千落真正训练战斗系特训班的体术，是一个拟真星球，不仅仅四季分明，更加现实的各种严酷环境下，真实的感官去训练。

    这技术就有如星网，但是绝对没有星网温和，星网为了保护人类不受到伤害，都是有一定的保护的。

    而千落的拟真星球，一些的拟真状态所受到的伤，都是真实存在的。

    比如烈日下的晒伤，比如寒冷下的冻伤，比如彼此训练攻击的伤，这些都是真实的。

    只有在伤痛的刺激下，才会激发他们更大的潜能，自我的保护意识。

    毕竟未来他们都是要是上战场的，就算星际战斗都是依靠机甲这种高端厉害的防护智能武器，但是体术差照样支撑机甲的能力低，遇到高等级或者众多星兽的时候，也会因为体力、精神力等等，被星兽伤害得无还手之力！

    而在拟真星球里受到的任何伤害，都是与自身为一体的，想要达到好的训练效果，就必须像千落前世那些保家卫国的军人们一样，用血和汗去真实的付出，才会有意想不到的收获。

    只有你的灵魂强大，不畏惧伤害以及鲜血，才会在战场上不会被星兽的强大而震撼住。

    千落心里有预期，虽然现在的训练强度也很大，但是效果不是太明显，也是因为时间还很短的原因。

    所以，不是真心心腹她的人，肯定这会也该冒出来了。

    果然，光镯上潇虹就打来通讯。

    千落看着身体真实比例投射的光影影响，看到训练师好似有些人员混乱，然后道：“怎么了？”

    “导师，是韦杰挑事最后被慕虎打成了重伤，之后与他一起的几个人就围攻了慕虎，后来陆同、墨阳和艾金也出手了，现在训练室乱成一团。”

    “嗯，我知道了。”千落淡淡道。

    随后看向陆露道：“你们继续，下午照常。”

    “好的师父。”陆露有些担忧的道。

    等千落到了训练室后，战役早已结束，不出意外的，韦杰的那一伙人，不能说都重伤吧，但是都伤的不轻，躺了一地。

    而韦杰伤势有些过重，此时躺在不知道谁的治疗舱内。

    “打完了。”

    “导师。”

    “千落导师。”

    “落落。”

    众人见到千落，都礼貌的给她行礼。

    千落看了眼墨扬和陆同，两人脸上也是挂了彩，然后道：“几倍加持？”

    “我是5倍。”墨扬道。

    随后陆同道：“我是4倍。”

    千落又看向慕虎，慕虎道：“我5倍，不过刚才我打他可没有卸下重力加持。”

    慕虎话一落，躺在地上的人都是一惊。

    有几个受伤轻的，不可思议的看着慕虎。

    他们的等级都是差不多的，并且慕虎居然可以在不关闭重力加持的情况下将韦杰打成那样，那就证明他的实力提升了！

    慕虎十分傲娇的扬起下巴，一副你们都是白痴的样子。

    “你们呢？”千落看着地上几个问道。

    地上的人有些不敢正视千落，他们心虚了，因为此时他们已经明白了，千落训练是有成果的。

    “我们训练的时候，都是按照导师规定的。”有一个声音明显十分底气不足的道。

    “是吗？如果你按照训练的规定走了，还能被慕虎给打成这个样子？你们几个和他都是一个等级的吧？墨扬和陆同从身手上，可不如你们几个家境好，能从小得到很好优化训练的少爷们。

    特比是陆同，他体术还比你们低一级呢？！”千落淡淡道。

    几人低着头不说话，互相看了一眼，样子更加心虚。

    此时韦杰从治疗舱内也出来了，他并没有修复完毕，而是被潇虹不客气的半路停止了。

    所以他整个人还是有些虚弱，只不过没什么性命之忧，伤势也没有完全恢复。

    千落看了潇虹一眼，心道这丫头也是个腹黑的。

    治疗舱最忌讳被人半路强行打开了，弄不好之前的白废了，后边还点伤上加伤。        

