    

    玉衡山上，刀剑之声锵然，只见一名身着银白色衣衫少年，挥动着手中刀剑，一遍又一遍，练习着最简单招式。

    而在不远处，蔺天刑与蔺重阳掩去身形，并未直接上前，而是在等待少年练习结束。

    望着发奋图强的小师弟，蔺重阳难得的皱了皱眉头，清冷的面容上，多了几分说不清道不明的情感，事实远比他想的要离谱。

    这天赋，

    这资质.

    不能说差吧，但也跟好不沾边，一时之下，蔺重阳也只能用马马虎虎这个词来形容。

    重新翻了一下小师弟的履历，过了一遍数千年后的信息，蔺重阳得出结论，这不是个人的问题，而是他们屠苏一脉这个资质，可能都不太行。

    按照年龄按照辈分，凄城可比后世德风古道那些人大多了，结果这个实力，若非那招活杀留声，甚至还不如那些小辈。

    关键是那招活杀留声，还是受叶小钗指点，再深究的话，虽然叶小钗天资超绝，将一式活杀留声推衍至出神入化、现天地原相的境界，但这一式在最初之时，应当算是发在意先的前置武学。

    在来的路上，蔺重阳还想着，是不是因为没进入儒门系统学习的原因，但有师父指点，也不会差才是，如今一见，果然是他们屠苏一脉的问题。

    因为屠苏一脉的另一个人，屠苏孤辰，或者说皇剑孤城，实力也不怎么样。

    作为屠苏一脉传说中的剑神，比起与他同代的这些人，将来的成就可谓是相差甚远。

    当然，也可能是其他问题，比如说弃神谷地气特殊，毕竟处于两地交界，屠苏一脉之人离开弃神谷之后，身体会随着环境变化，潜移默化的改变。

    但不管怎么说，就现在这個情况，小师弟别说五境，四境都得看造化。

    哪怕在这末法之劫，修行者也只是更难突破，而不是彻底断了路，导致无法突破;时代越往后，个人资质以及受教育质量，在修行过程中越重要。

    看出了蔺重阳的顾虑，蔺天刑传音道:“臭小子，你能解决吧。”

    哪怕是他皇儒无上，也有不擅长的东西，所谓术业有专攻，便是如此。

    “这要看小师弟个人的决心。’

    蔺重阳知道师父说得是什么，他自己也有这个想法，但具体如何，还是得看小师弟个人意愿。

    毕竟，通过洗筋伐髓、汰换血液来改变资质，过程中的痛苦，非是常人能够承受。

    随着时间的推移，凄城终于完成了一整套的练习，在稍作休息，准备继续练习之时，只见两道身影迎面而来。

    “你这傻孩子，先好好休息一下，我带人来看你了。

    看到蔺天刑前来，凄城的眼睛里，似乎闪烁着明亮的光芒，随后将刀剑立于地上，飞快行至两人身前。

    凄城虽无法出言，但两人都能明白他的意思，他表示自己不累，还能继续练习。

    “你还小，要注意身体，之前不是和你说，我家有两个小子，这是大的那个。

    蔺天刑介绍蔺重阳的同时，抬起的手在凄城头顶稍作停顿，然后拍了拍少年的肩上，以做关心。

    在听得蔺天刑的话语后，反应迟钝的少年，这才将目光投向一旁之人，那温和的气息，极大的平复了少年心中的惶恐。

    这几年的相处中，蔺天刑待凄城如师如父，如今见到蔺重阳，少年心里多少还是有些害怕，怕自己在对方心中留下不好的印象。

    少年本想出言问好，但话到嘴边后，才反应过来，自己早就不会说话了，一时间竟有些着急，这皆是自卑的表现。

    “自家人不必见外，听师父说你叫凄城是吧?我叫蔺重阳，小师弟唤我师兄便可，不用担心，我能明白你的意思。”

    温和声音入耳，进一步将少年心中的惶恐平复。

    能以七情入剑的人，若是愿意，别说增加与人交流的基础好感，就是直接窥破他人内心，也非是做不到，不过蔺重阳自认，自己不会那么下作。

    蔺天刑见状，也放下心来，说道:“你们两个好好认识一下，我这个老人家先去内中休息了。”

    虽然蔺天刑没有像原本的轨迹中那样，因为功体受创每次动手之后皆需疗养，但玉衡山这处产业，仍然在机缘巧合之中被非常君置下，用以给師父散心养老。

    所以這地方是建了阁楼的，也正因如此，蔺天刑才放心把凄城安排在此处。

    而他此刻借口离开，则是给两人留下空间，他是真的希望，凄城能随他回德风古道。

    在蔺天刑前往院内后，蔺重阳气机外放，如云似雾的白烟笼罩而出，将两人笼罩其中，化作一方结界。

    随后，看着疑惑的凄城，说道:“别担心，师父他比较在意面子，有些话不能当着他面说。

    虽然我们才刚认识，但毕竟是同门，凄城，我这样称呼你，可以吧?”

    不管过去如何，就算两人之间没有感情基础，但身为大师兄，或者说身为长兄，蔺重阳认为自己有相应的责任與义务。

    而凄城虽对前一句话似懂非懂，但后一句话他是明白的，点了点头表示可以，随后用那不规范的礼数向师兄问好。

    “闲话就免了，我直接说明来意吧。

    师父他希望你随他一同回德风古道，作为我们的小师弟，我与慕辞也希望你能来德风古道。

    慕辞是你二师兄，等到了德风古道我带你去见他，我们不仅是同门，更是家人，家人自然要住在一起。

    师父他特别关心你，也特别喜欢你，只是碍于长辈的面子，不好意思开口，所以才由我来说。”

    在出言同时，蔺重阳又以土昆仑之能，将结界加固了一番，这话要是被师父当面听到，在事后少不了一顿胖揍。

    蔺重阳的话语，叩入凄城内心，蔺天刑是他生命中极焉重要的人，如果可以的话，他也不想与对方分离。

    但是他背负有血海深仇，将来找到仇人之后，是一定要去与其一决生死的，就这样跟着去德风古道，会不会给对方带去其他影响。

