“楚前辈请说。”
    苏虎急忙开口道。
    他的性命，如今都是楚风眠救下来的，让他做一件事，他自然不会有任何推辞。
    “这程空，不是打算要利用青盟势力，来去猎杀这岛上的武者吗？”
    “那我们，便是去猎杀那些投靠了程空的武者。”
    楚风眠冷声开口道。
    “什么？猎杀那些青盟的人？”
    苏虎听到楚风眠的话，不可置信的说道。
    青盟的人，现在岛上的武者谁看见，都是绕着走的，生怕会被发现。
    因为这青盟出手，向来都是十多名武者，一起行动的。
    一般武者，就算是实力再强，也不可能跟同样为锻体境的十多名武者抗衡。
    以一敌十，这简直是一件不可能的事情。
    所以一般来说，所有人遇见这些青盟武者，都是一个字去逃的。
    根本没有说是有像楚风眠这样，居然是要出手去对付青盟的。
    这种行为，简直疯狂。
    可是，他却是无法反驳，楚风眠的实力，刚刚真的是一瞬之间便是就灭杀了十多位青盟武者。
    这等实力，也许真的可以去猎杀其他青盟武者。
    “苏虎愿意，跟随楚前辈，猎杀了那些青盟杂碎！”
    苏虎怒声说道。
    他之前被青盟追杀的如此之惨，如今有机会报复回来，他当然愿意跟随。
    “那好。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑。
    猎杀妖兽得到妖核的速度，当然不如直接去猎杀武者，去抢的要快。
    既然程空是打算在这荒岛上，将其他武者猎杀，那今日楚风眠便是就要将那些青盟的武者，全部一网打尽。
    “给。”
    楚风眠从空戒中，拿出来一瓶丹药，递给苏虎。
    “吞噬炼化了。”
    “是。”
    苏虎没有丝毫犹豫，便是将一枚丹药，倒出来，吞入口中。
    按理来说，这种他人给予的丹药，必须要仔细斟酌才行，可是楚风眠毕竟刚刚才救下来了苏虎一命。
    现在楚风眠，绝没有害苏虎的理由，苏虎自然放心。
    丹药一入口，便是不需要炼化，就已经是散开，化为一股灵力，开始修复这苏虎的身躯。
    不过五分钟的功夫，苏虎身上的伤势，已经是好的七七八八，身上的伤口，大部分也都开始愈合了。
    “多谢楚前辈。”
    苏虎感觉到身上的变化，急忙的开口感谢道。
    他也清楚，这一枚丹药，绝对是一枚品级不低的丹药，不然不可能会有如此显著的效果。
    “无妨，你的实力，已经恢复的差不多了，接下来去寻找那些青盟武者，便是全靠你了。”
    楚风眠淡然开口道。
    这枚丹药，其实便是楚风眠从那武炎堂堂主的储物袋中，所得到的一些疗伤丹药。
    疗伤丹药，对楚风眠来说，根本便是没有任何用处，如今楚风眠有着远古战龙的血脉。
    受到任何伤势，至少不死，一日之间，便是足以恢复完成，比起这些丹药恢复的还要快得多。
    如今给这苏虎，楚风眠也是赶时间，让苏虎快点恢复过来。
    “恢复的差不多，就出发吧。”
    楚风眠看着苏虎，嘴角露出几分冷笑道。
    听叶斐的意思，这程空，想要悬赏来猎杀楚风眠，那今日倒是就要看看，到底是谁杀谁。
    “是。”
    苏虎回应一声，便是身形一动，穿行在丛林之中。
    苏虎跟那些青盟武者，已经打过一些交道了，寻找其他，自然比起楚风眠要轻松的多。
    一般来说，参加这第二道考核的武者，都是单独行动，所以只要遇见像是群体行动的，多半都是青盟的人。
    一颗巨树之上，楚风眠跟苏虎，都站在树枝上。
    看着下方聚集的十几名武者。
    在这十几名武者的面前，正是三具武者的尸体。
    “古晨，浦华，没想到他们两人，也遭到了这青盟的毒手。”
    看着其中两名武者的样子，苏虎脸上尽是愤怒。
    这二人，也是跟苏虎关系不错的两名武者。
    实力都在锻体境四重左右，在这一届的武者中，已经算是实力不错的了，这次妖兽猎杀考核，他们很有可能都会位于前一百名，晋升为外门弟子的。
    可如今，他们却都死在了这些青盟弟子的手中。
    “这些家伙，一个个可都是富得流油，猎杀了如此之多的妖兽，可惜他们猎杀的再多，也是都给我们做嫁衣啊。”
    一名武者，看着那几具尸体，大笑着开口道。
    “实力强又如何？在我们青盟面前，也不过都是蝼蚁。”
    “不错，我们投靠了程公子，这好处真是多的数不胜数，短短一天，已经有十几名武者死在我们的手中了。”
    另一名武者也是阴冷开口道。
    “程公子说了，得到的妖丹，我们只需要上交一半，剩下的部分，都是属于我们自己的。”
    “以后等大家晋升到外门，我们以后都是青盟的人，倒时候在武胜学院中，呼风唤雨，不成问题啊。”
    又一名武者有些可惜的开口道。
    “只是可惜，还没有遇见楚风眠那家伙，程公子已经是提高了好几倍的奖赏了，如今杀了楚风眠，可是足以得到五万贡献点，要是谁能够得到这五万，谁就发财了。”
    “哼，那楚风眠不长眼，居然敢得罪程家，看来这一次他也是要死在这荒岛中了。”
    “这届的新人王又如何？要是让那楚风眠碰到我们，我们照样的足以灭杀了他。”
    “是吗？就凭你们这些土鸡瓦狗，也想要灭杀楚某？”
    楚风眠的声音，突然出现。
    只见楚风眠的身影，瞬息之间来到了刚刚出声的那名武者背后。
    他的手中剑锋一动，这名武者的脑袋，便是就被楚风眠一剑斩落。
    “是楚风眠？”
    “不要慌！我们十多个人，害怕他一个人不成。”
    几名武者，急忙的一齐喊道。
    周围的十几名青盟武者，已经是将楚风眠，团团围住。
    “楚风眠，没想到你居然还主动送上门来了，土鸡瓦狗？就算你的实力再强，我就不信你可以挡得住我们十多人围攻。”
    “一起上，灭杀了这个小子，这小子的人头，可是价值五万贡献点，谁要是得到，谁就发财了。”
