    “什么？天道是假的？”

    邢凌和姒重等人闻言，神情更加震惊。

    不过，听了道九言的话，他们也意识到了这个问题。

    除了天道还会有谁知道姒昌死了，而且还把邢昊扯了进来。

    如今邢昊也失踪了，还有谁能够无声无息地抓走邢昊。

    只有那个无比神秘的天道。

    这件事情非常重要，他们必须要回去，把这个消息告诉族内。

    “那我们先回去了，必须把这个消息告诉族内老祖！”

    邢凌看着道九言说道。

    一旁的姒重也重重地点头。

    道九言说道：“那你们走吧！”

    道九言发话了，姒重连忙带人离开，他是一分钟也不想呆在这里，太恐怖了。

    姒重走后，邢凌看了欧阳娜一眼，轻声说道：“有时间回家族一下，不管怎么说，你跟我们都有着血脉。”

    “我会的！”

    欧阳娜点了点头。

    邢凌朝着道九言抱拳辞别后，带着人也快速离开。

    至于他们回去怎么说，做何打算，那就不关道九言的事情了。

    对于道九言可讲，他更想知道这所谓的天道是什么人？

    他的目的是什么。

    “娜娜，你跟大家说一下，我回秘境一趟！”

    道九言扭头看向欧阳娜，“很快就回来！”

    “嗯，你去吧！”欧阳娜说道。

    她已经猜到了道九言的目的，一定是回去找天楼。

    这个世界是否存在天道，也只有天楼这个天罚一族的人才会知道。

    “嗯！”

    道九言点了点头，闪身离开。

    再次出现的时候，已经来到了秘境世界。

    回到龙城后，道九言便将所有事情，都讲给了轩辕腾等人。

    桓俊听后，看向道九言，说道：“没想到那个空间里的人，竟然还在！”

    “你知道那个空间里的人？”道九言疑惑地问道。

    桓俊点头说道：“知道，这个世界上还存在几个非常隐秘的空间，里面生存的都是无法离开这个世界的强者和家族。”

    “你所说的邢氏和姒氏，只是其中的两个家族。就好像是你说的伪仙界一样，其实都是独立的空间罢了。”

    “但是有一点可以确定，那就是这个世界的天道早就已经不存在在了，你的猜测是对的，那个所谓的天道是假的！”

    说到这里，桓俊看向一旁的天楼，说道：“他是天罚一族的少族长，他应该比谁都清楚！”

    道九言也扭头看向天楼。

    天楼看了一眼桓俊，随后对道九言说道：“主人，桓俊说的没有错，这个世界根本没有天道，你所说的那个天道是假的。至于他是谁，我想很有可能就是这一切的幕后黑手！”

    “幕后黑手吗？”

    道九言皱起眉头，脑海里闪过师父清元的身影。

    难道真的是他吗？

    又或者说是他身后的那个人。

    “对了，我跟你去世俗界看看吧，而且世俗界的那个空间里的强者很多，我去了会给你很多帮助的。把天楼这小子也带上，世俗界是否有天道，他能看得出来！”

    桓俊对道九言说道。

    道九言点了点头，“那就明天吧，今天我给老祖宗他们把实力提升一下，这样大家走后，这里我也能放心！”

    “行，我听大哥的！”桓俊笑道。

    第二天下午，道九言带着桓俊、天楼，以及姬娴静和姜冰之一同返回了世俗界。

    一回到世俗界，桓俊就和天楼四处乱转起来。

    而道九言则呆在别墅内，又过起了平静而又清闲的日子。

    天楼在世俗界并没有感觉到天道的存在，也就是说，世俗界根本没有天道。

    转眼一个星期过去，邢氏和姒氏再没有派人过来，道九言在这一个星期内，将九天阁的成员又提升了很多。

    整体实力又提高了一个台阶。

    至于秘境世界中，他相信有轩辕腾和武神三人在，自己的那些手下，应该很快全都变成飞升期大圆满境界。

    ……

    “天楼，这次咱们去南江大学看一看如何，说不定能够遇到心仪的姑娘，这才对得起我们猎美二人组的称号。”

    却说桓俊和天楼二人，勾肩搭背地离开别墅，商量着要去什么地方。

    这段时间，他们已经在南江混熟悉了。

    尤其是跟着吴小宗和上官云冰两个人，一起见识了世俗界的美好生活后，两人彻底爱上了这种日子。

    桓俊更是给自己和天楼起了个名字，叫猎美二人组，凡是见到一个美女，两人都会有所行动，上前搭讪。

    接下来事情，那就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨了。

    天楼嘿嘿一笑，“那就去呗，听吴小宇说南江大学里的漂亮妹子多，要不咱俩比一比，看谁的魅力高，先搞定一个？”

    这一刻，不管是天楼还是桓俊，两人都穿着定制的休闲服，浑身的名牌，活脱脱的风流公子哥的模样。

    两个本就帅气英俊，再加上身上独有的气质，可谓是迷倒了一大批美妹子。

    桓俊开了浑，但是天楼却没有。

    他一直都在坚守着自己的底线，时刻牢记着他父亲的话，保持着初哥之身。

    可他那是在立牌坊，除了没有长枪入库之外，该做的都做了，该体验的也都体验了。

    有桓俊和吴小宇在身边，就算是好孩子也都会学坏，上官云冰就已经被吴小宗给带坏了。

    如今又多了一个天楼。

    “比就比，我这么英俊潇洒，气度不凡，哪个妹子看到了不喜欢？”

    桓俊看了一眼天楼，一脸不屑地说道：“就你这样，就算是找到了妹子又能如何，你根本不知道这其中的乐趣！”

    “哼，我这是精神享受！”

    天楼不服气地说道：“如果小爷想的话，那些妹子都别想逃出我的手掌心。”

    “你也只能想想，要动真格时，就不这么说了。你这就是典型的脱裤子放屁……”

    桓俊不屑地笑着，昂首挺胸地朝着前方走去。

    “你个混蛋，今天小爷我一定把那个称号摘掉，看你们以后还怎么嘲笑小爷！”

    看到桓俊的样子，天楼很是愤怒，而后则是暗下决定地跟了上去。

    “今天的天气真好呀，这要是带着美女去海滩多好！”

    桓俊感叹着的同时，目光朝着四周看着，仿佛在寻找目标一样。

