    “龙庭兵符做不了假，也没办法易主。”

    “既然能在他的手中亮起神芒，这说明，他是货真价实的「统领者」！”

    云冲已经参与过一段时间的兽人战争，是以伤员的身份回到尼古兵寨，对于各方面的情报自然有一定的涉足。

    江南决却下意识忖思起来，心里升腾起百般的想法。

    可是任凭如何回忆, 他也无法在前半生的记忆中，找到一鳞半爪关于「兔面」的讯息。

    “或许不是第十域的人……第十域王朝上百，宗派上万，未曾听闻过强大的兔型生物……”

    “当然，不排除掩人耳目的效果，这兔面其实没有实际的象征意义，只是随手佩戴的面具……”

    江南决眸绽精光, 转而又从身材上打量：

    “此人的体格, 并非健壮如牛的类型。”

    “但不难看出，他的底子很足，应该是偏向于阳刚气概的男子，与阴柔没有半点关系。”

    “可惜距离太远，难以窥视太多的气息，以冥冥之中的第六感判断，只能感觉出昂藏七尺，气宇不凡。”

    “手持龙庭兵符，有相得益彰、珠联璧合的韵味，应当是不容小觑的雄主级强者……”

    “太好了！兵符现，军团马上就可以集结，我们可以出征杀敌了！”

    严武是最为狂躁的一个，兴奋加激动, 两个拳头攥得咔咔紧。

    刚刚作为情报分享者的重甲女子, 站在不远处，将他的举止尽收眼底。

    月牙似的眉毛，不着痕迹地皱了一皱, 木然不语。

    “开启营寨的大门！”

    “执掌龙庭兵符者，无需怀揣过多的恶意！”

    池树瞧了一眼，一拂衣袖，下达指令道。

    短短几个呼吸的时间，他已经用秘法鉴定过。

    对方手里握着的这枚龙型护符，通体金灿，圣龙之王封印的威压和意志完好无损。

    如果想在这上面做假，第一时间便会引爆兵符，弄得身死道消的下场。

    基于这一点，池树选择无条件相信兵符，给予持有者最大的宽容和认可。

    “大人……如有冒犯，还请谅解……”

    守寨的士兵让开通道，以尊敬的口吻指引道：”

    “请进来吧……”

    “营寨内已有足够数量的士兵，您随时可以组建属于自己的军队！”

    “我知道了。”白无伤平静道，“帮我传唤，所有合格的预备士兵，十分钟内到演武场集合。”

    “是！”守寨者应答。

    其中一人雷厉风行，立即骑乘飞龙腾空。

    吹响腰间的号角后，震耳的音波漾及数十里。

    “见过兵寨镇守。”

    白无伤不认识池树, 但这不妨碍他锁定感知中最强的御主。

    跋山涉水近半年，走了无数捷道, 方才从第二域赶至第十域的他，不可否认，身心有一定的疲惫。

    不过这点程度，稍稍恢复一两天也就够了。

    白无伤波澜不惊的外表下，是炽热如火的内心。

    他也在渴望与兽人一族大战一场！

    即便醉酒圣使·韩紫陌，以序列圣子的名义，让他来此磨砺；

    却没有给予任何的目标，更没有设立任何的考核线，完全任由他自由发展。

    白无伤思来想去，还是决定把自己彻底代入「统帅」的身份。

    计划在这片战场上，尽可能付诸全力！

    毕竟，没有几个舞台，会比这里更加适合成长。

    以战养战，既可以缓解祖龙庭的压力，也可以狩猎更多的美食细胞，一举多得。

    ……

    “见过新的统帅者，这是足够一百人使用一个月的补给物资和生存道具，每位新入营的主将都可以免费获取一份。”

    池树微笑着迎来，递上一枚储物戒指。

    没有身为圣尊的傲气，完全以平辈的口吻，徐徐说道。

    不过他没有太多的寒暄，单刀进入正题。

    分享十余卷厚重情报卷轴的同时，口头上也不断给予渠道信息的交流，为白无伤大致讲解现在的情况。

    “总体来说……兽人帝国的主力尚未现身，它们的兽人之皇忌惮我方的圣阶将领，还不敢大张旗鼓全军进攻。”

    “目前出现在第十域，涵盖尼古桑河、暴风平原、土哈拉山脉、四季田野等区域的兽人部落，多为大中型的先锋部落，相互之间没有太强的联动性，战斗方式和作战目标，完全取决于各部落的王者……”

    “它们有的弑杀好战，喜怒无常；有的行取巧之事，擅长猥琐发育、暗中偷袭……”

    “不过共通的是，它们在分散的情况下，依然占据绝对数量优势，想要斩杀殆尽，难度不小……”

    白无伤安静聆听着，忽然出声问道：

    “镇守大人，身为统帅，是否有绝对支配己方士兵的权利？”

    “是。”池树的回答很肯定，“能够在兵寨集结的御主，默认遵循祖龙庭的调度。”

    “如果在加入营部后，以下犯上、不听从指挥、甚至在关键时刻偷跑逃逸……按照戒法，轻则扣押监禁，重则就地正法……”

    “那所谓的战功制度，还有不同营之间的等级制度、军饷制度……又是如何？”

    “按照战绩和军功，营分四阶，以「天地玄黄」排序。”

    池树风轻云淡，有条不紊道：“目前最强的天字营，只有「怒龙」「蛮龙」「影龙」「飞龙」四部达成，其内精英云集，驰骋边境战场，战功无数……”

    “地字营居于次席，共有十二部，包含「地龙」「刀龙」「鬼龙」「海龙」「信龙」……”

    “玄字营则有五十八部……”

    “剩余皆为最弱的黄字营……”

    一边交流，一边踱步行走。

    不知不觉，一座巨大的岩石擂台，横置于视线之中。

    白无伤顿住脚步，停止交谈，泰然自若的目光，扫过那黑压压的人群、兽群。

    ——大约有一百五十余人，出现在他的感知范畴内！

    除了少数孤零零站着，显得与人群格格不入。

    其余至少召唤一头宠兽，陪伴在身旁。

    隔着上千米，淡淡的腥臭气息扑面而来。

    那一排排小山丘大小的猛虎、暴熊、巨蜥、大鸟……分散站立时，野性的力量遮天蔽日。

