

希隆成功吸引了腐尸沙虫的注意，那鲁沙也要快点准备下一步的行动。

炸药包的使用方法早就学过了，鲁沙找到铜线弯头，勾住它猛地一抽。

发出滋滋的声音并冒出白烟，点火成功。

由于见识过炸药的惊人威力，加上自己是第一次使用炸药包，鲁沙还是有些心惊胆颤的，害怕这东西会在自己手里爆炸开来。

必须快点投掷出去！

“希隆！”鲁沙大吼一声。

听到指令，希隆随即转向鲁沙的方向，加快步伐狂奔过去。

后边的腐尸沙虫也随之追了过来，深渊巨口再次出现在鲁沙的前方。

“尝尝炸药的滋味吧！”

心里倒数剩余的时间，鲁沙一瞅准机会，立马用尽全力将炸药包给投掷出去，再不扔可就要炸了。

眼看着炸药包落入腐尸沙虫的口中，他向周围大喊道：“快趴下！”

喊完，鲁沙直接就趴了下去，他可不想被飞来的碎石片击中。

在场的人都看见了鲁沙刚刚扔出去的炸药包，一个个吓得面色大变，赶紧转身朝外跑几步纵身一个飞扑，趴在地上。

轰！

随着一声巨响，腐尸沙虫的头部被应声炸了个粉碎，腾起一团黑烟，众多肉渣夹杂着一些碎石片对外四处飞射。

位于头部的魔法核心自然也被破坏掉，腐尸沙虫的身躯轰然倒下，流出大量深黄色的浑浊液体，侵染了大片的雪地。

确认爆炸结束了，周围的骑士和蜥蜴人这才缓缓地爬起来，回头看见腐尸沙虫已被击杀，顿时发出一阵欢呼。

“那条大虫子死了？！”

“确实被炸死了，我们的族长实在是太厉害了！”

“是领主大人发明的炸药包厉害才对！”

这次的胜利真是太不容易了，甚至有人在这场战斗中牺牲。等战斗结束，必须要好好安葬为边戍镇付出生命的勇士。

城墙上负责防守的民兵也听到了爆炸声。忍不住回头望去，他们瞧见可怕的大虫子倒下了，也是激动得不行。

站起来的同时，鲁沙伸手拍去身上的雪。整个战斗过程虽然有些狼狈，但只要获得胜利就好。

抬头看见不远处的希隆仍趴在雪地上，似乎是受了伤无法起身。

炸药包爆炸时，希隆距离爆炸点最近，即便已经趴下了，还是有很大的几率被飞射出去的碎石片打中。

想到这，鲁沙十分担心地赶过去。

“希隆！你怎么样了？”

凑近一看，希隆身上有好几处伤口，上面的鳞片都被碎石片硬生生给割开。

“没死，就是右腿好疼，使不上劲。”希隆咬牙道。

目光移向下半身，鲁沙发现希隆的右大腿被一块锋利的碎石片深深扎了进去，可能割断了里面的肌肉。

“小心点，我扶你起来。”

在鲁沙的帮忙下，希隆终于费劲地站了起来。

“谢了，族长。”

砰！

就在这时，城墙那边响起一道枪声。

众人循声望去，发现欧文正站在墙头上，手里举着一把火枪，刚刚就是他朝天开了一枪。

“干得漂亮！不过，战斗仍未结束，所有人迅速归位，准备歼灭剩余的不死魔物。受伤的人员立即前往医疗院救治，行动不便者由各队队副指示人员去帮忙。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

确认了下伤员情况，大多数骑士迅速回到城墙上。

蜥蜴人部队则是一边排查人员状况，一边向鲁沙靠拢过来。

“伤亡情况怎么样？”鲁沙询问道。

“报告族长！”一位队副走上前，“刚刚在城墙上有一位战士牺牲，还有三位战士受伤，已让他们自行前往医疗院。”

受伤的三人里头并没有把希隆算进去，那位队副知道鲁沙想了解其他族人的情况。

“嗯，知道了，你们都上城墙吧，战斗还没有结束，不要给我们沉沙部族丢脸了！”

“是！”

听从鲁沙的指示，蜥蜴战士们这才返回城墙继续战斗。

“走，我送你去医疗院。”鲁沙对希隆说。

“谢谢族长。”希隆婉拒道，“不过你留在城墙上能发挥更大的作用，还是让其他人送我过去吧。”

“那好吧。”鲁沙没多想就点头同意了。

叫来一位族人，他反复叮嘱那位族人一定要小心地把希隆送到医疗院去。

……

赤砂要塞，位于晨光王国最北端，地处横贯山脉的中部大豁口。

整座要塞建在寒冷的高地上，两边是接连着远处险峻山峰的高大城墙。与之相比，边戍镇的北边城墙简直就是低矮石墙。

正如传闻那样，这里非常荒凉。即便现在是冬天，地上积满了雪，仍能感受到一股悲凉的意味。

听说春秋两季期间，还经常有沙尘暴从北边袭来，环境十分恶劣。

不仅如此，受卡兹徒的诅咒影响，赤砂要塞无法产出粮食，全靠南方的粮食大都市丰穗城供应。水也不够用，这里的人们经常两三个月甚至更久才洗一次澡。

因此，没有一位贵族肯居住在赤砂要塞。只有驻守此地的骑士，为生活所迫或是强征而来的士兵以及各地流放过来的罪犯。

罪犯的脸上都烙有特殊印记，若是胆敢逃出赤砂要塞，一旦被发现，会被巡逻兵或是骑士就地处决。

这里的最高指挥官是骑士长修斯·班杰尔，号称王国最强的骑士。

入冬以来，赤砂要塞已经遭遇过一波不死魔物的大规模进攻和几次小规模的骚扰。在圣殿骑士团的支援下，都顺利抵挡了下来。

随同圣殿骑士团过来的大王子莱戈维斯·韦尔斯也有幸参与了这些战斗，凭借自身的不俗实力倒是取得了不错的战绩。

身为尊贵的大王子，莱戈维斯在赤砂要塞拥有自己的房间，还有炙热魔石供暖，各种生活用品也一应俱全。

如果需要的话，他甚至能天天洗澡，这是王子的特权。

不过，莱戈维斯知道自己不是过来度假的。他强迫自己与这里的骑士过着一样的生活。

自来到赤砂要塞算起，莱戈维斯已经有一个多月没有洗澡了。

虽说不是很习惯，但他没有抱怨过一句话，都默默忍受了下来。

一同作战和生活，莱戈维斯的做法赢得了很多骑士的尊重，就连骑士长修斯和圣殿骑士团团长奥尔·托芬都对其赞赏有加。

敢这样吃苦的王子找不到第二位了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65042929"  chaptername="第75章  炸死">加入书签</a>
        </div>
    