    当温拿得到马其汗人撤兵的时候，木力格同样也知晓了莱贡城已经变成了一座不设防城市，南洋联盟在信息灵通方面并不比马其汗人逊色多少，西疆在北方大获全胜，北方战局将以西疆完胜的结局告终成为定局，现在是该考虑如何体面而又不留后患退出的时候了.

    原本一直处于平和对峙状态的西疆军和南洋军之间的气氛反而一下子变得有些紧张起来，挟北方大胜之威，虽然在兵力上还处于劣势，但西疆阵营主张惩罚南洋军无耻毁约的呼声还是一下子高涨起来.尤其是在第六军团的两个师团援军改变路线沿着棉兰南下直奔摩洛而来之后，这种情绪反应得越来越强烈，原本打算息事宁人的木力格也变得有些拿不定主意，而南洋军那位也一下子取代了原本一直主战的主帅，担当起与西疆一方和谈大任.

    南洋联盟此时对掺和这趟混水已经是后悔不迭，眼见得西疆军主力肯定会在北方战事一结束之后就会蜂拥南下，而马其汗人更是仓惶逃遁，只丢下南洋人在此，原来主张与马其汗人联手西侵的一派自然渺无声息，而反对出兵的一派则是怒不可遏，痛斥那些主战派误国殃民，只是事情已经如此，也只好想方设法来求得西疆原谅，避免乘胜而来的西疆军将怒火全部泄到自己头上.

    面对南洋联盟派出的外交谈判代表，木力格此时却是一副无可奈何架势，将所有担子都推到了负责与南洋联盟交涉的外务署副署长王缭身上，旁边却是一副语重心长的向南洋军副帅进言称秦王殿下对南洋联盟的毁约背叛十分恼怒，将要动员三十万大军对南洋联盟进行惩罚，并称自己因为替南洋联盟解释了几句，已经被停止了南部战区指挥官的职务，一切将由号称崔阎王的第三军团军团长来全权负责对南洋联盟的战事，这更是让一干忐忑不安的南洋联盟官员们不寒而栗.

    崔秀的威名在异域远胜过其在国内，尤其是在吕宋腾格里西域以及印德安地区，号称崔阎王的崔秀已经成为了恶人的代名词，只要他一到来，那就意味着那片地区将会有战事爆，而且还会是一场极其残酷的战争，有小道消息称连秦王殿下私下里都称崔秀为屠夫，尤其是在西域的血腥手段，更是为他赢得了无数人的仇视.

    有了无数真真假假的小道传闻，王缭的工作难度也一下子小了许多.南洋军已经在征得木力格同意之后退出了摩洛领地范畴，但这并不意味着这场纠纷的结束，当各种要求惩罚报复南洋人的呼声和看法不断见诸于南海自治领和南洋联盟的报刊时，南洋联盟才深刻体会到也许这场还未真正打起来就已经结束的战争是联盟自建立起来的一个最大错误.

    西疆提出的就南洋联盟毁约背盟一事的谈判很快就得到了南洋联盟的回应，而此时普尔二十万大军被歼和卡曼人大军谋求体面投降的消息也已经传遍了整个南方，几乎所有人都在讨论西疆在大胜之后会不会挟势南下，而这个可能性随着第三军团部分兵力押送着普尔俘虏南下的步伐变得越来越大.

    暹月城南洋联盟议会大厅里如果是平常早已经是人声鼎沸，但今天却是格外安静，但如果有人探头一看，他一定会下一跳，并非大厅里空无一人，而是整个大厅座无虚席，足以容纳两百余人的大厅人头涌涌，平常谈笑风生的议员们此时都显得格外严肃，如果你仔细观察的话，你可以看出一些议员似乎趾高气扬，而另外一些议员则垂头丧气，当然也有一些面带忧色.

    “诸位，李无锋的外交特使外务署副署长王缭已经到了暹月，并且已经和我以及联盟议会负责外交事务的马库特议员交换了意见，他已经代表西疆大都护府都护暨秦王李无锋对我们联盟提出了最严重的抗议，并且要求我们联盟议会就此事作出一个合理的解释，否则他们将视作联盟对西疆大都护府的宣战。我和马库特议员已经就一些情况向对方作了解释，但是令人遗憾的是，我们的这些解释连我们自己也无法说服，要想说服西疆人实在是太过困难，因此，我也将我们的最终答复推至这次紧急会议之后，希望我们这次会议能够给予对方一个满意的答复。”

    站在言席上侃侃而谈的是暹空国议长西合，作为南洋联盟三驾马车之一，暹空国一直是南洋联盟沿海五国七城十二个成员最重要的国家之一，虽然由于领土面积狭小人口较少，国力相对于其他两驾马车稍逊，但作为南部海边商贸心，暹空国一直在联盟有着举足轻重的作用。

    西合作为暹空国的代表一直坚决反对向西疆开战，但南洋联盟另外两驾马车却因为与马其汗人有着特殊的关系在这场战争或坚决支持与马其汗人共同出兵，或态度暧mei，最终在马其汗人的强大压力下，联盟议会勉强通过了出兵决议，但已经造成了内部的严重分歧。

    不过任谁也没有想到这场战争竟会以这样一种方式结束，战事虽然就这样荒唐的了结了，但似乎余波的影响却是越来越宽，尤其是在西疆人扬言要对南洋联盟实施报复和惩罚时，这种矛盾在联盟内部越公开化了。

    沿海三城一国都一直强烈抨击北部诸国不顾联盟整体利益，追随马其汗人政策，导致目前恶劣的态势，这个恶果应该由北部诸国来承担，部诸城和国家原来一直是采取和稀泥态度，但在看到西疆强势压力下，也改变了态度，对北部诸国持批评态度，而北部诸国由于马其汗人的拙劣表现也失去了往日强硬的态度，对于两方的批评也保持沉默，只是要求联盟同一口径应对来自西疆的压力，不能被西疆人各个击破，认为在这个时候联盟更应该团结一心，不能给西疆人以可乘之机。

    “西合议员，既然您和马库特议员已经与对方交换过了意见，方才诸位议员也就各方的意见阐明了态度，现在马其汗人已经重新采取了防御态势，虽然他们的驻联盟公使转达了他们国内的意见，表示马其汗人不会坐视我们联盟遭遇外地入侵而不管，但现在这种情况下，他们的这种保证究竟有多大可靠性，我个人持怀疑态度。正如方才有些议员所说，现在已经不是指责他人或者推卸责任的时候了，我们联盟是一个完整的整体，无论在哪一方面我们都只能以一个声音说话，我们需要的是团结一心，共度难关。”精瘦的脸上那双眼睛充分展现了历尽沧桑的世故，宏亮的声音证明这位老者年龄虽然不小，但精力却是相当旺盛。

    “西疆人现在虽然在北方取得胜果，但这枚胜果还需要一些时间消化，李无锋也不大可能在短时间内像那些小道消息流传的那般将会对联盟动攻击，他派出外交使节来我们联盟就证明了一点，他也同样希望通过外交和谈判手段来解决双方之间存在的问题，否则他大可不必千里迢迢派出外务署副署长这样的重要角色来联盟，当然我们也不能盲目乐观，李无锋此人最擅长的就是玩心计耍手段，如果我们和西疆的谈判最终未能达成一致，战火蔓延到联盟境内也不是不可能。”

    “所以我想请西合先生谈一谈西疆人提出的条件，以及西合先生和马库特先生根据这两天所了解到的一些情况大胆猜测一下对方的底线，以便我们能够尽快最初决定。”

    作为联盟的议长，科尔特已经是联盟议会的多朝元老了，从二十年前当选议员之后，科尔特的身影就再也没有从联盟议会消失过，而后当选为联盟的议会会长更是让科尔特成为南洋联盟最据实力的一大派系。他的话就代表着间系，连北方一些国家的议员和实力派人物也都倾向于科尔特的意见。

    “呃，议长大人，那个王缭说起话来冷硬横，刀枪不入，也提出了许多苛刻得连我们都无法忍受得条件，主要部分有三款，第一大概是要求我们和马其汗人之间的盟约必须公开宣告解除，要求我们在今后可能在与马其汗人的战争至少要保持立；第二，他们要求三宝城退出联盟，加入西疆体系，美其名曰保持半岛地区完整性；第三，他们还要求割让整个马汶群岛作为补偿。”虽然西合是一个反战争派，但并不意味着他也支持以损害联盟利益作为与西疆签订和平条约的条件，像西疆提出的这种条件实在太过苛刻，让人根本无法接受。

    要推荐票呐，^_^！