    何所谓及时用J1能力月全食遮挡住三人的视线，但下楼的阶梯被帝国觉醒队员的尸体堵住，背后的路也被渡墨的尸体截断，一时只有上楼这一条路可选，但他们身处B座，蛇女目本体就在十九层游荡，此时已经不知游走到了第几层，这些被蛇女目控制的尸体就是要将他们驱赶到本体附近，让他们成为蛇女目的杀戮目标。

    帝国觉醒队四个队员的尸体扭曲纠缠在一块，卷成一坨僵硬的尸堆，分不清哪条胳膊哪条腿属于哪个人。

    何所谓不敢抬头，甚至不敢睁眼太久，他们三人周围布满了至少十只浮空之眼，视线凝聚在他们身上虎视眈眈。

    僵硬的尸手紧紧扣住了他们的脚腕和手臂，何所谓掏出战术匕首却砍不断尸体已经坚硬石化的手爪，他们已经被浮空之眼锁定位置，很快蛇女目就会冲下来与他们正面交锋，以那怪物的强大攻击力，恐怕他们根本毫无还手之力。

    “顾无虑，你带omega走。”何所谓把抱在臂弯里的沫蝉o推给哈士奇alpha，“找机会下楼和其他人会合。”

    顾无虑的四肢也被尸手紧紧纠缠着，他接过奄奄一息的沫蝉o，嬉皮笑脸地回头嘱咐自己队长：“哥你扛不住就开枪毙了自己，可别变成这样吓唬我。”

    “还废话，快走。”

    不过一个呼吸的工夫，缠绕纠缠在他们身上的尸手全部被一股瞬发力量扯断，顾无虑和沫蝉o即刻离开原地，背影从远处的B座连廊和C座大楼的交接口下楼消失了。

    哈士奇腺体J1分化能力，撒手没：脱离型能力，有限时间内挣脱一切束缚，击穿拦路障碍。

    何所谓闭着眼睛给自己打了一针恢复针剂，躲开移动缓慢的尸堆背靠墙壁，敲了敲通讯器：“姓白的，我让我的队员带那小o走了，剩下的交给你了。”

    通讯器耳麦中响过一阵电流音，白楚年居然回应了。

    “你在哪儿。”

    何所谓呼吸有些急促：“B座十层左手楼梯口。”

    “趴下。”

    “？”何所谓愣了一下，但紧急之下本能驱使他服从白楚年的命令，立刻就地趴下。

    这时只听电梯滑索摩擦的暗响，B1电梯快速升上了十层，电梯门向两侧缓缓拉开，内.壁吸附的两颗粘性炸弹发出音乐警示音，随后轰然爆炸。

    夹杂着火焰的爆炸波冲毁了B1电梯对面的整面墙，沉重的墙体没了支撑开始塌陷坠落，帝国觉醒队四个队员的尸体全被爆炸波冲出了大楼，墙体瓷砖碎裂，被这股爆炸的力量掀飞，锋利的碎瓷片四处飞溅，几只浮空之眼被碎瓷片砍碎，失去了与本体的联系，逐渐变成僵硬的圆形石块，坠落到满地狼藉之上。

    何所谓依靠自己的J1能力月全食抵挡爆炸的冲击，趁着爆炸时混乱的局面朝A座跑去。

    守着A座三层两个电梯的陆言和毕揽星也在原地待不下去了，陆言以J1能力狡兔之窟穿越楼层，飞速朝白楚年所在的A座十层攀爬，毕揽星排查A座楼梯，每上一层便用藤蔓封锁楼梯口。

    科研院三幢大楼中间被炸出一个巨大的缺口，从B座十层开始被炸出了一个洞，上层和下层都因失去了支撑而缓缓掉落砖瓦露出浇筑在梁柱中的钢筋，清晨的光线透过这巨大的爆炸缺口照射进来，，缺口外就是波涛咆哮的后海和被海浪冲刷着的礁石。

    寡淡的阳光斜照进十层大厅，白楚年垂手提着一把SA80步枪，纯黑队服被阳光染出一道蜂蜜色光带。

    兰波尾尖卷在因爆炸冲击而裸露出墙体的钢筋上，背后斜挎M25狙击枪，指尖挂着一把沙漠之鹰，与白楚年站位形成夹角，斜拉开一段枪线。

    对面的墙角阴影中缓缓走出来一个男人。

    Alpha垂着一头柔顺的长发，双眼裹着一圈医用纱布，下颌弧线干净俊美，外貌与二十来岁的青年无异。

    他微微偏着头聆听对面两人的位置，感受空气中剑拔弩张的信息素，闷声笑了：“我感受到一种熟悉的狠毒气息。”

    兰波垂眼看了看指甲，露出不屑一顾的眼神。

    蛇女目面向白楚年的方向，唇角挂着一丝不友好的讥笑：“你比那时候长高了这么多，小家伙。我还记得你倒在我脚边蜷缩成一只可怜小猫的样子，抱着骨折的手嗷嗷哀叫，就是不肯求饶。”

    “现在看起来级别高了很多……真让我刮目相看。”

    再强的人被提起年幼时的落魄事都难免心生惭愧，但白楚年无动于衷，并没有被刺激到，冷淡和平静是他唯一的表情。

    白楚年能不把他的嘲讽放在心上，却不代表兰波也一样大度，兰波原本卷在钢筋上吊垂的身体愤怒地弓了起来，竖起猩红的背鳍尖刺，朝蛇女目露出尖牙，喉咙发出低吼恐吓。

    他松开钢筋，以强电磁力支撑身体朝蛇女目冲了过去，尖锐利爪从指尖瞬间伸展而出，在蛇女目脸前划出一道带着闪电的半弧。

    Alpha轻轻向后闪身，下半身的蛇尾勾住楼梯栏杆将自己带离原地，脱离兰波的攻击范围。

    当alpha身上展示出生物特性时，仅有两种可能：他的腺体已经进化为A3级，腺体能量过剩导致溢出，使腺体细胞过度增殖以承载能量，或者他本体是蛇，经过改造后生长出了二分之一人类拟态。

    蛇女目属于后者，因为能进行A3级进化的腺体实在太过稀少，进化条件苛刻，概率微乎其微。

    “为什么你还在培育期？他一点儿安抚信息素都不给你吗？”蛇alpha朝兰波反扑，布满蠕动鳞片的手掌轻而易举削去了兰波耳侧的一缕金发。

    成熟期实验体对培育期的实验体的实力压制比想象中更加强势，白楚年抬枪开火，几发子弹架开蛇即将接触到兰波身体的双手。

    “兰波，回来。”试探结束，白楚年打算唤回兰波改换保守战术。

    但蛇显然不想轻易放过这个omega，他小幅度摇动尾尖，发出响尾蛇特有的沙沙嗡鸣，白楚年以为他要用第二个伴生能力“响尾”随机选一个目标共鸣，当白楚年已经做好了准备应对他的伴生能力时，蛇却停止了摆尾，一时身后升起十几只旋转的浮空之眼，视线同时转向白楚年。

    原来响尾只不过是迷惑目标，召回大楼各个角落的浮空之眼才是他的目的。

    白楚年垂下眼眸，不与任何一只眼球对视，但这种情况下他也不能精准地判断兰波和蛇的位置，架枪变得很困难。

    他右手遮住眼睛，左手抬枪扫射，子弹像循着预设轨道飞行，每一发都避开了兰波的身体，兰波趁机摘下背后的大狙，抵着蛇的左胸爆了一枪。

    蛇胸前爆出一团血雾，摇晃着身体向后退缩，被狙击弹炸裂的胸口却在快速愈合。

    狙击枪不能连发，就在换弹的间歇，蛇扑了上来，将兰波死死压在身下，力量奇大的蛇尾卷住了兰波的脖颈和腰肢，鳞片收缩，将兰波勒紧令他窒息。

    兰波挣扎伸手去抓落在不远处的沙鹰手枪，一只金色眼球却突然飞到了枪边，盯着兰波的眼睛。

    “唔。”虽然兰波第一时间闭上了眼睛，但短暂对视的几秒仍然对他造成了伤害，不多时，浑身肌肉都不受控制变得僵硬，强烈的刺痛从骨髓中升起，兰波发出一声类似鲸鱼长鸣的叫声，痛吼在长廊中回荡。

    蛇笑得肩膀抽.动：“在培育期实验体里再无敌，在成熟期面前一样不堪一击，你只能怨你的alpha对你不够好。”

    蛇回头望向白楚年：“怎么样，我马上就要咬断他的脖子了，你不给我看看你更高的分化能力吗？”

    白楚年闭着眼睛开了一枪，子弹瞬间穿透了蛇的喉咙，蛇捂住喉咙沙哑咳血，在复原之前都说不出一句话。

    白楚年背后的楼梯口隐约传来摩擦声响，五条漆黑藤蔓顺着栏杆急速生长，带着风声冲过白楚年耳边，缠绕在兰波身上，与此同时，蛇女目头顶天花板突然出现一个圆形黑洞，陆言从洞中落下，闭眼抱着火焰喷射器一通乱扫。

    蛇被火灼痛了皮肤，下意识松开压制兰波的手臂，毕揽星控制黑色藤蔓将兰波拉回自己身边，另外分出一条藤蔓挂在陆言腰间，随时可以把陆言扯回安全地带，并在最短的时间内为陆言缠了一层能够抵消一次纯伤害的毒藤甲，紧接着再次发动能力保护兰波。

    白楚年愣了一下，回头看了一眼毕揽星：“你在干什么。”

    “对不起。”毕揽星吸了一口凉气，他也意识到了自己严重的战术失误——他的J1能力毒藤甲是单体瞬发能力，发动时会按顺序依次缠绕在保护目标上。

    而刚刚情况紧急，毕揽星却下意识选择先把毒藤甲缠绕在敌后相对安全的陆言身上，而不是距离敌人攻击范围最近的兰波身上。

    “毫无大局观。”白楚年撂下这句话后翻越弯曲的钢筋朝兰波冲了过去，蛇的利爪已即将刺入兰波的毫无防备的后心，白楚年在那一瞬间抱住兰波转过身，把背后露给了蛇的利爪。

    毕揽星及时弥补失误，将毒藤甲及时缠在了白楚年身上，蛇的利爪被坚硬甲胄抵了一下，藤甲爆裂破碎，蛇的双手同时被弹开。

    但一切仍然来不及，蛇调转方向，长蛇尾迅猛扫过白楚年的侧身，刚猛气劲将白楚年的身体贯穿在了墙壁裸露的钢筋上，白楚年队服胸前的血量条锐减至零。

    兰波瞪大眼睛，连蓝色的眼睛都变得血红，闪电在瞳仁中游走。

    天空广播遗憾播报：

    1513号实验体击杀【随便打打】白楚年。

    蛇得意地抹了抹唇角：“他也毫无大局观，战术指挥应该先保证自己的安全，他却没有，他甚至自负到连J1能力都不屑用。但这也只能怪你。”

    “嘿，兄弟！”轻快的一声吆喝从蛇背后响起，蛇皱眉回头倾听声音来向，在B座大楼断裂的连廊和楼层中，蛇在低于自己一层的连廊废墟中看到了一个人。

    哈士奇alpha在废墟中蹦跶，手里攥着一枚浮空之眼，抛起来用手电筒打出去，piu地打在蛇的脑门上。

    这激怒了蛇，顿时所有浮空之眼的目光全部转向哈士奇。

    当所有浮空之眼的视线都被吸引，蛇女目的视野中就只有哈士奇一个人。

    何所谓突然从十一层爆炸废墟中露了头，手里端着一把固定弹药箱中找到的十字弩，弩箭头替换成了一支快速恢复针剂，绷紧的弩弦凌空发射，将整个考场内放置的唯一一支快速恢复针剂注入白楚年体内。

    已经清零的血量条倒灌，白楚年迅速睁开眼睛，从陆言口袋里夺出那管灌满粉色Accelerant药剂的注射枪，推进了兰波后颈腺体里。

    “干掉他。”

