    第283章 一波带走

    这波牛头是事先藏在侧面旳，看到对面已经靠近大龙坑，同时闪现二连从侧面杀出来。

    这波牛头二连直接把对面剑姬、雷克塞还有锤石给击飞了。

    双C的反应倒是比较快，希维尔利用E技能挡掉了牛头的击飞。

    而这卡牌则是交出闪现。

    然而，两人刚逃过一劫，酒桶的E闪就来到身前！

    这波淘宝权E闪同时命中对方双C，反手一个大招，把两人炸回来！

    陈歌的剑圣已经开启大招，冲向对面双C!

    Imp则是新给一发大招，保证能蹭到助攻，然后拿下大龙，再回头跟队友，只要被动触发，他自然能跟上。

    团战一触即发，然而，这波LGD的开团称得上是完美。

    陈歌剑圣先收卡牌，然后追希维尔。

    而老虎队这边已经是溃不成军了，都没办法反抗。

    大家都只顾着自己跑路，根本没有空去保护ADC。

    这希维尔只能绝望的看着剑圣追上来，几刀把他放倒。

    陈歌的大招再次续杯，如同疯狗一样追向老虎队其他人。

    长毛见状惊呼道：“这剑圣已经无人可挡啊！杀入老虎队的阵中就是一顿砍，这伤害根本没人扛得住啊。”

    关泽元：“这就是易大师的威力的吗？这英雄竟然能在比赛里面打出这种效果，到底是因为英雄强还是人强啊？”

    长毛：“肯定是人强啊，不然怎么会没人有其他人用？和faker的瑞兹一样。”

    这一场比赛，陈歌拿出剑圣凯瑞了之后，在不少人的心目中，已经和faker的地位接近了。

    现在的faker，也是靠着一手没人用的瑞兹，一路打到现在没人可以阻止。

    这体现的就是个人能力。

    如果一个英雄本身强度很高，那不会打到现在都没人用。

    用这种其他人都不用的英雄能凯瑞比赛，最能展现个人的水平。

    很快，团战结束了，陈歌在队友的帮助下完成收割，团灭了老虎队众人。

    接着，他直接TP到下路，带着大龙BUFF准备一波结束比赛。

    此时他身上的大招已经连续五次续杯, 时间非常长, 足够他推完对面基地了。

    看到这一幕, 长毛解说道：“那这样一来，我们可能要恭喜LGD，以2：0的比分领先KOO, 拿下赛点。”

    关泽元：“恭喜LGD，希望他们能继续保持现在的状态, 通过这两场比赛, 我仿佛看到了今年LPL夺冠的希望。”

    “现在KOO的压力非常大啊, 也希望他们好好调整把，能给莪们带来精彩的比赛。”

    两人正说着, 陈歌一路平推，完成了最后的任何拿下基地水晶！

    比赛结束了，现场观众再次欢呼起来：“Casual！Casual！Casual！”

    这两场比赛打完, 比赛场馆就变成了陈歌个人的追星现场。

    众人完全被陈歌的表现给征服了, 他们从没见过, 一个选手能对整场比赛有这么大的影响。

    基本上, 没一场比赛都有MVP，也就是最凯瑞的人。

    但是, 这种凯瑞往往是某一个方面。

    比如团战输出很高，前期节奏很好，或者开了个关键性的好团。

    而陈歌不一样, 他这比赛，从第一分钟开始就在凯瑞了。

    每一个操作都很亮眼, 无论是对线、团战还是单带，都能起到决定性的作用。

    这就非常变态了, 整场比赛都变成了个人秀。

    比赛结束之后，LGD众人起身庆祝起来。

    他们也没想到一切会这么顺利, 现在只差一场就能杀入决赛, 保底都能打平LPL的最好成绩。

    而老虎队这边，情况就完全不同了, 他们原本的计划是和SKT在决赛会师。

    但是现在看来，希望非常渺茫。

    相比之下, 他们有一个更切实际的目标, 赢一把。

    对他们来说能不能先赢一把非常关键，不仅仅是能不能晋级决赛的问题，更是他们能不能有脸回OGN的问题。

    如果一场都不能赢, 直接被剃光头, 恐怕是要面临解散的，粉丝可不会轻易放过他们。

    想到这里, smeb已经是汗流满面, 这两场，他的压力太大了！

    他现在正好处于巅峰，打满一个BO5，也不至于体力不支。

    但是和陈歌对线，这才两场，他已经顶不住了。

    陈歌的每一个走位，甚至每次平A补刀，都会挑动smeb的神经。

    他必须考虑到陈歌每一个动作是否有其他含义。

    即便如此这对线还是没能打过。

    smeb抬起头，看了一眼不远处陈歌的背影，嘀咕道：“你到底是什么怪物啊？”

    LGD这边，众人简单庆祝后回到休息室。

    “辛苦了，大家都辛苦了。”刚进门，风哥就迎上来了。

    此时风哥是红光满面，看上去相当高兴。

    和队员意义打过招呼之后，风哥坐到了中间位置, 其他人则是围坐在周围。

    只见风哥说道：“这两场, 你们的表现已经非常完美了, 我相当满意。”

    “不过, 还有最后一场, 你们再坚持一下，保持好状态。”

    “通过这两场比赛，你们应该也知道，OGN并不是不可战胜的！”

    “当然，我们也不要轻敌。”

    这第二场打完之后，风哥也就放心了，原本他还担心，老虎队拿出压箱底的绝活，LGD不一定能扛得住。

    现在看来完全不是问题，只要有陈歌在，这种上路凯瑞的队伍，LGD都能赢下来！

    这时，韦神说道：“感觉OGN不行啊，我一直以为他们多厉害。”

    淘宝权附和道：“EDG都能在MSI赢下SKT，我早就看出来OGN都是吹牛皮的了。”

    Imp听后有点尴尬了，毕竟他就是从OGN过来的，只见他说道：

    “也不……完全是吧，主要是我们上路太C了。”

    “这个版本，OGN这些强度，上路都挺强的。”

    “但是我们上路更强，所以能赢。”

    听到这话，众人纷纷的目光纷纷聚焦在陈歌身上。

    然而，陈歌在玩手机，跟本不知道队友在说什么。

    刚刚Rita发来了加油信息，同时还有现场拍的照片，那是比赛结束时，陈歌拿下对面基地水晶，全场观众欢呼的场面！

    从台上，陈歌就能感觉到那种气氛，而从台下看，又是另外一种感觉。

    (本章完)

