    “搞什么？”

    “威廉姆斯这是怎么回事，上半场表现得挺不错啊，怎么忽然就不行了？”

    “不是他不行了，是马刺的防守太变态。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ你没看到他们动不动就对威廉姆斯威展开包夹吗？在这样的防守下，出现失误也不奇怪。”

    “我知道这个，我想说的是，对方包夹就分球啊，他本身就是组织后卫，对方包夹，他就好好传球就是嘛。”

    “不行的......”

    观众席上，球迷们议论纷纷。

    这几分钟马刺的防守非常凶悍，对威廉姆斯更是不惜代价展开包夹，令威廉姆斯非常难受，再也不能如上半场那样如鱼得水了。

    事实上，威廉姆斯也做出了改变，尝试减少出手，转而利用对方的包夹，为己方队友制造机会。可因为上半场打得不错，湖人这边尼克-扬、布兰顿-巴斯等人都已经进入到了以威廉姆斯为核心的体系中，如今骤然让他们回到以前的状态，反而出现了不适应。

    在这种情况下，几人的状态都不太好，纷纷打铁，让威廉姆斯只能尝试强打，但在马刺的严防死守之下并没能成功，反而连续失误了两次，被马刺打成了两个快攻，白白送了对方4分。

    几分钟时间，马刺已经彻底扭转了局势，将比分反。

    见第三节还剩下一分多钟，比分却变成了8o:75，马刺反而领先了5分，斯科特叫了个暂停，等球员们下来，立马道：“等下威廉姆斯下，陈上。”

    “是。”威廉姆斯低着头，情绪有些低沉。

    看着他，斯科特眉头微皱，道：“威廉姆斯，我并不是因为你打的不好才将你换下。”

    威廉姆斯抬头，斯科特又道：“我将你换下，只是想让你在场下调整一下自己。第三节还剩下一分多钟，陈上去可以作为一个奇兵，也许能够追上比分。而你，你要好好看看陈是怎么做的。”

    “他和你是同样的位置，等下好好看看他是怎么做的，我想应该能给你带来一些帮助。”斯科特说道。

    “嗯。”威廉姆斯重重点头。

    斯科特看向陈锋：“陈，还剩下一分多钟，这一分多钟就看你的了，尽可能追上比分。”说完，他又对尼克-扬、布兰顿-巴斯等人道：“等下你们都将球交给陈，让他来打，明白吗？”

    “是。”几人齐声道。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    等回到场上，马刺也做出了一些调整，换下了凯文-马丁，换上了莱昂纳德，用莱昂纳德来防守陈锋。

    “**维奇果然是一点也不肯放松啊。”斯科特冷哼一声。

    球场上，陈锋已经推进到了前场，莱昂纳德迅贴上来，张开双手，面无表情的看着陈锋，身体微微弓起，像是一头猎豹一般，随时准备起致命一击。

    一种压力从莱昂纳德身上迸，涌向陈锋。

    “嗯。”陈锋瞳孔收缩，身上同样腾起一股气势，如锋芒毕露的剑锋一般凌厉，和莱昂纳德争锋相对。

    下一刻，他猛然启动，一个飞快的变向，从莱昂纳德的右手边突破，莱昂纳德迅移动，可还是慢了一点，在他惊讶的眼神中，陈锋仿佛化为了一道旋风，转眼就从他身边穿过。

    “这度......协防！”莱昂纳德大喊。

    后边，大卫-韦斯特迅上前，挡住了陈锋的去路，双腿微微弯曲，时刻准备着跳起，给陈锋一个大帽。

    “哼，以为这样就能阻挡我么？”陈锋冷笑，迎着大卫-韦斯特跳了起来，不过并不是常规的投篮，而是一个单手抛投，弧度非常的高，哪怕是韦斯特迅跳起，却也只能望而兴叹，难以触及。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    “好球。”场边上的湖人球员齐声大喊。

    斯科特也终于露出一丝笑容，对身边的威廉姆斯道：“看到陈是怎么做的了吗？”

    “看到了。”威廉姆斯点头，而后又皱眉道，“可是，我没有他那么快的度，不可能做到他这样。”

    “关键不是这个。”斯科特摇头，兵不多解释，“继续看吧。”

    球场上，马刺进攻。

    球很快到了前场，第一时间给到了莱昂纳德的手上，他是如今马刺队这个阵容的唯一核心，也是进攻的第一选择。

    拿球，莱昂纳德脚步一顿，做了个变向的假动作，然后猛然把球收回，换成了另外一方，迅出球，加。

    嗖的一下，他从布兰顿-巴斯身边穿过，然后迅跳起。

    可就在他跳起的时候，人影一闪，一只手臂从斜刺里伸出来，令莱昂纳德吃了一惊，不得不加快出手的度，手腕飞快一抖，在动作还没有完全做完的时候就将球投了出去。

    “砰！”

    球没进，弹框而出，凯利一把收入怀中。

    这时候莱昂纳德才看到，原来忽然横空杀出，干扰到自己的竟然是陈锋，不由得一愣，而后迅反应过来，紧紧贴着陈锋，不让他起，因为一旦他起，就会是一个快攻得分。

    “呵，反应倒是挺快。”陈锋淡淡一笑，干脆不去拿球，而是直接跑向前场，让胡尔塔斯去控球，等过了中线他才一个反跑绕到三分线外，重新将球拿到手，并运球往一侧走。

    马刺展开包夹。

    见莱昂纳德和米尔斯一起扑上来，陈锋迅分球，然后往外线绕了一圈，从右侧跑到了左侧，张开手，大喊一声：“球。”

    这时候，米尔斯已经退了回去，莱昂纳德则跟在陈锋后头，落后陈锋一步。

    另一边，随着陈锋一声喊，胡尔塔斯迅将球传了过来，陈锋拿球，稍微后撤半步，脚落到三分线外，将球举起。

    “别想。”莱昂纳德飞身跳起，可等他跳起才现，陈锋竟然并没有跳起，只是一个假动作，骗的他跳起后又将球收了回去，在原地一运，稍微拉开一点距离，这才真的跳起。

    手腕一抖，唰的一声，空心命中！