    　　楚汐知道，她是误会了。

    　　“不是，夫人想岔了，近些日子，把过脉了，我是胃不舒服。”

    　　原来是看过大夫了？昭蓉只好笑笑，遂不再提。

    　　将军府的人是在裴府用的午膳。

    　　楚汐没什么胃口，草草吃了几口，就放下筷子。

    　　裴书珩垂下眸子，又给她盛了碗汤：“晚些又要闹饿。这鱼汤鲜的很。”

    　　因着有客人在，楚汐皱着眉一口一口喝下。

    　　“吃的是太少了。我每顿要吃五碗米饭。”薛执提着嗓门道。

    　　裴幼眠啃着水晶肘子，含糊不清道：“嫂嫂这几日吃的少，先前不是这样的。”

    　　昭蓉又产生了狐疑。

    　　饭后，又在楚汐面前小声道：“你这样子，看着就像有了身子。”

    　　楚汐无奈笑笑：“真不是。”

    　　昭蓉见她言辞肯定，便把这是压下。遂不再提。只当她没生过孩子，不肯相信。

    　　也对，楚汐看着还是个孩子，若是知晓，有身孕，无疑是怕的。

    　　于是，离去前，昭蓉特地把裴书珩叫到跟前。

    　　“你向来稳重，我想着这事合该与你说一声。”

    　　裴书珩拱了拱手：“夫人请讲。”

    　　“我总觉得楚汐这孩子，在害喜。你啊，务必找个大夫好好看看。这头三月，得照顾周全，马虎不得。”

    　　眼见着人上了马车，裴书珩这才在雪上一步一个脚印，执起楚汐的手，拉着她往回走。

    　　“你适才和将军夫人说些什么呢？”楚汐倚着他，冷的直往他怀里躲。

    　　男子听不出任何破绽的淡声道：“没什么，不过是为了薛执的事。”

    　　楚汐相信了，没再问。

    　　因着时间耽搁，京城又有宵禁。裴书珩只好把带楚汐游玩的事搁到明日。

    　　楚汐由着他搂着，两人散着步，忍不住小声道：“京城快要变天了吗？”

    　　裴书珩把人搂紧，用鼻音在回：“嗯。”

    　　楚汐知道，接下来钰旭尧会大义灭亲，买通禹帝身边最信任的贵公公，日日在禹帝饭食里下毒。

    　　毒性不大，银针压根测不出来。

    　　可若吃的久了，血液里都沾着毒性，若再来一件相克足以致命的吃食。连太医都难以诊断禹帝为何突然暴毙。

    　　楚汐知道裴书珩不会有事，她也忍不住继续小声道：“那你要当心，想来过些日子又要忙了。”

    　　裴书珩却是神色淡淡，甚至懒得再管那些事。

    　　楚汐这个样子，他很是不放心。

    　　总觉得有些东西，脱离了他的控制。

    　　楚汐见他没上心，不放心又道：“那胥御就是一条疯狗，万不能轻敌，还是得提防着。”

    　　他很耐心的回：“嗯。”

    　　两人朝着墨漪院的方向走去，在雪上留下一大一小，互相依偎的足印。

    　　风中还传着两人的说话声。

    　　“你除了回嗯还能不能回些别的？裴书珩，我们的夫妻情分早晚毁在你的嗯上。”

    　　裴书珩听到这儿，忍不住弯指，在楚汐白皙的额上敲了敲。

    　　却是没有训她。

    　　反倒很认真道：“楚汐。我只想陪着你。”

    　　楚汐心下一颤，瞳孔聚缩。

    　　再想裴书珩这些日子的反常，她心里不由有了大胆的猜测。

    　　也许，她的事，裴书珩早就知道了。

    　　楚汐忍住眼底的涩然，不让泪珠子滑下。

    　　她仿若无事道：“一个大老爷们，难不成整日就在内宅厮混？裴书珩，我还想着你步步高升，我走出去谁都要敬着捧着呢。”

    　　裴书珩唇角机械上扬，嗓音淡淡：“好。”

    　　这次没有嗯，说的是好。

    　　他心里是不平静的。薛夫人的话到底在他这里涌起千层浪。

    　　他想要一个和楚汐的孩子很久了。

    　　可他也知，现在楚汐的身子，经不起折腾，不能有孕。

    　　他心里盘算着这些，可楚汐却是想着。

    　　若她真的会走，她想给他生个女儿。

    　　这样还能给裴书珩留下些什么，也许对孩子来说，算是残忍。

    　　这种迫切的心情和未知的恐惧，铺天盖地的袭来，楚汐眼前的景象出现重叠的景象，糊涂的同时，却让人眼花缭乱。

    　　楚汐脚步一顿。

    　　“怎么了？”耳畔是男子关切的声音。

    　　楚汐的心高高揪起。可眼前却是越来越模糊。

    　　她脚下软的跟个什么似的，压根站不稳。

    　　明明知晓，裴书珩可能知道了什么，楚汐却是不想让他多一层担忧。

    　　当下身子一靠，耍赖似的闭住眼睛。

    　　“不走了不走了。”

    　　“裴书珩，你抱我回去。”

    　　裴书珩轻笑一声：“没几步路就到了。”

    　　“我不管！！！”

    　　裴书珩弯身，没有怨言稳稳当当把把人抱起，怀里女子柔若无骨，他走的很是轻松。

    　　脚步不乱，呼吸平缓。

    　　路上的下人纷纷行礼，见到这幅场景，个个弯起嘴巴，仿若里面能塞进鸡蛋。

    　　等裴书走远，这才小声谈论开来：“知道公子疼夫人，却不想，可以疼到这个地步，走几步路都不舍得。”

    　　有丫鬟捂住脸，羡慕道：“夫人生的这般貌美，又体恤我们这些下人，脾气也是一顶一的好，我要是公子，也往死里宠。”

    　　几个人正激烈的说着话，边上却蹦出一个六娘，她磕着手里的瓜子，笑嘻嘻的凑上前。

    　　“八卦吗？怎么能缺了我？”

    　　说着，她腾手指了指裴书珩离开的方向。

    　　“公子哪里是舍不得夫人走路，你们这些孩子到底见识浅薄。”

    　　她嘿嘿的笑，笑容猥琐。抑扬顿挫道：“我们公子啊，分明是等不及，要办事了。”

    　　裴书珩一路把楚汐抱回床榻。又弯身给她脱着绣花鞋。

    　　屋内染着火盆，楚汐身子也回了温。

    　　她懒懒打了个哈气，眼里不由冒出泪花。由着裴书珩用指腹擦去，她小声道：“困了。”

    　　裴书珩给她捻了捻绣着繁琐花纹的锦被：“先睡着。我去处理些事，明日才好抽出一整日的空。”

    　　楚汐含糊的应着，听着沉稳的脚步声远去。

    　　紧接着是咯吱的关门声。

    　　楚汐再也受不住，无力的坐直身子，捂住闷的厉害的胸口，身子往外倾。

    　　喉咙里涌上一股腥甜味。

    　　直接吐了一口血。

