    秦九卿扶额：“殿下，你也不怕教坏小朋友。”

    璐哥儿开心地拍着手，全然不知道自己提议打的人，是自己的亲爹。

    而秦邺此刻当然不知，他在一儿一女的心目中，地位已经低到可以随时套麻袋打的地步了。

    “那是咱们亲爹，不能随便套麻袋打，打了就是不孝。”秦九卿循循善诱，教导着怀中的弟弟，生怕他被晋王教坏了。

    晋王趁火打劫，从秦九卿怀中将璐哥儿抱过来，让两人震惊的是，璐哥儿很乖巧，并没有哭闹，惹得秦九卿都瞪眼了：“合着你们俩是一伙的，是吗？”

    晋王小心翼翼地学着秦九卿的姿势，将这个小家伙抱起来，他很给面子的没有哭闹不说，反而笑咯咯的，晋王忍不住在他脸上亲了一口：“小家伙，你真给面子。以后你想要什么，本王就给你什么！”

    晋王说到就做到，秦久璐一生平安顺遂，心想事成。绝对少不了晋王殿下的宠爱，当然这也是后话了。

    套麻袋这个提议，秦九卿没有认可，但是晋王和璐哥儿却用自己的心焐热了秦九卿的，安慰了她的伤心。

    这一大一小，注定成为她的福星。

    秦九卿带着珍宝阁的客卿令牌，再一次来到了簋街的珍宝阁。这一次她不为其他，就为了三日后再去长公主府为镇国公府向司马白冰下聘。

    不过这一次，她也不是自己一个人来的，她带了弟弟璐哥儿，当然晋王也死气白咧地跟着一起来了，理由是他和璐哥儿刚刚混熟，璐哥儿离不开他。

    晋王做势要走，而璐哥儿也给面子地哭个不停，惹得秦九卿差点没想揍人：当她看不出来，这俩绝对是一伙的。

    黄药王听到消息以后，第一时间跑来接待这位姑奶奶，当他亲眼看到三人的时候，着实是吓了一大跳：这是拖家带口吗？

    秦九卿歉然看着黄药王，直接说明了来意：“黄前辈，此番九卿来珍宝阁，是需要一批宝物。”

    问普天下的财宝，除了各国的皇宫，恐怕就属珍宝阁最多了，哪怕公主受尽宠爱，也不敢说见过天下宝物，但是珍宝阁敢，它敢说自己见过天下的珍宝，如果说珍宝阁都没有的宝贝，恐怕普天之下也没有了。

    镇国公府的亲事，是一等一的大事，所以秦九卿毫不犹豫地选择了珍宝阁。

    黄药王一听宝物，这不是自己家的强项吗，这还有什么难的呀。他乐呵呵地应承道：“成，要多少都没有问题。只要你列的出单子来，珍宝阁就能在三个月之内将所有的东西都找齐。”

    秦九卿蹙眉，摇摇头，递出了一份清单：“这一批要的急，一个月内就要。”

    黄药王挑眉，他接过单子看了一圈，发现里面的东西都是成双成对的，纳闷：“大部分珍宝阁都能够找齐，唯独其中几样一时间没有办法找齐，不过既然你要求一月之内，我们珍宝阁倾尽全力也为你找来。”

    秦九卿点头，松了一口气，本来她也是想来试试，看看这珍宝阁是否真的能够找齐她想要的东西。既然黄药王都应下了，那问题应该是不大了。

    一件大事就这样落定，秦九卿对两日后的提亲也有了几分把握。镇国公府和公主府的亲事虽是陛下赐婚，但该有的面子也是不能少的，否则怎么能显示出镇国公府的诚意呢，毕竟司马昌和镇国公的恩怨还横在那里。

    前世的经历告诉秦九卿，礼往厚重里送，绝对没有坏处。

    尤其这些还是聘礼。

    黄药王看看礼单，再看看秦九卿，怎么也没法把这份聘礼的礼单和秦九卿联系起来，纠结一番之后，他还是问道：“丫头，这些东西你确定是你要的吗？”

    “确定。”秦九卿肯定地点头，想起了什么，笑道，“府中有喜。”

    黄药王这下恍然明白了，他一拍脑袋：“啊呀，府中有喜事啊，那要恭喜了。那老夫也借着这大喜事，沾沾喜气了。徒儿啊，来，将为师的解毒丹拿一盒过来，给秦客卿做贺礼。”

    解毒丹？

    秦九卿这下倒是惊喜到了，珍宝阁的黄药王配置的解毒丹，那可是连雀横都梦寐以求的东西呀，她连忙道：“九卿多谢前辈，前辈的解毒丹闻名已久，能得此为赐，简直是锦上添花。”

    黄药王乐的不行，他连忙客气道：“不过区区解毒丹而已，不足为题不足为题。你来自镇国公府，一荣俱荣，你有面子，也是我们珍宝阁有面子。再说了，你可是我们的客卿大人，区区小事，何足挂齿？”

    秦九卿心中了然，自己的身份哪里能瞒得过珍宝阁呢，恐怕她踏进珍宝阁的那一日，他们就知道了她的来历。珍宝阁手眼通天，陛下赐婚虽然知道的人还不多，但是并未保密，如此，他们知道也就不稀奇了。

    秦九卿经过前世，最懂得投桃报李，她也客气应道：“那也是九卿沾了珍宝阁的光了，否则这么多东西，仅凭镇国公府之力，也寻不到。作为珍宝阁客卿，日后珍宝阁的事情，就是我的事情，九卿当仁不让。”

    黄药王很高兴，他觉得自己没有看错人，他乐呵呵地取出一本丹方来，递给秦九卿道：“老夫看你颇有天赋，这本丹方对习武之人大有用处，你得空以后看看，试试能不能做出来。”

    丹方？

    秦九卿挑眉，她狐疑地接过了黄药王手中的丹方，心知这就是珍宝阁要的报酬，她打开第一眼就看到上面的大字：“凝气丹。”

    黄药王看秦九卿没有抵抗的情绪，而是沉浸在丹方之中，他这才放心下来解释道：“这是珍宝阁从一处秘境里找到的丹方，里面的丹方可以治病，但似乎还有别的用处。这么多年以来，珍宝阁费劲了千辛万苦，浪费了很多珍奇药材，都无一例外都失败了，一次都没有炼制成功。”

    秦九卿汗颜，她心中很有压力，连忙放下了手中的丹方：“前辈，我不过是一个晚辈，珍宝阁那么多前辈都无法炼制成功，我……我怎么可能炼制成功呢？”

