    气运听起来玄之又玄，可秦逸尘却很清楚的记着白观星曾给他举过的例子。

    最简单来说，例如身为真龙后裔的他，找寻到了一处真龙族藏着帝兵的遗迹，那么，有十尊帝兵，他就可得到十尊帝兵。

    而这尊黑龙的出现，如若和自己共同抢夺，那么，帝兵，自然也会被黑龙抢走！这还是最为简单的例子！秦逸尘从帝江的反应，就可看出这尊黑龙绝对不是所谓的傀儡，而是真的能被天道契约庇佑，也就是说天道都将其视为真龙后裔！那么这尊黑龙如若找寻到了真龙族的遗迹，岂不是，能如入无人之境，随意抢夺？

    这也就是秦逸尘他们躲在寰宇间，见到了这黑龙的真面目，但是真龙遗迹中的禁制，却未必能察觉黑龙的底细！就好像秦逸尘当年没有认出风凌一样，黑祖亲自将雷泽龙脊炼化的黑龙，想必，也有瞒天过海，混淆龙睛的手段！“原来如此……”白观星立于寰宇间，俨然见到黑龙的一瞬，他就已经明白了自己那坤卦难落的一卦究竟意味着什么。

    而此刻，天狱之主和灰袍偃月刀帝无不是放声狞笑：“怎么样啊祖巫，你刚才不是很威风么？”

    “还说要让我交出帝兵，你来抢啊！这个惊喜，满意么？”

    “你们？

    ！”

    天狗负伤在身，可这一幕却令他愤恨不已，仰头狂啸：“天道契约，是真龙庇佑后裔的，怎么，难道你们是真龙的子孙？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    天狱之主冷笑：“真龙留给后裔的最大依仗，却被师尊化为己用，若是让真龙见到这一幕，应该会很高兴吧？”

    寰宇间，帝江沉默不语，而就在天狗还在怒吼的一瞬，竟见帝江陡然消失，连带着天狗都感觉层层星空，迅速消失缩小于眼中。

    “走！”

    帝江沉喝，他不愿轻易触及天道契约，然而纵是空间祖巫，一步便可跨出层层星域，可瞬息过后，帝江的身影又陡然浮现于寰宇间！轰！！！只见黑光弥漫，黑龙遨游，更是化作一尊黑发黑瞳，身着龙鳞战甲的男子，手持黑光重剑，劈斩之下，空间爆裂，竟是拦住了帝江的退路！这一剑对帝江来说威胁不大，但真正令帝江脸色阴晴不定的，是这条黑龙，竟然能追上自己的速度！他可是空间祖巫！然而，黑龙乃是雷泽龙脊所凝炼而生，而雷泽乃是雷龙睥睨，速度之快，背后凝聚雷纹的秦逸尘早就体会过。

    秦逸尘爆发雷泽之力后的速度，仅凭身法飞遁，就可缠斗住不断腾挪空间的白观星。

    而化骨龙的速度，竟也能和撕裂空间的帝江相比！“有意思，就凭你们几个小崽子，也想阴我？”

    帝江也是干脆，这黑龙速度可怖，逃是无法逃遁的，唯有一战！轰轰轰！天地间黑光弥漫，龙吟声肆虐狂暴，甚至可以说，自从那场浩劫过后，寰宇间已经几乎听不到如此不加遮掩，尽数挥洒战意凶横的龙吟了！“帝江不会打不过这条黑龙吧？

    ““不会吧……这黑龙的实力，能力压祖巫？”

    秦逸尘一众躲于雪山之中，都感到阵阵惊诧，只见帝江和黑龙搏杀间，难以摆脱逃遁也就罢了，而且竟无法占据优势！秦逸尘那宛若刀锋的神眸微眯，仅仅片刻，他就见到这尊黑龙爆发出诸多真龙的绝学，龙武战天，龙威暴虐，甚至眉心的竖眼还可爆发出如烈阳黑子一般的光束！俨然，这条黑龙不仅夺了真龙后裔的天数，黑祖必然还将掠夺来的真龙的传承赐予了他！当然，帝江也绝非弱者，相反的，十二祖巫无不是名震古今之辈，帝江更是驰骋空间，主宰荒宇。

    但黑龙背负的天道契约，让帝江几乎发狂，或者说这条黑龙唤醒了他们签订天道契约的强者，这么多年都难以摆脱的不甘！而且真龙当年留下的天道契约，简直就是单方面庇佑真龙后裔。

    今天明明是他被阴了，他要带着天狗离去，被黑龙伏击，哪怕是还手，也会引起天道契约！当年的天道契约，庇佑真龙和十大神族后裔时，用的是伤害二字。

    这两个字令帝江抓狂，被阴的是他，他只是在自卫还击，可根本不管用，只要他的力量波及到黑龙，就会引起天道镇罚！当年的天道契约可以说是单方面的庇佑，只束缚了签订契约者不可伤害真龙后裔，却没反过来束缚真龙后裔不得伤害他们！这让帝江暴怒至极，这也是他们一众祖巫不甘又憋屈的缘故，但这足以可见，真龙当年的实力是何其盖绝天地！否则也不会留下如此契约！甚至可以说，那场浩劫，神王发难，包括祖巫也曾趁机镇杀十大神族过，但十大神族还未被灭族，能有一丝喘息之机，天道契约居功至伟。

    仅仅是天道契约也就罢了，关键黑龙的实力亦不容小觑，这让帝江可谓束手束脚，他扭曲空间，将空间层层折映，想要逃遁，可黑龙只要一头撞去被他扭曲的空间，都会引起天道镇罚！天道束缚之下，几乎让他难以逃遁！帝江暴怒之际，所矗立的星空破灭幻碎：“怎么？

    你们敢杀我不成？

    黑祖是觉得靠一条黑龙，就敢与我上古妖庭开战？”

    帝江着实有说这话的底气，他乃十二祖巫之一，若是陨落于此，必然会引起上古妖庭的震怒！但灰袍偃月刀帝和天狱之主却丝毫不顾及这些。

    “我师尊无敌于世，白泽之子、华胥雷泽哪个不比你强，不还是被杀了？”

    “帝江，你也太看得起自己了吧？”

    轰轰轰！只见灰袍偃月刀帝和天狱之主联袂杀至，有化骨龙师弟相助，他们今天，也能让这些自诩洪荒纪元就成名于世的祖巫知道，时代变了！祖巫又如何？

    还杀不得么？

    灰袍偃月刀帝和天狱之主本就是帝境强者，虽然不敌帝江，但有黑龙相助，自然也是不惧！ 

