    

    而且，里面貌似只有水，连个鱼之类的都没有。

    除此之外，他也没有获得更多的信息了。

    最后，陆冷也懒得观察了，看的再多，不如自己尝试一次。当下脱了鞋子，就将脚小心翼翼的放了进去。

    入水温凉，没有太大的刺激，只有一种酥麻的感觉，反而特别的舒服。陆冷将两只脚都放了进去，感觉还不错，有点在做鱼疗的感觉。

    他试探性的往前走了几步，依旧酥麻酥麻的。

    他继续往前走，在走了大概十米的时候，突然感觉到脚上率先一痛，随后便是传到全身，犹如电击一般。

    陆冷呼出一口气，连忙运转起魂力，好在这丝电击只是太过突然，让陆冷没有防备。现在感受下来，还是可以忍得住。

    他继续往前走，在他走到快二十米的时候，突然，身上再次传来一道电击。这电击的威力比刚刚强大了数倍不止，陆冷瞬间就有一种麻木的感觉。

    好在他已经做好了心理准备，连忙稳住心神。大概持续了几分钟的时间，陆冷渐渐熟悉了这种感觉，他继续往前走。

    他发现，这个电击的感觉好像是以十米为一个单位，只要越过了那个界限，忍住了那猛然提升的电击，后面的十米都是异常的通顺。

    当陆冷来到三十米的时候，他没有着急跨出这一步。他知道，这最后一步，肯定是更加的威力巨大。

    他沉住气，体内魂力运转到了极致，同时调动体内的雷元素抵抗着。然后，他才踏出这一脚。

    但随着这一脚的落下，顿时一股天空一声惊雷炸响，湖水之中，深邃的紫色发出淡紫色的光芒。同时，一道道白色的闪电闪亮，似乎是一条条白龙，在水中闪窜。

    接着，陆冷就感到脚下一股巨大的排斥力传来，同时身上一阵电灼感。

    然后，他整个人就倒飞了出去，摔在了湖边上。

    叶泠泠见状，连忙丢下手中的活，将陆冷扶了起来。

    “你怎么了？受伤了没？”

    “浑身乏力，体内燥热，像是被掏空了。”陆冷大口大口的喘着气说道。他已经做好了完全的准备，但还是低估了这雷池的强大，只是短短不到一秒，竟然毫无反应的余地，就被轰了出来。

    “我没事，你去忙你的吧，我休息一下就好。”陆冷让叶泠泠去做自己的。他感受了一下身体，电灼感已经消失，身体没有任何异样，唯一的就是感觉太疲劳了。

    这个雷池和唐三经历的海神之光有异曲同工之妙，估计想要彻底穿越，还真的是短时间内难以完成。

    想了想，陆冷赶紧打坐，恢复体力。

    叶泠泠确定陆冷没事，则继续修整房子。修整好之后，便是搭设养蚕的架子，接着便是从附近树上寻找一些雷蚕下来。

    而陆冷这边，休息好了之后，再次踏入雷池，开始穿越。

    远处，玉如意三人看着陆冷两人进行考核，神色无波动。

    “族长，你说他们能通过考核吗？这个女娃儿还好说，但这个陆冷，他的考核可是雷池啊，当初我紫级七考的第七考才是穿越雷池，结果都失败了。而他才第一考就是这个，岂不是更难。”

    “哼，紫级七考岂能和雷神九考相比？”玉如意不屑的哼了一声。

    闻言，元昊有些尴尬。

    “计划安排的怎么样了？”玉如意没有理他，而是问道。

    “一切顺利。”元昊答道。

    “那就好，不过要注意尺度，不能被发现。”

    “是。”

    ……

    第二天，陆冷依旧继续着自己跨越雷池的大业，叶泠泠已经搭建好了养蚕室，然后顺利的抓了一些蚕进行养殖。

    这些蚕很听话，虽然具有雷电属性，但却性情温顺，叶泠泠没有费多大的力气就抓了很多。并且，她还极其幸运的，在抓雷蚕的时候，就找到了一只吐金丝的雷蚕。

    这根金丝不是真正意义上的金丝，反而像是一种能量，散发着淡淡的金光。陆冷看过一次，他在这上面感受到了无比浓郁的雷元素，而且这雷元素无比的霸道。虽然只是这么小小的一根，但其威力足以和陆冷的雷霆一击相媲美。

    叶泠泠的速度进展的如火如荼，而陆冷，尝试了多次之后，却始终迈不过三十米这个坎。

    三十米，和前面简直是天差地别，不仅会引得天上雷动，就连湖水里面也将充斥雷电。

    不过，陆冷虽然短时间内无法突破三十米，但他也找到了前进的方法。

    他的身体一直呆在三十米的临界处，在这里，三十米内的能量外泄，但也和三十米外的相距甚远，可以让陆冷能够小坚持一段时间。

    而有了这一小段时间，陆冷便可以慢慢提高自己身体忍耐度。同时，他也发现，在这雷池里面修炼，可以让他的魂力更加的凝练精纯。身体素质，也在这样的锤炼之中，慢慢发生着改变。

    而魂力的凝练，和身体素质的提高，又让陆冷能够更加的坚持良久。两者相辅相成，让陆冷进步的很快，只是一天的时间。他的魂力等级就从四十四级，成功突破到了四十五级。

    当然，这和他本身就已经极限接近四十四级有很大的关系。

    中午，雷池一族来了两个人替陆冷他们送饭，一个男的，一个女的。

    两人都很年轻，大概二十岁左右的样子，男的帅气，脸上刚毅，在常年雷池的生活之下，身上有着一种莫名的刚正感。女的则截然相反，皮肤虽然不算白皙，但也是非常健康的小麦色。五官清秀，身材前凸后翘。大腿修长，露出腰间的马甲线。但神情却极为羞涩，在看到陆冷第一瞬间，就表现出含情脉脉的样子。

    “谢谢你们两位了，以后每天都要麻烦你们，挺不好意思的。”陆冷接过饭菜，感谢的说道。这两个人昨天晚上开始给他们送饭，是雷族的族长特意安排的。

    这两个人也是为数不多的正常人，加上之前的三个，陆冷现在总共发现了五个人是正常的。        

