    随手叫了二十多个精英门徒，一拥而上，直接把这十几个乞丐一顿殴打，先让他们提前与外务堂亲密接触一下。

    需要让他们明白，外务堂是不会和他们讲什么道理的，不配合外务堂的工作，直接打。

    这些乞丐知道江炎这一群人隶属大河帮后，就直接跪了，在城南混，他们自然知道这里是谁的地盘。

    ……

    廉江辉自然不是因为江炎三人遇袭特意过来的。

    三个小小的武徒还不能让一个副堂主紧张，他这次过来，不过是适逢其会罢了。

    江炎他们这一批新武者，培训即将到期，帮内也会有新的职位给他们安排。

    廉江辉这次过来，就是为了提前观察观察，给堂内捞几个入眼的门徒。

    和溧水帮一战后，大河帮各个堂口，从上到下，都缺人。

    他们外务堂负责帮派外拓，这次损失尤其严重。

    虽然这些武徒现在还难堪大用，但挑选几个资质不错的，堆堆资源，一年之后，若能出一个炼体武者，那就赚了。

    现在，他对江炎就很满意。

    不为别的，单看江炎出手，能直接把人打废，这股狠辣劲，就让他欣赏。

    这样的人才，若是到了外务堂，可以直接出任务，培训什么的都不用。

    “江……江炎是吧，可有兴趣来我外务堂？”廉江辉直接开口挖人，“外务堂的待遇可是帮内最好的。”

    “我……”江炎有些懵。

    “呵呵……”宁功道直接气笑了，廉江辉这个蛮子，居然当着他的面挖人。

    还是这一期最优秀的三人之一，外务堂缺人，真武堂同样缺人。

    江炎，宗言，唐河云这三人，他真武堂要定了。

    “廉堂主，这个……去哪个堂口，还能自己选？”江炎问道。

    “一般不能！”

    廉江辉回道，“但帮派惜才，对于优秀门徒，可以给一定的自由度，怎么样，江炎，好好考虑一下，外务堂真的不错的。”

    “那我考虑考虑。”江炎回道，外务堂的具体职能他还不是很清楚，不想贸然答应。

    “好！”廉江辉点了点头，他这次过来，就是看看有什么好苗子，发现之后，回头和自家堂主说一嘴就行了。

    这种优秀门徒，还得让堂主来争。

    “对了，你之前是帮内哪个堂口的？”

    “巡山堂！”

    “有这个堂口？”廉江辉怔了一下，仔细回想了下，也不记得大河帮还有这个堂口。

    “这个巡山堂？”他看向江炎，目中露出疑惑。

    “大河帮矿区巡山堂渔阳村巡逻队。”见廉江辉不清楚，江炎仔细为他解释了一遍。

    “巡逻队……”廉江辉轻声念了几遍，他的目光越发明亮起来。

    江炎一说巡逻队，他立刻就反应过来，他们大河帮各堂口下属，各种小队无数，名字也五花八门。

    但巡逻队这个队名，只有护卫大河帮城外据点安全的小队，才会起这个名字。

    巡逻队直面怪异，死亡率极高，但从这里面走出来的武者，个个都是狠人。

    “这小子，我要定了。”廉江辉眼神一凝，做下决定。

    “对了，堂主，我忽然想起一事。”江炎顿足，“刚刚那灰衣人弥留之际似乎说了一些话，我没听全，只是听到了几个字，

    只听到了‘明月’‘黑暗’这两个词，

    具体含意，实在是不清楚。”

    明月，黑暗……

    听到这两个词，宁功道和廉江辉对视一眼，纷纷摇头。

    “这样吧，我在查一下，城南还有没类似于这种捉乞丐的事情发生吧。”廉江辉说了句。

    “堂主。”一个黑衣男子跑到廉江辉身边，小声说道，“那几个乞丐应该没什么问题。”

    “你确定！”

    廉江辉直接看着黑衣男子，“能用的方法都用了吧。”

    “用了……一半。”被自家老大这么盯着，黑衣男子很有压力，他抹了抹额头的汗珠，低声解释道，“不是我们不想用，而是这几个货实在扛不住，吓的屎都出来了，恶心。”

    “那就算了。”廉江辉本来也是随口一问。

    “对了，堂主，剩余的那几个乞丐怎么处理？”

    “既然没什么问题的话，那就安排他们去巨木森林伐木场吧，都有手有脚的，咱们赏他们饭吃……”

    “是！”黑衣男子嘴角微微一抽，巨木森林伐木场是他们野外据点之一，目的是伐木造船。

    这是大河帮比较重要的据点，同时条件也是相当困难。

    困难到招工都没人愿意去的地步，所以这里的工人来源繁杂，有小偷，盗贼，水匪，总之，就是大河帮将得罪他们的人，通通发配过去砍木头。

    心底默默为这些乞丐祝福了一下，他轻施一礼，转身离开。

    ……

    真武堂，演武场。

    培训继续，流程和上午一致，指导武技，背诵帮规……

    廉江辉并没有在这多待，只是看完众人修炼完武技就离开了。

    他的武道修为摆在这，看一次就够了，谁强谁弱，一目了然，记下名单之后，剩下的事情，他就不用管了。

    之后，宁功道也宣布，新武者培训即将结束，他们的新职位也会安排下来。

    另外，他还透露了一个对众人有利的消息，帮内前些时日和溧水帮恶斗，损失不小，各堂缺人，他们这些人，大部分会有实权职位。

    众人振奋中，相约晚上四海楼大聚一次。

    ……

    城南，一处很普通的宅院。

    呼！

    一道黑影闪过，她缓步上前，轻轻扣门。

    笃笃笃！

    有些沉闷的敲门声在静寂的院落中响起。

    半晌，无人回应，这黑影似乎不着急，悄然静立。

    又过了好一会，一个尖锐声音忽然从她背后传来，“何事？”

    黑影不动，依然面向木门方向，“大人，壹壹捌死了。”

    “原因！”她背后的声音刺耳却平静，听不出喜怒。

    “他捉饵时，忽然遇到大河帮门徒，遭遇之下，壹壹捌被直接打死了。”

    “你确定他没有泄露什么吧？”

    “确定！我当时就在暗中！壹壹捌直接死掉了。”

    “你就在附近，为何不为壹壹捌复仇？”她背后的声音忽然变冷。

    “大河帮是地头蛇，杀个人简单，我怕……打草惊蛇。”

    ……

