    少女一袭白衣纤尘不染，她发髻只用一只素簪挽起，清冷高贵，举手投足之间，是说不出的优雅。

    云暮挽唇角的弧度几不可见，她从屋内出来，彼时，看着刚刚到来的高侧妃开口道：

    “不知，侧妃娘娘大驾光临，有何贵干哪？”

    “你……”高侧妃愣住了，根本就没想到，对方竟然，是这样一位美人，难怪……竟然能把王爷给迷住了！

    该死！

    旁边的几个侍从更是看愣了，半晌都没有回过神来，还有个别的，更是口水都流了下来，场面一度滑稽。

    “长得如此标志，难怪王爷会看上你。”她咬了咬牙，随后，她旁边的婢女便是趁此机会开口呵斥道：

    “大胆！既然知道我们家主儿的身份，竟敢不行礼，你一个小小的奴隶，知不知道什么叫做规矩！”

    云暮挽闻言，微微一笑，心下自然明白他们几个人究竟是来干什么的，不过就是因为，她是那个劳什子王爷带回来的，这个侧妃视她为威胁，所以故意跑来找茬的而已。

    这样的事情，在哪都有。

    “你们既然也说了，王爷带我回来，那是他看上我了，如此，我现在行不行礼，自然是我说了算。”

    “你！大胆！我可是王爷的侧妃，得罪了我，有你好果子吃的！”高侧妃的话，无疑是把云暮挽逗笑了，她略微无奈地摇摇头，随后，缓步而行，绕开她们，最后留下一句话道：

    “侧妃，不就是妾而已么？”

    话音落下，等高侧妃反应过来，云暮挽已经差不多走远了。

    那些侍从也是默默地跟在她的后面。

    丝毫不理会她们。

    ……

    经过刚才的事情，云暮挽和那个侧妃的梁子倒是结下了，此刻，她被带到了一个房间之内，那些侍从什么的，早就退下了，云暮挽独自坐在一处，安静地等待着。

    也不知道过了多久，彼时，一道身着蟒袍的高大男人走进来，一脸冷漠，云暮挽缓缓抬眸，那个走进来的人一看见她，便是不由得愣了一下。

    云暮挽见此，道：“王爷，可看够了？”

    墨南司闻言，狠狠地蹙起了眉头，随后，周身的气压低了几分，反应过来之后，居高临下地看着面前的云暮挽，道：

    “女人，你难道不知道，看见本王，要行礼么？”

    “这一点虚礼而已，王爷应当不会在意的吧。”云暮挽淡淡开口。

    墨南司没想到这个女人在他这一身的气势之下还能如此轻松，幽冷地开口道：

    “不要挑战本王的底线，本王可以救你回来，自然也能弄死你，懂么？”

    “所以，王爷想让我为你做什么事情？”

    云暮挽挑眉，开门见山了。

    “这个以后你自然会知道，这颗丹药，你吃下，如果以后不听话，下场就只有死路一条，明白了么？”他别开头，冷漠地拿出了一枚丹药放置在一旁。

    云暮挽拿起丹药，闻了闻味道，这枚丹药，是……嗯，带了一些慢性毒，每隔一段时间就需要一次解药，不然就会立即暴毙身亡。

    在他们眼里应该是，挺厉害的，不过嘛，对她没什么用，云暮挽吞了下去。

    干脆利落。

    当糖豆不错，还挺甜。

