    所有人都是被镇住了！

    没有人想到，张清元会如此的嚣张！

    站着不动，只用一只手，但凡退后半步，或者毁坏脚下的一块砖石，一株草木也算他输！

    蔑视！

    这是赤裸裸的蔑视！

    这样的规则，说明在对方眼里，秦阳所谓的挑衅，不过是小孩子张牙舞爪朝着大人挥拳！

    不值得丝毫的在意！

    “张兄.....”

    一旁的一页书生闻言，苦笑一声。

    不过他却并没有出声阻止。

    秦阳那小子，因为天生七窍玲珑心的关系，修行资质堪称是妖孽当中的妖孽。

    他一直以来顺风顺水惯了，没有遇到过多少的强敌，也未曾遇到过多少的挫折，在过去和院长交谈说到他的时候，院长曾断言，若是以后如此，那么他将就此止步于虚天，再也无法跨越遁一的天堑。

    或许，

    这一次当头棒喝，对于他而言是一桩好事。

    想到这一点，一页书生也没打算出言阻止。

    “好！那我就来看看，你这同代当中的第一人，有什么样的本事！”

    秦阳双目赤红，内心中的愤怒火焰，在这一刻几乎如若压抑了千年万年的火山，一朝喷发！

    张清元的态度，给出来的挑战规则，让他感受到了一种前所未有的侮辱！

    是，

    你是厉害，你是中洲修真界公认的新生一代第一人！

    但我又何曾是弱者？！

    很好，

    既然如此，那我也不用给你留脸面了！

    恐怖的气息，冲天而起，席卷天穹！

    整个天空为之变色，漆黑的乌云笼罩了整个天际，给天地之间投下了黑暗的阴影！

    秦阳恐怖的力量，使得天象都是变色了！

    “子不语怪力乱神！”

    秦阳高呼出声，一字一顿，像是带着某种天韵，如同天帝神灵降下了法旨，洪钟般在天地响彻！

    几乎在同一时间，

    长空震爆，一股浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏伟气息铺天盖地的涌出，席卷苍天大大地，遍及宇内四极，充斥寰宇八方！

    无穷无尽的浩然之气升起，白色的光芒如同汪洋大海，充斥天地间的每一个角落！

    最终化作了天地法旨般的规则，封锁诸天！

    那一瞬间，

    伴随着宏伟响彻天地的声音，四周围观的众人，仿佛看到了无尽天外的天帝，给世间布下了法旨，掀起浩瀚看不到尽头的人道洪流沸腾，化作无边无际的红尘之气席卷天幕，将一切的超凡力量尽数镇压！

    往常那足以摧山断岳，截江断海的伟岸力量，在此刻受到了禁言的冲击，尽数化作无力的凡人！

    所有的仙道力量都是被禁锢了一般，一切归于凡尘！

    四周好奇而来的看客观众，都是惊恐地发现，自己一身的力量都是在某种力量的压制之下，消失了一般，体内法力无法调动！

    “圣言律！这秦阳竟是将圣言律修行到这般可怕的地步！”

    “以浩然之气为根基，一语既出，镇压天地！”

    “同阶当中，恐怕放眼整个中洲地界，能够胜过他的也是寥寥无几！”

    浩然书院也并非完全是新生一代，也有不少的修真界宿老，在外界闯荡多年暂居于此修行的强者，一眼便是道出了秦阳所修行的圣言律的底细。

    不由得面色惊恐，纷纷后退，以免得继续波及自身！

    而此时，

    以圣言律焚天锁地，禁锢一切超凡过后，

    秦阳面无表情，一步跨出，脚下掀起阵阵空间涟漪。

    嗡！

    磅礴恐怖的浩然之气凝聚，在他手中化作一方三尺戒尺，几乎如同瞬移一般，当头朝着张清元脑袋打了下去！

    空间在瞬间粉碎！

    几乎在同一时间，

    儒法五禁，

    天地君亲师！

    霎时间，浩气千条，

    浩瀚磅礴的浩然正气化作五道规则禁忌，封锁了张清元周遭天上地下一切空间！

    这是虚天极限也无法轻易摆脱的束缚！

    如同实质的法禁锁链，

    将人的所有力量尽数镇压！

    “败！”

    这一瞬间，秦阳心气巨大拔升，自信满满，已然是觉得一切已经胜券在握！

    产生了一种世间万物，尽数在掌握之间的感觉！

    这，

    就是你托大的后果！

    这一刻，秦阳内心之中，升起了一种酣畅淋漓般的感受！

    然而，

    叮！

    在攻击及至张清元身前三尺，裹挟着九天之力落下的浩然长河，好像是被凝固了般，定格在了原地！

    连带着他的身体，都是定格在了半空中，

    丝毫不得寸进！

    “什么？！！！”

    在四周围观，原本以为张清元托大要翻车的路人看客，猛然站直了身子，看着眼前发生的一切，骇然张大了嘴巴，瞪大着眼睛，满脸的难以置信！

    秦阳爆发出来的这一招攻击所凝聚的力量，威势震天撼地，他们只是站在一旁，都是受到力量的余威所慑，

    在那一招之下，便是虚天极限的修士也需要郑重对待！

    甚至一个不慎很有可能为其所重创！

    但是现在，

    足以重创虚天极限的一击力量，却是被凝固在了半空中。

    连带着秦阳的身体，都是被定格了！

    场中的景象，就像是被定格的一张照片，简直是不可思议！

    “不！不可能！”

    “差距不可能那么大！”

    秦阳面色憋的通红，努力挣扎，手中的三尺戒光芒不断吞吐，剧烈颤动！

    然而，

    无论他怎么努力，

    都无法挣脱那种噩梦般的力量压制！

    整个人悬浮在半空，浑身上下，一根手指都不能动弹！

    连声音都发不出，

    就被定在了那里！

    张清元抬起手来，伸出了两根手指，轻巧地夹住了那定格在虚空之中动弹不得，吞吐着恐怖浩然之气光芒的戒尺。

    像是夹住了一张纸张那般简单，轻松惬意，

    简直就如一个大人从小孩子手上将其胡乱挥舞的木剑武器拿走销毁，呼吸之间，那浩然之气极度凝聚而成的三尺戒尺，随之便是灰飞烟灭！

    恐怖的气息，被轻易磨灭一空。

    “小家伙，这个世界很大，天外有天，人外有人，你还是先回去好好练一练再说吧。”

    “记住，不管自己实力如何，都要保持着”

    悠悠的声音如若清泉在虚空之间激荡。

    张清元手指，越过虚空，抵在他的脑门前，轻轻一弹。

    轰！

    被定格在半空中的秦阳，霎时间如同一发炮弹倒飞出去，轰飞百里，接连撞崩了八九座巨大的山岳！

    由此至终，以张清元为中心，脚下的地板，周遭广场的一草一木，未曾有分毫的破坏。

