    李千岛闻言心里一喜！李未的天赋神通，他是势在必得。

    不过势在必得，也有得到的方式，强抢虽然也可以……但多少会受人非议。

    能让李未自愿献出，无疑是最好的做法。

    至于云青岩，确实很让他意外，竟然能伤到神君巅峰的他。

    不过，他也只是意外而已。

    云青岩再怎么强，也只是神君初期，真的搏命起来……他有九成以上的把握可以杀了云青岩。

    “轰！”

    李千岛出手了，神君之势从四面八方一股脑涌向了云青岩。

    这是势，也是威压，在面对境界在自己之下的对手的时候……以势造成的压迫，甚至比纯粹的力量还要恐怖。

    因为以势造成的压迫，是从内心……乃至灵魂上面压制对手。

    若是云青岩的战斗力，是通过透支生命……或者修为激发出来。

    那么他以势压人，就能做到不战而屈人之兵。

    “恩？”

    李千岛眉宇微微一凛，看来云青岩没有他想象的简单。

    他已经放出了全部的势……也就是威压，却没有丝毫影响到云青岩的心神。

    “此子一定要除去！”

    这一刻，李千岛对云青岩真正动了杀心。

    因为他在云青岩身上，感受到了浓烈的压迫感。

    从云青岩表现出来的能耐来看，成长到神君巅峰只会是时间问题。

    一旦云青岩跟他一个境界！他极有可能连云青岩一招之敌都不是。

    李千岛十指快速掐动，不断有黑色火焰从虚空滋生，一股脑涌向了云青岩。

    这些火焰，不是虚幻，而是真实的火焰。

    四周观战的人群，直接看直眼了，“这也是劫火，李千岛不愧是太上长老！”

    “这是黑庙之火，虽是实火，但不会损害肉身分毫！但并不是说，黑庙之火就是善茬。

    因为它……焚烧的是生灵的灵魂！”

    “若云青岩没有灵魂法宝护体，极有可能会陨落当场！”

    “李千岛真是不要脸，居然对云青岩使用了黑庙之火！”

    观战的人群，都忍不住对李千岛发出嘘声。

    但却没有一个人敢站出来为云青岩主持公道。

    “要不要联系女帝？”

    有几个身份极高的人，也在人群之中观战。

    这些人眉宇微皱，陷入了犹豫之中。

    今日一战，本来是云青岩与李未，但李千岛却不分青红皂白插手。

    站在第三者的立场，他们自然对李千岛的行为看不过去。

    不过联系女帝的话，又存在一定不确定之数。

    女帝如果对李千岛处罚不重，那么他们此举……就会得罪李千岛。

    为了一个云青岩，得罪李千岛可不是明智之举，尤其是……云青岩还不一定念他们的情。

    若是女帝当场镇压李千岛，那便不存在得不得罪李千岛的问题。

    与此同时，云青岩哪怕不念他们的情，至少也能跟云青岩结个善缘。

    轰！轰！轰！生死台上，出现恐怖的爆炸，仿佛连时间都不需要，黑庙之火就覆盖了整个生死台。

    身处火焰中心的云青岩，整个人都被火焰包裹了。

    修为足够高的人，甚至看到了云青岩的灵魂因为剧烈的痛楚……面部表情扭曲成了一团。

    

