
　　虽然很遗憾，没能再次见到至亲好友。

　　但遗憾的同时，她又觉得很庆幸。

　　至少自己重生了，还离开了令人绝望的末世。

　　这里只有活生生的人，没有狡猾可怕的异种。

　　这里的人也不会被感染，更不会因为被什么动物咬过就要被击毙。

　　她倚在靠椅上，闭着眼深深呼了口气。

　　再次坐直身子，发现上面有一张录取通知书，碧云城市一中的录取通知书。

　　这是昨天宋武拿给原主的。

　　原主回来的事儿，宋家虽然极力瞒着，但世上没有不漏风的墙。

　　原主回来的第五天，碧云城各个豪门的人就收到了消息。

　　大家也知道，她被拐卖到大山，学历只有初中。

　　漂不漂亮没人知道，但据说她回来的时候，穿着一身发霉的旧校服，土里土气的。

　　每次有客人来，宋晚都会把自己关屋里，所以，那些人就是有意来看她，也看不见。

　　到目前为止，知道宋晚真面目的，也只有宋家人。

　　宋晚站起身，走进浴室，看向镜中的人。

　　那是一张陌生的脸。

　　十几岁的模样，青春明媚，如花一般娇艳动人。

　　宋晚抚摸着那张脸，脸上带着笑，眸中却泪光闪烁。

　　她还是她，却也已经不是她。

　　她吸了吸鼻子，打开水龙头洗了把脸。

　　随意收拾了下，然后拿出行李箱，装上几件衣服。

　　其他的东西她没带，只带了几件衣服和手机，还有那张录取通知书。

　　手机微信里只有一个联系人，那就是宋武。

　　聊天记录只有四笔转账，连着四天的转账记录，每一笔都是五万元。

　　而宋晚刚才也看了，微信余额二十万。

　　“你这是要去哪儿？”

　　许静和宋武到宋晚房门前，犹豫着要不要敲门，门却自动开了。

　　两人看到她手里的行李箱时，都同时怔了怔。

　　最后，是许静出声询问。

　　“当然是离开了。”宋晚目光扫视了二人一眼，挑眉问：“你们不会是奉命前来劝我嫁到沈家的吧？”

　　宋武和许静闻言，都没有出声。

　　因为，的确是周吉让他们来劝说宋晚的。

　　宋晚嗤笑，“我可以很明确的告诉你们，我不愿意做的事儿，谁都强迫不了我。”

　　“晚晚，你奶也是为你好！”许静一副苦口婆心道：“你自小在大山里长大，文化低，见识短，你又是咱们宋家的人，不可能嫁给普通人家，可咱们豪门里，有头有脸的，谁愿意娶一个见识短的女人为妻？ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，沈家给了你这么个大好的机会，你只要嫁过去，将来不仅能拥有享不尽的荣华富贵，而且，别人见了你都得给你三分颜面。”

　　“这么好的事，我就不享受了。”宋晚淡淡一笑，“让堂姐去好好享受吧。”

　　她说完，推着行李箱绕过二人直接下楼。

　　宋武想拦住她，但想到那群保镖的下场，伸出的手又默默收回。

　　对于这个女儿，他是感到愧疚的。

　　如果可以，他当然不愿意她嫁给沈晔。

　　可是，事关家族利益，他也没办法。

　　如今，宋晚有能力拒绝母亲的安排，他是应该感到高兴才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第5章 她还是她，却也不是她免费阅读。https://xs.23sk.com 