    街上，岩手美香子站在电话亭前，脸色苍白地缩在越水七槻身旁，紧张地看着接电话的池非迟。

    越水七槻伸手揽着岩手美香子的肩膀，以示安慰，看池非迟接电话却不说话，猜到池非迟在听电话那边的动静，没有吭声。

    灰原哀站在一旁，也仰头看着池非迟，保持沉默。

    池非迟站在原处，垂眸听着手机那边传来的声音，默默整理线索。

    过于安静的环境和池非迟冰冷的神色，让岩手美香子感觉更加压抑，却又无法发出声音，只能在不知过了多久的时间中煎熬。

    “叮铃铃……”

    灰原哀一怔，发现是自己的手机响了，连忙低头拿出手机，准备先挂断电话，免得打扰到池非迟。

    “在我把想说的话说完之前，如果你敢挂断电话，我现在就去文化游乐园找你。”

    池非迟冷不丁开口，平静和缓的声音很衬这个寂静的夜，但也显出一丝阴冷。

    灰原哀手指一顿，还是挂断了电话，让周围保持安静，拿着手机，仰头看向池非迟。

    文化游乐园？是对方所在的地方吗？

    先不说那个，她总觉得她家哥哥现在对对方更像个吓人旳恐吓者。

    电话那头保持着沉默，池非迟也不在意，继续道，“你也不用担心我找不到你，那里住在三楼的住户没有几家，你的职业那么特别，只要打听一下就能知道……”

    “你、你是什么人？”那边终于传来压低的男声，打断着，语调急促慌乱，“你想做什么？”

    池非迟没有理会对方的问题，一个给单身独居女孩子打骚扰电话的人，居然反过来问他是什么人、想做什么，他除了帮女孩子解决骚扰问题，还能做什么？

    不过这么看来，对方胆子不大，那就好办了。

    “我只是想跟你玩个游戏而已，就算我现在报警，警察也只会对你这种骚扰行为做出警告，不会逮捕你，所以听好了，游戏规则是，如果你以后再做出这种事，为了你的小命着想，你最好找一个我找不到的地方躲起来，到时候，就由我来找你。”

    “嘟……嘟。”

    挂断电话，池非迟把手机塞回呆住的岩手美香子手里，拿出自己的手机，给非墨军团在千代田区的据点发邮件。

    那家伙现在应该有点慌，他要让乌鸦们‘趁热’去把那家伙找出来，再盯一段时间。

    虽然对方过度恐惧而决定先下手为强、来杀了岩手美香子的可能性不大，但还是要防备一下。

    委托人死了，越水这个委托不就不成反败了吗？

    他来帮越水的忙，要是发生了更严重的后果，那他也没脸了。

    “我说……”越水七槻回神后，无语看着池非迟，“你要不要说得那么恐怖啊？”

    池非迟能够根据电话那头的声音，推理出对方的一些信息，这个在她预料之中；借着这个机会，吓唬一下对方，让对方以为自己已经被查出来了，而且岩手美香子这边有年轻男性这种不好欺负的生物保护，逼对方不敢再进行这种骚扰行为，这个做法也符合她的预想。

    可是正常来说，难道不是说‘混蛋！你要是再骚扰女孩子，我就去文化游乐园那里找你！’这类话吗？

    好吧，池先生不像是会这么吓唬人的人，不过至少也不该是这种画风吧，就好像他们这边找了個变态狂人狂去吓唬对方一样。

    灰原哀点头认可越水七槻的评价，察觉手机里有简讯传来，低头看了看，走到一旁给阿笠博士回电话。

    她家哥哥刚才那些话，真的很像一个精神不大正常的杀人狂会说的……等等，她家哥哥的精神状态好像……

    池非迟发完邮件，收起了手机，“把问题解决不就行了？”

    “是啊……不过你可别乱来哦，”越水七槻不太放心地叮嘱，碍于有岩手美香子和灰原哀在场，还不能说得太明显，“跑去打他一顿这种事也不行。”

    池非迟看了看越水七槻的认真脸，无语保证，“我还不至于真的去为难他。”

    越水七槻心里松了口气，转头笑着安慰呆呆愣愣的岩手美香子，“别在意，他就是电视剧看太多了，不过，以后那家伙应该不敢再给你打骚扰电话了，我们也算是首战告捷，而且池先生大概也知道了对方的住址，等事情完全解决之后，我再去帮你把那个家伙找出来，顺便盯他一段时间，确保他不会再骚扰你。”

    岩手美香子缓了过来，连忙点头，“谢谢，谢谢你们……”

    灰原哀走了回来，伸手把手机递向池非迟，仰头解释道，“我今天请假，江户川和元太他们担心我，所以放学后就去了博士那里，发现我们这么晚了没有回去，有点担心我们，所以想打电话来问一问，现在江户川想跟你讲电话……”

    池非迟弯腰接过手机，对电话那边道，“我是池非迟。”

    “好啦，你们别吵……”柯南那边乱糟糟的，出声制止后，才算安静下来，“池哥哥，我是柯南，灰原说你们遇到了七槻姐姐，正在调查跟踪狂，情况很麻烦吗？”

    池非迟：“不麻烦。”

    柯南：“……”

    好吧，池非迟这家伙真是一如既往的干脆，就差没直说‘小事，我能搞定，不用你操心’了。

    “可是灰原说你们要找跟踪狂不止一个，大概还要晚一点才能回来……”

    柯南想努力暗示他可以帮忙，而且对这种好像很麻烦的事件很好奇、很感兴趣。

    只是话没说完，电话就被接走，元太用大嗓门来了一记直球。

    “池哥哥，你和灰原也太过份了吧，调查跟踪狂这种伸张正义的事居然也不带上我们……”

    “是啊，”光彦的声音也传了过来，“而且居然不止一个跟踪狂，这么麻烦的情况，肯定人多才比较有利于调查啊。”

    步美：“没错，我们也可以帮忙的！”

    光彦：“别忘了，你和灰原都是少年侦探团的一员哦。”

    池非迟：“……”

    不，他不是，他从来没承认过‘少年侦探团顾问’这个身份。

    元太：“而且你带灰原去秋叶原玩，我们可是在博士家等了很久耶，要是现在还不让我们过去帮忙，也太说不过去了。”

    步美：“我也好想去秋叶原啊。”

    光彦：“我也想去逛一逛，池哥哥就不能等我们放学之后一起去吗？”

    元太：“我想吃秋叶原的鳗鱼寿司和鳗鱼饭……”

    步美：“我想去有可爱饰品的店看看！”

    光彦：“我的话，就去书店看看有没有漫画吧。”

    柯南：“……”

    喂喂，偏题了。

    元太：“对了，那里还有假面超人的卡片专卖店！”

    光彦：“没错没错，扭蛋机也值得一试哦！”

    池非迟见三个孩子的思路越偏越远，出声道，“事件很快就解决了，我们很快就回去，你们早点回去睡觉，明天我带你们来秋叶原玩。”

    “好耶！”

    阿笠博士家。

    三个孩子兴高采烈地欢呼。

    “明天就去秋叶原玩！”

    “喂……”柯南伸手接过阿笠博士的手机，发现电话已经挂断了，忍不住提醒道，“你们是不是忘了还有跟踪狂事件啊？”

    静。

    步美沉默了一下，疑惑看着柯南，好像柯南问了很奇怪的问题一样，“可是，池哥哥说他很快就能解决了啊。”

    “是啊，柯南，你就不用操心了，”光彦深以为然，并且正色说服柯南，“就算我们现在过去，等我们到了秋叶原，事件说不定已经被池哥哥解决了，不如讨论一下明天的游玩路线，然后早点回家睡觉，明天一起出去好好玩一圈。”

    柯南深深低下头，感觉自己被三个孩子打败了，而且他居然觉得光彦说得好有道理。

    “那今晚就在博士家过夜怎么样？”元太期待地看向阿笠博士，“明天就不用再过来集合了！”

    光彦赞同点头，“这样的话，我们可以早上去秋叶原，下午去看电影的计划不变。”

    “你们也太着急了吧……”阿笠博士无奈，在三个孩子期待的注视下，笑眯眯点头，“好吧，不过你们都要打电话跟家里说一声哦！”

    柯南安慰自己‘反正不是杀人案’，打起精神来，把阿笠博士的手机递还回去，在三个孩子轮流往家里打电话时，不由关注了一下一片漆黑的隔壁。

    今晚赤井先生好像一直没有回来，应该是去跟踪灰原和池哥哥了吧。

    那么，赤井先生应该也知道那边在调查跟踪狂了。

    虽然有点担心赤井先生会不会被当成跟踪狂揪出来，但他想赤井先生面对池哥哥，会小心谨慎一点的，而且这么一来，那边的调查好像怎么也不用他操心了。

    他趁早打个电话回去跟小兰说一声今晚在博士过夜的事……

    ……

    秋叶原。

    地下停车场。

    冲矢昴坐在车里，低头用手机把最近的新闻都看了看，暂时放下手机，准备让眼睛休息一下。

    他反复分析过，觉得池先生和雪莉在秋叶原大街上遇到危险的可能性几近于零。

    不说组织不可能不做调查就下手，就算是组织的人有行动，在人来人往的大街上，狙击手很容易盯丢目标，组织想杀人也不容易。

    如果是遇到了普通罪犯、抢劫犯、报复社会的极端者，他相信池先生能够以自己的推理能力和身手摆平麻烦。

    而且他看过新闻，今天秋叶原没有什么发生了案件的新闻报道，他在这里也没有听到外面有警车路过，一切风平浪静。

    唯一有可能的，就是池先生和雪莉被什么小事件绊住了。

    所以那边到底又遇到了什么事件？

    早知道他就先回去了，也不至于待在这里默数自己来日本这一趟发现了多少瘟神。

    一个瘟神，两个瘟神，三个瘟神……

    眼镜小鬼瘟神，池先生瘟神，毛利先生瘟神……

