    他要先降低武植对自己的警惕，让武植把自己当成一个自以为是的傻瓜。

    这样一来，武植对自己就会抱有一个轻敌的心态。

    那么他在出招的时候，武植肯定不会拼尽全力。

    甚至会因此而松懈。

    那么，扶桑男人出的第一招，将会是自己拼尽全力的绝招，一击必杀！

    这样一想，扶桑男人突然放声大笑。

    对着武植低喝一声：“小贼武植，受死吧！”

    就在扶桑男人，大喊的同时，武植抓着手中的木头刀朝着他冲了过来。

    扶桑男人将自己体内的劲气，灌注于手中的武士刀。

    接着，他刀气合一，眼睛一直盯着武植。

    等武植靠近之后，武士刀突然闪过一道锋芒，只取武植的心脏。

    扶桑男人用了一招“指桑骂槐（声东击西）”！

    嘴巴上说着，是要取武植的头颅，实际上他要用手中的武士刀，一刀刺入武植的心脏，了结他的性命。

    嗯，这个成语就应该是这么用的。

    我果然深得华夏文化精髓。

    扶桑男人如此念头一转，顿时拼尽全力出击！

    一道寒光，自空气当中闪烁而过。

    眼看着扶桑男人手中锐利无比的武士刀，就要刺向武植的心脏。

    而此时的武植，双手抓着木头刀，由上往下，卷着滚滚气浪狠狠地砸向扶桑男人。

    木头刀，对上了武士刀。

    扶桑男人心中狂喜！

    果然，这个武植愚蠢至极！

    他马上就会刺穿武植的心脏。

    由此提高自己在秦王手下的地位，然后闻鸡起舞（卧薪尝胆），培植自己的势力，三千兵甲可吞吴！

    “乒！”

    然而，让扶桑男人万万没有想到的是，他遇到了一个比他更奸诈，更不要脸的人，更会玩儿阴谋的人！

    武植故意用手中，这把看起来跟小孩子玩耍木刀一致的玩具，目的就是为了做到一击必杀。

    这一把木刀子，连岩浆都无法伤它分毫。表面连纹路都没有一星半点焦灼。

    普通锻造出来的刀剑，又如何能够在它的表面划蹭出一根头发丝？

    “乒！”

    “乒！”

    “乒！”

    就听到兵器破损成碎的声响不停传出，人们在听到这个声音的同一时间，还有一声“砰”！

    随后，边上那些缓过神来的士兵和将领，惊恐无比地发现。

    那精心锻造而成地宝刀，居然如陶瓷破碎断裂！

    平时为人谦逊，一直被秦王誉为手下良将的扶桑名将、源氏宗族，源正亲。

    他的头，就像是一个窝瓜。被武植手中的木头刀子，砸成粉碎！

    一时间飞溅的红色那是血液。

    夹杂的白色，那是脑浆！

    武植将手中的木刀，轻轻一甩，上边的血液居然连一滴都不剩！

    尽数被甩出空气当中。

    而后，那些血珠更是在空中化为了血红色的真气，消散。

    恐怕只有已经死掉的源正亲才知道，武植手中这把木头刀比铁还要坚硬，比岩浆更加滚烫！

    “秦王有令，砍下武植头颅者，赏黄金千两！”

    “杀！”

    “给我杀了他！”

    重赏之下，必有勇夫。

    这些精兵良将，一时间发出深深怒吼，不顾一切地朝着武植杀了上去。

    武植在朱雀大街上拼杀的同时，在远处的一个阁楼之上。

    一个年轻英俊的公子哥正坐在茶几旁，一边吃着小菜，一边喝着小酒，显得非常悠哉。

