    方源尝试两次，弱核力射线刀依旧砍不进主宰护甲。

    正疑惑的时候。

    赵安雅的通信适时传来：“这头主宰的护甲能级有变化，在被攻击的时候，能级有提升。”

    “具体是什么样的能级变化？”

    方源飞身后撤，脱离强核力主宰的攻击范围，询问详细的探查结果。

    “这个无法探知，我只能看到，在你攻击它的时候，它的外壳内部有极强的能量波动。”赵安雅答道。

    “这个有点麻烦，我以为复制了弱核力射线，就能把这些星兽全部干掉的。现在伤不到这头主宰。”方源说话的同时，在不停的思考，寻找对策。

    星兽文明的十二头主宰，本身个体的战斗力很弱。

    可以说，在没有强核力装甲保护的情况下，方源一拳一个能把这些主宰全部爆掉。

    然而，星兽文明的十二头主宰，强大之处并不在其躯体强度，而在其掌握的超级能力。

    这头强核力主宰，如果没有强核力装甲保护，轻轻一拳就能打爆，但现在却拿它一点办法都没有，甚至连弱核力射线都击不穿它的强核力外壳。

    它却可以肆无忌惮的攻击兽卫一基地的建筑和天基武器。

    正当众人一筹莫展的时候。

    韩幼薇突然出声提醒道：“主宰的资料上记录的是‘强核力’，不是‘强核力材料’。

    “这头主宰的能力，可能并不只是制造强核力材料，或许是可以直接控制强核力的强度。

    “如果是这样的话，阻挡弱核力射线就存在理论可能了。”

    方源听到她的提醒，立即明白其中的关键。

    强核力材料防御强度惊人，但材料本身的微观结构是稳定的。

    也就是说，强核力材料内部的强核力和弱核力是达到平衡的。

    弱核力射线之所以能击穿强核力材料，就是因为弱核力射线增强了材料内部的弱核力，导致材料发生衰变，从而从微观层面开始瓦解。

    换而言之。

    弱核力射线击穿强核力材料的原理，就是通过提高材料内部弱核力，使得内部两种力不平衡，最终破坏材料的微观结构。

    那么，如果可以增强材料内部的强核力，对抗同样增强的弱核力。

    让两种力继续保持平衡，那么材料自然可以继续维持稳定。

    韩幼薇接着说道：“不过，如果是这样的话，问题又回到了能量和能级的问题上。想要击穿主宰的护甲，只能是让弱核力的强度超过它的强核力，否则还是没办法。”

    看不透主宰护甲防御原理的时候，方源会觉得有点麻烦。

    当问题变得简单之后，那确实简单了。

    “不就是拼能级嘛。那就试试看，谁的能级更高。”

    方源说着，再次释放弱核力射线，同时启动“超能特性进化”，将两股能量融合起来。

    弱核力能量凝聚在右拳之上，能级开始飙升，绽放出更加炽烈的光芒。

    方源飞掠出去，一拳轰在主宰头上。

    嘭！

    拳劲炸裂，弱核力能量奔涌而出，轰入主宰护甲之中。

    主宰的装甲层在弱核力拳劲的轰击下，寸寸碎裂，如同玻璃板崩裂开来，露出了里面没有装甲保护的主宰本体。

    失去装甲保护之后，主宰本体的防御力还不如普通星兽。

    方源伸手按在强核力主宰的额头上，轻轻一按，将其“嘭”捏爆。

    “强核力主宰解决，清理战场。”

    方源的声音在通信频道中回荡，战斗直接进入尾声。

    守备军冲出来，开始围剿剩余的星兽。

    失去了强核力装甲的保护，剩下的几头星兽，已经失去了和守备军对抗的能力。

    方源环视四周，开始复制强核力主宰的能力。

    虽然掌握了制造强核力材料的能力，但那是“暗物质晶化”和“黑晶盾甲”结合的效果。

    这两种能力虽然可以制造强核力材料，但本身并没有掌握强核力。

    因此，复制强核力主宰的能力，依旧具有巨大价值。

    最关键的时，掌握强核力主宰能力之后，可以对抗弱核力射线，这才是最关键的作用。

    “应该还有一头主宰。”

    方源一边复制强核力，一边环视四周，想要找出最后一头主宰。

    在这支星兽文明精锐出现的时候，看到是三头主宰带领。

    强核力主宰、弱核力主宰，最后一头是将上万头强大星兽传送过来的维度穿梭主宰。

    “已经不见了，在弱核力主宰被杀之后没多久，维度穿梭主宰就已经不见了。”叶折羽一直在用“高维视觉之眼”观察兽卫一周围，但已经找不到最后一头主宰的踪迹。

    “找不到就算了，这种会穿梭维度的生物，一旦逃走就很难追到。全力清理战场，修复天基巨炮。”方源下令道。

    “修复天基巨炮的事情交给我，交给我就没问题。”

    伊芙说着便驾驶MEKA从神舟号上下来，奔到倒塌的天基巨炮面前，从机甲上下来，伸手按在天基巨炮的底座上，低声说道：“起来！我知道你可以的。”

    天基巨炮在“机械之心”和“金属掌控者”双重异能的作用下，损坏的地方开始复原。

    百米长的炮管重新立起来。

    “A区、C区控制板不行了，还有库存吗？赶紧送过来更换。”

    伊芙检查出天基巨炮损坏的地方，能用“金属掌控者”修补的地方，直接就修补。

    不过，有一些精密的部件，特别是集成电路部分，修复比较困难。

    天基巨炮的维护本来就是日常工作，因此基地里有备用的零件和模块。

    负责天基巨炮的工程队立即把控制板送过来，伊芙直接用异能装进去。

    前后不到十五分钟，这门倒塌的天基巨炮又重新动了起来，瞄准行星地表一处星兽密集区域，轰然开火。

    嘭！

    剧烈的炮响在大地上震荡开来，宣告了星兽文明出动主宰的突袭失败，几乎没有对兽卫一天基巨炮基地造成任何影响。

    嘭！嘭！嘭……

    一声声巨炮轰鸣，震动大地，就像是敲响了星兽文明的丧钟。

