    三个小时后。

    萨勒芬妮一脸凝重的从门外飘进房间中，眉宇间带着震惊：

    “老师，缇亚娜疯了吗？”

    艾琳诺的做法，倒是在她的预料之中。

    但比起光盾家族最后的挣扎，缇亚娜直接联系她所说的事情，更让她感到不解和惊讶。

    “她想让我们明面扶持拉克珊娜？”瑞恩合上书页，表情从容。

    萨勒芬妮点了点头，深吸了一口气道：

    “她请求我们支持拉克珊娜成为德玛西亚女皇，未来德玛西亚将成为诺克萨斯附属。”

    “老师，我有些不明白。”

    瑞恩平静的望向她，提问道：

    “你指的是她这么做的原因，还是她为什么找上我们？”

    “都有。”萨勒芬妮如实答道。

    她与缇亚娜并没有直接接触，而是通过远程通信的手段。

    这种情况下，她也没法听到对方的心声。

    “先说说她来找我们的原因。那些隐秘之事都能被光盾知晓，她清楚的知道这是为什么。”瑞恩声音不急不缓。

    “她认为是我们在背后撺掇？”萨勒芬妮面色恍然。

    只有诺克萨斯有如此强大的情报能力，这是在德玛西亚公认的事情。

    哪怕是冕卫家族当家做主的缇亚娜，都拿不出和今天议会大厅上一样的情报资料，更别说仅仅依靠光盾了。

    瑞恩微微点头：“在她眼里，帝国想要激化冲突，削弱德玛西亚的力量，最后行吞并之策。”

    “这是帝国以前一贯的作风。”萨勒芬妮了然点头。

    帝国现在做的事情和缇亚娜所想无异，但想要的结果却并不相同。

    自己老师想要的是一个独立且虚弱的德玛西亚，而并非想要吞并，将其并入诺克萨斯。

    信息的差异，导致了缇亚娜的做法，这并不让她奇怪。

    处在对方的位置上，她也不觉得帝国目的会很单纯。

    “这不是她的真心话吧。”萨勒芬妮很快便想到了这一层。

    从之前听到的缇亚娜心声判断，虽然她偶有不择手段之举，但大体却也符合德玛西亚人的形象，这样的人不可能背弃德玛西亚，哪怕是为了家族。

    “答应这件事的人是她，等待尘埃落地，要怎么选择是拉克珊娜的事情。”瑞恩平静道。

    如果承诺人都死了，哪怕诺克萨斯成功扶持拉克珊娜上位，也拿不到对方承诺过的东西。

    萨勒芬妮这会倒是有些佩服缇亚娜的想法了，至少她是一位合格的家族大家长：

    “她应该不止有这些动作。”

    瑞恩不置可否，微笑着再次打开书页：

    “未来的雄都，应该会很热闹。”

    听到这句话，萨勒芬妮眨了眨眼。

    她总感觉，老师这句话有着背后的深意。

    ......

    自会议结束，整个德玛西亚的风波再起。

    冕卫家族的黑历史被曝光，引起了全民的哗然。

    虽有拉克珊娜冷心肠处理家族内务的传闻，但除了她个人的风评外，冕卫家族还是备受指责。

    所有冕卫家族的人都被波及到了这场漩涡之中。

    但与此同时，也有不少关于光盾的消息在传播。

    光盾和冕卫，一时间成了德玛西亚暗地里最大的讨论对象。

    对于有见识和思想的人来说，这会早已经意识到了不对劲。

    似乎在背后，两股势力之间的斗争，已经渐入了白热化。

    三天后...

    “你的家族正在遭受非议。”

    奥莉安娜看着一脸疲惫进入军营的盖伦，语气像是普通朋友间的问候。

    这几天的相处和战斗，盖伦和无畏先锋得到了所有诺克萨斯人的尊重。

    不仅是因为他的实力，更因为他奋勇一线保护队友的行为。

    其余几位部落酋长和战母，此时也是将目光注视向他，眼神里带着关切。

    “只不过是小事，以战事为重。”盖伦面色变得坚定。

    再确认那些爆出来的事情为真后，他也为自己的家族而感到羞耻。

    他之前并不是在思考怎么拯救冕卫，而是单纯的觉得，自己应该回去告诫下姑妈和妹妹。

    他们的姓氏是冕卫！

    以前那些破事他不想管，谁干的谁去赎罪。未来的冕卫，可不能再出现这样的事情了。

    尤其在未来，掌握家族的还是他最亲爱的妹妹。

    “盖伦兄弟！如果有需要，咱们一起出兵德玛西亚，为冕卫家族裂土封王。”一位蛮族酋长见他面色不好，拍在裸露的胸膛道。

    他的话引起了其他几位酋长和战母的共鸣，纷纷点头表示认同。

    这几天下来，他们都很敬重这位汉子。

    “不用了，我们还是想想怎么拿下凛冬之爪。”盖伦认真说道。

    听着这些战友大逆不道的话，他的心中反倒是升起了一丝暖意。

    他和诺克萨斯交战了不少年，彼此之间那是再熟悉不过了。

    作为敌人，诺克萨斯讨厌到想将其全部杀死。

    但作为朋友，又能感觉到他们的热情和亲切。

    “全体...听命！”

    奥莉安娜清冷的话语，拉回了所有人的思绪，全部收起了玩笑的表情，面容变得严肃。

    诺克萨斯军队，以强者和指挥官为尊。

    而在现在，坐在军营首位，有着议员称好的奥莉安娜，无疑是他们这次军队中的最高首脑。

    那是陪同作战的盖伦，也是愿意老老实实尊从。

    既然已经是盟友，就应该全盘给予信任。这是盖伦心里认可的观点，也是他很快被其他人接纳的原因。

    “我们需要加速。现在起兵分三路，直指凛冬之爪部落所在。盖伦剑尉长和无畏先锋下属负责一路，部落负责安左翼一路，我率领其余部队进攻一路。”

    “是！”账内所有人齐声应是。

    奥莉安娜的指挥秉承了诺克萨斯指挥的传统。

    这次的作战，依照崔法利内部的意思，完全不需要动用战争智囊做参谋。

    以绝对实力平推，能更快更轻易制造更好的结果。

    所以奥莉安娜战前得到的指令也只有一条。

    进攻，再进攻！

    “费雷尔卓德的雪景，确实别有一番风味。”

    在吩咐完任何后，奥莉安娜最后走出营帐。

    看着远处冰山耸立的奇景，眼神里透露着对新奇事物的欣赏。

    “希望下次来这里...只是在帝国内部的一次游玩。”

    冻土苔原之上。

    德莱厄斯以及嘉文的军队泾渭分明，但这两支并不和谐的队伍，却像是一把锋利的尖刀，已然直刺凛冬之爪的腹地。

    “你想要撤军？”

    德莱厄斯拉动缰绳，停住向前步伐。

    虎目微凝，朝着一旁坚定的嘉文看去，他忽的咧开嘴角：

    “你不是一个好将军。”

    “我从来不只是一位将军，父皇从小让我以德玛西亚国王为目标。”嘉文坦然道。

    “所以为了一些流言蜚语，你就要放弃唾手可得的胜利？”德莱厄斯脸上挂着不屑。

    他们现在距离凛冬之爪不过300公里，哪怕一路上有不少部落挡路，但最多不过几天时间，就能杀到凛冬之爪部落跟前。

    在德莱厄斯看来，不说嘉文三世这会还没死，就是对方真被毒死了，嘉文最该干的事情也是干掉凛冬之爪。

    没有一点觉悟，就不要来战场玩过家家。

    “国家这会更需要我！”嘉文神情认真。

    “撤退，这是你们的权力。”德莱厄斯咧嘴笑道，“我们征讨凛冬之爪，本就源自你们的请求。如果你选择撤军，我也会选择离开，会同大部队朝东进攻。”

    他的意思很明白，嘉文是德玛西亚这次行动的主将。

    如果嘉文选择撤退，那么双方的协议正式宣告完结，他会向东为诺克萨斯开疆拓土。

    “感谢诺克萨斯削弱凛冬之爪的力量，我们就此别过！”

    嘉文于马上行了一个军礼，果决的拉动缰绳转头离去。

    对于德玛西亚而言，这次的征讨已经达到了目标。

    凛冬之爪有了这次的损失，至少几年不敢来犯德玛西亚。

    而德玛西亚和光盾面临的麻烦，才是嘉文现在要考虑的事情。

    他从未有想过...自己的父皇...居然遭受了来自冕卫的暗害。

    嘉文纵马向自己军营奔驰，眼神里涵盖着怒火。

    “愚蠢的家伙。”

    德莱厄斯望着嘉文的背影，淡淡开口给出了自己的评价。

    他也不做停留，带着崔法利战团纵虎向东奔驰。

    一切都在崔法利议会的预料之中，嘉文不可能顺利回到德玛西亚。

    而凛冬之爪，只有崔法利战团离开，她们才敢更进一步做些什么。

    费雷尔卓德的战局，因为德玛西亚的政治变故，从而也发生了一系列的变化。

    与此同时，埃尔德雷德也收到了来自冕卫的密信。

    冰原上，塞拉斯拖着两条长长的锁链，头顶戴着兜帽，走入到了一处洞穴中。

    看见里面早已待着的男人，塞拉斯皱眉道：

    “你找我？”

    “看看。”

    埃尔德雷德没有多废话，而是将冕卫传来的密信递给了塞拉斯。

    还没看一会，塞拉斯就发出一声嗤笑：

    “你们冕卫就是这么办事的？”

    “注意你的措辞，你现在也是冕卫的一员。”埃尔德雷德警告道。

    “哈哈哈！”塞拉斯笑的更开心了，“要我是你现在的位置，至少不会让冕卫受到这样的攻讦。”

    “你的做法能比我好多少？冕卫需要你我这样的人，你的未来也不会像盖伦那样。”埃尔德雷德淡淡道。

    “呵呵，你知道我们之间最大的不同是什么吗？”

    塞拉斯冷笑一声，视线却还是集中在密信上。

    埃尔德雷德眼神没有丝毫波动，淡淡道：

    “你觉得自己更能打？”

    听到这句话，塞拉斯咧开嘴角：

    “你的魔法不弱，但你最后选择屈服于规则。无论是德玛西亚还是冕卫，都更需要一个恶棍。”

    狗屁的贵族法则，他打心眼里看不起埃尔德雷德。

    依附于冕卫达到目标这一点，他不做任何评价。

    但他要是埃尔德雷德，在他姐姐出事的当天就会暗中控制光盾家的某个成员，然后把其余人杀得干干净净。

    至于德玛西亚和国家稳定，跟他有什么关系。

    他压根就不相信，那会的埃尔德雷德会在乎这些。

    说白了，还不是内心畏惧王权，甘愿当一条暗地里的狗。

    “所以面对这次问题，你有别的想法？”

    看见塞拉斯阅读完，埃尔德雷德不置可否问道。

    塞拉斯手中的密信在魔法的作用下化作飞灰，他的面孔带上了些许残忍：

    “不，我倒是觉得大元帅的建议很不错，德玛西亚安逸太久了。”

    “很符合你的一贯形象。”埃尔德雷德笑了笑，“本来还想观察你一段时间，看来现在没有时间了。”

    “这里不需要你，凛冬之爪已经准备出兵了。”塞拉斯咧嘴一笑。

    他清楚的知道，埃尔德雷德这次回去不死也要完了。

    拉克珊娜未来道路的阻碍可不只是外部，家族内部的两座大山也得慢慢除去。

    光盾家族的发难，对他而言反倒是一件好事。

    至少从信上的内容来看，拉克珊娜没有受到太多波及。

    以拉克珊娜的实力和威望，在塞拉斯看来，冕卫家族已经成了一种阻碍。

    “不要做的太过分，拉克珊娜不会希望你乱造杀孽。”埃尔德雷德站起身，身影缓缓消散。

    塞拉斯嗤笑一声，心里不以为然。

    想要用拉克珊娜压他，也不看自己配不配。

    只要是能让拉克珊娜再进一步，能够为他们共同理想中的德玛西亚在迈进一步。

    那么让他背负所有罪名，那有什么关系？

    塞拉斯感受着手腕禁魔石中满满的冰属性魔法，眼神中带起了一丝火热。

    这些魔法，会在德玛西亚的土地上，铺出一条寒冰之路...

