    感受到辛文月的变化，叶子凡的表情也变得严肃起来，正色道：“我这一辈子会走一条非同一般的路，可能会非常的崎岖，甚至会有生命的危险，就比如今天这种事情，以后可能会经常发生，你确定自己要跟我一起走下去？”

    “确定，十分确定。”辛文月连声道。

    “那你可以百分之百的信任我，也可以让我百分之百的信任你吗？”叶子凡问道。

    他遭遇过背叛，所以他想要从辛文月嘴里听到一个答复。

    辛文月道：“我可以百分之百的信任你，也尽可能的做好自己让你可以信任我。”

    “一辈子会很长很长，你真的有信心跟我走下去吗？”叶子凡的眼里还有犹豫之色。

    “我要的不只是这一辈子，还有下辈子，下下辈子，下下下辈子……”辛文月深情的道。

    “那就让我们一起走。”

    叶子凡朝辛文月伸出手。

    “嗯嗯嗯……”

    辛文月把手放到叶子凡的手上，激动的泪水顺着脸颊流下。

    叶子凡起身走到辛文月身旁，擦掉她脸上的泪珠，正色道：“我不能让你享受爱情，但是我可以陪你一辈子，带你踏遍河山，飞跃九天，你愿意么？”

    “我愿意，愿意。”辛文月用力地点头。

    “那你从今天开始跟我一起修炼吧。”叶子凡重临九玄天的计划之中又多了一个人。

    “我，可以吗？”

    辛文月的眼里闪过一抹忧虑，她也修武，但效果一般，目前的修为也仅仅是明劲高阶。

    “有我在，没有什么是不可以的。”

    叶子凡拿出洗髓丹，“吃下这颗丹药。”

    “嗯。”辛文月接过去就放进嘴里，完全没有考虑叶子凡给她的会不会是毒药。

    “呀，这是什么东西？”

    没几分钟，辛文月的手臂上就出现了黑色的脏东西，还传来一股恶臭。

    辛文月如同被踩到了尾巴一般，一下子从座位上跳了起来，转身就冲进了浴室。

    没一会，就传来了哗哗的水声。

    叶子凡的脑海里不由自主地浮现出了一副美女出浴的画面，小腹里升起一股炙热，他连忙深吸一口气，压下心里的悸动。

    “子凡。”

    辛文月从浴室里探出头来，俏脸通红。

    “怎么了？”

    叶子凡抬头看去，眼里闪过一抹惊艳，伐毛洗髓后，辛文月的肌肤发生了质的变化，白里透红，吹弹可破。

    辛文月看到了叶子凡的变化，心里更是羞涩，轻声道：“我没有拿衣服，你，你……”

    “你的衣服在哪个房间？”

    叶子凡站起来，伐毛洗髓从辛文月身体里排出了很多杂质，她刚才那一身衣服肯定是要不得了。

    “那，那个。”

    辛文月指了一下，低垂着头道：“内，内衣裤也要。”

    “好。”

    叶子凡犹豫了一下，快步朝那个房间走去。

    房间里有衣帽间，叶子凡找了一条裙子，有随便找了一套内衣，快步来到浴室门口，敲了敲门。

    好一会后，辛文月才打开一条缝，只将手伸了出来，她可不敢在这种时候看到叶子凡，她已经羞得恨不得有条缝让自己钻进去了。

    叶子凡也有些尴尬，摸了摸鼻子，回到桌上继续吃饭，辛文月的手艺还真是不错。

    又过了好一会，辛文月才穿戴好出来，低垂着脑袋，十足一副羞涩的小女儿状。

    叶子凡嘴角含笑，打量着辛文月，经过了伐毛洗髓的辛文月更加漂亮，比起九玄天上名动四方的仙女也毫不相让。

    “你，你……”

    辛文月一抬头就看见叶子凡盯着自己看，已经到嘴边的话也全都忘记了，想到叶子凡给自己拿过来的那一套内衣裤，她的心跳陡然间加快。

    难道他是想，想……

    辛文月觉得自己的心好似都要跳出去了一般，不过内心却不由自主地升起了一抹自得，她对他还是有吸引力的。

    “你这么看着人家干什么呀？”辛文月鼓起用力与叶子凡对视。

    叶子凡道：“你很美。”

    一听叶子凡这话，辛文月心里更加自得，她也知道自己的变化，便知道肯定是叶子凡给自己服用的那颗丹药的作用。

    娇躯一转，来到叶子凡对面坐下，娇声道：“你现在知道人家美了吗？”

    叶子凡摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    “刚才我身体排出那些脏东西，是因为你给我吃了那颗药丸吗？”辛文月转移话题。

    叶子凡点头道：“那是我炼制的洗髓丹，主要作用是伐毛洗髓，提升资质。”

    “丹药！”

    辛文月惊呼，那可是很珍贵的东西，叶子凡却送给她，这是代表着自己在他的心里已经有一定的地位了吗？

    “那么贵重的东西，你怎么给我服用了呀。”辛文月有些开心，又有些责怪的看着叶子凡。

    叶子凡道：“你是我的女朋友，我难道不应该给你最好的一切？”

    辛文月顿时甜甜的笑了起来，这是叶子凡第一次承认自己是他的女朋友，她的一颗心都被幸福包围了。

    “洗髓丹可以改善了你的资质，但并不能达到最好，过两天我会再给你送一些东西过来，我要提高你的资质。”叶子凡接着道。

    “嗯嗯。”辛文月幸福的点头。

    叶子凡道：“我先传授你一套修炼功法，你想要一辈子都跟在我身边，必须要认真修炼。”

    “嗯嗯。”

    辛文月只顾着点头，有没有听进叶子凡的话，只有她自己才知道。

    接下来的时间，叶子凡把一门精挑细选出来的功法传授给了辛文月，是一套最适合辛文月修炼的功法，而且还有配套的武技，哪怕是在九玄天上，也会被仙尊哄抢的存在。

    “我的一辈子不止百年，甚至千年、万年，只要你不背叛，我定不负你。”叶子凡在离开之前对辛文月说道。

    辛文月一脸娇羞的点头，这是她听过的最好听、最让她幸福的情话。

    不要三生三世，只要这一世千年万年，太幸福了！

    直到叶子凡驾车走了，辛文月都还站在路边，脸上全是甜甜的笑。

