    玩的这么野？

    罗一是真的被惊到了。

    原来老年人也可以玩的这么狂野，简直比许多年轻人都要疯狂。

    这动静，很夸张。

    罗一站在外面倒是有些尴尬了，听着动静就能知道里面发生了什么，他在想要不要先离开一会，按照里面的动静，估计一时半会儿是结束不了。

    “这老头之前看着挺腼腆的，原来骨子里面是一个疯狂的人。”

    罗一感叹一声，决定还是先离开为好。

    啊！

    只是他刚刚抬脚，里面的老头就突然传出啊的一声，之后房间里面就安静了下来。

    “结束了？”罗一停了下来。

    他看着病房，想去问问什么情况，不过现在去问好像有些不合适，还是等等。

    大概等了几分钟，病房里面一直没有其他声音传出。

    罗一还是决定问问。

    他敲了敲门：“老人家，你好了吗？”

    门内没有声音回应。

    “太累睡着了？”

    罗一又敲了敲门，还是没有回应。

    这次他眉头不由自主的皱了起来，察觉到了一丝不对劲。

    老头就算刚刚再怎么疯狂，这个时候也应该回他一句。

    而且，他忽然想起另外一件事情。

    504病房并不止一个病人，刚刚老头在里面做运动，那其他床的另外病人呢？

    罗一就不信，老头玩的这么大，敢当着另外两位病人做运动。

    “不会出啥事了吧？”

    犹豫片刻，罗一伸手推了推门，谁知轻轻一推门就开了。

    他站在门外看着病房里面，没有开灯的原因，所以只能看见漆黑一片。

    里面也非常安静，安静到让人觉得有些诡异。

    “老人家，你在吗？”

    罗一并没有直接进入病房，而是站在门口喊了一声。

    “小子，快进来帮帮我。”这时，老头急促的声音传出。

    “您老怎么了？”罗一站在门口问道。

    “别问那么多了，赶紧进来。”老头更加着急了。

    罗一想了想，保险起见，他掏出了以德服人，同时也拿出了稻草人。

    稻草人相当于复活甲，这样就算里面有危险他也能复活一次。

    做好准备后，罗一走了进去。

    伸手不见五指的病房，罗一只能凭借着自己的感觉朝一号床的位置走去，等走到床边时，罗一停了下来。

    “您老在哪里？”罗一问道。

    然而这次老头没有回应。

    只听见砰的一声，门被关上了。

    “果然有问题。”

    罗一面色微沉，手持以德服人警惕着四周，虽然紧张却并不慌张，复活甲在手，胆子肯定要大一点。

    “老头，你没事吧？”

    老头应该还在病房里面，只是以老头的实力不应该啊，难道说这病房里的鬼比老头还要厉害？

    如果真是这样，那他完全可以放弃抵抗了。

    等待复活就行。

    不过他进来这么久，暗中也没有鬼对他出手，这又是怎么一回事？

    罗一感到有些疑惑，沉思一会，他还是决定去把灯打开。

    摸索着靠近墙边，并没有被什么阻拦。

    很快罗一就摸到了开关，轻轻一按，病房里面被人皮包裹的灯就被打开了。

    阴冷的灯光将病房照亮。

    罗一也看清了病房里面的场景。

    看清后，罗一的第一反应是怔了怔，忍不住揉了揉双眼，以为是自己看错了。

    这种反应很少出现在罗一身上。

    可此刻他是真的怔住了。

    “这……是什么鬼？”

    看着病房里面的场景，罗一首次感觉头皮有些发麻。

    只见在距离他不远的地方，三号床的位置，那里有一个女人，不，不是女人，应该是蜈蚣，不，也不能说是蜈蚣。

    应该是人体蜈蚣。

    那人体蜈蚣长着一张女人的脸，大概三四十来岁，那张脸看着很文静，可配在那如蜈蚣一般的身躯上却显得无比的诡异。

    对方的身体全部都是由人体拼凑而成的，用别人的身体缝合在她的身上，然后组成了一个如同蜈蚣一般的身躯。

    有着十几条胳膊，看着就像蜈蚣的脚。

    其中罗一看见了一条肌肤白嫩的胳膊，那条胳膊就是当时接情书的那条胳膊。

    而老头此时正被蜈蚣的身躯缠绕，那些胳膊牢牢的将它困住，嘴也被捂住了，难怪不能发出声音。

    不过老头身上的鬼气也紧紧的将那蜈蚣女鬼笼罩，双方似乎陷入了一种僵持的局面中，你奈何不了我，我也奈何不了你。

    但是谁都不会放手。

    “呜呜呜。”

    老头见到罗一时，激动了，嘴里发出呜呜呜的声音，示意罗一过去帮它。

    罗一刚想过去帮忙，那蜈蚣女鬼突然张嘴发出一道尖锐刺耳的声音，接着，原本关上的门开了，一道身影从外面冲了进去。

    见到那身影时，罗一表情顿时古怪起来。

    人头鬼。

    没想到又见面了。

    人头鬼也是一愣，同样没想到会在这里碰到罗一。

    “老公，快杀了他。”这时，蜈蚣女鬼突然对着人头鬼喊道。

    “老公？”

    罗一一惊，被困住的老头也是一惊。

    好家伙，感情这蜈蚣女鬼的老公一直就在这家医院。

    结果老头来和别人的老婆偷情，现在好吧，被抓住了吧！

    “我打不赢他。”人头鬼走到蜈蚣女鬼身旁，眼神怨毒的盯着罗一，但它也有自知之明，没有冲动出手。

    “废物。”蜈蚣女鬼那张文静的脸上露出嫌弃的表情。

    人头鬼没有反驳，或者不敢反驳。

    “妻管严？”罗一饶有兴趣的看着人头鬼。

    他还真没有想过人头鬼竟然会是老头相思对象的老公。

    这一点恐怕老头都没有想到。

    对人头鬼罗一没有怎么忌惮，这人头鬼的实力和之前吊死鬼差不多，他能砍了吊死鬼也能砍了这人头鬼。

    “我当初就应该连你一起吞了。”

    蜈蚣女鬼看了人头鬼一眼，眼神有些厌恶，道：“这是我最后一次帮你，你要是不能把他的胳膊给我取下来，我会亲手拧掉你所有的头。”

    人头鬼浑身一颤，全部头垂下道：“老婆你放心，这次我一定不会让你失望。”

    蜈蚣女鬼没有说话，只是冷冷的瞥了人头鬼一眼，然后只见她张开嘴，开始呕吐起来。

    数秒，一个巴掌大小的婴儿被她从口中吐了出来。?

