    “我们今天来到这里，并不是他嘲笑你的。”陆凡上前笑道：“我想知道牛头山的地势，你身为风水先生，应该颇为了解！”

    “你是为了那坟而来？”

    黄大仙皱眉头：“这个地方你动不得，还是赶快离开吧！”

    “这话是何意？”陆凡眯着双眼：“难不成你知晓，陈家祖坟为何会遭雷劈？”

    “不管他祖坟是何缘由，都不能够轻易挪动。”黄大仙连声出道：“不然你们怕是会有大麻烦！”

    楚老板等人心中难免有些害怕，也不知在黄大仙所言是真是假。

    “来到这里目的便是为了祖坟。”陆凡直言说道：“至于能不能镇压住那些东西，就是我的事情了。”

    “你这小家伙也太过天真。”

    黄大仙摆了摆手：“既然如此，我便将牛头山的地势图画给你！”

    说完之后，黄大仙便起身图画，将一幅图画交给了陆凡：“八字命格不硬，若是动了这祖坟，你怕是有无妄之灾！”

    “多谢相告！”陆凡点头，神情显得淡漠。

    陈胖子却担忧起来，陆凡能够来帮他家看祖坟，已经是格外开恩，若是还需要陆凡牺牲什么，他岂能过意的去。

    “对了，你脸上的伤痕，可不是一般东西能够治愈。”陆凡望向黄大仙：“我帮你画个符咒，你将符咒贴在脸上，半个小时之后，应该能够痊愈。”

    黄大仙自然不信，陆凡未曾多言，将符咒放下之后，便离开了黄大仙的庭院。

    陈胖子等人却一脸好奇：“大人，那符咒真的有用吗？”

    “自然有用！”陆凡点头道：“你们这是在质疑我吗？”

    “我等自然不敢质疑大人！”陈胖子赶忙抱拳陪笑。

    楚老板却精明的很：“大人，您画的符咒这么厉害，不如给我们也多画几张，日后碰见了不干净的东西，也能够逢凶化吉。”

    “下次再说吧！”陆凡摆了摆手。

    而在庭院中，黄大仙手中握着符咒，却是将信将疑，对于陆凡的实力，他并不是那么认可。

    但要说陆凡没点本事，还真说不过去，就拿昨天晚上来说，陆凡断定他走牛头山会出事情，果不其然就出了事情，从此便能看出，陆凡也不是寻常之人。

    将符咒贴在脸上，黄大仙在一旁静等着，却并没有抱太大的希望。

    而陆凡等人已经来到牛头山，观看了整体地势之后，陆凡才来到陈家祖坟：“这祖坟位置乃是牛头山最好的风水宝地，正常情况不会有任何问题，至于为何会遭雷劈，恐怕就要问你了。”

    “问我？”陈胖子一愣：“大人此话何意？”

    “你若不是做了伤天害理的事情，祖坟岂会被雷劈？”陆凡冷声说道：“此地乃是风水宝地，你能够从山村中走出去，成为江南首富，可多亏了这祖上青烟，如今这祖坟被劈，你怕是要被打回原形！”

    “还请大人救我！”陈胖子赶忙抱拳。

    “你仔细想想，可曾做过伤天害理之事。”陆凡直言道：“若不是如此，祖坟绝不可能异动！”

    “大人果然慧眼！”陈胖子哭诉道：“在不久之前，我不慎将两位老伴撞飞，他们最后不幸身亡，我当时有些害怕，便驾车离开了。”

    “原来如此！”陆凡点头：“如此一来，你岂不是闯下大祸，欠下两条人命！”

    “是我的错，都是我的错！”陈胖子扇着耳光：“要不是我一时贪杯，也不会酿成这种惨剧，更不会驾车离开。”

    “你也不用太过自责。”陆凡摆了摆手：“日后多做善事，祖坟自然不会有异动，要懂得乐善好施，这样才会有福报。”

    “日后不求福报，只求能够平平安安。”陈胖子连声道。

    陆凡微微点头，才命人拿来石灰，向着祖坟洞口倾倒而去。

    不过就在骤然间，一股黑气从祖坟冒出，看起来气势汹汹，甚至让人有些慌张。

    陈胖子猛地望向陆凡：“大人，这是怎么回事？”

    “看来昨天晚上，黄大仙就见过眼前一幕。”陆凡轻笑：“怪不得他欲言又止，这可是五行煞气，这祖坟被雷劈开，凝聚着牛头山诸多怨气，此地恐怕要成为极阴之地。”

    “这可是我陈家祖坟，若真的成了极阴之地，我陈家祖坟岂不是……”陈胖子皱眉道。

    “无妨！”陆凡摆了摆手，同时拿出了朱砂纸笔，在纸上画了几道符咒之后，便将符咒向着祖坟放去。

    也就在那骤然之间，陆凡手中符咒忽然燃烧了起来，整个祖坟里面的黑气也逐渐被清算，似乎淡淡这一张符咒，就能够让他们退避三舍。

    见到祖坟恢复平静，陈胖子才满心欢喜，虽然他不知陆凡手段，但他却非常清楚，如果没有陆凡出手，他家祖坟绝不可能如此清静。

    而在庭院之内，黄大仙脸上的伤痕早已好转，甚至消失不见，内心更是一阵惊骇。

    他本来瞧不起陆凡，从未将陆凡当回事，但陆凡随便送出了符咒，却有着这等功效，让他如何能不敬佩。

    将祖坟的事情解决后，陆凡几人便来到王大爷家中，陈胖子准备了好酒好菜，众人更是喝得不亦乐乎。

    不过此时，黄大仙来到家中，看起来一脸恭维，再也没有往日的傲然。

    “这不是黄大仙吗？”陈胖子招呼道：“赶快来坐，可千万别站着！”

    “我是专程来道谢的！”黄大仙郑重说道，向着陆凡望去：“之前都有得罪，希望前辈能不计前嫌！”

    “说笑了，我可不是什么前辈。”陆凡摆了摆手：“你脸上的伤倒是好的挺快。”

    “之前是我有眼不识泰山，得罪了大人。”黄大仙抱拳说道：“大人若是要处置我，我甘愿受罚，只求大人能够收我为徒，传我衣钵！”

    “原来你想让大人收你为徒？”陈胖子白了一眼：“这可没那么容易，我家大人可不轻易收徒！”

    陆凡微微点头：“黄大仙也算是前辈，我又岂能乱了分寸！”

