    面对周自强和韩悦明的强烈建议，江卫民道：“有时间，会去看看！”

    “我听说，你们两个打算自己创业？

    做互联网？”

    江卫民问。

    “不错，目前就是这么打算的，并且到现在为止，都是香云在给我们投资。”

    韩悦明一点也不掩饰的开口。

    赵香云：“他们两个，很厉害的，帮我组装了十台电脑，还送了我一个手机。

    人家投资，是长期等回报，我这回报，是立竿见影，马上就有。”

    “那是，你也得相信我们得本事是不是？”

    周自强一脸臭屁。

    “是啊，相信你脸皮厚，比城墙还厚！”

    赵香云取笑周自强。

    大家聊天的氛围比较轻松，很快就打开了话匣子。

    等到厨房的菜炒好，一一端上来，都没有人急着吃饭，而是各种想法交流碰撞。

    江卫民少见的，在周自强和韩悦明两个人面前，侃侃而谈。

    倒是颠覆了赵香云的想象。

    江卫民一向不怎么在外人面前话多，性子比较沉稳内敛。

    现在和周自强他们在一起，反而给赵香云一种意气风发，全身都是干劲儿的感觉。

    大家聊到饭菜都凉了，还是意犹未尽的样子。

    赵香云肚子饿起来了，才做了第一个吃饭的。

    江卫民问她，“要不要热热再吃？

    菜都凉了。”

    “我在肚子里热，你们可以让厨房再炒几个菜。”

    赵香云道。

    周自强和韩悦明都表示不用。

    反正这顿饭，也不是为了饭。

    赵香云不管他们，吃的肚子饱饱的。

    见他们还在聊天，干脆提议，“我们找个公园坐下来，一边聊人生，一边聊理想，累了，沐浴阳光躺下来休息，你们觉得怎么样？”

    江卫民：“可以的！”

    韩悦明：“我们没意见！”

    赵香云开车带他们去这附近最近的公园，又从车厢里，拿了毯子，一些零食出来。

    这样一来，像极了野餐的。

    找了块干净的草坪，毯子铺好，各自占据一个角，赵香云将吃的，喝的，放到毯子中间。

    等江卫民和韩悦明他们继续聊天。

    虽然主要是他们在说，但是赵香云听得很认真。

    偶尔也插个话，说说自己的意见。

    和志同道合的人聊天，是有谈不完话的，十年前，韩悦明和周自强不觉得。

    对江卫民的印象，只是学长，工程系很厉害的学长，赵香云的对象。

    但是现在，他们觉得，这十年来，江卫民根本就是在飞速的进步。

    很多观点，和他们如出一辙。

    要知道，这十年间，韩悦明和周自强都在国外，接受的在很多人看来，就是所谓的先进文明。

    但是，在江卫民面前，好像也就是那样。

    仿佛，他们经历的事情，江卫民也经历过一样。

    他们哪里知道，这都是赵香云时不时的吹耳边风。

    有意无意的透露未来社会的发展趋势。

    聊到后面，周自强和韩悦明两个，眼神中，对江卫民充满了钦佩，甚至不觉得，这十年间，江卫民做的事情，是无用功了。

    韩悦明主动和江卫民道歉，“抱歉，师兄，之前对你还有些误会，现在觉得，你的很多观点和知识面，甚至是我，也比不上的。”

    周自强：“我现在，总算是明白了一件事。”

    “什么事？”

    赵香云问。

    “没什么！”

    周自强不肯说实话。

    赵香云就笑着说，“明白我当初为什么找他做结婚对象了吧？”

    这句话，让在场三个男人，都愣住了。

    周自强更是傻了一样。

    赵香云：“啧啧啧，还真是这么想的啊？

    不过周自强，你想也没有用，感情这东西，什么才华，这些都只是加分项。

    真正依靠的，还是缘分，你的缘分，指不定，还在半路上。

    等你到了四五十岁，就找到媳妇了。”

    周自强：“……”我谢谢您嘞！    韩悦明本来新来还有些难受的，因为赵香云这番话，忍不住大笑了起来。

    这一笑，仿佛心胸都开阔了。

    却还是像有些不甘心一般。

    他突然定定的看向赵香云，“香云，问你一件事儿！”

    “什么？”

    赵香云抬头。

    “壁橱里，如果有一件很好看的洋装，有人抢先你一步，买走了，你会怎么办？”

    “花高价买回来啊！”

    赵香云不假思索。

    “可人家要是不肯让呢？”

    “那简单！”

    赵香云道。

    这一下，三双眼睛齐刷刷的看向赵香云，都在等她说出什么惊天动地的言论。

    “我就换一件！反正我这一辈子，也不可能只喜欢一件洋装，再说了，大千世界，我喜欢的东西多了去了，不可能每一样东西，都到我手里的！  或者我换个角度来说，是你的，你好好珍惜。

    不是你的，也别浪费时间去想，这样，可能不会因为生活中的各种纷纷扰扰，而不开心。

    也许，那件洋装，买走她的人，会很喜欢，也能将那件衣服，穿出最好看的模样！    又或者，那件洋装，真的到了你手里，你发现，你其实没有那么喜欢，就好像远看的花很美，真的摘下来，到了自己手里，结局都是免不得凋零一样！”

    韩悦明觉得赵香云话里有话。

    但偏偏这个洋装的比喻，是这么的恰当。

    是他，亦是周自强。

    十年的时间，韩悦明好像突然明白了赵香云说的道理。

    或许，他是该放手了。

    让自己解脱出来。

    “我累了，我们睡一会儿吧！”

    韩悦明身体向后倒去，倒在暖洋洋的草坪上。

    他移开眼睛，看了一下头顶的太阳，有些刺眼，但是其实用手遮住，阳光就不那么可怕了。

    他也不需要，再给自己找不痛快。

    休息够了，各自都要办各自的事情去了。

    韩悦明冲赵香云道：“你上次说的，介绍人给我的，如果靠谱的话，介绍过来。”

    “好勒，人品绝对第一！”

    赵香云道。

    韩悦明和周自强离开。

    周自强的情绪，明显有些低落。

    自从赵香云那番洋装论出来之后，他就这样了。

    韩悦明和他走了一路，突然开口，“你还是不愿意放弃吗？”

    

