    既然筹谋已久，索性干脆利落。

    所以顾天涯一进入大殿之后，开口便发出爽朗的微笑，道：“子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    一句开场白之后，立马就转入正题，面色肃然道：“今我幽州急缺资金进行建设，欣喜诸位远道而来意欲帮扶，顾天涯心甚慰之，愿将胸中所想诉诸。”

    到了这个时候，没必要再搞虚头巴脑那一套。

    又或者故作高深，同样会落入下乘。

    反倒不如光明磊落，将一切打算尽皆告知，至于是成是败，已经非人力能定。

    为什么这么说！

    因为该做的都做了……

    筹谋这么许久，幽州城急缺资金的问题早已深入人心，如今摆明车马就是要让人投资，如果含含蓄蓄反而容易引起警惕。

    既如此，一切敞开了谈。

    所谓姜太公钓鱼，愿意者自己会来上钩。

    此事顾天涯心中早有决断，猛然端起桌子上一杯酒，朗声道：“诸位，咱们先饮一杯。古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，所以这一杯酒，咱们先庆祝自己留下个喝酒的名……”

    满殿响起笑声，人人举杯示意。

    一饮而尽！

    其中有位外族高层摇头晃脑，口中不断喃喃自语道：“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。真是好诗，真有气势。都说幽州领主经天纬地之才，不曾想在诗文一道也是大家。此诗，此诗，嘿……”

    显然他极为爱慕中原文化，可惜限于才学做不出贴切点评，只能不断摇头晃脑，来来回回重复念诗。

    大殿另一侧，突厥坐席处。

    草儿小圣女同样眸子闪光，明显也被这句诗词所惊艳。但她不知为何突然叹息一声，幽幽落寞的道：“中原的文化，我们始终是学不来。顾天涯随口说出一句诗词，胜过了我苦读汉家书籍十八年……”

    旁边伸过来一只玉手，轻轻摩挲她的额头。

    但见圣女大祭司蒙脸而坐，眼中现出一抹古怪的笑意，温声安抚道：“丫头你莫要泄气，这诗不是他的首创，师尊我在二十年的时候，就曾听他爹爹在我面前念过。顾天涯这个臭小子啊，他是拿他爹的诗词充场面呢。”

    草儿登时一怔，眸子满是惊奇，下意识道：“师尊您是说他抄诗？这不可能吧，顾天涯何等才学？最近几年以来，他经常有大作问世，几乎每一首都能惊艳天下，堪称是流芳百世的佳作。”

    圣女大祭司笑容更加古怪，目光悠悠看向大殿上方的顾天涯，莞尔笑道：“那些词句，也是抄的。”

    草儿目瞪口呆，转头怔怔看向顾天涯，足足好久之后，这位小圣女才一脸愣愣的道：“竟然都是抄的？竟然都是他爹的作品？可恨这人真够无耻，拿着他爹的诗文冲门面。”

    圣女大祭司噗嗤一笑，伸手再次摩挲徒儿的小脑袋，压低声音道：“为师虽然揭穿了他的事，但你可不能去揭穿，男孩子最讲究颜面，你若是揭穿他会恼羞成怒的。”

    草儿又是一呆，愕然看着自家师尊，小脸古怪道：“您称呼他男孩子？他如今都是三个娃娃的爹了吧。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“平阳公主给他生了虎宝宝，柳青和孙柔两位将军给他生了一儿一女。他明明已是三个孩子的爹，怎么在您口中就成了男孩子。”

    圣女大祭司悠悠而笑，语带深意的道：“他便是七老八十的年纪，在我面前也是个孩子！”

    这话隐约已经有揭破隐秘的打算了。

    草儿何等精明，顿时眸子一闪。

    这位草原小圣女眼放精光，陡然脑中仿佛想通了一切，她吃惊的用手捂住小嘴，然而仍旧捂不住震惊的语言，脱口而出道：“师尊您当年游历中原的时候，莫非遇到的那一对夫妇就是……”

    圣女大祭司看她一眼，微笑点头道：“不错，就是他的父母。或者应该说，是为师的男人和姐姐。”

    草儿目瞪口呆。

    却见圣女大祭司悠悠吐出一口气，仿佛陷入回忆般道：“他父亲名叫顾长生，乃是天上谪仙临凡，而他母亲的身份最近几年隐有传闻透出，想必草儿你应该派人专门打探过……”

    说着一停，接着又道：“但你虽然打探，必然探不真切，那么就让为师来给你个确信，顾天涯的母亲就是前朝大隋的广平公主。”

    说着又是一停，语气悠悠再道：“也就是为师口中的广平姐姐。”

    草儿小圣女俏脸呆滞。

    师尊她……

    有男人！

    这事虽然隐秘，但是不算绝密，因为师尊从不刻意隐瞒，甚至每逢重大场合都会纱巾遮面，按照草原人的传统，这就是祭祀失贞的意思。

    可是草儿怎么也不敢相信，师尊的男人竟然是顾天涯的爹。

    如果按照汉人这边的规矩和讲究，那岂不是说顾天涯要乖乖喊师尊一声二娘？

    草儿突然就兴奋了起来。

    这丫头一心为了突厥人谋取福利，几乎在瞬间就想到了七八种好处，顿时一头扎到圣女大祭司面前，仰着脑袋眼巴巴的道：“师尊，您这身份大有文章可做啊。”

    圣女大祭司何等人物，只一眼就看穿徒儿心思，微笑反问道：“否则你以为师尊我为什么会来幽州？”

    这话颇含错误诱导，草儿果然想错了方向，登时惊喜道：“原来师尊也是想借身份行事，以此来给我们突厥人谋取利益。”

    圣女大祭司心中坏笑，脸上却表现的悠然沉稳，淡淡道：“他的幽州新城建设，咱们突厥人必须参与进去。不但要参与进去，而且要拿到最大份额的回报。”

    草儿越发惊喜。

    ……

    也就在这个时候，顾天涯的声音再次响起。

    满殿之人顿时肃静，生怕遗漏了他的任何说辞。

    众目睽睽之下，只见顾天涯忽然从坐垫上站起来，负手道：“今夜此间，汇聚天下各国高层，虽然不敢说囊括所有国度，但是说一句十之五六还是可以的。诸位都是一国领袖，最次也是国中皇族。所以咱们明眼人不说暗话，大家都知道今夜的意图是什么……不错，就是要给我的幽州新城进行投资。”

    “终于开始正题了！”满殿之人无不精神一振。

    顾天涯目光扫视全场，将所有人的表情尽收眼底，缓缓又道：“国与国之间的合作，按说以我现在的身份还有些不够看，故而我求来一位见证者，以此来安定诸位朋友的心……”

    说着微微一停，伸手一指李世民，郑重道：“大唐皇帝陛下，中原汉家天子。”

    李世民趁势起身，目光同样扫视全场，淡淡道：“朕，李世民，今次携带大唐帝王玉玺前来幽州，会在每一份合作国书上加盖用印。”

    在国书上加盖用印？

    这已经不是做见证那么简单。

    分明是，担保人。

    以大唐一国作为担保，登时让宴会众人一惊。

    好家伙，直接就是好家伙，有了大唐的担保，合作必然更加稳固，这让许多人心中惊喜，越发笃定了要在幽州投资。

    草儿小圣女俏脸兴奋，忍不住凑到大祭司跟前，激动道：“师尊您听到了吗？大唐皇帝要在合作国书上加盖用印。这就意味着大唐会做担保，咱们根本不用担心投资失利……”

    圣女大祭司缓缓颔首，但却没有表现出惊喜，反而眸子之中意味深长，似乎看穿了某些隐秘的东西。

    虽然看穿，却不揭穿，仅是微微一笑，静静坐着不发一言。

    同一时间里，大殿另一处。

    吐谷浑的慕容嫣然也是一脸惊喜，语带激动的道：“先知您听到了没有，咱们可以把最后一点担心打消了。大唐皇帝亲口承诺，他会在合作国书上盖印。”

    这也是个傻妞。

    或者不应该说傻，而是城府比不上老家伙。

    无论慕容嫣然还是草儿小圣女，其实都算是年轻一代的精英，唯可惜年纪还是太轻，看不透国与国之间的龌龊。

    果然驼驼先知先是一笑，随即有些无奈的叹了口气，语重心长的道：“慕容丫头啊，你一定要记住。国与国之间的盟约，效力还不如一张废纸。大唐皇帝在国书上盖印又能如何？将来翻脸不认账你能拿他怎样？起兵和大唐干仗吗？那岂不更是赔了钱财又折兵。”

    慕容嫣然登时僵立当场。

    她根本没想过翻脸不认账这种事。

    驼驼先知目光显出一抹深邃，缓缓又道：“唯一能保证合作生效的办法，只有国与国之间不断互相得利。这样才能保证关系一直融洽，不用担心对方会翻脸不认账……”

    说着再次一停，谆谆教导又道：“如果只有一方一直得利，而另外一方一直没利，那么就算国与国之间有着盟约，事到临头也必然会是一拍两散的局。”

    慕容嫣然下意识打个寒颤，俏脸惊恐的道：“这岂不是说我们的投资会有风险，随时都有被黑掉不认账的可能？”

    这位吐谷浑王女似乎感受到世间浓浓的恶意。

    原来国与国之间的交往竟是有着这么多龌龊。

    驼驼先知呵呵一笑，苍老的目光看向突厥人坐席，悠悠道：“徒儿你看那位草儿小圣女，她也如你一般激动兴奋，你再看看那位蒙面的祭祀，她自始至终可曾有过担忧？”

    “若是老驼驼猜测没错的话，她就是整个草原的圣女大祭司，身为草原大祭司，她必然也能看穿这件事……”

    这话说的莫名其妙，慕容嫣然完全听不懂。

    驼驼先知再次呵呵一笑，语带教诲的道：“无论是她还是老驼驼我，大家都没有表露出任何的担忧。丫头你一定要记住，国与国之间的任何交易本就是一场赌。我们这些老一辈之所以敢向幽州投钱，是因为我们赌自己能做到和幽州互相得利。只要做到一直互相得利，那就不用担心对方会翻脸……”

    慕容嫣然若有所思，缓缓道：“我好像懂了，此事的关键在于互相得利，只要能保证彼此之间一直互相得利，那么我们的利益也就是汉人的利益。如果汉人翻脸不认账，他们自己也要蒙受损失。”

    驼驼先知甚是欣慰，点头道：“就是这个道理。”

    慕容嫣然忽然转头，远远看着那边的草儿小圣女，皱眉道：“我刚才陷入激动兴奋，她也陷入了激动兴奋，由此可见，我俩的见识都还不够高。但我现在经过您的教导，已经悟通了这件事的真谛，就不知道她会如何，有没有也像我一般悟透。”

    分明是生起了比较之心。

    驼驼先知目光深邃，有种坐看小儿辈争锋的悠闲，忽然笑呵呵的道：“她的师尊是突厥圣女大祭司，是比老驼驼更加睿智的人物，有着这样的师尊教导，那位小圣女必然不弱于人……甚至可以说，她有资格成为年青一代最优秀的那一个。”

    这话不知为何竟然隐含怂恿和蛊惑。

    慕容嫣然登时俏脸一寒，眸子迸发昂扬战意，冷哼道：“我倒也看看她有何本事。”

    说着似乎想起一件令她生气的事，咬牙又道：“最近几日，突厥人在城里到处散发流言，说我为了给吐谷浑谋取利益，竟然用美人计去攻略顾天涯。我心下气不过，暗暗抓了一个突厥人拷打逼问……”

    驼驼先知‘状似’好奇，刻意问道：“结果如何呢？”

    慕容嫣然俏脸更寒，怒道：“结果得知这消息来源，竟然就出自那位草儿小圣女。我真是想不明白，她为什么要针对我？难道真如传言所说那般，她要和我比比美人计？”

    驼驼先知笑了起来，语气之中再次隐含蛊惑，道：“你是吐谷浑的王女，千万可不要输给突厥人。否则的话，丢的是所有吐谷浑人的脸。”

    慕容嫣然先是一怔，随即俏脸上的战意更强，傲然道：“顾天涯号称精明过人，然而众所周知他有两个弱点，一个是贪财，一个是好色。虽然我慕容嫣然算不上绝美女子，但是想要拿下一个贪财好色之辈有何困难。”

    驼驼先知露出老谋深算的笑意。

    似乎也是打着和圣女大祭司一般的心思。

    一个是卖徒弟。

    一个是卖王女。

    目的只有一个，自古称做和亲。

    都是千年狐狸。

    不愧执掌大权。

    ……

    李世民说完盖印之事，早已坐回坐垫慢悠悠品茶，而顾天涯身为今夜主角，再次朗声开始了他的表演。

    “诸位想必早已心急，请听幽州投资方式。”

    如何在幽州进行投资，参与到新城的房屋建设，至此终于开始揭开，然而第一句话就让所有人一怔。

    “我要卖地，出售幽州城里的地，并且，是建设用地。”

    “诸位朋友，这就是幽州新城的投资方式！”

    建设用地这个特殊词，提前一千多年现世了。

    顾天涯真狠啊！

    ……

    ……【本章结尾言，今天想跟大家说点心里话】山水始终认为，配角也该有智商才算写书。

    所以最近一阶段的故事情节，都是本章这种双线写法，一边是顾天涯亦步亦趋推进他的谋划，一边是各国高层的反应和解读，比如吐谷浑大长老教导慕容嫣然，又比如圣女大祭司偶尔给草儿解惑，山水认为通过这种写作方式，会让故事不显得如流水账一般苍白。

    同时也算是刻画配角。

    老读者都知道，我写书喜欢让配角也智商在线。为了表现主角而降智那种写法，我很早之前就不想写了。

    这也导致很多人感觉咱们这本书不算爽文，不愿意花钱订阅，唉，一声叹息。

