    花想容看着苏九歌声音不快不慢的说道：“对，他喜欢你家熙儿，很喜欢，很喜欢。”

    至于喜欢了很多年这句话，花想容没敢说。

    她怕苏九歌会觉得自家儿子有病。

    其实她不说。

    苏九歌又如何想不到呢？

    想到风御喜欢言熙这么多年都没有改变，苏九歌抿了下唇道：“花姐姐，其实我是不反对的，但是前提是我家熙儿也喜欢你家风御，要是不喜欢，那就没办法了。”

    花想容一脸感激的说道：“九歌，你能这么说，我已经很高兴了。我会让我家御儿努力的，要是实在不行我就另外给他娶妻，让他断了念想。”

    “你也别太过逼他，真要是那样就多给他几年日子去放下。”

    苏九歌可不想风御走上极端。

    “九歌，谢谢你，谢谢你。”

    花想容连连跟苏九歌道谢。

    与此同时。

    风御他们也在聊天。

    在风景他们送上自己的礼物后，风御把自己为言熙准备的礼物送给了她，他送的是一支质地极好的玉石簪子，上面的纹路全是他自己雕刻的。

    言熙不知道簪子上的纹路是风御刻的，却是能看出簪子的玉石很好。

    她关上盒子递回给了风御：“御哥你这簪子也太贵重了，我成天窜上蹿下的带着容易弄坏，你还是拿回去吧。”

    “那就留着你在家不到处跑的时候戴。”

    风御说什么也不拿回来。

    风烟他们也帮着他说话。

    “好吧！”

    言熙没有再让风御拿回去了，将簪子收了起来。

    言澈在一边跟其他人说话，看到后迈步走了来：“熙儿，风御送你什么礼物呢？”

    听言澈问起。

    风御正欲说话。

    言熙说话了：“哥，我这收什么礼物，那也是我的礼物，你就别想看了。等你过生辰的时候，得了礼物，你看你自己的。”

    小没良心的。

    他都是在为谁操心呢？

    “是，是，是你的礼物。”

    言澈也没逼着言熙将礼物给自己看，不过没让她在这跟风御他们继续说话。

    他说着有朋友介绍给她认识就把她带走了。

    风景在旁边看着没忍住说道：“二哥，你该不会得罪了言澈吧？”

    “我也觉得是这样。”

    风烟附和道。

    自家弟妹，风御就没有瞒着他们了，跟他们说了实话：“根本不是这么回事，是他知道我喜欢言熙，所以对我有些不满。”

    “什么！他怎么这样，不管怎么说，我们大家都是一起长大的。他怎么能这么不待见二哥你呢！”

    风烟不免为自家哥哥感到不平。

    “可不是，这还真是我没想到的。”

    风景挺意外的。

    风御扫了他们一眼说道：“我的事，你们就别管了，不管言澈他是何态度，我是不会变的。”

    ……

    相比风御，帝都喜欢言澈的女子也不少。

    尤其是左丞相的孙女第五月，趁着言澈一个人的时候，她飞身拦住他的路说道：“言澈，我喜欢你，我想嫁给你！”

    这已经不是第一次了。

    言澈已经见怪不怪了：“说完了吗？”

    他的态度很是冷淡。

    第五月一点没觉得不开心，反倒还更喜欢了：“没说完，我一见到你就有很多话跟你说。要不，我们到那边去坐着说？”

    她这脸皮不是一般的厚。

    “走开。”

    言澈俊美的面容多了几分不耐。

    “我不！”

    第五月觉得自家小姨能厚着脸皮追到她喜欢的人。

    自己也一定可以追到言澈。

    言澈没打算再跟她这里浪费时间了，他正准备飞身离开，第五月一跃而起将他拉了下来。

    言澈：“……”

    他就没见过像她这样的女子。

    他没等第五月说话，一个伸手点住了她的穴道。

    第五月瞬间不能动了，只能张嘴骂他：“言澈，你给我回来，我要被人占了便宜，我哥他们不会放过你的。”

    “就这样的小辣椒，谁敢占你便宜？”

    言澈留下这话就走了，不过没走多远他还是让人来解了她的穴道。

    第五月没有搁言澈面前晃了，跑了去跟苏九歌他们说话，她拿不下他，还拿不下他家里人吗？

    不得不说。

    第五月这性格，还让苏九歌他们喜欢的。

    在她走后。

    苏九星娶的妻子马小小跟苏九歌说起话来：“姐，我看这第五月是真的很喜欢澈儿呢。”

    “我早都看出来了，但澈儿对她没想法，我们也没办法逼着他娶。”

    苏九歌看了眼走远的第五月说道。

    “这倒也是。”

    马小小呢喃道。

    第五月走了去找言千寻去了，她虽然比言千寻大三岁，但平常还相处得很不错。

    两人可以说是很要好的朋友。

    言千寻这时候正和马小小他们的儿子、女儿在玩蹴鞠。

    忽见第五月走来。

    言千寻跟自家哥哥他们说了声就朝着她走了来：“月姐姐，你来啦，你要不要玩蹴鞠？”

    “寻寻。”

    第五月一脸委屈的抱住了言千寻。

    言千寻拍了下她背说道：“你怎么了，又被我大哥给拒绝了？”

    第五月：“……”

    她要不要猜得这么准。

    “可不就是嘛。”

    第五月松开她朝着一边石桌走了去。

    言千寻跟了来说道：“我觉得我哥就是个石头，这么多人喜欢他，他都没、反、应。”

    “寻寻，你哥该不会喜欢男的吧？”

    第五月听她这么说，再想到自己看的那些话本，一句话脱口而出。

    “应该，应该不可能吧，我都没看他跟哪个男子太过亲近过。这不可能，这不可能……”言千寻说道后面连忙摆脑袋。

    她好好的哥哥，怎么可能会喜欢男子！

    第五月趴在石桌上问：“既然是这样，那他为什么就不为所动呢？寻寻，我长得不好看吗？”

    “好看，你长成这样都要说不好看，你让那些不好看的情何以堪？”

    言千寻一脸认真的说道。

    “那他往为什么不喜欢我？难不成他喜欢长得不好看的？不是这样，那是怎样呢？再这样下去，我觉得我怕是当不了你嫂子了。”

    第五月都有些颓废了。

    言千寻思索了下给她出主意道：“要不，你改变一下，你不要这么粗.鲁，你变得温柔一些？”

