    时浅摇摇商司湛的手臂，一副撒娇的语气：“湛爷，让我自己解决这件事吧，我保证盛栩很快会对我断了念头，好不好？”

    她是真的怕商司湛出手，掀了帝都的天。

    女孩眨着美眸，声音柔的不行。

    十足的妖精模样。

    不过，她这副模样也就商司湛见过。

    时浅也就只对他才会露出这副模样，对别人往往都是拳头或者黑客手段。

    商司湛看着她勾人的模样，喉结微微滚动，有种想把这小女人就地正法的冲动。

    他手指放开她的下巴，蓦然开口：“好。”顿了下，又道：“若你能在周末之前解决，就允许你去霍家山庄的开业典礼。”

    时浅闻言，微微诧异，没想到商司湛连去霍家山庄的开业典礼都答应了。

    她勾唇一笑，自信满满：“好。”

    虽然她堂堂黑客A撒娇卖萌有点可耻，但还是这招对妖孽大boss管用。

    其实，商司湛并没打算强硬阻止她去霍家参加开业典礼。

    毕竟，时浅的确把江辞和霍飞当朋友，他已经阻止了她跟江辞朝夕相处，只要江辞不越过那条线，他不会阻止他们正常接触。

    不过，看着时浅自信满满的模样，他不禁有些好奇，她会用什么方法让男人死心。

    回到帝园。

    时浅第一时间就去找了百里翌算账。

    百里翌此时正在实验室里研究药物，玻璃门外时浅拍了拍门，又冲他勾了勾手指。

    百里翌看着她那不怎么友好的小脸，感觉这小女人应该是来找他算账的。

    他收回视线不理她，继续做实验。

    时浅：“......”

    百里翌竟然无视她！

    很好。

    她没穿无菌服不好进实验室，于是转身向百里翌的办公室走去。

    百里翌见状，心里一紧，办公室里不少重要的资料，他随即跑出了实验室。

    出了实验室，刚到办公室门口，他便看见时浅抱着手臂正靠墙站着，并没有进去。

    唇角勾着狡黠笑意看着他。

    百里翌笑笑道：“浅浅，有话好说。”

    “有话好说！”时浅轻哼一声：“你发现江辞和盛栩因为我打架这件事，不告诉我，不接我电话，还去跟湛爷打小报告，百里翌我看错你了！”

    “这你就误会了，我今天去别墅给湛爷汇报工作的时候，餐厅忽然给我打来电话，不小心被湛爷听到，我才不得不说的。

    以前你哪次偷偷出去，不是我给你放消息呀，我怎么可能做出打小报告那种事。而且，你给我打电话的时候，湛爷就在旁边，他不让我告诉你。”

    “那你刚刚怎么在实验室里不出来？”时浅问。

    百里翌轻叹一声：“就算我不是故意的，那因为我湛爷才知道的，我这不是觉得对不起你么。”

    时浅看着他：“你跟我说清楚不就得了，我就不会怪你了。”顿了顿，她又问：“江辞砸了你的店，损失多少钱，我给你转过去。”

    百里翌笑笑道：“这就不用了，他俩都赔钱了，赔的还挺多的，店虽然是砸了，不过，我赚的也不少。”

    时浅点点头：“那就行，那俩货还不算太混蛋！不过，你什么时候进军餐饮业了？”

    百里翌笑道；“随便弄着玩玩，古玩街我还弄了家古董店，改天带你去玩。”

    时浅：“.......”

