 “逸尘哥哥！”

鹿小璐惊呼，而秦逸尘睁眸间，宛若整片世界，都随之一颤。

“先祖庇佑，先祖庇佑啊……”秦逸尘感慨，他憧憬着大禹先祖当年的挥袖平洪海，甚至也有些理解，为何涂山之火，对水，以及水化之冰，会如此克制了。

望了眼无名，只见其周遭剑鸣仍旧不断，秦逸尘凝声道：“那果实有大机缘，不要打扰无名兄，还有，我也要彻底炼化果实的机缘！”

他如今才刚刚掌握空间之道，甚至就如涂锦儿的涂山之火一般，还未登堂入室，举手投足间，秦逸尘周遭的空间还不时碎出裂痕。

鹿小璐和姚天一众不敢惊扰，只得端坐一旁，静静护法。

秦逸尘闭目凝神，算起来，加上往返的时间，其实距离道君盛宴，只剩六年左右。

六年，他计划中有三件事。

一是再参悟一道，最好是大道，或者令本就掌握的道威更上一层。

而大禹先祖和涂山先祖的赐福，却令秦逸尘本以为绝对不够的时间，一下省出来不知多少！其二，便是将力量境界突破至神尊！三年如白驹过隙。

三年过后，秦逸尘借助着紫云分给他的那两枚神果，赫然突破至神尊！论秦逸尘的神道法则乃至道威，岂是寻常神尊能比的？

只要有适当的宝物，突破神尊对秦逸尘而言，不过是水到渠成。

片刻过后，秦逸尘周遭的神光渐渐内敛，却比之前更为耀眼，宛若爆发的那一刻，纵是炎夏的烈阳，都难以与之比肩！正当此刻，秦逸尘却听无名的洞府传出一道冲天剑光，那剑光直接震碎了漫天云朵。

那一刻，黎涂妖庭但凡在修行或是切磋的妖族，无不是神力一滞，就连在妖庭静修的黎涂，尾尖的火焰都似被剑气横扫，熄灭了一瞬。

“好精湛的剑道……”黎涂猛然起身，狐尾飘舞，暗道先祖果然深藏不露，不是他这不堪子孙能看透的，原来先祖的剑道都如此厉害！除却秦逸尘外，黎涂妖庭只有一位以剑入道的存在，那便是无名。

不消片刻，无名的洞府外围满了诸多妖族，秦逸尘突然回头，见到带着涂锦儿走来的黎涂。

“黎师。”

黎涂微微颔首：“这动静，是无名弄出来的吧？”

秦逸尘刚点头，却见黎涂看向他的妖瞳也是一颤，无名和秦逸尘各得到了两枚果实，此刻剑气冲天，应该就是那枚果实赐予无名的福缘。

而秦逸尘那似近在咫尺，又如相隔天边的气息，令黎涂震撼过后，顿时大感欣慰：“为师真想见识一番，你与无名，到底是孰强孰弱。”

正说话间，无名走了出来，举手投足宛若闲庭漫步，可是那气场，却惊艳了在场无数妖族！就连秦逸尘都是星眸微颤，自宙光先祖助他们三人突破时，无名兄便已显得顶天立地。

而此刻，无名站在那里，除却顶天立地外，更显得宛若一尊神剑，依旧顶天立地，只不过，那天若压他，他便戳穿这天，这地若欺他，他便镇碎这地！“黎师，小师姐……”无名行礼过后，黎涂一脸欣喜：“先祖赐予的福缘，都炼化了？”

“嗯。”

无名颔首之际，脸上却流露出还未散去的陶醉和遗憾，身为丹师的秦逸尘，很理解这种表情！那是他见到惊世奇丹配方，结果却是残卷时才会有的丹痴模样。

而无名，俨然是在遗憾，那枚果实中的剑道，乃是涂山先祖所传承。

但实际上，大禹先祖也并未剑修，这几招，是夫妻两人在涂山树下卿卿我我时，大禹偶尔饮着涂山树花果酿造的果酒，豪情涌上时，树下舞剑。

“涂山先祖说，那位轩辕先祖，要比她的夫君，也就是大禹先祖还要惊才艳艳，可以说是我人族的绝世之帝……”“真希望能一睹轩辕先祖风采啊…”收敛心思后，无名望着秦逸尘，笑道：“怎么，逸尘，你的果实，也该炼化了吧？”

秦逸尘笑道：“刚刚炼化完。”

“那……切磋一番？”

无名剑眸闪烁，修为有所精进，谁不希望能酣畅淋漓的大战一场？

此话一出，诸多妖族脸上顿时流露出兴奋。

这位十师兄，可是在拜师那天，就赢下了锦儿师姐，而如今，九师兄的剑道之精进，连黎涂大人都被惊动，可想实力之强！这两位师兄的切磋，仅仅是旁观，都足以令他们受益良多！就连黎涂妖瞳中都泛起抹期待，然而秦逸尘却摇头笑道：“你有无影，我还没来及锻造一把刀。”

他的白虎之刃，算是……与风凌族兄陪葬了吧。

而天启刀柄，毕竟是刀柄。

所以秦逸尘这六年来，还有一个目标便是——重锻一把趁手的刀！说罢，秦逸尘望向黎涂，拱了拱拳：“黎师，弟子要锻造一把刀……”“别说了。”

话未说完，就见黎涂满是大方的摆手道：“跟为师来吧。”

秦逸尘愣了愣：“去哪？”

此话一出，反倒是黎涂愣住了。

弟子当做师尊的面提到兵刃，当师尊的，不该明白是怎么回事么？

黎涂准备带秦逸尘去他的宝库，任他挑选，但是看这样子……“也对，为师收藏的那些神刀，未必适合你，倒不如锻造一把。”

黎涂笑道：“那为师就为你点火淬刀……”然而秦逸尘闻言，却笑着摇头：“多谢师尊，不过弟子的刀，早已心有计划，弟子自己锻造便是。”

此话一出，黎涂和诸多妖族皆是愣住了。

要知道，锻刀，是需要用火的。

而放眼妖庭上下，哪一位的火，能胜过黎涂大人？

黎涂沉吟道：“所以，你打算让为师如何帮你？”

秦逸尘笑道：“也没大事，弟子就是提前跟师尊说一声，弟子锻刀时，可能会伤到妖庭的花花草草……”“花花草草？”

黎涂皱眉，却也没在意：“随你，需要什么，尽管来找为师。”

只是临走前，黎涂不忘叮嘱道：“但不许伤到涂山树。”

 