    牛魔王的怒吼没有几个人理会，就像黄眉目光一直集中在火箭筒爆炸的威力上，眼神中满是火热之色，这一课更是化身军事达人。

    “RPG的全称就是Rocket Propelled Grenade(便携式)火箭助推榴弹发射器，简称RPG或者火箭筒。这种武器源自于二战德国的铁拳无后坐力炮，在冷战时期的苏联得到了巨大的发展，这是一个庞大的反坦克火箭筒家族，其中最杰出的代表就是RPG-7型火箭筒，自其问世以来，世界上有107个国家拥有和生产了数以百万记的RPG-7火箭筒和它的改进型号，是世界上应用最广泛的“重型”武器。”

    “筒壁薄，质量小，威力大，射程远，后喷火焰小，结构坚固耐用，左、右肩均可射击。”

    “定时自毁设置为4.5秒，其最大射程为920米-1000米。其穿甲能力依据目标距离不同，轧制均质装甲穿深350毫米到400毫米，PG-7VR型号的穿甲弹的穿深达到600毫米（有反应装甲）与750毫米（无反应装甲）。其发射筒采用了合金钢，减轻了重量并增加了火箭增程发动机；而它的前一代RPG-2没有火箭增程发动机，完全靠推进剂在发射筒内燃烧获得的初速。”

    这一番解释就是薛宇也是极为惊讶。

    黄眉挠了挠头嘿嘿一笑道：“我喜欢这个东西所以多研究了一下。”

    何止是喜欢呀，能够把这些东西说出来根本就是资深军事达人，看来黄眉要在热武器的道路上一去不返了。

    薛宇笑着说道：“喜欢的话到时候我给你去买一些。”

    “谢谢老板。”

    “这个会不会用？”薛宇又从随身空间中掏出一个大家伙。

    黄眉双眼放光，直接扑了上去抱在怀里兴奋的说道：“火神炮。”

    火神炮这个东西是薛宇在拉斯维加斯的时候从一个军火商人手中买来的，属于淘汰物品，毕竟这东西是装在装甲车上的，谁没事能够开着一个装甲车到处跑，本以为买来只是收藏，却没想到碰到黄眉这个军事达人了。

    相比于装甲车黄眉使用的话效果会更好，毕竟这可是一个修行有成的大妖怪，不管是在力量还是速度上都要比装甲车强的多，要是有黄梅抱着火神炮那简直就是神挡杀神佛挡杀佛啊！

    黄眉口中喃喃自语道：“该机枪于60年代初，原通用电气公司（现为洛克希德·马丁军械系统公司）在机载M61Al“火神”6管速射机炮上发展而成，系列口径从5.56毫米(0.223英寸)一直到25毫米（1.0英寸）。一百米内的任何非重装甲物体都会被打穿。最初美国空军在此基础上重新设计发展出7.62毫米口径6管GAU-2型航空机枪，采用电力驱动，由一名乘员操作，用于美国空军的轻型飞机和直升飞机上，极高的射速威力惊人，并曾在越南战争期间广泛使用。”

    “采用外部动力传动的多管旋转的M134原理机炮。该炮的主要特点是：可靠性高、寿命较长、散布较小、射速高。”

    哞～

    一个巨大的身影从岩洞中走了出来，浑身破烂，高达数10米，人身牛头，浑身漆黑，鼻子上还带有一个金色的鼻环，每一步行走都会让地面晃动，浑身妖气笼罩犹如黑云，让人感觉到从内心深处的压抑。

    “喂，你们俩别聊了，牛魔王出来了。”猪八戒大声的说道。

    黄眉也不负刚刚的惊恐，口中猖狂一笑，抱着火神炮站起身大声的说道：“牛魔王，哈哈，今天我让他变成死魔王。”

    哒哒哒～

    6根枪管疯狂的发射子弹，速度10000rds/min，平均故障间隔发数(MRBF)超过25000，前方冒着蓝色的火光，大量的蛋壳从一旁掉落顷刻间形成一个小堆。

    金属风暴之名可不是浪得虚名。

    牛魔王也被突然出现的打击给打蒙了，前脚怒冲冲地出来后脚就又被打了回去，幸亏肉身强大而且浑身法力笼罩不然也不仅仅是小伤了。

    “哒哒哒～”

    “啊哈哈哈～”

    黄眉瘦小的身躯却抱着一个比他还大的火神炮疯狂的扫射，所过之处岩石飞溅，一切化为粉碎，就是牛魔王也在这火力之下不断后退，痛声哀嚎。

    一旁的猪八戒目瞪口呆，看了看正在不断后退爱好的牛魔王又看了看不断前行的黄眉，实在是想不透那铁疙瘩一样的武器到底是什么东西，为何会有如此大的威力。

    薛宇拍了拍猪八戒的肩膀道：“猪哥，一会儿你和傻妞以最快的速度把牛魔王身上的不老丸抢了，绝不要恋战，抢完就跑。”

    火神炮好是好唯一的缺点就是太过于消耗子弹，即便是有一个弹药箱也不够黄眉这么玩的，不过几分钟的时间脚下留了一堆黄铜弹壳，至于牛魔王虽然看起来更加凄惨浑身鲜血淋漓，现在法力的保护之下并无大碍，如此也让薛宇感慨一个妖王的强大之处。

    在枪声落下的那一刻薛宇高声说道：“动手。”

    猪八戒与傻妞闻声化作一缕清风朝着牛魔王扑杀而来，没有使用任何兵器，主要是猪八戒的兵器太过于显眼了一眼就能认出来是九齿钉耙。

    “该死，你们是什么人？”牛魔王怒声吼道。

    任谁都会生气，前一秒还在洞里炼丹，随后洞府直接爆炸，自己更是差点受伤，怒气冲冲的走了出来却又被古怪的金属风暴直接打击，幸亏自己法力高强肉身强大不然直接就会被撕成粉碎，现在又有两个不知道从哪来的人对自己上来就打，特么的，自己好歹是堂堂的平天大圣，就连天庭面对自己也要恭敬三分。

    “啊……我要你们死。”说完直接朝着猪八戒扑杀而来。

    猪八戒也不甘示弱，大声道：“怕你啊！”

    两人都没有使用兵器，不知道牛魔王是过了还是太生气了，一拳一脚大快淋漓，每一次击打都会伴随着冬冬的轰鸣声以及音爆声，让人毫不怀疑这一拳打在身上会出现什么样的后果。

    一个是平天大圣牛魔王洪荒异种，一个是天蓬元帅下凡身份高贵。

    两个人的打架场面异常宏大，比那些所谓的科幻片玄幻片来的更爽。

    傻妞也不甘示弱，双目之中数据流大量闪过，不断的计算当前的战斗环境。

    傻妞本就是科技造物，面对孙悟空、猪八戒、牛魔王这些玄幻神话中的人物时更多的是通过超高的计算来获取强大的战斗力，每一个动作都是力量的极致运用，一举一动都有大量的数据运算，总是能够找到他们相对最薄弱的点，穿插于其中。

    “黄眉，你也上。”

    黄眉不舍得将火神炮放了下来，道：“老板，这宝贝可不能丢了。”

    “放心，给你留着。”

    古有三英战吕布，今有三妖战牛魔，嗯，准确的来说是四个。

    战场之外的薛宇虽然无法加入，但同样也利用天赋神通不断的给牛魔王找麻烦。

    一念一动，镜花水月发动，大量的幻术弥漫在战场之中，一会儿给猪八戒等人创造一个幻影分身，一会儿又是天外巨剑来袭，或者是像刚刚的火神炮不断瞄准发射。

    开始的时候倒是把牛魔王吓了一跳后来虽然都已经证明是假的，但突然来一道也是会吓人一跳，调动心神，猪八戒等人也会趁机进攻，惹得牛魔王气急败坏。

    薛宇右手虚空一抓，一把绳枪出现在掌心。

    “你们到底是谁？为何要攻击我老牛？”牛魔王气急败坏的说道。

    自己来到这个世界从来没有得罪过任何人更不用说敌人了，眼前这群人不知道从哪蹦过来的，一个个法力更是高强。

    “哼，牛魔王你汲取地心能量炼制不老丸，你可知这么做会让整个世界陷入毁灭衰亡？整个星球上数百亿的生灵都要为你的行为买单。”薛宇在一旁冷声说道。

    牛魔王一边战斗一边不屑的说道：“修炼本就是与天争命，汲取万物精华以养自身，圣人都说过人之道损不足而奉有余，老子练几颗不老丸怎么了，毁了就毁了，大不了去投胎转世。”

    “冥顽不灵，傻妞。”

    只见傻妞右手一挥，大量的绿色光点笼罩在牛魔王的周身，那光点如同绳索一般将其捆得严严实实。

    “雕虫小技。”

    牛魔王怒吼一声，体型又庞大了几分，直接将笼罩在身上的绿色绳索震碎。

    “好机会。”

    傻妞的绿色光索虽然困不住牛魔王但也有那么一瞬间让他定住，这一瞬间就是薛宇的机会。

    手中的绳枪瞬间发动，长长的绳子犹如唐蛇一般朝着牛魔王的腰间飞去，而在绳索的最顶尖则是一个钢爪。

    “给我回来。”

    双手一逮，直接抓住牛魔王腰间的布袋。

    摸着那三颗圆滚滚的东西薛宇脸上也露出笑容。

    得手了。

    牛魔王腰间一摸，怒声吼道：“该死的小偷，把不老丸还给我。”

    说完就朝着薛宇扑杀而来，即便是有猪八戒几人。

    “死。”

    磨盘大的拳头直接朝着薛宇砸来，下一秒就能将人砸的粉碎。

    黄眉等人脸色大变，不要命的朝着薛宇方向跑来。

    突然之间薛宇的声音在他们的耳边响起：“傻妞启动时空穿梭，6万年前北京周口店。”

    “是。”

    时空通道在众人的头顶出现，笼罩着猪八戒等人瞬间消失不见，只留下牛魔王一人怒吼。

    ……

    6万年前，北京周口店。

    一道光芒闪过，四人出现在一块森林之中。

    没有了牛魔王在一旁虎视眈眈猪八戒瞬间瘫软倒地，大声的哼唧道：“累死我了，俺老猪这次至少得瘦10斤。”

    黄眉也是一屁股坐在一旁的石头上大口的喘着粗气。

    薛宇笑呵呵的说道：“猪哥，等回去你想吃什么随意，我买单，不要说十斤了，20斤也能让你吃回来。”

    说道吃猪八戒瞬间来了兴趣，开心的大声说道：“不准反悔，我老猪要是敞开肚皮吃连我自己都害怕。”

    “哈哈，猪哥你就算是吃一座山我也给你搬回来。”

    “嘿嘿，那感情好。”

    “好？何蓝不要了？”黄眉在一旁调笑道：“果然是有了吃就忘了情爱，啧啧，不会是猪。”

    猪八戒瞬间大怒道：“咋了，我是猪咋了，吃你家大米了，你一只老鼠还好意思说我。”

    黄眉也是怒声说道：“老子是黄鼠狼不是老鼠。”

    “切，你以为我没看过《西游记》啊！明明是老鼠装什么大尾巴狼。”猪八戒不屑的说道。

    “艹，谁特么装大尾巴狼了，老子本来就是狼，黄鼠狼，不是老鼠。”

    “又是狼又是鼠的，谁知道你是什么品种。”

    “你……”

    看到两人马上就要上演全武行了薛宇有些头疼的制止道：“好了好了，都不累是吧！猪哥你少说两句，还有黄眉你也闭嘴，好好休息，恢复好法力咱们就回去。”

    “哼。”

    “哼。”

    看到两人老老实实坐在一旁恢复法力薛宇才带着傻妞朝着一旁走去。

    从随身空间中掏出布袋，都在吃中放着有些金黄透明的丹药，每颗都有龙眼大小，散发着淡淡的清香，而且拿在手中还有一股温热之感。

    “这就是不老丸嘛！卖相不错。”

    一颗不老丸就能够让人延寿一万年，光凭着一个特性就足以让所有的生灵疯狂，追求长寿是所有生灵的本能，一万年相比于长生不老来说看似较短，但要知道人类的历史也不过有几千年而已，一万年的时间足以贯穿整个人类历史。

    薛宇将不老丸递给傻妞道：“傻妞，扫描不老丸的成分，同时按照之前监视的视频资料反推出不老丸的炼制方法。”

    “是，宇哥。”

    傻妞双眸中探出两道绿光落在不老丸上，大量的数据流从中闪过。

    “正在分析成分，已知含有桑姆液、茯苓、人参、天麻、万年树汁……”

    “正在建立反推任务，目前已推演0.1%，预计10天可推荐出结果。”

    薛宇点了点头，对于这样的结果还是很满意的。

    停留了一会儿两人就返回，现在已经完全恢复的猪八戒和黄眉二人道：“猪哥，黄眉，我让傻妞先送你们回去，回去之后低调一点，再去招惹牛魔王，等下次猴哥一起再去战斗。”

    “我们回去你留在这干嘛？”猪八戒疑惑道。

    “有些事情需要处理一下，放心，这是傻妞带咱们时空穿梭，你前脚到我后脚就来。”

