    沙蝎的手下人还是很多的，一大群人浩浩荡荡的朝着前方沙尘暴的方向行去，他们知道那片沙尘暴就是他们的首领制造的；

    走着走着，突然发现沙尘暴消失了；

    “首领已经解决战斗了吗，我们赶紧过去，首领不高兴可就不好了！”

    带队的头目一声令下，队伍加快了行进速度。

    道格通过千里眼，看到了黑压压的一行队伍；

    “这应该就是沙蝎手下所有的战斗力了，全部来了正好一起解决！”

    他准备用杀伤范围最广的招式，把他们一下解决。

    队伍正在行进，这时领头之人突然挥手示意队伍停下来，他好像察觉到了什么；

    这个头目感官还是挺敏锐的，他侧着耳朵仔细的倾听，好像听到了天上有什么声音，但又分辨不清楚，放眼望去也是什么都没有；

    就在他怀疑自己是不是搞错了的时候，一声巨喝从高空中传了出来；

    “大荒星陨~！”

    所有人都被这声巨吼吸引，齐齐向天上看去，只见一个黑点正在慢慢变大。

    “是一个人！”

    有眼力好哨兵看了清楚，大喊道；

    “都散开，远程能力者攻击！”

    带队头目思路清晰，冷静指挥起来。

    顿时，队伍里各种乱七八糟的远程打击能力者，都是攻击起来。

    什么火柱光球骨箭，通通朝天空中的黑点射去。

    但是，并没有什么卵用；

    各种类型的攻击要么就是没够到，要么就是击中了却连个火花都没溅起来就没了；

    黑影越变越大，已经能看到一抹金色了，眼力好的哨兵更是看到了那两个金色的大屁股蛋子。

    “散开，散开，快往四处散开！”

    带队头目一边喊，一边朝远处规避。

    可是，怎么可能逃得掉呢！

    那道金色光从天上直直的砸落下来;

    “轰~！”

    落地的一瞬间就炸起数万吨的黄沙到几十米的空中，又重重的落下；

    方圆几百米的沙地更是整个塌陷了下去，随后一道狂暴的冲击波向着四周急速蔓延了出去；

    沿途的沙丘全部都被击碎抹平，竟是造成了一个半径近十公里，表面平整的近圆形沙地，除了中间的大坑。

    中间深达近十米的深坑里，道格崩碎凝固的琉璃，站了起来，身上的袍子又没了；

    “唉，又得去借身衣服了。”

    “这次冲动了啊，那么多变种能力者的。”

    道格看着坑底凝在琉璃中隐约可见的各种残骸碎块，摇了摇头。跳出了大坑。

    融合出钢铁神躯之后，道格的力量、速度和身体密度都有大幅度增加，导致这次招式的威力大了许多；

    直接团灭了所有人，方圆几百米都在有效的杀伤范围内，一个逃掉的都没有。

    “此间事了了啊，该去更远的地方看看了！”

    一个浑身一丝不挂的金色肌肉大汉，望着远方的落日，说他想去看看。。。。。。

    。。。。。。

    时间如白驹过隙，一晃两年就过去了。

    一位身高有两米五，浑身裹着长袍的壮汉在沙漠里缓缓行走；

    兜帽下隐约可见的脸部，竟然是金白色的；正是道格。

    现在的他越发的成熟沉稳，可见这两年时间经历了不少。

    道格这段时间去了很多地方，沿着一个个聚落和部落，深入到了沙漠的腹地。

    一路上倒是见识到了不少风土人情和人间丑恶；

    特别是人间丑恶，太多了，其中又以沙盗最多，道格还以为是来到了大沙盗时代了呢！

    这年头强大的变种人都会为霸一方，不入流的都做起了沙盗；

    遇到沙盗道格是绝不手软，见一个弄一个，沙盗老巢都端了好几个，收获竟也是不少。

    最大的收获就是又得到了一个4级阿尔法级的新能力；

    能量吸收：收到能量攻击可暂时吸收到体内，以供自身使用，吸收能量多少受体制强度影响。

    这个能力本身就很强大，对能量攻击类型的能力者很是克制，在道格身上更是能发挥出强大的作用，毕竟道格的身体强度那是没得说，道格至今都没有探寻到他的极限。

    其他的各种2级3级的变种能力也有不少，各种速度类力量类的暂且不说，特殊的眼部能力如微光视觉，红外视线等等都很有用。

    新增加的4级阿尔法能力也是引起了VIP系统的一连串变化；

     VIP5：获得变种能力能力合成功能系统会根据你所表达的变种能力特征，要求收集不同变种能力，合成出你想要的新变种能力（越强大的变种能力所需要的不同变种能力越多）

    获得5个4级阿尔法变种能力，VIP收录后自动成为VIP5

    VIP6：能力效果提升50%

    获得1个欧米茄级变种能力，VIP收录后自动成为VIP6

    VIP7：灵魂绑定的灵魂转移能力获得强化，可吸收的能力将不限于变种能力，

    获得2个欧米茄级变种能力，VIP收录后自动成为VIP7

    一连串的VIP解锁也是让道哥对VIP系统的怨念达到了最深；

    “你就硬卡你爹呗！”

    不过道哥立马就被新解锁的功能所吸引。

    “真香！”

    连升3级VIP是他没想到的，道格直接成为了尊贵的VIP7用户。

    新功能简直让他脱离了变种人的范畴，不过他还没有试试效果到底如何。

    道格现在正在回家的路上，他要沿着来时的路线再走回去，再看看他曾经遇到过的人有什么变化，顺便看看有没有新的沙盗，好顺手解决。

    前面不远就是道格曾经呆过一段时间的小部落，他加快速度走了过去。

    翻过一座沙丘，道格看到了那个小部落。

    “什么情况！”

    道格惊叫道，那座小部落竟然没了，只剩一片残骸废墟。

    “沙盗干的吗，不可能啊，我都清理过一遍了！”

    道格直接发动极速来到废墟里，只见到处都是爆炸过后的焦黑沙坑，房子全部都被炸毁，一个活人都没有。

    偶尔能看到几个尸体残骸，也是残缺不全，早已被沙漠里的猛兽啃食殆尽。

    “不对，这些坑不像是能力造成的！”

    道格发现了盲点，思考了起来。

    他想了半天也没想出来是什么能造成这么多整齐的爆炸坑洞，索性不想，快速朝下一个部落冲去。

    不多时就到达，道格一看愣了起来，跟之前的小部落一样，只剩下一片废墟，一个活人都没有。

    “不对不对！”

    道格有点着急，又朝下一个地点冲去。

    “还是这样！还是这样！”

    一连找到几个小部落都是这样，道格感觉到了事情的不对。

    终于，道格在经过十几个消失的部落后，看到一个还有活人，正在发生战斗的大型部落。

    同时，也看到了造成这一切的罪魁祸首！

    “哨兵！！！？？？”

    那竟是十几个飞行在空中不断发射激光武器的银白机器人！

