    外面大金乌等人正在围追堵截，自己该怎么带着新收的徒弟逃离这封锁呢？

    还有就是玉鼎真人心里对于身怀神人血脉，又有着天眼护体的杨戬，实在是有着莫名的好感，也想将他收入门下。

    至于依靠贾瑞的本领，在玉鼎真人这里直接被忽略了。

    在他看来，贾瑞又是散修，又是九十载的，以他自身为标准，贾瑞的本事根本就不值一提。

    贾瑞眼见玉鼎真人误会了，他也没有多言，以自己的本事，确实打不过大金乌还有天蓬元帅他们，谁让人家的装备好呢？

    就在玉鼎真人打算带着贾瑞还有杨戬想办法逃走的时候，另一边，狐妹还有五哥他们被吸入了三首蛟的肚子里。

    面对三首蛟的威胁，狐妹打碎了他身上的封印，然后又来这里引诱玉鼎真人还有杨戬落入他的罗网。

    贾瑞跟着玉鼎真人他们，在故意睁一只眼闭一只眼的，挺着大肚子，一身时髦装扮的天蓬元帅的有意放水下，毫不费力的离开了。

    出来没多久，众人遇到了一身另类打扮的狐妹，面对狐妹的引诱，玉鼎真人简简单单的就上当了，根本不给贾瑞还有杨戬反驳的机会。

    贾瑞与杨戬对视了一眼，顾不上多言，连忙追了上去，果然，最后众人包括哮天犬都被三首蛟吞了下去。

    贾瑞面对三首蛟的吸力，还是有抗衡能力的，可是一是为了不打扰剧情的发展，还有就是他真的打不过大金乌他们，只能顺其自然了。

    进入三首蛟的腹中，看着一身凶神恶煞的三首蛟元神，贾瑞乖乖做起了看客，没一会儿，他就被大金乌打的满地找牙，化作真身，带着贾瑞等人冲出了大金乌的包围圈。

    三首蛟腹中，看着阴差阳错，将龙珠吞入腹中的变成人形的哮天犬，贾瑞是一点也不羡慕。

    没办法，谁让人家有个放水的好舅舅呢？

    随着哮天犬的一身怒吼，将龙珠内的法力释放出来之后，被法力冲击，遭受内伤的三首蛟，只得将贾瑞一行人释放出来。

    看着变成人形，一身法力大减的三首蛟，贾瑞又见识了一场哮天犬的个狗首秀，将三首蛟咬成了重伤。

    面对三首蛟的穷追不舍，玉鼎带领贾瑞他们进入了一处隐藏起来的山洞，这里面地方宽敞，蒲团蜡烛等物应有尽有。

    此时对于狐妹还有五哥，杨戬想要除了他们，可是却被玉鼎真人劝阻了。

    看着赌咒发誓，绝不出卖杨戬一行人，否则天打雷轰，不得好死的五哥还有狐妹。

    贾瑞不由得深深的看了他们一眼。

    人在做，天在看。

    他们所发的誓言可是被天道记录了下来，怪不得以后会落到那般地步。

    等二妖离去，此时玉鼎真人突发奇想，决定收杨戬为徒。

    面对杨戬的不屑询问：“你敢收我做徒弟吗？”

    玉鼎真人顿时卡壳了，但还是将使用天眼的法门交给了他。

    看着教学状态的二人，被忽视的贾瑞算是见识到了颇为罕见的教导方式。

    二人盘膝而坐，玉鼎真人口中颂念：“致静虚，守静笃……”

    对于杨戬的不知而问，玉鼎真人光棍的表示：“不知道！”

    不过考虑到一旁的贾瑞，他连忙改口说道：“修道贵在自悟，你要自己想明白！”

    而一旁的贾瑞身为徒弟，还是愿意给自己师傅一个面子的，没有这个台阶，大家都下不了台。

    贾瑞连忙点头道：“师父言之有理！”

    玉鼎真人干笑了几下，继续教导杨戬运用天眼的法门。

    此时的杨戬同样知道，玉鼎虽然法力低微，但却满腹理论，于是他按照玉鼎的指点开始修炼，很快看到了效果。

    看着额头上若隐若现的天眼，贾瑞不由得感叹杨戬的好悟性，同时也为玉帝的大方感叹不已。

    龙珠，是凌霄宝殿的支撑所在，三首蛟，是凌霄宝殿的图腾，天眼，同样是玉帝赐予瑶姬的。

    面对这些算无遗策的大能，贾瑞真的是被秀的头皮发麻。

    看着杨戬仅凭自己的力量就击败了闯入山洞，元气大伤的三首蛟后，玉鼎真人决定将他的毕生所学全部教授给杨戬，让他自学成才，以此打败三首蛟。

    自从之后，贾瑞与杨戬共同在玉鼎真人座下修行，毕竟连杨戬这个没有正式收为弟子的弟子都教了，也就不在乎贾瑞这个亲徒弟了。

    事实证明，玉鼎真人知道的东西真的是很多，各种各样的道法听的贾瑞和杨戬是如痴如醉。

    尽管这些东西里面有很多是玉鼎真人自己都不能搞不明白的，必须要贾瑞他们自己去领悟理解。

    杨戬的领悟能力极强，贾瑞在造化玉碟碎片的加持下，同样不成多让。

    不过贾瑞比杨戬强的地方在于，杨戬需要从玉鼎真人讲授的诸多道理知识中，慢慢提取真正适合自己的东西。

    而贾瑞却可以凭借玉碟残片全部记录下来，又有着《金丹大道》作为蓝本，他的修为进展自然是极快，对于法力的掌控越发娴熟。

    对于玉鼎真人教授的各种法术，贾瑞真的是越听越激动，从此以后，自己终于不是光凭法力和拳头和人战斗了。

    玉鼎真人教授了贾瑞还有杨戬七十二般变化，还有腾云驾雾之法。

    由于玉鼎真人讲述的是理论法门，贾瑞从中选择了一门《纵地金光》，初一练成，就可以达到一息三万里，若是大成，可以达到一息三十万里。

    比起猴哥的筋斗云，一个跟头十万八千里，算是强了一些。

    师父领进门，修行在个人，哪怕是一个师父教的，一样的功法，贾瑞与杨戬练出来的效果同样是大同小异。

    不过玉鼎真人，对于这两个徒弟简直是满意的不能再满意了，往往一句话说完，二人便能举一反三，比自己想的还要多，让他大受启发，将这些道理都记载进了他自己要写的书里。

    同时细心的贾瑞发现，随着玉鼎真人不断教导他们，他自己身上的气息同样变得越发圆融，虽然只是潜移默化，但是这终归是一个好现象不是。

