    第709章 一定会成功的

    很快，龙卷风就来到了众人身边。

    龙卷风的力量很大，众人用尽功力，才勉强没有在第一波被卷走。

    撑过来了第一波之后，他们果然进入了龙卷风的风眼之中。

    苏言初和身边的众人，进入了其中的一股龙卷风的风眼之中。

    而陈凉和他身边的那些人进入了另外一个阵眼之中。

    风眼之中，果然格外平静。

    虽然耳边和周围都是狂风呼啸的声音，但是风眼之中，都格外平静，甚至没有一丝风吹过的感觉。

    不过，就算是身处这样的情况之下，众人依然不能掉以轻心。

    因为，龙卷风还是飞快地移动的，风眼自然也是飞快地移动的，大家需要用仅剩的功力，快速前行，确保自己永远在风眼之中。

    而众人的快速移动，又打破了龙卷风风眼的平静，导致龙卷风失去平衡。

    “这龙卷风的风眼承受不了这么多人，会让龙卷风彻底失去平衡，最后我们都得死。”在陈凉一群人之中，有人喊出声。

    陈凉听了这句话，脸色有些阴沉。

    他一边跑，一边伸出手，将最靠近他的那个人一推。

    那人冷不防，直接被陈凉推到了飓风的边缘。

    “啊——”那人一声惨叫，直接被龙卷风卷上了天上。

    跟在陈凉身边的杨狄惊住了，在这之前，他是真的没有想到，陈凉会做这样的事情。

    可现在，他亲眼所见。

    就算是想要为陈凉辩护，但他还是很清楚，陈凉就是因为这里容不下这么多的人，所以才将其中一个人推出去了。

    下一瞬，杨狄看到陈凉再次动手了。

    “陈凉，你在干嘛？”杨狄抓住了陈凉的手，不悦地质问道。

    陈凉冷笑一声：“风眼承受不了这么多人，若是没有人离开，龙卷风会彻底失控到时候大家都得死！牺牲一些人，换取大家的安全，有何不可？”

    杨狄脸色阴沉。

    他就算再迟钝，也知道了，之前苏九那群人说杨狄牺牲同伴换自己通关的事情，是真的！

    “你虽然说得没有错，可你怎么能直接将他们推出去呢？你应该问一问谁愿意离开这里。你凭什么决定他们的生死呢？”杨狄说了一句。

    陈凉脸上带着冷笑，声音也十分冰冷。

    “既然你这么高尚，那不如你离开这里吧！”

    陈凉说完，反手抓过杨狄的手，随后用尽全力一甩，直接将杨狄甩了出去。

    杨狄感觉天旋地转，随后就被龙卷风卷上了天空。

    风在耳边呼啸，风力十分强劲，似乎可以将他撕裂。

    在失去意识之前，他在想，自己为什么会错信陈凉。

    他后悔了，后悔在那些人面前，极力维护陈凉。

    同时，他也想知道，那个叫苏九的，是怎么处理这重情况的。

    -

    苏言初他们确实也遇到了一样的问题。

    他们这边的人虽然没有陈凉那边的多，但是也差不了多少。

    总之就是，风眼是无法完全容纳下来的。

    在随着风眼移动的过程之中，苏言初十分安静，似乎在想什么。

    倒是莫幽幽和花子玉格外活跃，一边跟着众人往前跑，一边叽叽呱呱的说话。

    “主子，好像这阵眼容不下那么多人呢。很快，这龙卷风应该就会彻底乱套，我们也会全部遭殃！”莫幽幽开口说。

    花子玉觉得有些刺激  ，又有些心慌。

    “我们应该怎么办？苏九姐姐，这一个关卡，我们能闯过去吗？”

    苏言初一直没有回话。

    直到花子玉以为苏言初不会回答了，才听到耳畔传来苏言初的声音。

    “能不能闯过去，我其实也不是很清楚。不过总得试一试不是，谁也不会就此认命的。”苏言初开口说。

    花子玉听了，认真地点点头。

    她不想死在这里，母亲还等着她回去呢。

    萧无瑟对苏言初比较了解，知道她会这样说，肯定是想到什么办法了。

    “你打算怎么做？”他侧头问了一句苏言初。

    苏言初稍稍抿嘴：“听说这种风暴之所以会形成，是因为天上太冷，地上太热。如果……”

    她说到这里，顿了顿才继续。

    “如果把这天地之间烤一烤，让它们变得一样热，会怎样呢？”

    萧无瑟也不敢断言，这样会怎么样。

    “试一试呗！”萧无瑟抬头看了一眼上天，开口说，“我送你上去，这件事，幽幽就不用管了。”

    萧无瑟打算幻化本体，苏言初送上去。

    他的本体，即便在魔界出现，也不会有什么问题。

    但莫幽幽不一样，莫幽幽是凤凰一族，从未听说凤凰一族会入魔的。

    说完，瞬间化作了一条蛟龙。

    苏言初微惊，她第一次看到萧无瑟的本体，没想到，他竟然是一条蛟龙。

    他浑身龙鳞，黑得发亮，看起来十分坚固，只是他的尾巴，似乎是折断过。

    苏言初有些好奇，萧无瑟的尾巴是在什么情况下被折断的。

    不过现在并不是考虑这些的时候。

    蛟龙来到她身边。

    苏言初也不扭捏，直接跳到蛟龙背上去。

    随后，蛟龙带着苏言初直冲云霄。

    苏言初在上升的过程之中，在手中凝聚了饱含朱雀之火的火球。

    来到合适的高度之后，她喝了一声，将火球打了出去。

    “破——”

    随着她的喊声，火球在空中炸开，发出耀眼的光芒。

    火光四射，宛如一个巨大的太阳，将整个小世界都照亮了。

    巨大的冲击波，甚至撼动着龙卷风的走向。

    -

    在地上的莫幽幽和花子玉依然在奔走，但他们已经可以感觉到，风眼已经完全不稳定了。

    就算是跟着风眼走，也遭遇强烈的风暴。

    “你说，苏九姐姐会成功吗？”花子玉问。

    莫幽幽不假思索地点点头：“会的，主人一定会成功的！”

    花子玉听了，眼神也坚定了几分。

    一旁艰难奔跑的胖子花勇放却不认同两人的观点。

    “这可不是一件简单的事情，你们以为说成功就能成功的吗?更何况，这哪里像是要成功的样子？”花勇放一边大口喘息，一边说。

    花子玉瞪了他一眼，不悦地道：“你给我闭嘴，我说苏九姐姐能成功，就一定能成功。”

    花勇放：……

    就在这时，一阵飓风，直接刮向了花子玉等人。

    一瞬间，将所有人都掀飞了。

    在被吹起来的那一瞬间，花勇放大喊：“这就是你说的一定会成功吗？”

    (本章完)

