    别看正德皇帝仅仅只是给了三天的期限，实际上这三天的时间对于周辰和朱无视来说，完全是绰绰有余。

    因为他们两人一个知道这件事情的内情，一个干脆就是幕后的主使者，两人尽数都知道太后的懿驾就被隐藏在鸿胪寺国宾馆之内。

    对于朱无视而言，他肯定是不会让自己的皇嫂真正出现遇到什么危险，使得大明皇室出现什么丑闻的。

    所以在朱无视打击到了曹正淳的势力和面子以后，他肯定会直接出手解决掉那些贼人，将自己的皇嫂救出去。

    如此一来，即打击到了曹正淳这个政敌，同时又让新皇正德皇帝看到了护龙山庄的办事效率，这朱无视的算计不可谓是不高。

    只不过周辰却是不可能让朱无视这么顺风顺水地就谋划成功了，这太后失踪一案，对于他和锦衣卫来说，同样也是一次展现实力的大好机会。

    周辰虽然没有证据直接指责这太后失踪一案是由铁胆神侯朱无视在背后主使的，但是他却能够先一步将朱无视的功劳强到手里面。

    因此当周辰回到锦衣卫指挥使衙门以后，他立刻就将北镇抚司的现任镇抚使陈云给召了过来。

    要知道在几天前出云国和亲使团尚未抵达京城的时候，周辰便吩咐陈云调动北镇抚司的精锐锦衣卫替换了鸿胪寺和国宾馆的部分守卫。

    甚至还有许许多多地锦衣卫密探，掩行匿迹地成为了国宾馆里面的侍者仆从。

    现如今，是时候用到这些提前布置的暗手了。

    “属下陈云，参见大人。”

    陈云来到周辰的房间里面以后，他当即便单膝跪地行礼说道。

    “不必多礼了，起来吧！”

    微微颔首，周辰也不卖什么关子，他直接了当地出声询问道：“知道本官叫你前来的目的嘛？！”

    “属下知道，大人传呼属下前来应该就是为了国宾馆中出云国和亲使团一行人。”

    陈云起身以后，当即便拱手回答道。

    不得不说，曹正淳治理东厂还是有一手的，整个皇宫大内被他手下的东厂经营的乃是密不透风。

    虽然这些东厂守卫的力量有些堪忧，但是有关于消息情报这一点上面，宫中到是很少有什么泄密的情况发生。

    直到此时此刻，陈云这个北镇抚司的镇抚使都还没有知晓昨夜刺客闯宫掳走太后懿驾的事情呢。

    然而由于早有布置的缘故，整个鸿胪寺国宾馆却是在陈云的密切监视之下，所以他对于昨夜出云国和亲使团的异动还是了若指掌的。

    只不过因为没有得到周辰的指示，所以陈云和锦衣卫北镇抚司并没有做出任何应对罢了。

    “看来整个鸿胪寺应该都在你北镇抚司的掌控之下，本官先前吩咐的事情没有出任何的岔子，很不错！”

    周辰先是满含赞赏地看了陈云一眼，然后方才缓缓沉声开口说道：“昨天夜里有刺客入侵皇宫，调开曹正淳直接闯进慈宁宫中将太后掳走了。”

    陈云闻言失声惊呼说道：“大人您说什么？！太后竟然被贼人从皇宫里面掳走了？！”

    随即，陈云想起了手底下锦衣卫密探传来的情报，他不禁恍然大悟般感叹了一句：“怪不得手底下的兄弟汇报称，出云国使团当中有高手深夜出动，最终用被子裹着一个人带了回来，原来这人就是太后啊。”

    耳中听着陈云的声音，周辰到是并没有感到任何一丁点的意外，他点了点头说道：“果然如本官所预料，这出云国的和亲使团存在着巨大的问题，如果只是前来纳贡和亲的话，这些人深夜入宫掳走太后干什么？”

    说到这里，周辰的目光再一次落到了陈云的身上，他当即开口出声询问道：“昨天鸿胪寺国宾馆内都发生了什么情况，太后究竟是被冠在了什么地方，你都与本官详细说一说。”

    “是，大人！”

    陈云拱手应了一声，他便准备向周辰道出他手下密探所知晓的全部情报。

    然而就在这个时候，门外却是突然间传来了力士的禀报声：“大人，东厂的曹督主在外求见您！”

    耳中闻得此言，周辰的心里面不禁暗笑了一声，看来曹正淳这是坐不住了啊，否则的话他也不可能直接出宫来锦衣卫找自己了。

    在周辰和朱无视以及曹正淳三人里面，曹正淳方才是最为着急的那个人，毕竟太后可是在他东厂守卫的眼皮子底下被人掳走的。

    倘若三天的期限一到，曹正淳和东厂还找不到太后懿驾的话，正德皇帝恐怕就是砍了曹正淳的脑袋都解不了气。

    也正是因为如此，心急如焚的曹正淳直接出宫寻找帮手来了。

    在大明朝堂之上，锦衣卫和东厂以及护龙山庄三大势力鼎足而立。

    可惜曹正淳与铁胆神侯朱无视之间乃是不死不休的政敌，所以曹正淳能够寻找的也就是周辰这个锦衣卫指挥使了。

    随即，只见周辰抬手一会，阻止住了想要禀报情报的陈云，他轻笑着出声说道：“暂且不说那国宾馆的事情了，先随本官去会一会咱们的曹公公。”

    说话间，周辰便带着陈云离开了房间，径直朝着锦衣卫衙门的会客厅赶了过去。

    刚刚走到会客厅的门口，周辰第一眼便看到了正在厅内来来回回渡步的曹正淳。

    眼中闪过一抹笑意，周辰径直走了进去打招呼道：“这是什么风，把曹公公给吹来了啊。

    自本官接任锦衣卫指挥使以来，曹公公这还是第一次到我锦衣卫衙门吧！”

    耳中听得周辰的声音，曹正淳连忙转身迎了上来，他强笑了一声说道：“周大人莫要取笑咱家了，因为昨天夜里的事情，咱家这心里面都快着急死了。

    这不是，咱家实在是没有什么头绪了，只能够到周大人您这里来请求帮助了。”

    因为有着陈云和其他锦衣卫力士在场，所以曹正淳到是并没有直接提及太后懿驾失踪的事情。

    从他脸上那无奈至极的神色来看，他确实是山穷水尽没有任何的办法了。

    PS：虽然不到一千订，不过为了不让大大们扫兴，第五更奉上！