
    二十分钟后，一行人继续前行。

    周士琦低头望了望勃颈处挂着的小包，心满意足的笑了。

    这个小包是从李成那里坑来的，谁叫李成还有求于自己，他不得不给，也不敢不给。

    包里面装着一些干粮和饮用水。

    当然周士琦要这小包的原因不在于此，主要这包里还偷偷存放着周士琦之前不经意间发现的一块玉佩。

    这块玉佩，周士琦谁都没告诉，自己运气好捡着的，那就是自己的。

    谁也别想抢，谁抢，咬谁！

    周士琦现如今对这种玉佩一类的玩意儿有着很大的兴趣，特别是刚刚捡到的这块玉佩。

    这可是在上古炼气士洞府里捡到的，可是地地道道的古玉。

    谁知道这玉佩是不是和自己之前从小佩戴着的狗型玉佩一样，有些神奇的功效？

    万一真有奇效，那自己不就发了吗？

    这次探索上古洞府之行，自己回去就能拥有一套价值十万功绩点的御剑术。

    这是早就和唐千河说好了的。

    至于在洞府内部探索所得，这都是个人的机缘，谁找到就是谁的。

    假如自己用不上，那倒是可以出售给基地，换点灵石和功绩点都行。

    周士琦知道财不可露白，这群人里就属三戒和尚不是个东西，和老乌龟一样，专坑自己人，就喜欢杀熟。

    要是被三戒和尚知道自己一进来这洞府就有所收获，那他还不眼红啊！

    非得抢了自己，就算不明抢，也会找理由敲诈自己。

    有时候，周士琦就在想，是不是这些个高手都这么猥琐的，坑蒙拐骗，有时候还强抢？

    还说什么高手风范，我呸，武侠小说里都是骗人的。

    当然，这真小人总比伪君子要好的多。

    ……

    一行人马不停蹄的继续往洞府深处行去。

    “咦？！”

    周士琦突然又发出一声惊疑，脚步停了下来。

    这次，没人鸟他，所有人目不斜视，直接绕开他，毫不停留的继续往前走去。

    周士琦当时脸就黑了，特么的这群人现在越来越不配合了。

    周士琦摇了摇头，忽然大声道：“都停下，前面有危险。”

    话音刚落，只听到“轰”的一声巨响，一阵强风扑面袭来，混杂着土石碎屑四处飞溅。

    不远处，三戒和尚浑身金光大放，带着一帮子人倒飞而回。

    一群人都有些灰头土脸的，每个人的脸色都很不好看。

    刚刚要不是三戒和尚走在第一个，换上任何一个人都抵不住那种突如其来的baozha力。

    就算是三戒和尚的护体神功接近大成了，防御力惊人，这会儿双腿也被震的酸麻无比，两条腿都忍不住打起了摆子。

    他的裤子更加惨不忍睹，两只裤腿都在baozha中消失不见了，现在原先的棕色长裤都变成大裤衩了。

    萧健仁抹了把脸上的冷汗，一脸的心有余悸，他忽然转头看向周士琦，愠怒道：“王大壮，看到危险了你怎么不早说？你想害死我们吗？”

    周士琦一脸委屈，很不服气的道：“这怎么可能？我也是第一次瞧见这种baopo法阵好不好，根本不清楚这法阵的具体功能。”

    “刚刚我不是提前预警了嘛，是你们一个个都不理我，埋头往前走。”

    “现在被炸了，就怪起我来了？”

    “特么的我怎么就这么冤啊！”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”

    众人面色发黑，特么的还不是你这死狗惹出来的破事？

    一天到晚咦咦咦个不停，一会儿要吃饭了，一会儿又要撒尿了。

    谁知道你这次真的发现危险了？

    众人脸色阴沉得都快滴出水来了，一个个都冷冷的盯着周士琦，现场气氛一度尴尬至极。

    周士琦心中咯噔一跳，好像玩过火了，这群人现在一个个都义愤填膺，大概杀了自己的心都有了。

    周士琦眼观鼻，鼻观心，一动不敢动。

    我装死，你们总不至于打死我吧？

    萧健仁都有吐血的冲动了，用力揉了揉太阳穴，这狗……果然不是很靠谱。

    尽管心中恼火，萧健仁还是耐着性子开口道：“王大壮，别耍宝了，我问你，前面还有这种baopo法阵吗？”

    周士琦点了点狗头，神色凝重了起来，正色道：“有，还有很多。”

    “接下来你们跟着我的脚步，千万不要走错了。”

    “万一走错一步，大家跟着倒霉。”

    想了想，周士琦忽然凑近三戒和尚，腆着脸笑道：“嘿嘿，大师……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “怎么，又想让我走在你前头？”三戒和尚挑了挑眉道。

    周士琦摇了摇头，满脸堆笑道：“那哪能啊？大师你一定要紧跟在我身后。”

    “到时候我走慢点，你一定要看清我走的路线。”

    三戒和尚面色稍缓，还算这狗有点良心，或许自己真的看错它了，它并没有想象中那么贱。

    一见三戒和尚的神色，周士琦就知道他误会了，急忙叮嘱道：“大师，如果他们后面几人到时候走错路线，引发这法阵baozha，你可得替我挡着点baozha的余波……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”

    三戒和尚当时这脸就黑了，原来这狗叫我紧跟他的步伐，走在它后头是打这个注意，把我当成了它的……盾牌？

    三戒和尚不怀好意的盯着周士琦，要不要故意引起baozha，炸死这混蛋玩意儿？

    其余众人脸色也是一变再变，这狗……真不是个东西。

    这种话也能说得出口？

    合着它的意思，他们后面几人如果引起baozha，那就不用管了是吗？

    特么的咱们好歹都是一个部门的同事，抬头不见低头见的，以后还能好好相处吗？

    还能一起愉快的玩耍吗？

    哦，不对，这狗好像不是咱们顺天基地的，听说是来自沪海基地，传说中那只无良老乌龟的手下。

    众人心中腹诽，这特么还是一脉相传的习性？

    果真是上梁不正下梁歪，古人诚不欺我也！
