    通过做账，从招待所挪钱出来私用，这让卢小蓉连连摇头，她告诉张本民不是担心自己会出事，而是怕影响到他的未来。张本民解释了钱的用途，并保证能万无一失。

    卢小蓉知道阻挡不住张本民，只好应允，但说招待所的会计有点麻烦。

    “你们所的一个小会计，还不听使唤？看来有啥大背景。”张本民有点不理解。

    “也没啥关系，就是她对象在邮电所上班。”

    “嗐，那不就是个女山炮么，应该容易搞定。”

    “越是那样的人就越不好对付，天不怕地不怕，一根筋拧到底。不过说实话，俺倒是挺喜欢的，工作嘛，就得丁是丁卯是卯。”

    “哟，恁样说的话，俺还得注意点方式方法呀，要不用力过猛就容易把她给毁了。”

    “那你得注意点，毕竟无冤无仇的。”卢小蓉叹了口气，“其实她挺单纯，不过她对象俺见过，似乎心思不太正。”

    “咋个不正法？”

    “看到女人就有点走不动了，那眼睛就跟带钩子一样。”

    “哦，是个色鬼啊！”张本民呵呵地道，“那干脆从她对象着手算了，刚好也能给他个警醒，得多老实点，甭一门心只想女人，不干正事儿。”

    “那也不太合适，难不成还能让她对象去说服她？那弯子虽不大，但一定程度上说，知道事情的人就可能会多很多。”

    张本民点点头，想了下，道：“嗳，小蓉姐，你刚才是说那小会计的对象在邮电所上班是不？”

    “是啊，好像叫何经验，他来接过那小会计，俺见过的。”

    “在邮电所上班就好办了，放心吧小蓉姐，绝对不会影响到你！也不会影响到你们所的小会计。”张本民有点按捺不住兴奋，急匆匆地找到宋广田，打听何经验的情况。

    宋广田对乡驻地上的单位都还比较熟悉，提起何经验他有点印象，但了解不深。不过那没问题，找他们领导问问就行。

    这一问，有点令人啼笑皆非，邮电所领导说何经验总体上说还算凑合，就是他娘的太好色，平常在单位就不说了，下班后夜里头还经常出去看录像，结果第二天上班老是迟到，还打盹，都被批评多少回了。

    看录像？张本民听后顿生一计，立马把孙余粮喊过来，在宋广田的指引下，暗中看了何经验的脸貌，确定一下。

    “没错，他的确常在夜场时到店里看录像。”孙余粮很肯定地说。

    “最近几天来过吗？”

    “昨天和今天没有，但前天还来的。”

    “哦，那也差不多了，估计这两天应该还会来。”张本民嘴角一翘，“没办法，只好捂门儿来个瓮中捉鳖了。”

    “你要揍他？”

    “不，好好的揍人家干嘛，只是简单地控制。”张本民一握拳头，笑道：“有时为了自己的利益，总会波及些原本并无相干的人。”

    宋广田皱起了眉头，“何经验能给你带来啥好处？”

    “今年邮电部门的储蓄业务恢复办理了，能把何经验套住，请他帮忙贷点款，不是就有点顺理成章了嘛。”张本民道，“也不贷多，不会让他很为难。”

    “嗯，这个法子确实不错。”宋广田点着头，“要说贷款的话，其实也用不着他呀，俺出面找邮电所的领导，估计也能办成。”

    “还有另外一个原因。”张本民笑了笑，“他媳妇不是在招待所当会计嘛，据说有点牛气，刚好也借机敲打她一下，不要以为自己有多了不起。”

    张本民主意已定，又找了孙义峰和郭哲军，把计划说了下。

    当天晚上，没有成功，因为何经验没有去。第二天晚上，计划得以顺利实施，何经验被当场揪住。

    “他们不抓，为啥就抓俺？”何经验不解，“明显是有针对性的嘛。”

    “你咋知道没抓的？”孙义峰一哼，“都抓过了！都罚过了！现在，轮也轮到你了！”

    “哦，罚钱嘛，早说啊，俺交就是了。”

    “你也不能把俺们扫黄工作就看成是罚款，告诉你，性质恶劣的，还要严办呢！”郭哲军一旁厉声道。

    此时，张本民出现了。“哟，两位，恁晚了还工作呐，而且还针对俺的放映厅？”他装作不太熟的样子，道：“都在屏坝街上，低头不见抬头见的，多行个方便，没准以后还能成为朋友。”

    “哦，张老板啊。”孙义峰接话道，“俺们不是要有意为难谁，接到了举报没法子，而且这是工作本职的事情，再说了，上面也给了指标，每年也得办理几个。”

    “这个，你说的俺能理解，不过特殊情况下能回旋就回旋点嘛。”张本民看看何经验，对孙义峰道：“瞧这位也不是一般人，应该是有工作单位的，你们这样一搞影响没准会很大，万一砸了人家的饭碗就有点过了吧。”

    “他不是一般人？俺看不像呐。”郭哲军皱了皱眉，“要不，咋还深更半夜地来看刺激的录像呢？”

    “这有啥，无非就是个喜好而已，跟身份没关系。”张本民道，“爱好是不分身份地位、讲年龄大小的。”

    “呵呵，这个爱好也……”郭哲军带着点嘲讽味儿笑了起来。

    “警官同志，你甭笑呐，说句真心话，你是不是也想看那种带子？”孙余粮插话了，“将心比心呐！”

    “你就甭说了，这种事都是心照不宣的，说出来就有点尴尬了嘛。”张本民制止道，“人性这东西有时就是复杂了点，心里明明想做的事，往往会直摇头。”说完，对孙义峰道：“其实你们为了工作也很辛苦，俺能理解，也很尊重，所以也不太好意思找关系强行去压你们，但希望你们能本着治病救人的原则，能不能对看录像这种不是大奸大恶的行为，采用一点比较温和的手段去处理呢？”

    “俺知道你乡大院里有关系，也能摆平这事儿。”孙义峰装作深思的样子，“要不，这次就……”

    “哎哟，谢谢警官！”张本民赶紧道谢，“改天一定请你们坐一坐！”

    张本民把孙义峰和郭哲军送走了，回来后何经验向他说谢谢。张本民摆摆手，说不用，你来店里看录像，店里就有责任帮你解决问题。何经验说不仅仅于此，对他在观念和思想上的理解也表示感谢。

    “哦，那个也很正常嘛，每个人的爱好不一样，甚至还有可能是恶习，比如吃、喝、嫖、赌，但是，有的人做事有分寸不伤天害理、不影响他人，就是自己图个乐而已，不值得大惊小怪。烦就烦那些自以为是的领导啊、长辈啊啥的，动不动就板起脸，就跟个圣人似的训斥一番、批评一顿、教育一下，完全把事情严重化了，结果本来还没啥事的，弄不好还就要出事！”

    这番话，差不多都说到了何经验的心坎上，他立刻就对张本民产生了好感，说改天由他安排，请喝一场，把刚才的两名民警也喊上。张本民没接话，问他是哪个单位的。何经验也不含糊，说是邮电所的。

    事情发展得比预想中的好，干脆省几个步骤，直接切入正题算了。张本民哦了一声，缓缓地点着头，“虽然还没问咋称呼你，但先问个问题，如果不能帮忙的话，那问不问称呼也无所谓了。”

    “说说看吧，俺会尽力的。”

    “你们邮电系统，今年不是开通储蓄业务了嘛，俺想贷点款，不知能不能办成？”

    “哦，这个嘛……”何必然皱起了眉头，道：“邮电系统恢复办理储蓄业务，还没延伸到乡里来，而且到县里控制得也很严，毕竟才刚开始嘛。”

    “懂了。”张本民点点头，既然情况如此，也没啥必要为难何经验了，至于他那会计媳妇的事，也无所谓，因为归根到底，她并没有威胁到卢小蓉。

    “不过贷款的事，俺仍旧可以帮个手。”何经验很认真地道，“俺有个同学，在农村信用合作社县联社上班，他们那个单位成立有几年了，贷款业务办理得都比较顺当。”

    “需要啥抵押么？”

    “随便找个东西就行，家里的房子、猪、牛都可以。”

    张本民挠挠头，“你看俺这放映厅可以么？”

    “应该没啥问题，等俺问下看吧，明天就去县城找同学。”

    张本民觉得应该没问题，真心帮忙的人，从言语中完全能听得出来。

    看来下一步，就要揣着梦想进城了！

    有些事可以先上手，毕竟太多的事情进入佳境都需要一个过程。

    次日，张本民也去了趟县城，先找王道力，在假身份的年龄上要改动一下。十八岁还是有点小了，比真实年龄大两三岁，没啥意思，起码得改到二十岁才有点意义。

    王道力明白了张本民的来意后，觉得也是那么回事，当即就答应下来，只不过需要几天时间办理。另外，他说在户口地址上也借机变一下，干脆就找个相对散落居住的村子按上，免得太特殊了还会引起怀疑。

    张本民说好，接着又聊起了孙义峰与郭哲军，说看看什么时候机会合适，努力一把，想法子争取把他们提一提。

