    “是田琳琳她们！”

    “什么！”

    洛樱的声音从我的身后传来，我眼睛急忙朝着水潭里头升起来的龙元璧扫过去，只见河子通的身旁多出来了两个人，正是田琳琳和之前也见过的那个黑袍男子。

    “不能让他们得到龙元璧！”我冲着河子通大喊出声。

    河子通咬紧牙关扑向水潭，可是他的动作比起田琳琳她们还是要慢了一些，田琳琳的眼珠子朝他的方向扫过去，她身后的那个黑袍人立马就挥出一只手，直接把河子通给打飞出去。

    “噗！”

    一声闷响，河子通撞在了旁边的墙上，鲜血从他的嘴巴里头喷出，周围爬行着的噬虫闻到血腥味，立马朝着他那边爬过去。

    河子通的身体才刚刚好了没多久，这么猛力地撞了一下，骨头没断已经是一件好事了。

    “我来！”

    我本来想去帮河子通，洛樱比我先行了一步，一边使出祝由术一边把河子通从地上拉起来。

    “你去拦着她们两个。”

    其实不用洛樱多说，我自己就已经拔出了蓬莱剑，拦在了水去洞的前面，田琳琳她们想要出去，就只有两条路，那就是从水去洞或者原路返回去。

    可是原路已经被涌进来的噬虫给堆满了，所以田琳琳她们要是想要逃走的话，那就只能够从水去洞离开。

    唯一让我觉得不好的是田琳琳已经把水里头的龙元璧给捞起来了，那龙元璧落在她手上，立马散发出来灿烂的光芒。

    “哈哈，宁远，你终究还是阻止不了我，这龙元璧还是落在我的手上了！”

    田琳琳的神情有些狰狞，她抓着龙元璧，身旁跟着的那个黑袍人，看上去气势大盛。

    “琳琳，把龙元璧给我。”我冰冷地和田琳琳说道。

    这龙元璧落到了殇族的人的手上，后果不堪设想，要是不快点拿回来，恐怕田琳琳就会拿着龙元璧干出一些更加过分的事情。

    如果真的是这样的话，那我指不定要在田琳琳动手之前，就先得把她干掉……这也是我最不想去做的事情。

    “宁远，事到如今，你好像还不知道应该怎么跟我说话。”

    田琳琳看着我笑了，似乎在笑我幼稚，她的眼神中充满了对我的戏谑。

    “这龙元璧到了我手上，我的实力可是比你还要厉害了一大截，我想要对付你，也是轻轻松松的事情。”

    田琳琳说着话间，地面上的那些噬虫已经爬到了她的身边，全部都在朝着她的身上爬。

    她看了一眼自己身上的那些噬虫，冷笑一声说道，“现在就让我来让你见识一下我们殇族的恐怖吧！”

    说完，田琳琳突然嘴里念出一串咒语，我瞬间感觉周围的气温开始下降，紧接着，突然一道阴风从她的脚底生出，直接朝着她身上的那些噬虫吹出去！

    这道阴风如同利刃一般，轻而易举地就把爬在田琳琳身上的那些噬虫都给切开成了两半，然后又朝着我们这边扫过来。

    “不好！”

    我暗道一声，赶紧抓着蓬莱剑扫出去，和田琳琳制造出来的那道阴风撞在一起，瞬间在山洞里头撞出来更大的一股气流！

    “砰！”

    轰然巨响传出来，整个山洞都跟着颤抖，周围朝着我们爬过来的那些噬虫全部都被掀飞出去，撞在洞壁上变成了一滩肉浆！

    我竭力让自己站稳身子，冲着田琳琳喊道，“琳琳，你在干什么！难道你想让我们都死在这个地方吗！”

    “呵呵，我们大家一起死是不可能的，要死的就只有一个人，那就是她！”

    我只听到田琳琳狞笑出声，她一转头看向在河子通旁边的洛樱，眼神瞬间就变得凶戾。

    洛樱也是有些震惊，旋即脸色变得冰冷。

    “为什么是她？”

    我看着田琳琳和洛樱两个人，丝毫不明白为什么田琳琳要把洛樱干掉。

    “为什么是她？你这个问题可真奇怪，当然是因为她抢走了我喜欢的人！”田琳琳冷笑着说道。

    她说的话瞬间让我脑海一震，整个人愣住了说不出话来，难道……田琳琳说的那个人是我？

    这时候，我发现田琳琳看向我的眼神变得有一些通红。

    “本来我也想把殇族的事情给忘了，谁知道你们偏偏要把我们殇族埋在那山村里头的将军墓给挖出来，宁远，你可知道当我在高铁上看到你的时候，我的心有多么痛？”

    田琳琳捂着自己的心脏，让我整个人都愣住了，我怎么想都想不到她会真的喜欢我。

    我想起来在酒店卫生间的事情，难道那条天田琳琳是真的想要和我干那种事情，所以才把河子通和洛樱弄睡过去的？

    我一时间不知道该怎么办才好，我扭头看向洛樱，一边是我喜欢的人，一边则是喜欢我的人！

    “呵呵，什么都不用说了，就让我在这里把一切都终止吧，让我把你们都给干掉，这样以后自然不会再有人出来搅事了！”

    田琳琳说话的语气无比的阴狠，她举起手中的龙元璧，嘴里头再次念出咒语，紧接着她身旁的那个黑袍人就飞一般地朝着洛樱扑过去。

    “哼！来的正好，就让我来会会你！”

    洛樱也站出一步，周围的那些噬虫已经差不多都死绝了，她也用不着再出来保护河子通。

    洛樱身上气势大盛，她的嘴里头也念出咒语，在她的身后出现了好几道虚影，洛樱这是要把自己能够召唤出来的巫神全部都给召唤出来。

    “别物火！自来神！”

    “别物风！白灵神！”

    “别物水！共天神！”

    “别物雷！如尼神！”

    “别物土！噫弄神！”

    洛樱一下子就召唤出来了五尊巫神，她的脸色瞬间就变得惨白，不过即使是这样，她还是抬起自己的手指，朝着田琳琳那边指过去！

    “给我杀！”

    随着洛樱的一声大喊，她召唤出来的五尊巫神齐齐抬手攻击向前面的田琳琳和那个黑袍人。

    而就在这时，田琳琳手中抓着的龙元璧蓝光猛烈地发射出来，紧接着我就不知道听到田琳琳说了什么，那个黑袍人身上披着的黑袍瞬间炸开，露出一副带着血肉的骨骼！

