    为何嗤之以鼻？

    刚刚尘心说的话，绝对是经过他的首肯！

    要知道，在动漫中，尘心是相当尊重宁风致的，他一般不会轻易说话。

    要是宁风致知道李阿瞒所想，绝对会对李阿瞒竖起一个大拇指。

    他的确是那么打算的，一上来就准备拿下李阿瞒，当然了，他也只是想请李阿瞒去七宝琉璃宗做客。

    杀他是不敢杀的，杀了那就是明目张胆的得罪武魂殿了，他还没那么大的胆子。

    他本想拿下李阿瞒去七宝琉璃宗做客，然后动之以情晓之以理，许诺一些筹码，让李阿瞒不再怨恨尘心。

    至于为何不是请，是拿下，他自然明白这类天才的傲气，请是请不去的，只能拿下然后再放了他，也显示出他宗门的实力，给李阿瞒一个下马威，这样一来，矛盾也解开了，皆大欢喜。

    他自然也有自信拿下李阿瞒。

    两位封号斗罗加上他的辅助，就算李阿瞒身后还有两位封号斗罗，他也吃的下。

    但却没想到的是，一位他并不认识的绝美女子突然杀了进来，身后更是带着武魂圣殿的萨拉斯主教，还有菊斗罗。

    这让他微微皱眉，但并未在意，但是当尘心传音说还有两位封号的时候，他脸色微变，但因为掩饰的好，并没有人注意到。

    菊斗罗再加上两位，就是三位，还有那个女性封号斗罗，四位！

    再加上萨拉斯主教，这要是打起来可就不好说了。

    所以宁风致这才决定改变策略。

    ……

    “想必，你就是玉罗冕所说的老狐狸·宁风致宁宗主？”

    李阿瞒微微挑眉，轻笑道。

    宁风致闻言愕然的看向李阿瞒，旋即很快便又恢复成那副温文尔雅的模样，轻笑道：

    “那我可要好好谢谢玉罗冕了，毕竟狐狸也是聪明的意思。”

    李阿瞒闻言，不置可否的笑了笑，轻笑道：“宁宗主今日打算意欲何为？”

    “哈哈哈，不是要问阁下打算如何吗？”

    宁风致轻笑一身，和颜悦色的道。

    “我？”

    李阿瞒呆萌的眨了眨眼，愕然的道。

    旋即玩味一笑，讥笑道：

    “我要将他和他孙女带去武魂圣殿，宁宗主要阻拦吗？”

    “毒斗罗前辈是我们天斗帝国的客卿，这我恐怕不能答应。”

    宁风致好似没有听出李阿瞒话语的讽刺，还是那副老好人的面容，笑眯眯的道。

    “那宁宗主这是要与我为敌咯？”

    “我觉得我们应该找个地方好好聊聊。”

    宁风致含笑道。

    “聊聊？”

    李阿瞒眉宇间泛着一抹疑惑。

    聊？聊什么？

    聊聊怎么灭了你们七宝琉璃宗？

    李阿瞒嗤笑一声，他被自己的想法都逗笑了。

    “对，聊聊。”

    宁风致温和的道，说完便微笑着看着李阿瞒，也不催促，显示着他良好的贵族礼仪。

    “不必了，今日我还有事。”

    李阿瞒摇了摇头，轻声的道。

    “那阁下今天就带不走毒斗罗前辈。”

    宁风致有些遗憾的摇了摇头，温和的面容渐冷，沉声的道。

    “呵，正好，我也还没过瘾。”

    李阿瞒将画戟抗于肩上，冷笑道。

    哔哔了半天还是要打，真不知道这个老狐狸一天天的脑袋想啥。

    “来啊，将那老家伙，和那个女人带走！我看看今天谁敢阻拦！”

    李阿瞒画戟一指，狷狂的笑道。

    李阿瞒刚说完。

    “你敢！”

    “哼。”

    其中的你敢是玉天恒说的，冷哼声是尘心的。

    李阿瞒掏了掏耳朵，见自己的人没动，不由疑惑的看向萨拉斯。

    萨拉斯这时则疑惑的看着千仞雪。

    其实他也很懵，他不知道到底该听谁的，李阿瞒他不认识啊……

    他不得请示千仞雪嘛，但见李阿瞒的那小眼神看过来，连忙看向千仞雪。

    “咳咳。”

    他轻咳两声，示意千仞雪给个指示。

    千仞雪这才回过头看向萨拉斯，见萨拉斯那委屈的小眼神，不由的好笑。

    “阿瞒说的话难道还要我重复吗！”

    千仞雪摆起了她那圣女的架势，而萨拉斯也很明显吃这一套。

    连忙对李阿瞒躬身，这才挥手示意手下去拿人。

    顿时就有四位武魂殿魂师出列，走向毒斗罗。

    而这时，尘心和古榕同时站了出来。

    严峻的看着那四位魂师的动作，只要他们敢触碰毒斗罗他们便会出手。

    “各位长老！”

    李阿瞒见状一声大喝。

    把刺血和蛇矛吓的一个激灵。

    “在。”

    “属下在。”

    “主人~”

    “少主。”

    随着四位长老四声不同的回答，让在场的人惊骇。

    封号斗罗叫主人？少主？

    这是什么姿态？？？

    但还没等他们细想，李阿瞒把方天画戟倒提于身后，沉声的道：

    “今日，四位长老可敢与我在这天斗城杀他个天翻地覆！”

    李阿瞒说完，全场静寂无声，安静的可怕，就是那四位武魂殿的魂师都不自觉的咽了咽口水。

    这话说出来，就莫名的感觉有些燃。

    感觉身上的热血在沸腾一般。

    “战！”

    菊斗罗那尖锐妖娆的嗓子一声大喝，把全场的思绪拉了回来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    其他三位长老回过神，连忙大喝道！

    四声战字，震耳欲聋，将全场的气势点到了最高。

    李阿瞒回头一一的看去，点了点头，这才对着一边的赤兔招了招手。

    赤兔见状立马跑了过来。

    “婵儿，它的名字叫赤兔，照顾好它，今天的战斗你就不要参加了，我怕溅你一身血！”

    李阿瞒摸了摸赤兔的小脑袋，这才看向千仞雪，沉声的吩咐的道。

    “阿……”

    “听话！”

    李阿瞒瞪向千仞雪，寒声的道。

    千仞雪抿了抿下唇，眼中泛着一抹委屈，点了点头。

    “小赤兔，跟在婵儿的身边，不要乱跑。”

    李阿瞒假装没看见千仞雪的神情，拍了拍赤兔叮嘱的道。

    说完，这才提着画戟缓缓走上了场中，就在李阿瞒准备说话之时。

    这时，一道阴寒声音突然传来。

    “战！”

    随着话语落下，一道人影迅速在李阿瞒身前凝聚。

    犹如漆黑的影子缓缓从地上站了起来，随着人影浮现，是鬼斗罗！

    “属下来迟，少主赎罪！”

    只见鬼斗罗凝聚之后，直接就是单膝跪地，沉声的说道。

    李阿瞒满脸惊喜的走向前，扶起鬼斗罗，大笑道：

    “好！来的正好！赎什么罪！”

    嘶！

    倒吸一口凉气的声音响起，人们看到这里，膛目结舌的看着眼前发生的这一幕。

    “我……我不是在做梦吧！”

    “天，三位封号斗罗叫少主！”

    “他到底是武魂殿的什么人！”

    “太可怕了！”

    “五……五位封号斗罗！”

    “不止，那个少年可是打败了毒斗罗的存在，这是六位封号斗罗！”

    “那七宝琉璃宗……”

    “估计打不起来，这不明显的打不过嘛。”

    “看看情况吧”

    ……

