    出门很少被人围观的景深第一次出现这样的情况，皱了皱眉。赵然看见他的表情，语气十分的体贴。

    “不习惯吗？上节目的话就是会被很多人注意到，以后可能你的生活也会有一些影响。”

    “没关系。”

    蒋政走后，景深又恢复了面无表情，整个人都带着疏离。赵然一路上都想和他的关系变的亲近一点，但每次他都是这样一副不冷不淡的态度。

    从前男人都是她手中的玩物，都是她召之即来挥之即去的玩物，唯一两次在男人身上的失败，都是和苏晚晚有关。

    真不知道她到底给他们下了什么迷魂药，能让这样极品的男人围绕在她的身边。

    两人走到一家店门口，赵然刚想和景深说什么，刚刚离去了的蒋政又出现在了门口。

    “诶？你们也来这买东西吗？”蒋政一脸惊讶的表情，对再次见到他们也感到十分的诧异。

    “你不是去买表了吗？”

    “刚买完。”蒋政伸出左手在景深面前晃了晃，“我订了好久的表，今天刚到货，我没事就从公司出来了。”

    “不怕蒋叔叔收拾你？”景深挑了一下眉。

    “我爸妈昨天出去旅游了。”蒋政一副老子出去了儿子开始浪的样子。

    闻言，景深笑了一下，“那我等下给叔叔打个电话，让他记得看节目。”

    蒋政：我这么多年的真心还是错付了！

    赵然看着再次出现的人，心里觉得有点不对劲，总有一种不好的预感。

    果不其然，没过多久，她的预感就成了真。

    买礼物的时候，赵然在这里看，景深就去了那里，店员一直跟在赵然的身边，让她没有机会和景深单独说话。

    到了吃饭的地方，饭店非常的火爆，两人刚坐下，蒋政再次出现在了这个饭店里。

    但这次蒋政没有看见他们，反而是进来在找座位。

    就在他离开这个饭店之前，他终于看到了景深。

    “阿深~”

    他走过去，坐到了景深的旁边，“我们今天是不是有缘啊？怎么总能见到你。”

    说完，他凑到景深的旁边，声音小小的，“我想吃这家的饭，方便拼个桌吗？没有座位了。”

    听到他的话，景深皱了皱眉头，看了一眼赵然，又看了一眼摄像师和跟拍pd。

    赵然想在景深面前留个好印象，再说了摄像机现在还拍着呢，她心中虽然有些感觉，但面上也只能笑眯眯的。

    “怎么了？”

    景深看着她，犹豫了一下。

    “没关系，你说吧。”赵然故作大方的开口。

    “他想吃这家的饭，可是没有位置了，问我能不能和我们一起。”

    话音落下，赵然的心里就一阵MMP飘过，但还只能笑着。

    “没关系，一起吃吧，反正也就一顿饭的时间。”

    说话的时候，赵然着重强调了一下一顿饭这三个字，希望蒋政能够听懂。

    蒋政确实听懂了，脸上也带了些笑容，只是那笑容让她有些心慌。

    “赵小姐，我们这才多久没见，你就当做一副我们不认识的样子？”

    赵然的表情瞬间僵住。

    她没想到蒋政能够在镜头面前就直接说出这样的话来，明明刚刚在商店门口的时候还一副没见过的样子。

    【怎么回事怎么回事？赵然和这个人认识？】

    【这个人谁啊，好烦啊，专门来破坏然然的约会的吧？】

    【楼上的不认识的话去百度百科一下，蒋政，蒋氏集团现任总裁。】

    【总裁的朋友都是总裁吗？又是柠檬树下你和我的一天呢。】

    【可是我好好奇他和赵然有什么联系，难道是前男友？】

    【所以他是为了景深来的还是为了赵然来的？？】

    ……

    赵然喝了一口桌子上的水，很快就调整了过来。

    “蒋先生在说什么？我听不懂。”

    “你确定让我说出来？”蒋政反问了一句，赵然才闭了嘴，一顿饭的工夫都么有再说话。

    期间只有蒋政和景深在说话。

    “你综艺要拍到什么时候？”

    “还有半个月吧。”

    “那公司呢？”

    “我如果半个月没有去上班景氏就要倒闭了，那要他们有什么用，景氏有我自己一个人就够了。”景深淡淡的说道，连眉头都没皱一下。

    蒋政没说什么，吃完饭，他站了起来，把账单结掉，然后走到了景深的身边。

    “我等下要去看一个演出，我先走了。”

    蒋政和景深说完，看都没看赵然一眼，就离开了这里。

    好不容易送走这尊瘟神，赵然终于有机会和景深说话，她站到了景深的身边，侧着头仰起脖子看向他，“要散散步再过去吗？”

    “从这里到剧院有多远？”

    “走路大概五分钟的距离。”

    “那正好，我们走过去吧。”

    赵然的心里有些不甘心，刚想再争取一下，就听景深又开口，“你认识他？”

    闻言，赵然的身子一僵，“他？”

    “我朋友，刚刚那个人。听他的语气，你们好像之前就认识，是吗？”

    赵然僵硬的点了点头，“是，之前偶然有一次认识的。”

    “那还真是巧了。”景深露出了今天第一个他和赵然单独在一起的笑容，“我那个朋友可是很少会偶然认识别人的。”

    景深说完，赵然一路上都没有说话。

    她不能解释自己和蒋政的关系，既然蒋政已经出现在了镜头里，那网友们肯定已经扒出了他的身份，如果她在镜头面前说自己和他不熟或者很好，那刚刚蒋政说的话就不成立，网友肯定会继续往里扒的。

    景深看了赵然一眼，冷峻的眼中闪过一丝嘲讽。

    很快就走了剧院，赵然的朋友正在门口等她，看到他们一行人来，脸上露出一个欢迎的笑容。

    “然然，你可算来了，要不是你有工作，是不是都不知道什么时候才能来看看我啊？”

    见到朋友之后，赵然的表情恢复了一些，抱了一下她，“抱歉啊，最近工作有点忙，以后有时间我肯定来。”

    说完，她侧过身想要和自己朋友介绍一下，但景深只是点了一下头，就没再说话，视线也是放在了别的地方。

