    “本次比赛由年氏集团赞助……”

    赛场上，解说矜矜业业地念着广告词。

    中年男子坐在不远处的包间里，看着屏幕上的转播画面。

    “赛程表来看，如果他赢了你半决赛的对手便是他。”

    画面中，戴着帽子的年轻人在万众瞩目下是那么的耀眼。

    乔让点了点头，默然回道：“嗯~”

    “不用担心！”

    中年男子露出一个意味深长的笑容。

    “我已经花大价钱请来了全市最好的杀手，他参加不了这场半决赛的。”

    “杀手？”

    中年男子阴森着脸，拍了拍手：“进来吧！杀人魔杰瑞与食人魔汤姆。”

    戴着面具的蓝发男人与套着喵喵头套的蒙面人走进了包间。

    一眼望去，两人竟然有两米多高，样貌森然。

    身体周围充满了血腥味。

    乔让震惊地看向他们，喃喃道：“杀人魔杰瑞…食人魔汤姆…”！

    “哈哈~不错！连大名鼎鼎的火箭队都要对他们避之三分。”

    中年男子甚是得意，似乎为自己找来的这两人很是满意。

    他大手一挥，将小智的照片扔在两人脚边。

    “到明天之前，你们务必干掉这个人。”

    “不容有失。”

    杰瑞与汤姆先是愣了一下，然后装作若无其事地捡起了照片。

    紧接着从面具底下传来深沉阴冷的声音。

    “没问题，但是定金……”

    “哼，一群贪婪的家伙。”

    中年男子不屑地撇嘴，将一袋子纸币丢给两人。

    “这是定金，事成之后，还有五百万。”

    喵喵头套的杀人魔汤姆从衣服里伸出一只手把钱袋拿进衣服里。

    “他”阴**：“我们手下，从来没有人能活着见到第二天的太阳。”

    “那就好。”

    听着几位大佬的对话，不知怎么滴，乔让总感觉有些怪。

    尤其是他刚刚还看到杀人魔拿钱的手臂微微有点颤抖。

    难道这是杀人杀多了的后遗症？

    待两人走后，他才朝中年男子问道：“这两人你从哪里找来的。”

    中年男子歪嘴一笑。

    “五八同城！”

    ……

    “呼呼呼~”

    赛场的后备室里，摘下面具的小次郎大口喘气。

    在他旁边，刚刚顶着他站了半天的果然翁更是体力不支地倒在地上。

    “发财了发财了发财了！”

    抱着一袋子钱，武藏的眼睛冒出了＄的字样。

    喵喵挥舞着身上的道具血包兴奋道：“没想到真有人这么好骗的喵。”

    他们是穿梭在宇宙的火箭队，可惜穿着穿着，穿破产了。

    花费完上次摆地摊赚来的钱（全是小智的），无计可施的两人一猫流落到明珠市干起了清洁工行业。

    不过皇天不负有心人，武藏在招聘网站上随手乱投的资料竟然真的被人看上了。

    当时她写的是究极的杀手二人组，穿梭在银河的食人魔汤姆与杀人魔杰瑞。

    手下沾染数千条鲜活的生命，血液里流淌着仇恨的鲜血。

    就是这么自娱自乐且离谱的中二简介，竟然被人看上了！

    对方一口气开价六百万，差点没让小次郎与武藏跪下来。

    哪里来的猪脑子暴发户？

    最后猪脑子暴发户与究极的杀手二人组完成了这项惊天地泣鬼神的交易。

    小次郎他们虽然没有拿到六百万，但是不费力气就能弄一百万也算是圆满了。

    满足怎么说满足。

    “话说回来，这张照片……”

    小次郎捏着小智的照片，眉头紧皱。

    “是小智老弟的照片喵。”

    “他被那个暴发户盯上了吗？”，武藏推测道。

    小次郎点了点头：“很有可能。”

    虽然他们是开玩笑的“杀手”，但是那位暴发户是真的想“杀人”。

    “不管怎么样，这件事要告诉小智老弟。”

    “有人想要谋害他。”

    小次郎是重情重义的人，小智在危难之中帮过他几次。

    他也打心底认为小智是一个好人。

    能和好人作对的是什么人就不用说了。

    那个暴发户肯定多少有问题。

    武藏摸着下巴分析道：“嗯~这件事要告诉小智，不过不要那么急。”

    “那个暴发户居心不良的话，我们或许可以收集一些他的证据。”

    “你是说送他下半辈子免费吃喝吗喵？”

    喵喵立即反应过来武藏话里的意思。

    现在告诉小智也不过是提醒了他一声，但是根源没有解决。

    除非抓到那暴发户的把柄。

    “好主意。”

    小次郎同意了武藏的建议。

    两人一猫一拍即合。

    有钱了，直接穿梭起来！

    ……

    “极巨闪电！暴雪王直接倒下！我的天，这就是闪电鸟吗？

    顶着两倍抵抗一击打倒了小泉选手之前表现十分优异的暴雪王！”

    “据统计，这也是小智选手本次比赛用过的第二只传说小精灵了。”

    “属于这个男人秋天的神话还在继续！”

    赛场上，解说激情澎湃地解说着。

    这场比赛带给观众的惊喜程度要比这位解说的声音还要大。

    因为小智在众目睽睽之下拿出了新的小精灵。

    闪电鸟！

    关都地区的守护神兽！

    这不亚于上次他们见到拉帝亚斯那种震撼。

    一个人，能收服两只传说小精灵！

    饶是拥有噩梦神的达克多，也不过一只。（在普通人眼中，达克多只用过达克莱伊）

    更何况，小智的闪电鸟极巨化了！

    会极巨化的传说小精灵！

    观众们这才知道，他们低估了小智多少。

    什么狗屁黑马！简直就是在侮辱小智。

    这个比根本就是来虐菜的。

    大家都不在同一水平线。

    要是小智认真的话，或许和这次铃兰大会的达克多一样，一只闪电鸟就能打穿整个大会。

    小智，无形之间，成为了很多神州地区少年的偶像与目标。

    驾驭着各种传说小精灵去挑战强大的训练家，无疑是每个年轻人的梦想。

    以前，他们也只当这是个梦。

    毕竟世界上不可能有能收服那么多传说小精灵的训练家。

    现在，小智站在他们面前，告诉他们。

    “我，做到了。”

    在他们心中，那份属于对精灵追求的激情再度燃烧起来。

    小智无疑就是那燃烧的火种，他们的精神领袖。

    “我认输！”

    赛场上，小智的选手很果断投降。

    玩nm，闪电鸟极巨化三个回合带走了他三只小精灵。

    看着闪电鸟那游刃有余的模样，再打三只也不成问题。

    这位选手不想被一穿六挂在神州训练家耻辱柱上。

    投降是他保存仅剩颜面的最好选择。

