    凰鸣动九天，清冽而悠远，火凰当空，在其身畔，炽烈的岩浆流，足有九九八十一道，如一道又一道倒冲的天河。

    姬雪月眼中紫芒璀璨，天眼开启，直接明见本质。

    那只火凰仿佛被拆解成无数朵烈焰之花，每一朵都蕴含着不同的道与理，汇聚在一起，构成了振翅的火凰。

    姬雪月将这些记在心里，紧接着，就看见那只火凰回到了离火铜炉之中。

    “哐当！”

    琉璃般的离火炉盖迅速合严，巨大的铜炉转眼就又恢复成一寸大小，坠入地面。

    姜怀仁还站在原地，气息忽强忽弱，脸上有痛苦之色。

    “先祖的馈赠，藏于血脉中的大道碎片暴增，帝血在返祖。”姬雪月自语。

    返祖之后，连自身体质都会有大幅的改变，姜怀仁的资质并不算强，较之圣地传人要逊色，但今天过后，想必也能迈入真正的天骄行列了。

    毫无疑问，这是一场脱胎换骨的蜕变，而其中的痛苦也不是一般人所能承受。

    姬雪月释放神识之力，查看附近有无宵小之徒。

    “咻！”

    一个黑色的身影从玄月洞的山门进入，好像一道闪电一般，速度极快，伴随着一声犬吠。

    “有宝物有宝物有宝物！”

    黑色身影极速向前，非常灵活，绕过了一株株高大的古木。

    姬雪月心头一动，运转玄功，周围的空间扭曲，眨眼间出现在一座石山底下。

    “不对，我之前就来过，没有看到有宝物，怎么转眼又多了一件了不得的东西。”

    黑色身影嘀咕，见前方出现一个拦路的大山，调整了一下角度，想一下子飞跃过去。

    “轰隆！”

    只见那座石山突然动了一下，拦在了前方。

    黑色身影躲避不及，直接撞入岩石里，轰鸣声中，山体四分五裂，灰尘冲天。

    黑皇气急败坏，犬吠个不停，伴着一声大骂：“见鬼了，怎么石头山还会动的！”

    姬雪月哈哈大笑，显露身影，迎了上去。

    “流淌着霸血的姬家小子，你暗算本皇！”

    黑皇见到罪魁祸首，张口就咬，雪白牙齿如同利刃，在他的脚上留下一排犬齿印。

    “嘶……”

    姬雪月倒吸一口冷气，怎么几个月不见，这只狗的牙齿又锋利了一些。

    “呸！什么肉，比神铁还硬！”黑皇昂着头颅。

    姬雪月开口问道：“我可没告诉姬家我要来这里，你怎么找到我的。”

    “知道你要帝玉，我就明白你在哪里。”黑皇道，“你小子那点肠子，本皇一猜就猜到了，是不是想去紫山。”

    姬雪月大笑道：“还是黑皇懂我！”

    黑皇有点纳罕，道：“你一个霸体，去紫山干什么，就算是碰运气，也不是这么个碰法……”

    “进去瞻仰一下。”姬雪月脸不红心不跳的说出这句话。

    “那就没什么好说的了。”黑皇调头就走。

    “别……”姬雪月连忙拽住大黑狗，脸色变得认真起来，道：“我确实想进紫山看一看，有没有什么机遇。”

    黑皇想了想，道：“你有几块古玉碎片了。”

    “到目前为止，总共有三块。”

    黑皇听后，摇了摇头，道：“完整的帝玉是无始大帝的信物，三块碎片还差的远，凑不齐，你什么都得不到。”

    虽然这么说，黑皇还是带着他朝着玄月洞深处深处。

    石崖林立，矮山座座，仙藤为桥，从一座绝壁连向另一处，清幽而素静，古洞一座座，给人一种别有洞天的感觉。

    断崖多碑刻，遍地古迹，有淡淡雾气绕转，一般人根本看不到，神识过人的修士才能有所觉，形似龙形。

    路过姜怀仁所在的地方，黑皇上下打量了他一眼，又瞅了眼地面的那个离火铜炉，露出讶异的表情。

    不过它没有多做停留，带着姬雪月来到一片清宁之地。

    这是寸草不生，石崖林立，很荒凉，什么也没有。

    然而，正是这样的枯地，却给人以岁月悠悠，永无尽头的感觉。

    黑皇来到这里，脸上没了嬉笑之色，眸子里带着伤感。

    前方，一座断裂的石山，那里有一座古洞，临近后，仿佛看到岁月如水，大道的韵味在流淌。

    “道茫茫而无知乎，心傥傥而无羁乎，物迭迭而无非乎。”

    古洞旁，崖壁上，仅有这三句话，字迹近乎磨灭了，也不知道存在了多么久的时间。

    姬雪月心头震动，这时耳边响起大黑狗的话。

    “这是大帝曾经居住过的地方。”

    姬雪月来到石壁前，用手触摸冰凉的岩壁，十几万年过去了，无始大帝留下的痕迹依然不灭，有淡淡仙雾绕动，让人感受到其中的无上君威。

    只是，到了如今，这些古字被岁月磨平，变得很淡，或许用不了多久就会永远消失。

    大黑狗神色复杂，带着一丝缅怀，道：“前段时间，我来到北域，就来了一趟这里。”

    姬雪月心头一动，道：“在平岩城的时候，怪不得长老这么快就找到了两块碎片，原来有你的功劳。”

    黑皇道：“这个门派虽然不太行，但把这个地方保存的还算完整，我还以为是大帝留下的一脉，取了帝玉之后，我问那个掌教此事……”

    黑皇说道这里，顿了顿，咬牙道：“这群家伙居然连大帝的名号都不知道！”

    姬雪月沉默，在大帝曾经居住过的地方，崖壁上的古字还未被岁月抹去，占据此地的宗门却早已无人记得是谁留下了这行字，甚至不知道无始大帝之名，多么讽刺。

    “你想让我帮你。”姬雪月道。

    黑皇的表情有些狰狞，道：“我要让世人重新记起大帝的名。”

    “不止是那些圣地、荒古世家，我想让这片土地上的人都回忆起大帝！”

    “我帮你入紫山，但是你要帮我做这件事！”

    黑皇的表情从来没有这么严肃。

    姬雪月没有犹豫，道：“我答应你。”

    黑皇点了点头，眉心一闪，三枚古玉碎片出现在他的手中。

    “这样一来，你手上就有六块了，再借用着姬家的力量，搜集一番，离凑齐完整帝玉不远了。”

    姬雪月摇头道：“帝玉分散各地，很难凑齐。”

    大黑狗在他答应之后，有些激动，道：“没关系，凑不齐帝玉也能进紫山，有六块就足够了，本皇保你！”

