    第213章她留下一封离婚协议后离开了

    明杳不知道自己一走了之，这样做对不对，但是她不想再骗他了。

    宁愿再死一次，也不想再让他体会到被利用和欺骗的那种伤害了！

    盯着床上的男人看了许久，明杳起身去了书房。

    重新打了一份离婚协议签了字，给他留了封信，然后悄无声息地离开了御园。

    还过几天，她可能又要再死一次了。

    其实能重生到这具躯壳里，也是她占了便宜不是吗？

    这几个月，生活得挺充实的，虽然有笑有泪，但也有甜有乐。

    虽然还有很多事情没有查清楚，会留下一些遗憾，但也没有别的办法了！

    明杳开车前往秋水工作室，将一些工作以邮件形式交待下去。

    然后，坐上一辆大巴车，离开了郦城。

    她前往了平山村，顾司霆捐资建的希望小学那里，她喜欢那里的清山绿水，远离城市的喧嚣，朴素而又宁静的环境，会让人的心变得平静。

    顾司霆醒来的时候，下意识伸手去搂身边的女人。

    他记得昨晚她和他躺在同一张床上。

    然而，手摸了个空。

    他迅速侧头，朝身边望去。

    身边空荡荡的，没有女人的身影。

    顾司霆摸了下枕头，没有半点余温。

    他猛地从床上坐了起来，掀开被子，准备下床，眼角余光瞥到了放在床头柜上的东西。

    一份离婚协议和一封信。

    离婚协议最后一页的女方，已经签上了明杳的名字。

    顾司霆紧捏着离婚协议，指关节泛起了白。

    他没有细看，直接撕成了碎片。

    他将那封信拿到跟前，展开，垂眸看去。

    顾先生：

    当你看到这封信的时候，我已经离开了郦城，谢谢你能向我坦白你的过往，我知道揭开你内心的伤疤会有多痛，我也知道你说出来，是对我敞开了心扉，是真心喜欢上了我。

    我很感动，但我也很害怕，不瞒你说，我以前确实喜欢过大师兄，我以为自己会成为他的妻子，就在我以为触摸到幸福的时候，他却娶了小师妹。

    和我共同生活了二十来年，是恋人又是亲人的人，都可以在眨眼间伤害我、背叛我，说实话，我也怕再投入另一段感情后，会受到同样的伤害。

    别看我外表洒脱，其实我也有胆怯和柔弱的时候，我没有勇气和胆量再去发展一段新的感情，我也不想再骗你了！

    顾先生，真的很抱歉，我这个小骗子，不配得到你的喜欢，没有了我，你以后一定会遇到一个真心实意对你好的女人！

    忘了我，重新开始你的生活！

    望珍重。

    落款：明杳

    看到明杳留下来的信，顾司霆俊脸轮廓紧绷成线。

    黑眸幽暗凌厉，心中的弦像是要骤然断掉！

    这封信里的意思，其实她说得很明白了。

    她留在他身边，只是将他当成助眠工具。

    她曾经受过一段感情伤，不会再轻易投入另一段感情。

    若是他没有向她坦白过往，她可能还会继续留在她身边，让他做助眠工具。

    但他坦白了，她不想再让他受到伤害。

    所以，她走了！

    顾司霆脑海里有些混乱，他将信紧紧捏进掌心，连衣服都来不及换，穿着睡衣直接出了门。

    忠嫂和忠伯看到顾司霆过这副样子出门，都震惊不已。

    他们从没有看到四爷如此不注意形象。

    他是要去哪里？

    忠嫂和忠伯还来不及问什么，顾司霆就已经开着车，疾驰而去。

    他以最快的速度，驶到了郊区小院。

    推开门，大步进去。

    景行听到声音，抱着小雪球从屋子里出来。

    看到风尘仆仆而来的顾司霆，他皱了下眉，“四爷，这是怎么了呢？”

    小雪球看到顾司霆，喵喵地叫了两声。

    顾司霆没有出声，他大步走进屋子。

    “顾太太！”

    “明小杳！”

    “明杳！”

    没有人回应他。

    景行眉头紧皱到了一起，“你来找师姐？她没有回来过啊！”

    顾司霆身子略显无力地靠到墙上，心口蔓延出一股窒息般的沉重与难受！

    他没有想到，自己的坦白，会造成她那么大的心理压力！

    其实，就算她将他当成助眠工具又如何？

    只要她还是他的顾太太！

    只要她还留在他的身边！

    景行走到顾司霆跟前，看到他紧绷显得凌厉而深刻的轮廓，桃花眼里露出愤怒，“你又欺负我师姐了？”

    顾司霆紧抿着薄唇没有说话，他拿出手机，再次拨打她的电话。

    来郊区小院的途中，他一直都在打她电话，但一直提示对方已关机。

    许久，他抬起头看向景行。

    “她没有跟你联系过？”

    景行眼里喷着火，“没有！顾四爷，要是我师姐有个三长两短，我饶不了你！”

    景行将小雪球塞进顾司霆怀里，拿了车钥匙，匆匆出去寻找明杳。

    顾司霆一手抱着小雪球，另只手拿着手机打电话给陆周。

    “你去航空中心，铁路中心，还有长途汽车中心查看下，太太有没有离开郦城的记录，另外到交通管理中心查看全城监控，一定要找到太太去了哪里？”

    跟陆周打完电话，又给晏西打了个电话，让晏西派人全城搜索明杳的下落。

    交待完后，顾司霆开车前往夏意晚的住处。

    夏意晚正准备去公司上班，一出门，就看到了穿着睡衣，下颌上冒着淡淡胡茬，眼眶里带着红血丝的男人，她吓了一大跳。

    在她印象中，顾四爷一直都是矜贵冷傲的掌权人，任何时候都是一丝不苟，精致考究的，什么时候看到过他这副模样？

    “四、四爷？”应该是顾四爷，她没眼花吧？

    夏爸夏妈从夏意晚身后过来，听到夏意晚叫不远处的男人四爷，夫妻俩都吓了一跳。

    “晚晚，你是不是又得罪了四爷？”上次四爷助理打电话过来，让他们将夏意晚叫回家，不然他们就得回乡当养殖户的事，他们还心有余悸。

    这下，四爷都亲自找上门了，难道意晚做了更加过份的事，惹到了四爷？

    “四爷，不知我们家晚晚又做了什么事得罪了您？她成天大在咧咧的，若有做得不好的地方，我们夫妻二人替她向您赔罪！”

    顾司霆黑眸漆漆地看着夏意晚，“明杳去哪了？”

    (本章完)

