    “怎么？很惊讶？”

    冷炫缓缓走向叶修，道：

    “冷凝雪是我的女儿，她不是背叛神殿投靠你了吗？难道他没有把我的资料告诉你？哦，我忘了，我身为赤焰军团统帅，资料保密，连我自己的女儿，都不知道我的能力。”

    叶修看着缓步走来的冷炫，心里有些发毛。

    冷凝雪和执剑人的记忆里，关于冷炫的资料，非常少。

    只知道冷炫和冷凝雪都是星辰之力修行者，冷凝雪用一颗体修造化丹，化去了自己的星辰之力修为。

    但是冷炫是靠自己晋升超品的，也就是靠星辰之力晋升超品的。

    但是在冷凝雪和执剑人的记忆里，冷炫战斗的时候，一直用的是体修手段。

    “你是靠星辰之力晋升超品的？”叶修问道。

    “没错！”冷炫耸耸肩。

    确认了这一点，叶修开始结合自己对星辰之力的了解，快速分析冷炫的能力。

    地球和山海界56个文明时代，诞生了56种修行体系，而星辰之力修行者，就是其中之力。

    星辰之力修行者，和所有其他系的修行者不同，他们是靠吸收星辰的力量提升境界和实力，而不是吸收天地灵气。

    星辰的力量！

    叶修心里隐隐有了一点猜测，但是不确定，需要验证一下。

    “再接我一刀试试！”

    叶修闪身冲向冷炫，在距离冷炫10米的时候，再次发动了瞬杀。

    出现在了冷炫左侧，然后施展身法出现在冷炫身后，一刀斩向冷炫的后勃颈。

    奇怪的能力再次出现！

    叶修又被弹飞了！

    这是一种不具备杀伤力，却非常诡异的力量！

    “不用再尝试了，在我认真起来的时候，没有人能够攻击到我，黄泉，你就好好享受死在我手里的过程吧。”

    冷炫转过身来，冷笑着看着被弹飞到百米外的叶修，扬起了手中的刀。

    下一刻，叶修忽然感觉到一股奇怪的力量包裹住了自己，然后自己便不受控制的双脚离地，急速朝着冷炫飞去，眨眼间就飞到了冷炫面前。

    “去死吧！”

    冷炫一刀斩向叶修的脖子！

    “我可没那么容易被杀！”

    叶修施展瞬杀，出现在了10米空中，轻而易举的躲过了冷炫的绝杀一刀。

    “哦？”

    冷炫一刀斩空，抬头望向叶修，道：

    “没想到你把唐斩的天罡八绝修炼到了这种程度，了不起！”

    叶修无视了冷炫的夸赞，说道：

    “如果我没有猜错，你的能力类似于吸引和排斥吧？你是星辰之力修行者，这种能力来自于星辰引力？还是黑洞和白洞？”

    冷炫的瞳孔骤然收缩，惊讶道：

    “你只是感受了一下我的能力，竟猜到了我的能力来源，我真是有些佩服你了，只是你以为我只有这两种能力吗？你以为飞到空中，我就拿你没办法了吗？”

    话音刚落，叶修就感觉到自己的身体忽然沉重无比，仿佛自己的体重忽然增加了几千几万倍，不受控制的往地面落去，即使奋力往上飞，也无法阻止下落，只是让下落速度变慢了而已。

    而冷炫已经早早举着刀，等着叶修落下来了。

    “改变我身体的重量？还是改变我周围的重力？”

    叶修属实被这招惊艳到了。

    试想，如果自己和冷炫正在近身厮杀，冷炫忽然改变他的身体重量或者周围的重力，自己猝不及防之下，一定会被冷炫砍死的。

    没想到星辰之力修行者的能力，这么花溜呼哨，而且非常好用。

    “又被你看穿了，你是真的聪明的让人讨厌了，不过，你看穿了又如何，你根本破解不了这招。”冷炫笑着说道。

    “我根本不需要破解！”

    叶修启动土系图腾，直接在冷炫脚下塌陷出一个大坑。

    出溜！

    冷炫在毫无防备的情况下，掉进了坑里。

    而就在这时，叶修也落在了地上，身上的重力消失了，爆退百米！

    嗖！

    冷炫从坑里射了出来，落地后皱着眉头看向叶修，道：

    “我居然忘记了你身上有很多图腾，可惜，你的那些能力，根本伤不到我。”

    “是吗？”叶修抬手斩出一道刀芒。

    冷炫直接把刀芒弹飞了，道：

    “我都说了，你的能力和攻击都对我无效，就不要再做无用功了，乖乖受死吧！”

    “你看看那边！”叶修指向刀芒被弹飞的方向。

    冷炫转头看去，脸色骤然大变。

    只见刚才被他弹飞的刀芒，竟斩杀了好几个赤焰军。

    “跟我玩花活，你不行！”

    叶修扬手斩出数百道刀芒。

    “这……”

    见此，冷炫只能挥刀硬抗所有刀芒。

    不敢躲，因为后边有很多赤焰军；

    不敢用排斥能力弹飞刀芒，会误杀自己人；

    “你挡的过来吗？”

    叶修不停的斩出刀芒的同时，开启了雷电图腾、火系图腾、毒系图腾、水系图腾等图腾。

    铺天盖地的各种攻击，从四面八方轰击冷炫。

    太多了！

    太密集了！

    而且是不同属性、不同形式、不同形态的攻击！

    冷炫只有一只手，根本忙不过来！

    每当抵挡不住的时候，就是用能力排斥一些，坑死一波赤焰军。

    “看来你的防御力不行啊，居然不敢硬抗我的攻击。”叶修笑道。

    “黄泉我杀了你！”

    冷炫气的咆哮，豁出去坑死一波赤焰军，弹开了一大批攻击，然后闪转腾挪的冲向叶修。

    “唉哟我去……”

    叶修撒腿就跑，一边跑还一边远程攻击冷炫。

    冷炫追了一会儿就不追了！

    不敢追了！

    这还怎么追？

    黄泉贱嗖嗖的往人多的地方跑，这不是故意借他的排斥能力杀赤焰军嘛！

    “怎么不追了？来啊，继续追，追上我，我就让你嘿嘿嘿。”叶修打趣道。

    冷炫的心态崩了，气的破口大骂：

    “黄泉你个不要脸的东西，你怎么说也是名震山海界的大佬级存在，有名望、有实力、有社会地位，你这么贱合适吗？”

    “我没有偶像包袱。”叶修耸耸肩。

    冷炫：“……”

    “你怎么不直接把我吸过去？”叶修问道。

    冷炫没有回答！

    “哦，我明白了，你的排斥和吸引能力，甚至是附加重力的能力，是有距离限制的，我距离你远了，你的能力就对我无效了，是吧？”叶修问道。

    冷炫皱起眉头，自己的能力弱点，果然被黄泉发现了啊，怒道：

    “我杀不了你，我就杀光黄泉禁卫军！”

    说着就要去杀黄泉禁卫军。

    叶修立马元神传讯给御扶摇和黄泉禁卫军：“都飞到百米以上高空去。”

    于是，正在冲向御扶摇的冷炫，眼瞅着御扶摇和黄泉禁卫军全都飞到空中去了。

    冷炫：“……”

    “远程攻击！”叶修也飞到空中，命令道。

    顿时，御扶摇和黄泉禁卫军瞄准地面上的赤焰军团，连续不断的发射起了远程攻击。

    见此，冷炫的蛋都气碎了，怒吼：

    “撤军！”

    于是，赤焰军团再次朝着赤焰城逃窜。

