    

    下午三点左右。

    李伟来到医院，让方浩继续给他治疗，同时，也给方浩送一个合同过来。

    方浩要收购他集团中的一个化工公司，效益很差的分公司，不赚钱不说，还要倒贴钱进去。若不是看中那公司的地皮价值，他早就倒卖出去了。

    他道：“方浩，你还是听我的话，娶我女儿，我的这些企业，不也全都是你的吗？何必还需要清算财产，签转让合同，你不烦，我都觉得烦啊。”

    “呵呵，你女儿就算了，她是香蕉人，我伺候不了。就算我图你的钱财，跟你女儿结婚了，那等你挂了，我和她也是要离婚的。最终结果都是要离婚，那就没必要踏出那一步。”

    方浩快速翻看合同，没有纰漏，他签字之后，再转一笔钱给李伟，就表示着那个化工公司是他的了。

    他再道：“其实，我在给你减少负担。张景和曾家合作了，他们若是针对你，这些化工企业，就是你最大的麻烦。”

    “这倒是，要是搞个环保检查，再来个盘外招，虽然不至于让我伤筋动骨，可也会让我分心。等等，差点被你的外表给骗了，你不是一个单纯的医生，你很有想法。我忘记问你了，你要化工公司做什么？”

    “我买了一个专利，我打算搞点生产，赚点小钱。当然，这些是副业，我主业还是医生，这才是我擅长的领域。”

    “买专利搞生产，什么方面的？”

    “耐高温材料啊。”

    “有市场吗？”

    “没有。”

    “你不老实……我，我后悔了，我不该把公司卖给你，我应该跟你合作。”

    李伟忽然想起来，方浩眼睛都不眨一下就投资了一千多万，要是没有回报，那才见鬼了呢。

    “后悔？迟了。你要是想要回去，你就得赔我违约金，三倍的转让价格。你舍得送我钱吗？”

    “三倍？你可真会算计，不想要我女儿，就想要我钱。你小子，蔫坏！刚才的话，当我没说。”

    李伟讪然，他就是随口一说，别听方浩说要购买专利搞生产，可他不知道方浩看中的是什么专利。至于耐高温，那么顶尖的科技，他也不了解啊。

    方浩眯笑，道：“这就对了。你还是想想怎么应对张景和曾家的合作吧。哦，听说乔一恒手里有个快倒闭的轧钢厂，你问他要不要转手啊，我有兴趣接手。”

    “轧钢厂你也想搞？你哪里来的钱？”

    李伟奇怪地看着方浩，心忖，这小子短短时间怎么搞到过千万的资产了？是不是因为这小子有钱了，所以才不答应娶我女儿啊。

    方浩就没有再透露他的底牌了，他的钱，除了此前购买股票赚的一些，周芬申请到的解题奖金，还有一部分，他利用师娘小情人的菠菜资源，他尝试着购买了一些，每次都能中，前前后后他赚了过千万。

    这段时间，他早起，除了是要研读医学书籍，精进医术，也是为了跟海外菠菜公司的开盘时间接得上。现在已经到入秋，各级欧洲足球联赛如火如荼地进行着，所以菠菜公司的业务非常繁忙。赌球方面，我们国家，甚至东南亚的地下市场，都是有着非常庞大的利益。

    当然，他也并不以此为主，他是要等王煊的那个菠菜开庄，然后就杀庄家。王煊在等欧洲杯级别的大赛事，大概在两个星期后。

    这些钱，方浩也不能直接拿来使用，与他的院长薪资水平严重不符，他不想惹麻烦。

    而通过买卖置业，将钱洗出来，把税收交上，他就能心安理得了。

    吾非良人！

    方浩道：“我找人过桥啊，这些不重要。李老，医不叩门，我就不找乔一恒了，由你跟乔一恒说说吧。”

    “没问题，他那个旧钢厂，早就想脱手了，上次他说送给我，我嫌麻烦没要，你想要，我就跟他说一声，让他送给你。”

    “别，还是你先转到你手里，然后你再转给我。你们两人，我更信任你。”

    方浩并不信任乔一恒，甚至，他不想和乔一恒牵涉更多，因为乔一恒有黑涩会的背景。年轻的时候，乔一恒是曾久隆的打手。

    他结束治疗，从住院部回到办公室，没多久，秘书敲门，然后秦金玉到来。

    这老女人来做什么？

    方浩让秘书先出去，他见秦金玉已经坐到了他的面前，他倒可以近距离观察。

    他凑上前，望闻听数息，他看得出，秦金玉面部的粉底，比在首都见面那阵，她打得更厚了，脸上的皱纹是被遮住了，可她下颚颈脖处，出现了非常明显的松弛，她的老态显出来了。

    短暂间，他也听得出，秦金玉的呼吸有些异常，心率方面出了问题。

    苏柔，你真的听我话，给她注射了啊……方浩突然低声道：“你想做什么？帮曾久隆争抢我的女儿？你算什么东西啊！”

    他激动了，一把扣住秦金玉的手腕，须臾间，就切上了她的脉搏。

    三五天之内，若是曾家那个高手不及时救治秦金玉，这个老女人必死……方浩了解得更深入，很有信心。

    “你放开我！我找你，不是你女儿的事。”

    秦金玉没想到方浩这么敏感，挣脱开来，也没怪罪，更没怀疑，只是甩甩手。

    她叱道：“我多大年纪了，你这么用力，你要捏断我的手吗？”

    方浩也没好声好气，道：“那你来找我，你要做什么？”

    “跟你说说郭兰的事。”

    秦金玉拿出一张支票，上面一串数字，足足一千万。她道：“离开郭兰，不要干扰我侄儿的好事，这笔钱，就是你的。”

    好大方啊……方浩将身子收回去，靠着椅背，轻蔑地看着秦金玉，道：“你这么没信心？看来，你已经知道你侄儿不如我，他竞争不过我，你只能出盘外招了。”

    秦金玉冷笑，道：“我侄儿不如你？你有什么？背景，才华，成就，阅历等等，你哪一个方面比得过王煊？你什么都比不过！”

    “那你还要拿钱收买我？”

    “我是可怜你！你上次也救了我妈妈，我不是有恩不报的人。”

    秦金玉再往前推了推支票，道：“收下吧，然后你找一个和你门当户对的女人，好好结婚过日子。否则，你没好下场的。就算你和郭兰勉强在一起，你也会步上一段婚姻的后尘。你在郭家勉强一无是处，你配不上郭兰，而郭兰会找到更加优秀的，你，也一样要再戴绿帽。”

    “傻嗨啊！我和郭兰的事，与你有半毛钱的关系！”

    方浩将支票撕碎，然后甩到对方的脸上，他现在不想秦金玉死得那么痛快了，他觉得应该让秦金玉弥留最后一口气，亲眼看着她以为是天之骄子的王煊，变得一无所有！

