    “是是是，属下这就去！”

    可是守卫刚转身还没出去，迎面就碰到了赶过来的文慧。

    文慧双手一拱，请缨道，“主人，捉拿韩若青这件事情就交给我去办吧，我绝对会带人把她给您抓回来的！”

    摄政王看了文慧几眼，又看了一眼旁边的首位，眼神流转之间就有了主意，文慧确实是比这几个没用的东西好用一些。

    他便点头同意了，“那好，速度一些，抓紧把人找回来！”

    “是！”

    文慧领了命立刻带人出宫全城严查！

    她这次的目的并不是把韩若青找回去，而是要把人找到之后……格杀勿论，这样几点回去也可以说是找到人的时候就已经死了。

    所以这次她绝不会让韩若青再活着见到主人了！

    “你们所有人四散分开，在整个城里给我仔细搜查，一定要把那个女人给我插出来！”

    “领命！”

    所有人四处分散开来，非常暴力的开始搜查全城，导致老百姓们苦不堪言。

    可这些画面落在文慧眼里却丝毫不在乎，她也走访了几家韩若青会经常去的店，但依旧没有所获。

    这一幕全都落在了韩若青和厉墨寒的眼里。

    二人视线一对，点头示意，随后韩若青主动跳出来，“文慧的你在找我吗？”

    “是你！没想到你自己走出来了，那就别怪我了！”文慧看到韩若青之后便立马拔出手中的剑，提剑而上。

    韩若青自然不会站在那里让她杀了，反而拔腿就跑，这文慧是蠢，竟一直跟随而上，可能是太想让她死于此地吧。

    最后韩若青把文慧成功的引到了一座废弃的庙里面，韩若青终于不跑了。

    反而转过身来双手环胸，质问她，“此地已经没人了你也不用装了，告诉我，你为什么一定要这么对我，还有我的孩子到底是死是活，被你藏在了哪里！”

    既然文慧已经跟随到了此处，那就绝对不会让她活着出去了。

    所以韩若青打算在文慧死之前把自己想要知道的都问出来。

    可文慧此时警惕的观察了一下四周，总感觉对方突然这么降低防备肯定事出有因，她顿时就意识到自己上当了。

    可她也不慌不忙，反而得意的表示，“你休想知道，就算我死在这里我也不会告诉你的，你永远也找不到你的孩子了，毕竟你的孩子是生是死我都不知道，现在不在我的手里。”

    “……”韩若青已经气得咬牙切齿了。

    文慧还叫嚣着，“这里附近都是你的人吧？我劝你们让我安然无恙的走出这里，不然你永远都别想知道你孩子的下落！”

    韩若青也不再忍了，即便容忍她也绝对得不到消息，所以就……

    “好，我放你走，你走吧。”她竟然直接开口放人了。

    文慧也不敢相信，但也不顾他想转身就往外跑，毕竟现在不跑更待何时。

    而且刚刚她的自若冷静都是装的，察觉到周围有些不对劲的时候她就已经冒冷汗了，生怕自己没有办法活着走出这里。

    好在自己手中还有一个孩子作为筹码，还可以威胁到韩若青。

    可文慧还是失策了！

    韩若青既然把她引到这里，就是已经下定了决心要杀了她，不管今天她会不会选择说出实话来，文慧的下落终究都是有一个……

    那就是死！

    就在文慧转身跑出破庙之时，却没有看到厉墨寒就站在房梁之上，一手搭弓一手搭箭瞄准了她。

    随着瞄准过后她拉弓射箭，一气呵成。

    “咻！”

    “啊！”

    文慧脚步一顿，不敢置信的缓缓低头看向胸前，竟然被一只箭刺穿了胸膛。

    她最后一句话都没有说出来，就直直的倒在地上死了。

    这是韩若青才从破庙里走了出来，但是脸上的悲伤仍在。

    厉墨寒从房梁上跳了下来之后，安慰着她，“不用担心，你我的孩子绝配绝对不会是命短之人，他一定会在某个地方等咱们把他接回家呢，应该会没事的。”

    “我也知道咱们的孩子福气大，毕竟发生那么多事情他都没有离开我的肚子，都还那么坚强的存活了下来，可是我心里总没底，毕竟是咱们的孩子呀……”

    韩若青说着说着都有些哭腔了。

    这孩子毕竟是她怀了这么久的，也是她身上的一块肉，这说没就没了，心里终究是有些不舍。

    为了转移韩若青的悲伤，请问只能转移了话题，“文慧虽然已经死了，但她的身份还可以值得一用。”

    “你的意思是？”韩若青收了收情绪问道。

    只见厉墨寒对着身后挥了挥手，便有一个身着异装的大师缓缓的走着出来，手里好像拿着什么东西。

    这位大师把手中的东西狠狠的印在了文慧的脸上，印出了一个人脸的形状，然后再精细的把每一个五官都再精细的按下去，尽量让这个模子逼真一些。

    等到再拿起时，大师手中的空白模子就已经印出了一张文慧的脸来。

    韩若青闻了闻空气中传来的味道，瞬间就明白了，这个大师是要做低配版的人皮面具啊！

    而且上面还喷了药水，可以让模型快速成型。

    只是不知道能撑多久！

    “好了吗？”厉墨寒问道。

    那个大师把手中的模具检查了一下，然后交给了厉墨寒，“回禀王爷，一切都已经完成，请您检查一下。”

    厉墨寒接过模具看了一下，上面果然是文慧的脸，一些细节都存在，不至于露馅儿。

    检查无误之后他直接把模具交给了身后的女暗卫，并且还嘱咐着，“假扮文慧的事情就由你去做，你假扮成文慧去接近摄政王，尽量不要露馅儿，能取得更多的线索更好，取不得也要保住性命！”

    “是！”

    假扮文慧？

    韩若青一听说这个的做法顿时就有了想法。

    眼看着女暗卫打算转身回去易容了，她立刻拦住了，“等一下！”

    随后她转头跟厉墨寒商量，“这件事情由我去做吧，我假扮文慧去接近摄政王，我有信心！”

