    只见太上老子再次祭出一根拂尘，再次朝着赵公明攻击而去。

    只见太上老子的拂尘上，散发着刺眼的光芒。

    赵公明见到这一幕，再次拿出金刀抵御。

    只听碰的一声。

    金刀被拂尘的威力震退了。

    "小畜生，老夫这次定要将你打入地狱，受尽世间折磨！"说着，只见太上老子拿出一块玉牌，然后再次念诵咒语。

    那玉牌突然放出一股金色的光芒，然后再次幻化成了一只金凤凰，朝着赵公明飞去。

    "啊！"赵公明再次被那只金凤凰给抓到了天空之中，然后再次被打落。

    "砰"的一声，赵公明摔倒在地，口中再次喷出一大口鲜血。

    他的脸色变得异常的苍白。

    赵公明的心中暗叹一声："太上老儿的实力太强了，我根本就不是他的对手，这下完蛋了！"太上老祖见到赵公明受到自己的攻击已经受了重创，他的脸上不由露出一丝冷笑，心中暗喜道："看来这小子不行了，不行了！"就在太上老祖心中得意的时候，突然赵公明吃下一枚丹药，然后快速从地上站了起来，再次朝着太上老祖攻了上去。

    "什么？这小子居然没事？他居然还有伤势？难道刚刚他只是在装模作样吗？这怎么可能呢？"太上老祖看到赵公明居然能够站起来，再次吃了一惊。

    "老头，你以为你赢定了吗？"赵公明一边躲避着太上老祖的拂尘攻击，一边说道。

    太上老祖听了，眉毛一挑，冷哼一声，说道："小子，你真是冥顽不灵！老夫这次不会再让你跑掉了！"太上老祖再次祭出了拂尘，朝着赵公明袭击而去。

    赵公明连忙挥舞着手中的金刀，和太上老祖缠斗在一起。

    太上老祖的拂尘每一次扫来，赵公明就会后退几步，最后一个踉跄跌坐在地上。

    "砰砰砰！"两人打斗的十分激烈，但是太上老祖依旧是占据上风，因为赵公明身上的伤势太多了，他身上的法袍被撕扯得乱七八糟，他也被拂尘抽飞出去。

    赵公明被甩出十几米远，一屁股坐在地上，然后大口大口喘着粗气。

    "怎么会这样？太上老儿怎么还会有法宝？"赵公明的嘴角流出一缕血迹，眼中露出一抹震撼之色。

    "老儿，你真当我好欺负吗？"就在这个时候，赵公明大叫一声。

    "嗖！"只见一柄金色的长枪从地上飞了起来，再次朝着太上老祖射了过去。

    "什么？又是法宝，难道你不怕遭雷劈吗？"太上老祖再次怒骂一声。

    "哼，这把长枪可不简单，它的威力极大，就算天劫也奈何不了它！"赵公明冷哼一声，再次操控这把金色的长枪朝着太上老祖射去。

    太上老祖看到长枪射向自己，他连忙用拂尘去挡。

    就在这时，长枪突然停留在半空之中，然后不再前进。

    赵公明操控这长枪，朝着太上老祖攻击而去，然后再次将太上老祖逼得节节败退。

    "这，这......怎么可能？"太上老祖看到自己不但抵挡不住赵公明的攻击，反而处于劣势，顿时瞪大了双眼，满脸的不敢相信之色。

    "砰！"只见赵公明一拳砸在太上老祖的肩膀上，然后再次将太上老祖击飞出去。

    太上老子稳住身形之后，他眼睛一眯，他知道要对付赵国明这小子，他必须要拿出全力了。

    想到这里，他拿出了一枚火焰珠子，再次施展咒语。

    随即只见太上老祖面前燃烧起熊熊火焰，这些火焰将他包裹了起来。

    "啊！"太上老祖惨叫一声。

    只见赵公明手握金刀，再次朝着太上老祖冲了上去。

    太上老祖再次拿出一件护甲，然后挡在身前。

    金刀直接砍在护甲之上。

    "叮叮当当！"金属交鸣的声音响起，只见太上老祖面前的护甲居然没有破裂，只是被砍出一条细微的缝隙，而且这条缝隙还不断的扩大，最后居然完全破碎了。

    太上老祖再次被赵公明给轰飞了，并且撞击在一颗大树上，整棵树都被太上老祖给撞塌了，太上老祖从树上掉了下来，再次砸落在地上，将地面砸出一个巨坑。

    "老贼，你现在感受到痛苦了吧！"赵公明再次冷喝一声，朝着太上老祖冲了过去。

    只见太上老祖一脸阴沉的从地上爬起来，然后拿出一张符纸，在自己的面前画了几下，然后嘴里喃喃道："太乙天火咒！"只见符纸燃起火苗，然后变成了一片巨大的火海，将太上老祖给吞噬其中。

    太上老祖站在火海中，悠然的喝着茶，然后说道："小畜牲，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，否则，你就等死吧！"赵公明听了太上老祖的话，哈哈大笑道："老贼，你还真是自以为是！今天，就让我赵公明领教领教，你的厉害！"赵公明一边说着，一边操控着金刀朝着太上老祖杀去。

    太上老祖一挥手，只见火海中的太阳，从火海之中飞了出来，然后再次朝着赵公明攻击而去。

    赵公明看到这一招的威力，再次操控着金刀迎了上去。

    "碰碰碰！"两种截然不同的法术碰撞在一起。

    "噗嗤！"只见赵公明一口鲜血吐了出来。

    "小畜牲，现在你还认为，你还能战胜我吗？"太上老祖看到赵公明吐血，不禁冷笑起来，然后再次朝着赵公明攻击过去。

    赵公明此刻也是受了轻伤，他再次操纵着金刀去与太上老祖的拂尘碰撞在一起。

    只听"当"的一声，两把法器撞在一起，发出巨大的碰撞之声。

    就在这个时候，只见一股红色的气息从太上老祖的手中涌出，然后瞬间钻进了赵公明的身体之中。

    "啊，怎么会这样？"赵公明感觉到身体之内传来的疼痛，不禁惊呼道。

    "小子，你中了我的太乙天火咒，现在你就慢慢享受吧，哈哈哈！"太上老祖再次仰天狂笑起来。

    只见他操控太乙天火咒，再次朝着赵公明笼罩过去，想要将赵公明的肉体炼化掉。

    赵公明感受到太乙天火咒带给自己的痛苦，他再次操控着金刀挡住了这股太乙天火咒。

    这时，赵公明发现自己的身体居然动弹不了了，甚至连法力都无法调动。

    "怎么会这样？难道我真的被这老东西给困住了？不！不会吧？我怎么能够这么轻易的被他困住呢？"赵公明的眼中充满了不甘之色。

    "小子，你就认命吧，你现在只有等死了，嘿嘿嘿！"太上老子再次阴森的笑了起来。

