    而且，对于封清秋几人的遭遇，他也是颇为同情。

    现下，这几个女孩儿一生之安危，就维系在自己身上了。

    他轻轻舒了口气，将明天自己要做的事情整理一遍，而后轻声呢喃道：“现在最为苦恼的，就是应该如何接近青山崖密洞，将这个消息传递给北斗剑派掌门。”

    陈枫倒是倒不是怕人发现，要知道，就连天子城城主府，他都来去自如，谁能发现得了他？

    但问题是，他不愿意让这个消息，过太多人的手。

    楚少阳能做到这一步，谁知道他在北斗剑派之中安插了多少人？

    尤其是掌门旁边，只怕更是有他的人。

    如若过了他的人的手，那样的话，楚少阳岂不是什么都知道了？

    最好的局面，当然是这封信直接交到掌门人手中。

    再次再次，也是交到他亲信手中。

    陈枫给自己定的是：最多最多，不能够经超过两人之手！

    轻飘飘的往那密洞门口丢一封信，自然是容易，但不知道被谁捡起来，说不定就流传到哪里去了！

    计划已然至此，陈枫绝不允许出现任何的纰漏。

    陈枫考虑了好一会儿，心中方才有了点眉目，于是便也离去。

    第二，陈枫照常去北斗剑派，却是一直在思虑，应该如何向北斗剑派掌门通风报信的事情，以至于有些心不在焉。

    而就在这个时候，忽然，广场之上，一声洪亮有力的喊声便是传了过来：

    “所有弟子，来此处汇合！“

    陈枫挑了挑眉头，不知这是怎么回事。

    一听这个声音，应逸明便是面色凛然，而后沉声道：“首座召唤，大家去吧！”

    大伙儿都是纷纷点头，向外走去。

    众人都是茫然，不知道掌门人为何来此。

    而就在此时，却唯有陈枫低下头去。

    因此，所有人都没有看到，此时陈枫嘴角露出一抹诡谲的笑容。

    “掌门大人，候你多时了！”

    他用只有自己才能听到的声音，轻声低语道：

    “掌门大人，想必你昨夜，与咱们天龙卫中郎将蓝紫涵大人把酒言欢吧！”

    “想必，在席间，中郎将蓝紫涵大人无意中提到过他那次回来的时候，碰到一个天资极好的年轻人，一问才知乃是今年进入北斗剑派的新晋弟子吧！“

    “想必，昨夜蓝紫涵大人留你去倚红偎翠去了吧！”

    “想必，一夜风流之后，今日你便迫不及待的赶过来，要看看那传说中的天才是什么样子是吧！”

    “想必！”

    陈枫霍然起身，扬起头来，嘴角露出一抹笑容：“不是想必，而是必然！一切都在我的掌握之中啊！”

    他缓缓握紧了拳头，脸上满满的都是自信。

    来到外面广场上之后，陈枫发现，不单单是他们下等经书堂，其他六个分堂的人也都是出来，都是很疑惑的站在广场上。

    此时，之前带着他们来到此地的那名白发长老，却是已经站于此地。

    现在，陈枫已经知道了他的名讳。

    此人名为石奇水，乃是北斗剑派三大首座之一，主管他们这些人。

    此人地位极高，实力强大。

    石奇水傲然站立于天空之上，眼见得众人都出来，他方才面向众人道：

    “小兔崽子们，你们自从进了北斗剑派之后，应该还没有见过咱们北斗剑派的掌门吧！“

    闻听此言，众人顿时都是哗然！

    “他话中的意思，难道说掌门待会儿要来？”

    众人听闻此言，都是颇为兴奋，纷纷喊道：“没见过！”

    “哈哈，那今日就让你们见识见识。”

    对于大伙儿的捧场，石奇水也是非常开心，大声笑道：“一刻钟之后，掌门便是会前来此地。”

    众人都是颇为兴奋。

    不过也只是有些兴奋而已，情绪并没有太过激烈。

    毕竟，他们之中那么多的权贵子弟，平时见到自己家族之中的强者也有不弱于北斗剑派掌门的，因此并不觉得他多么的强大和神秘。

    这也是北斗剑派的一个特色。

    大伙儿都只是当好奇一样的看着。

    而约莫一刻钟时间之后，远处远处一把大剑横空而来。

    这把大剑，长度足足有上百米，宽度则是有二十米之多，就像是一块硕大的铁板一样，横亘在天空中。

    它通体，则是一片赤金之色。

    在那剑身之上，更是有着整整九条金色巨龙在不断的游走。

    陈枫看了，不由眼睛一跳：“这把剑，绝对乃是一件至宝！”

    那九条巨龙，显然乃是巨剑之中封印的剑灵，

    而一般的剑灵，隐匿于武器里面，根本轻易就不会出现。

    而这把剑的剑灵，则是不但出现了，还如此之显赫霸道！

    由此可见，他这剑灵已经发育了不知道多少年，并且极其的强大！

    以至于巨剑本身都压制不住他们，以至于他们在外面不断的滚动着。

    巨剑横空而来，看上去就像是一条硕大无比的黄金巨龙飞过来一样。

    这般架势，让众人都是不由发出惊呼！

    有些本来不在意的，也都是脸色凛然。

    这便是给了他们一个下马威。

    很快，这把巨剑便是来到广场正上方。

    与此同时，那巨剑之上不断游走的九条黄金巨龙忽然齐齐睁开双眼。

    顿时，十八道冷电一般的光芒在这广场上方纵横。

    他们张开巨口，发出怒吼，无数剑气从巨口之上喷吐而出。

    整个大剑，光芒万丈，看的陈枫心中也是不由一阵艳羡！

    “这把巨剑的等级，应该比我的极上龙阳刀还要高那么一些！”

    此时，石奇水一声大喝：“众弟子，见过掌门大人！”

    “是！”

    众多弟子纷纷躬身行礼，齐声道：“见过掌门大人！”

    声震四野！

    巨剑之上传来一阵大笑之声，只是这笑声之中带着一丝尖利，让人怎么听都怎么觉得不舒服。

    随着这阵笑声响起，接着一个声音便响了起来：“诸位，都免礼吧！”

    而后，巨剑之上，光芒逐渐消散。

    众人也便是看到，巨剑之上此时正站着两人。

    其中一个乃是一名矮胖老者，这矮胖老者头发胡子都是已经一片雪白。

