    过了不大一会儿，陈九阳等人全部到来。

    就是白念生以及范无仁等人也是到了。

    “陛下突然召集我等前来可是有什么大事吩咐？”

    众人连忙问道。

    如今南域多事之秋。

    特别是针对大夏的。

    太多了。

    不得不着急。

    “朕要出去一趟。”夏子辰也是没说什么。

    言简意赅。

    要出去？

    夏子辰的话，让众人一愣。

    这时候，大夏可是众多人的目光这下，这时候出去，可不是时候啊！

    “陛下这时候出去，恐怕会引起其他人注目啊！”

    范无仁不愧是丞相，直接说出利弊。

    “这朕明白。”夏子辰点了点头。

    他哪里不知道。

    但是这事情必须出去。

    “这事儿很简单，我带着你们 保证没人会发现。”

    这时候，夏子辰脑海之中突然响起一道声音。

    夏子辰下意识看向李白。

    只见他此刻还是一阵鼾声，顿时无语。

    转而，夏子辰面对白念生等人说道：“这次不但朕自己出去，还要带上陈九阳他们。”

    夏子辰说出了自己的想法。

    “什么？”范无仁大惊失色，而后说道：“陛下，如今大夏强者本就不多，要是陈将军等人也离去，这使不得啊！”

    夏子辰叹息一声道：“他们的实力太弱，必须要出去历练，不然修为无法寸进也是鸡肋。”

    闻言，众人沉默。

    夏子辰说的没错。

    以陈九阳等人现在的实力，的确是太弱了一些。

    现在这种多事之秋，天命强者真是不够看。

    而陈九阳等人则是低下了头。

    到了这种时候，没想到夏子辰想到的还是他们。

    顿时觉得有些羞愧。

    夏子辰似乎是看出众人的心中所想顿时无语道：“不是说你们不够努力。”

    “而是我们的敌人太可怕，你们不加快，那就得淘汰。”

    夏子辰说的也是实话，陈九阳等人真的是修炼刻苦。

    短短时间，从神魔到天命。

    已经是够可怕了。

    然而，他们敌人来的更快。

    现在天命参战也是少之又少。

    这时候范无仁也不说话了

    他自然是知道轻重。

    “朕不在之时，老样子，范爱卿和白爱卿联合着来，但是要记住，朕不在大夏的消息千万不能传出去。”

    夏子辰这时候开始安排大夏事宜。

    “遵旨！”白念生两人点了点头 很是认真。

    “子龙这次必须留下驻守帝都。”夏子辰又看向赵子龙说道。

    如今只有赵子龙能够独当一面。

    他离不开。

    “遵旨！”赵子龙点了点头，夏子辰的话就是他的圣旨。

    事情安排妥当。

    一日之后，李白带着夏子辰，无舌，陈九阳，林百川以及段昊，左凌霄等人秘密消失在大夏。

    走的无声无息。

    没人能够发现。

    这一发现，让陈九阳等人大惊不已。

    这看起来醉醺醺的酒鬼，居然还是一个高手。

    不简单啊！

    李白实力很强，速度也是极快。

    没过几天，他们便来到了南域之外围。

    天妒海岸上。

    夏子辰看向无边的天妒海，一片波光粼粼，但却是有种异样的能量浮动。

    就是那海水面上，也是时不时有着丝丝雷电之光闪烁。

    夏子辰看向李白问道：“就是这里？”

    李白喝了一口酒，醉醺醺道：“自然不是。”

    “那你停在这里干什么？”夏子辰无语。

    “坐船啊！要不然飞过去吗？”李白更是无语。

    夏子辰：“……”

    这时候远处一条巨大船舰游了过来。

    夏子辰等人也是上了船。

    半日之后，在李白的示意之下，在一座小岛上下了船。

    “到了？”夏子辰问道。

    “到了到了！”李白有些兴奋。

    但看李白这幅样子，再看他的笑容，不知道的还以为是发酒疯。

    陈九阳等人看着无语。

    但是也没说什么。

    几人在小岛之上转了一圈，在一出海域之前停下。

    李白皱起了眉头。

    一脸疑惑。

    夏子辰见状，问道：“怎么了？”

    其他人见状也是四周警惕了起来。

    毕竟是天妒海之上鬼知道会有什么危险。

    这时候李白大叫一声，“糟糕，我忘记路了。”

    夏子辰脸色一变，顿时气得想打人。

    兜兜转转这么久，你告诉朕忘记路了？

    陈九阳等人也是脸色难看。

    李白可是带着他们在岛上兜兜转转，来来回回走了无数路。

    起初他们还以为这是地方隐秘。

    结果居然是忘记路。

    这特么。

    “不应该啊，我明明下了印记的，怎么会不见了。”李白则是开始思索了起来。

    很是老火。

    夏子辰更是无语，差点儿给这家伙一剑。

    “你自己下的印记，你不知道吗？”夏子辰差点儿吐血。

    堂堂李白，居然会忘记路怎么走。

    这要是让地球人知道，还不笑岔气。

    “别慌，让我找找。”李白这时候，倒是很冷静。

    夏子辰：“……”

    “找到了！”突然李白大叫一声。

    众人连忙望去，而后李白又无语道：“好像也不是。”

    众人：“……”

    一连走了十几处，还是没有找到路。

    这时候众人都是失去了耐心。

    陈九阳脾气最为火爆，忍不住问道：“陛下，你让一个酒鬼带路，是不是搞错了，这家伙就像是在开玩笑一样。”

    “是啊陛下，末将咋看着家伙这么不靠谱呢？”左凌霄等人也是皱起了眉头。

    无舌也是无语道：“陛下就不该相信他。”

    夏子辰也是无语，心中大骂。

    再看看那边还在冥思苦想的李白，夏子辰忍不住问道：“你到底行不行？”

    “我有点儿路痴，别慌！”李白这时候也是脸色不好看。

    夏子辰：“？？？”

    神特么路痴。

    堂堂李白，居然是一个路痴？

    有没有搞错。

    这时候夏子辰都在怀疑，这面前的家伙到底是不是李白本人了。

    历史上的李白可是睿智得很。

    而眼前这家伙，怎么也跟睿智扯不上关系吧。

    “我找到了！”就在众人不耐烦之际。

    那边李白大叫一声，而后大笑道。

    似乎很开心

    众人连忙过去，都是有些疑惑。

    夏子辰忍不住问道：“这该不会还是假的吧？”

    “这次没问题，我有直觉。”李白拍了拍胸膛保证。

