    　　ktv里气氛正热。

    　　除了他和段嘉衍,其他人都玩出了一幅夜不归宿的架势，尤其是陈越，都开始摇头晃脑唱rap了。

    　　路星辞低眸，看着依靠着自己、几分钟前出口惊人的段嘉衍。

    　　对方在说出那句堪称勾引的话之后,不仅非常不知好歹地扒着他，还凑近了在他身上闻。

    　　跟狗崽子似的。

    　　如果不是他确定段嘉衍只是单纯喜欢他的信息素,这么被人搂搂抱抱地亲近，他不知道自己会不会产生点儿不该有的想法。

    　　在段嘉衍试图嗅他的腺体时,路星辞终于坐不下去了。

    　　他把人往旁边微微拉了拉,稍微制止了一下段嘉衍胡作非为的举动,随即对陈越道：“我先回去了。”

    　　陈越刚结束完一段即兴说唱，此刻回过头,诧异道：“回去了有点早啊。”

    　　“我送他回去。”路星辞示意了一下不省人事的段嘉衍：“顺便去药店买解酒药。”

    　　陈越看了看这两个人，话里有话,嘻嘻笑笑道：“那是不该耽误,你先走吧。”

    　　路星辞没理会陈越话中的调侃意味，把段嘉衍半拉半抱弄起来。后者轻车熟路伸出手臂搂他的肩膀：“要走了”

    　　路星辞恩了声。

    　　他想起吃海底捞那次，段嘉衍喝醉后,也是这样勾着他的肩膀。那时候他和段嘉衍还是纯洁的同学关系。

    　　现在……

    　　应该也是纯洁的同学关系。

    　　“走,”段嘉衍还惦记着他刚才说的话：“我们去门口捡虾。”

    　　路星辞悠悠道：“不去。”

    　　“为什么”闻言，段嘉衍的手指稍微用了点儿力,扒着他的背。

    　　路星辞感觉到他那点猫挠似的力量,调侃道：“因为我背上就有一个。”

    　　“……”段嘉衍反应了一下：“你骂谁呢我不是虾。”

    　　“那你是什么”

    　　“我是……”段嘉衍思来想去,深沉道：“一个不愿意透露姓名的帅逼,如果你不知道怎么称呼我，你可以选择称呼我为爸爸。”

    　　“段嘉衍，你装醉吧”路星辞边和他聊天，边带着他出了ktv的门：“你怎么总喜欢给人当爸爸”

    　　“我什么都喜欢，”段嘉衍贴着他，哼哼唧唧的：“我还喜欢你。”

    　　他一个停顿，补充道：“——身上的味儿。”

    　　路星辞被这个没心没肺的停顿惹得有点头疼。

    　　他觉得再让段嘉衍这么闹腾下去，他们之间纯洁的同学关系，可能就要产生点儿什么质的变化了。

    　　ktv的不远处就有一家药店。

    　　买了解酒药，路星辞带着段嘉衍回了酒店。进房间后，他想让段嘉衍早些吃药，低头拆药盒时，一条手臂从背后揽上他的腰。

    　　路星辞停下动作。

    　　有人把脸贴在他的背上，随之而来的还有沉甸甸的、雾一样的花香味。

    　　他听见背后的人低着嗓子说话：“我想洗澡。”

    　　大概是因为醉酒，那把声音比往日要黏糊一些。路星辞回过头，看了看，也觉得他带着一身的酒气晚上可能睡不好觉：“那你先把药吃了，休息一会儿再去洗。”

    　　段嘉衍想了想，觉得路星辞说得有道理。他干脆地吃下了解酒药。

    　　等他感觉自己休息得差不多了，便靠着路星辞宣布了一声：“我要洗澡了。”

    　　路星辞侧头。

    　　见段嘉衍宣布完后还是黏在自己身上，路星辞看他一眼：“站得稳吗一会儿别滑倒了。”

    　　“滑倒不存在的。”段嘉衍很有自信：“高手从不滑倒。”

    　　他说完，依依不舍地松开扒着路星辞的胳膊。离开对方后，属于alpha的信息素便没有那么浓郁了。

    　　尤其是他晃晃悠悠地走到浴室边，几乎都要闻不到路星辞的味道。

    　　段嘉衍略感失落。

    　　但他又很想洗澡，一番权衡之下，段嘉衍忽然回过头：“你等我出来，不要乱跑。”

    　　原本看他走路都似乎不太站得稳的样子，路星辞还担心他能不能好好洗完澡，猝不及防听见他这种长辈跟小孩说话调调，路星辞都快听笑了。他重复了一遍：“我等你出来”

    　　段嘉衍点头，理所当然道：“等我出来了，我要继续抱着你。”

    　　路星辞：“……”

    　　“如果你乱跑，”段嘉衍看他不说话，以为他没把自己的话听进去。眯了下眼威胁道：“你就没命了。”

    　　路星辞这下真听笑了：“你还挺凶。”

    　　段嘉衍点了点头，承下了这声挺凶：“希望你明白自己危险的处境。”

    　　“那我不跑了，你给我留条命。”他一边笑，一边看着段嘉衍拉开浴室门。段嘉衍进门时一步三回头的，似乎很离不开他的模样，路星辞见状，眼里的笑意更深了几分：“你慢慢洗，我不乱跑。”

    　　等浴室门关上后，那边传来模糊的水流声，伴随着温暖的水汽，有丝丝缕缕的信息素自门缝间溢出，像是植物自浴室里长了出来。

    　　路星辞划动屏幕的手指一顿。

    　　意识到自己玩不下去手机了，他按灭了屏幕，而后开始百无聊赖地发呆。

    　　段嘉衍洗澡的时间有些长，就在路星辞怀疑他可能晕在里边的时候，浴室那边传来了声音。

    　　水流声先停了。

    　　而后隐隐有趿拉着鞋走路的声音，但这几声响动刚发出来，紧跟着传来一道闷闷的动静。

    　　他听见段嘉衍的呼声从浴室里出来，很短促。

    　　路星辞快步走到浴室门边：“怎么了”

    　　没人回应。

    　　他蹙了蹙眉，敲了敲门，又问了一次：“段嘉衍，你没事吧”

    　　里边的人好像啊了一声，但隔着一道门，对方的声音又很小，他听不太真切。

    　　路星辞想了想，直接推开门走了进去。

    　　一进门，属于omega的信息素便越发鲜明，温热的雾气和清甜的气味纠缠在一起，像是盘根错节的花树。

    　　路星辞脚步微顿。

    　　酒店的浴室和卫生间装在一起，为了隔断空间，浴室用一道玻璃门隔开。段嘉衍从浴室里跨出来的时候，似乎不小心踩到了浴室地面的防水条，整个人都摔在了地面上。

    　　他推门进来前，段嘉衍大概曾尝试过自己站起来，但好像失败了，他的腿微微蜷缩着，似乎摔得不轻。

    　　他还没来得及穿衣服，四肢修长，手腕和脚踝都细细的，因为低着头，清瘦的后背骨弯出蝴蝶一样的轮廓。

    　　全身上下都白得晃眼。

    　　路星辞闭了闭眼。

    　　他压下多余的心思，微微倾低身子道：“你还好吗”

    　　段嘉衍抬头看他。

    　　大概因为疼痛，他的眼眶有些泛红。路星辞和他对视一眼，忽而一怔，耳根也微微发热。

    　　段嘉衍不怎么清醒的大脑费劲辨认了一会儿，才意识到自己面前是谁。

    　　他脱口而出：“你怎么才进来”

    　　“……”明明是段嘉衍摔倒过后，既不说话，又不喊他的名字。路星辞都有点稀奇他为什么能这么理直气壮地质问人，更稀奇的是，自己好像一点儿也不讨厌他这样。路星辞瞅他一眼，笑了：“脾气还不小。”

    　　段嘉衍没理他，直接伸出手。

    　　随着他伸手的动作，大片肌肤暴露出来，浴室灯下，锁骨上的小窝被打出阴影。

    　　路星辞看着他伸出来的那条手臂。那上面还沾着水，水珠自皮肤上滚落。

    　　段嘉衍看他只盯着自己，没反应，又把手往前伸了伸。

    　　路星辞看着他催促意味浓厚的举动，从旁边拿了没用过的浴巾，扣在了段嘉衍身上。他稍微调整了一下，确定浴巾把人全部盖住。

    　　段嘉衍猝不及防被浴巾罩住，愣了愣：“你干什——”

    　　不等他说完话，路星辞弯下腰，直接将段嘉衍整个人抱了起来。

    　　段嘉衍大概是不适应一下悬空，稍微挣扎了一下，随后就任由路星辞抱着了。

    　　段嘉衍闻了一下路星辞身上的味道。从他的角度，刚好能看见男生线条利落的喉结。

    　　段嘉衍顿了顿：“你知道吗，你这样招呼都不打一声的做法是非常危险的。”

    　　路星辞顺着他的思路设想了一下：“我命没了”

    　　“原本应该是这样。”段嘉衍说着说着，突然往他脖颈处一靠，出其不意地蹭了一下他的腺体，随即得了便宜还卖乖地笑道：“但是你很好闻，所以我不计较了。”

    　　路星辞的眼皮微微一挑。

    　　刚才段嘉衍堪称冒犯的动作，让他脑子里一瞬间划过了一些不怎么合适的想法。

    　　怕他再折腾，路星辞的手臂稍微收紧了些，把人抱得更紧了点。走到床边后，他把段嘉衍放在了床上，放的时候注意了一下，没让后者露出身体隐私的部位。

    　　大概是因为摔狠了，段嘉衍在这个过程中难得表现得很老实，一直没闹腾。

    　　路星辞伸手拨了一下他微润的额发，把遮住眼睛的发丝拨开后，问他：“你的衣服，要我帮你拿出来吗”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　去浴室拿衣服时，路星辞关上浴室门，背对着门板站了一会儿。

    　　浴室里还残存着omega的信息素，配上充溢着浴室的水汽，织网一般困住了他的五感。

    　　他犹豫片刻，拿掌心贴了一下自己脖颈。

    　　热的。

    　　男生的手指重新抵住浴室门，他微垂下头，喉结缓慢地滚了滚。

    　　他都不记得，自己上一次脸红是什么时候了。

    　　-

    　　隔日清晨，段嘉衍是被宋意的敲门声吵醒的。

    　　他睡得昏天黑地，几乎一睁眼就到了天亮。段嘉衍慢吞吞地下了床，拉开门时，穿戴整齐的宋意看他这副刚从被窝里爬出来的样子，急匆匆地催促：“小段！都八点了！你快一点！”

    　　段嘉衍盯了他一会儿，有些没反应过来：“快一点干什么”

    　　宋意：“什么干什么还有半个小时校车就要出发了，你在梦游”

    　　段嘉衍听见校车这个关键词，突然想起今天要去参观博物馆。

    　　他扭过头，从床上抓了件衣服冲进卫浴间。

    　　宋意见他快速冲了个澡出来，闻着房间残留的酒气，随口问：“你昨晚喝酒了”

    　　宋意一到昭城，就跟一中的几个omega跑去看网红酒吧的刺青师了。他不知道段嘉衍昨晚干了什么，但看段嘉衍睡到现在才醒，宋意顿了顿：“你不会喝醉了吧。”

    　　他还记得段嘉衍上次喝醉时那副恐怖的样子，当时要不是路星辞在，指不定段嘉衍能惹出什么乱子。

    　　段嘉衍含着牙刷刷牙，声音含糊：“应该醉了。”

    　　宋意担心道：“你跟谁出去玩儿的啊你自己回来的吗”

    　　段嘉衍把嘴里的泡沫吐出来，说话的声音重新变得清晰：“跟周行琛他们去的ktv。”

    　　他有点茫然：“我也不记得我是怎么回来的了。”

    　　宋意看见了桌上拆封的解酒药，他确定段嘉衍喝醉时是不具备买药这项能力的。宋意下了结论：“应该是有人送你回来的，不知道是哪位不幸的好心人。”

    　　一中高二年级的学生人数太多，按班级分批次参观abo博物馆。十班被分在第一批。

    　　从校车上下来时，段嘉衍看见了陈越。

    　　段嘉衍正想上前问问昨晚谁送他回来的，从他背后传来周行琛的声音。

    　　“路哥，你没睡醒啊”周行琛边走边说话：“我看你刚才在车上一直闭着眼睛。”

    　　“是有点困。”回答的男声懒懒散散的，因为倦意，带了点儿含糊的鼻音：“晚上没睡好。”

    　　周行琛啊了一声，见有人和自己同病相怜，热切道：“你是不是住不习惯我也是，我昨晚凌晨回来，刚睡下就听见走廊上有人吵架，那男的音量真的绝了。你也听见他逼逼逼了”

    　　路星辞正要说话，忽然看见有人站在自己前面。

    　　路星辞盯了对方浅褐色的脑袋半晌，对周行琛说：“我没听见谁吵架。”

    　　他眼尾微弯，笑笑道：“我在伺候我祖宗。”

    　　周行琛一愣：“什么”

    　　段嘉衍意识到了什么，一下扭过头。

    　　他看着路星辞，后者的眼下有一点青色，似乎确实没休息好。

    　　周行琛反应了过来，意识到那声祖宗说的是段嘉衍，忍不住噗嗤一声笑：“段嘉衍，你好意思吗昨晚路哥又替你收拾烂摊子，这都两回了。”

    　　段嘉衍看了看他，特别疑惑他有什么勇气来挑衅自己：“那你醉倒在沙发上哼哼的时候，你好意思吗”

    　　周行琛：“我有什么不好意思的，狐狸又不嫌弃我。”

    　　段嘉衍：“那我就更不用不好意思了，因为没人能嫌弃我。”

    　　周行琛：“……”

    　　路星辞等他俩小学生吵架完，对段嘉衍道：“过来我看看。”

    　　段嘉衍侧眸看他。

    　　路星辞的眼睛望着他，瞳珠乌黑，像是在等他过去。

    　　段嘉衍摸不准他的意思，下意识攻击他：“你想看你祖宗”

    　　“恩，”他不过来，路星辞便好脾气地走近了点：“看看你睡得好不好。”

    　　段嘉衍没想到路星辞会这样说，一时之间，有点不适应这个节奏。

    　　和他堪称无害的言语不同，alpha的气息逼近时，段嘉衍确确实实感到了压迫感。

    　　路星辞的眸子低下来，打量了一会儿段嘉衍。

    　　“好像挺好的。”他笑了笑：“都没黑眼圈。”

    　　-

    　　进入abo博物馆后，每20个学生跟随一名导游，由导游向学生们讲解博物馆内的展品。

    　　比较让人激动的是omega展馆，这里讲到了ao终身标记的知识，虽然博物馆用比较学术的方法和模型讲解了终身标记的过程，但一些字眼、还有眼前直观的画面，依旧很能刺激人的神经。

    　　段嘉衍听见人群里有人偷偷地笑，他旁边一个女生脸都红透了。

    　　既是不好意思，又带着几分好奇。

    　　导游见惯了这样的场景，此刻面带善意地看着这群学生，温和道：“omega数量稀少，体质相对beta与alpha较为柔弱，如果选择beta作为伴侣，可能在某些时候会出现双方都难以应对的情况。所以性别是omega的同学们，将来选择另一半时，最好还是选择alpha……”

    　　导游说得很全面，几乎把书本上的讲解一字不落背了下来。

    　　路星辞从小到大上生理卫生课时，这些话都听了无数遍，正觉得有点无聊。

    　　他听见近处的段嘉衍嘀咕了一句：“这个标记过程怎么这么血腥啊。”

    　　宋意愣了愣，很不理解：“这有什么血腥的”

    　　段嘉衍也很不能理解宋意：“看着不疼吗这个模型看着都好疼。”

    　　宋意忍不住笑了声，压了压嗓子：“这有什么大不了的，你没看过片儿啊”

    　　“我好像是没看过ao的。”段嘉衍也压着嗓子：“我以前看的都是beta的片子，alpha为什么要长成这样。”

    　　段嘉衍有点接受不了：“操了好变态啊。”

    　　宋意快被他笑死了。

    　　路星辞完完整整听见了他俩的对话。

    　　也不是故意偷听的。宋意和段嘉衍虽然压着嗓子，但声音其实并不算小。

    　　平时在学校里，这两兄弟说个小话都能被讲台上的赵敏君听见，更不用说这么近的距离。

    　　路星辞有点想笑，尤其是在看见段嘉衍微微睁大的眼睛后，他意识到对方是真的觉得这样的事情很不可思议。

    　　他眸光一瞟，发现段嘉衍的耳根处浮着一层很浅的红色。

    　　段嘉衍在不好意思。

    　　就，这么大的男孩子，平时性格像个小炮仗，丝毫不懂得收敛的。

    　　因为这种大家都知道的事情，在害羞。

    　　陈越看他脸上的笑容意味不明的，忍不住问：“路狗，你笑什么呢”

    　　路星辞懒懒地回了句：“没笑什么。”

    　　陈越见他不想说，也不问了，扬了扬下颚示意不远处：“刚才导游说，那边存放着omega和alpha的信息素香水。可以过去闻闻有没有自己喜欢的味道，听说以前还有人靠这种办法找对象，先找一个自己喜欢的味道，再去找有这种味道的a或者o。”

    　　陈越目光示意的方向，近二十多只一米七高的木质柜，这些木制柜围成了一个环，每只柜子里都存放着上百种信息素香水。仿佛一间气味的博物馆。

    　　旁边的介绍牌上说，这里总共存放了13274种信息素香水，是昭城的abo博物馆里最出名的馆藏。

    　　路星辞和陈越走过去时，刚好听见周行琛信誓旦旦道：“这个最好闻，我感觉这就是狐狸的信息素。”

    　　他说着，目光下移，去看木架上贴着的标签：“我去这怎么是玫瑰不是月季啊！”

    　　周行琛看清架子上的标签时，心态都崩了。段嘉衍坏笑道：“这事儿我觉得有必要告诉顾梨啊。”

    　　周行琛拍了一下他的肩膀：“去去去，你别瞎搅合。”

    　　段嘉衍跟着周行琛走，眼看着他又闻错了好几次，段嘉衍边笑边道：“小周，看来你闻香识女人的技术不行。”

    　　周行琛被他闹腾得心烦意乱，恰巧看见路星辞也在试，连忙问：“路哥，你手上那是什么味儿”

    　　宋意也跟着问：“班长，你喜欢这个味道啊”

    　　路星辞的视线掠过宋意旁边的段嘉衍，声音淡淡道：“喜欢。”

    　　听见这声喜欢，连陈越都来了兴趣，特意从柜子背后绕过来：“什么味道”

    　　路星辞让了让，让他们能看见架子上标签。

    　　小苍兰。

    　　段嘉衍看清标签上的文字，愣了愣。

    　　这是……他的信息素的味道。

