
许君知道，他已经大概猜出了钟升和Alice的关系。

最近筱公子来的这么勤，许君猜也猜出了这小子的门道，无外乎就是自己打脸了，筱公子本来对Alice没什么期待，甚至对许家女子带着一股天生的偏见，直到见识了Alice的能耐，小姑娘刚毅决断，绝不是个什么富二代小家碧玉，接触的时间越长越可以发现完全是个宝藏，文能靠专业技能武能顶着暴脾气翻脸不认人，这些特质都长在了筱公子的兴趣点上，他这个半道成为富二代的人，对于Alice这种从小在尔虞我诈里长大的女孩子，有一股莫名的吸引力。

只是许君并不确定，他是因为喜欢Alice还是崇拜像她姐姐筱总那样的女孩子，同为低调奢华有内涵，亦或是有了Alice，他的家族就好玩的多了。老婆和姐姐都是BOSS，他只用玩就可以了。

而Alice与钟催催的裂痕是随着筱公子的出现而展现出来的，虽然外人看不出来，但Alice和许君是从小一起长大的人，虽然他们家族已经练就了情感不外露的能耐，但是许君依旧能读出Alice的不一样，特别是每次筱公子来过后，钟升就跟疯了一样玩命的工作，带着一股拼命的狠劲。

甚至，钟升身上可是带着不少技能的，三十岁不结婚没女朋友，整天待在珺先，珺先大事小情他都知道，也知道许家不少事情，依照Alice的脾气，她不会告诉任何人家族丑闻，除非这个人是与她有特殊关系的。

许君上次让洛心似打探Alice的情感状况，也是为了确认自己的猜测，毕竟这俩家伙拿着珺先公司作为挡箭牌私下谈恋爱，拿自己当猴耍的行为已经严重的侮辱到了许君的智商，而且如果被许家长辈知道的话免不了又是一场血雨腥风。

如果没有证据，Alice是不会认的，事情闹到这个地步，许君打算找个机会认真与Alice谈一谈，毕竟一个是自己的好哥们，另外一个是自己的老员工，而且当事人又是自己的堂妹，家庭关系已经够乱了，他不希望工作和生活关系也变成一团乱麻。

洛心似不知道他在想什么，想的那么投入，洛心似已经用手在他眼前晃了很多次了，他都没有反应。

不得已，洛心似只好起身，突然靠近他，越靠近越发现他的眼睫毛可真长，甚至长到了她的心里，勾人心魂，她已经觊觎他的眼睫毛很久了。

感受到空气中的旖旎，许君猛然醒来，她就停在距离自己三寸的地方。

大大的眼睛扑闪着，明亮而温暖，让人忍不住想.要。

“你的眼睫毛真长！”

洛心似说着，竟想丈量一下他睫毛的长度。

她是一个付诸行动的人。

这样的结果就是：许君无可奈何睁着眼睛的时候，洛心似的手笔直的在离他一寸的地方，眼看着就要碰到了。

许君再次深呼吸，控制着自己的洪荒之力。

退后一步，把她的手从自己眼前甩了下去。

“你不想活了？”

“嗯？”

洛心似一脸无辜。

“有病。”

许君落荒而逃。

趁着洛心似反应过来之前，逃离近距离接触现场。

不过这个没心没肺的姑娘，估计是反应不过来的。

早知道，应该逗逗她！

离开茶水间，许君竟然在回味刚才的对视，很显然，他意犹未尽。

关上办公室的门，他在房间里走了49步，每一步都搓着手踱着步深呼吸，深深不安。直到逼自己完全冷静下来，冷静下来发现自己把洛心似一个人扔到茶水间，好像不太好，整理一下自己的衬衫，手心里的汗胡乱用衬衫擦了一下，打开办公室的门，他发现这姑娘居然，走了？

生气了还是委屈了？

自己只是没经验有点害怕，会不会惹她生气了。

他大步跑出办公室，拿起手机一键拨号打给洛心似。

嘟嘟嘟，响了很久，电梯门都开了，她还是没接电话。

阴差阳错有时候就是这样，所有的巧合也如此。

她的手机还在办公室，她关灯之后去洗手间了，从洗手间出来发现许君办公室的灯也关了，她也以为他生气了。

洛心似拎着双肩包，锁好门，晃晃悠悠的下楼。

上一秒还高兴，下一秒心里便都是一股说不出来的委屈，她只是想碰碰他眼睫毛，就惹了他不高兴。

连招呼都不打，他就走了，看来是真的生气了。

心里如一团乱麻，身上也没力气，深呼吸也带不来任何轻松感，反而越来越呼吸乏力，生闷气，她都要呼吸困难了。

只不过从办公室走到楼下，一个电梯的距离，仿佛自己走了一个世纪那么长。

各种伤感不期而遇，各种情绪都酝酿在心里，想哭哭不出来，想跟人说又无从谈起。她觉得自己要爆炸了！这种感觉太难受了，整个人的心脏都是突突突，像是心悸一样。

更要命的是，刚到楼下，发现许君正背对着她，她本想飞奔过去解释，但是在他正前方却是一个精致的姑娘，她认识那个女孩子，那天来珺先的女人，许母给许君介绍的相亲对象：陈瑜。

陈瑜正与他说着什么，距离比较远，她听不清，不过其实说的什么也无所谓，看了陈瑜之后，她突然自惭形秽。

不说颜值，单是这精致得体就不是洛心似能比的。

漂亮柔顺的长发，妖娆的身材，举止投足带着精致女孩的各种招牌动作，而洛心似觉得自己就是一个乱蓬蓬的小女子，背着稚气的双肩包，双肩包里不是电脑就是鲁班尺和图纸，整天奔波的灰头土脸，与淑女相差十万八千里。

任谁都会选陈瑜吧！别的不说，她都喜欢看这样精致的女子。

想起那天他的解释，是不是理解为上司不想伤下属的心，胡说的？

哪有人会放弃这么精致有背景的女孩而选她呢？

洛心似腿脚不听大脑指挥，理智告诉自己应该挪开脚步，情感却告诉她再看下去，可是看下去却觉得是受虐，自虐。

陈瑜分明一步步向许君靠近！

一步一步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181898"  chaptername="第138章  意犹未尽">加入书签</a>
</div>
