    尉迟复远遁而去，辰天便盯上了剩下的四尊化外天魔。

    都说来得早不如来得巧，如果不是后来而至，就没可能将传送阵破坏，并且留下叶凌风和六尊化外天魔。

    辰天一时间化作一道虚影，雷云战鼓滚动出道道雷音，便向着徐烟面前的两尊化外天魔席卷而去。

    徐烟和一名将级天魔对阵，尚有斩杀的余地，但和两尊化外天魔却只能落于下风，因为化外天魔对修士几乎是有克制的效益，哪怕是之前徐烟江寒二人合力也只能拖住天魔天刚，并不能将其斩杀。

    本身面对两尊将级天魔，徐烟已然有些吃力，此时辰天的雷音让他足足松了一大口气，随即一道闪电剑向着天魔袭去，二魔见闪电箭来势汹汹，前位的天魔本欲抵挡，而后位的天魔却突然撤劲，双翼暴出，全力保全自身。

    感受到后位的化外天魔只顾保住自己，前位将级天魔瞪红了双眼，在辰天的闪电剑下被击穿了身体，上本身再也不在，跪倒在地，就此阵亡。

    后位的化外天魔见辰天这一道闪电剑之威如此震撼，不禁战栗。

    化外天魔本就是弱肉强食，如果没有上级天魔的约束，第一时间一定是保全自身，所以它并不在意同伴的死亡，反而是全神贯注提防着辰天。

    闪电剑的巨大威慑下，他却忘了他身边还有一个人。

    徐烟从上方挥舞着狼牙棒断古，用尽千钧之力，功法覆盖于上，如同泰山压顶般向着化外天魔袭去。

    化外天魔察觉到徐烟的袭来，但为时已晚，还没来得及催动本相之力，形成完整的屏障，便被徐烟彻底击碎，随后狼牙棒断古重击在他的头颅，将其重重地击打在地。

    随着徐烟抬起断古，化外天魔的半个头颅已经被击成粉末。

    徐烟的战局已定，辰天便反观江寒。

    江寒的战况更加惨烈，身上的紫色功法铠甲已经破损不堪，满身的血洞流血不止，但是却尽一人之力，将一尊将级天魔横腰斩断。

    江寒斩杀一尊天魔之后，几乎已经脱力。

    阔剑狼主插在地上，他现在只能依靠着狼主才能站起，却也再无力气，一双怒目如同豺狼一般盯着另外一尊化外天魔。

    化外天魔当然不会给他喘/息之机，本相之力暴发而出，恶魔之翼裹挟着他向着江寒猛然袭去，黑刺的锋利闪过江寒的眼睛。

    “这便结束了？”

    江寒瞪着飞驰而来的化外天魔，他不甘心，但此时他已经无力再度抗敌，死亡已经近在眼前。

    而此时一道身影在江寒面前出现，赫然便是辰天，一时间仿佛时间都已静止，辰天手持着雷霆战剑对着迎面而来的化外天魔，将其从中斩断。

    剑锋而去，化外天魔化作两段，散落在辰天与江寒的两旁。

    辰天见战事已经结束，微微转身，一手倒持雷霆战剑，另一只手按住了江寒的肩膀，同时心湖上的一尺金莲泛起光彩，辰天的灵力便由此从江寒的肩部流入，进入到他的丹田之中，修复着江寒身上的伤势。

    江寒早已脱力，但死死抓住剑，这是他的尊严，绝不会跪倒在化外天魔的脚下。

    持剑生，仗剑死。

    手持狼主，战死沙场，本就是他认定的归途，何惧马革裹尸。

    而此时一道辰天的灵力在身体中绽放，身上的伤势尤其是胸口的几个血洞以肉眼可见的速度在极快的修复，这才让他彻底缓过来。

    一炷香过后，辰天才缓缓收回了手，江寒胸前再也不见血洞，刚被刺穿的伤口，便如同消失了一般。

    六道天魔精粹却在此时汇集到了辰天的跟前，辰天见此状，便立刻盘坐在地，魔之本源将六道精粹一同吸收。

    在江寒和徐烟的注目之下，开始炼化起了这六道精粹，以及之前吸收的九道精粹。

    他要靠这些天魔精粹，再次提升力量。

    ——青蓝天下叶家。

    玄武堂，数百的叶家修士等候着来自于家主的命令。

    此时的叶夷坐于次位，而主位赫然坐着的是叶家老祖叶天河。

    此时的叶家人已经全都知晓，叶家少家主叶凌风惨死在辰天手下的事。

    家主叶夷此时已经暴怒，却也在盘算着得失。

    自己家唯一的一个传人就这么没了，那置家族的传承于何处呢？

    只见老祖叶天河紧闭双目，就这么也等着叶夷的决定。

    毕竟现在的家主是叶夷，纵使自己辈分更高，但家族的凝聚与指令是靠着家主决定。

    过了许久，叶夷收到了一条白色的信件，这才下定了决心，对着众人说道：“我儿叶凌风惨死于辰天之手，叶家至今失去了继承人，此仇不灭，誓不为人。”

    “现改立小姐叶潇潇为叶家少家主。”

    “同时尉迟家会与我们合力，一同铲除辰天！”

    叶夷眼中精光一闪，暴喝道：“现在，我们去玄易陨日，讨伐辰天！”

    叶天河也猛然睁开了紧闭的双目，随即一道磅礴气息自他体内传出，波动覆盖所有叶家子弟，最后散于天外。

    他便是叶家最大的依仗，随即所有叶家人的怒喝声响彻整个玄武堂。

    “杀辰天！杀辰天！”

    ——非毒地狱十八层。

    此时的辰天终于睁开了双目，炼化完了十五道天魔精粹之后，他的修为便涨幅到了玉鼎境八层，整整破了两个小境界。

    哪怕是现在再和天魔天御等交手，当下也未必会落得下风。

    而此时江寒徐烟二人站立于一座石碑之前，整座十八层空间不大，但只有一座石碑，规模不及外面的那块石碑的十分之一。

    石碑虽小，却很有可能是破关的关键。

    石碑上，徐烟写下了“地狱空”这三个字，却没有丝毫反应。

    “地狱空”乃是徐烟所知，夜叉鬼死去后符箓上的文字。

    辰天缓缓走去，石碑上一定是为了写下什么这才立于此前，甚至是徐烟写下的“地狱空”一瞬之间，便再次化作虚无。

    石碑上依旧无字。

    辰天走进，脑海中赫然想起外面石碑下的那只奇兽，谛听。

    一个大胆的想法在他脑海中浮现，于是他便上前，写下了八个大字：“地狱不空，誓不成佛。”

    此时石碑轰然倒塌，辰天众人的面前浮现出了一道白色的大门。

    

