    小区的楼下，横幅上的大字有着血淋淋的意味。

    围在这里的民众约有数百，他们声嘶力竭，冲着居民楼的某处高喊，嘴里的话语恶毒难听。

    保安和维护秩序的治安所探员站在楼下，没有让任何人上去。

    但即使如此，这些人恶毒的话语，也对楼上躲在家里的李潇锐造成了莫大的冲击：

    “凭什么我的孩子死了，这个罪人的儿子还活着？凭什么！”

    “李重锋是严重渎职！他不知道犯人有多么残忍吗？他知道！可还是打开了门锁！不论是什么原因，李重锋必须死刑！”

    “李重锋就是个恶魔！他的儿子也该死，请判处连珠之刑吧……”

    沈白看着群情激奋的人们，暗暗握紧拳头。

    他时长幻想，如果自己也陷入到李叔当年的困境，自己会怎么做。

    ——要么打开牢笼，放任重刑犯祸乱市民；要么心硬如铁，眼睁睁看着几十个挪移过来的孩子被残忍杀死。

    对于一个有良心的普通人来说，无论做出什么选择，都会悔恨终身。

    怎么选择，都是错。

    李叔常年酗酒，大半原因就是灌醉自己，不让自己想起这件事。

    沈白还记得，一年后的1194年，李叔的认罪书上有这么几句话：

    “作为治安所探员，我私放重刑犯，罪无可恕。”

    “作为成年男性，看着无辜的孩童在我眼前受到伤害，我却无能为力，罪无可恕。”

    “作为丈夫和父亲，妻子因我而积劳成疾，直至死去，年幼的儿子独自生活，受尽人间苦难，我……罪无可恕。”

    “不配为探员、不配为男人、不配为丈夫、不配为父亲。”

    “我……认罪。”

    每当看到李叔花白的头发，和他衣兜里藏着的李潇锐幼年时的照片，沈白都会感到一阵心酸。

    无可奈何，也是人生的一部分啊。

    1193年的夏天，穿越时空的沈白站在李潇锐的楼下，想了很多。

    他本想悄悄溜进去，去看望年轻的李潇锐，即使现在两人并不相识，也可以给他带些好吃的好玩的。

    对于堕到人生谷底的人来说，任何拥抱都是温暖的。

    但，治安所在这栋居民楼下的警卫力量实在是太多了。

    无论是出于对老同事遗孤的照顾、还是因为保护重要案件核心人物的家属，治安所都不会让这些激愤的人们冲到楼上伤害李潇锐。

    沈白看到，在治安所探员的队伍中，有几名身上散发骇人气势的武者站在高处，不断观察周围的情况，甚至其中一名身材极其魁梧的大汉还大声嚷嚷：

    “你们这些人，哭天喊地干什么！就算李重锋有罪，马勒戈壁的与他儿子有关系吗？为难一个十二岁的小娃娃算什么本事！”

    这大汉的声音洪亮，一下子就把人群的声音都盖过去了，在短暂的静默后，人们劈头盖脸地开始声讨他。

    大汉满脸憋屈，双拳紧握，但作为治安所探员，他又不可能在这个场合对市民动粗，周围的同事赶紧拉住他，好言相劝，把他哄回冲锋车里。

    远处的沈白哑然失笑，看了一眼李家的窗户，扭头走开。

    既然不能悄悄溜进去看望幼年李潇锐，他的家又有治安所的探员保护，自己留在这里也没有什么用处，还不如接着探索这个年代。

    只是回去的时候，再找个机会和潇锐聊聊李叔的事吧……常回家看看也好。

    总是很操心李潇锐家事的小白叹了口气，继续走在1193年的蓝海市里。

    他又桀桀桀地“买”了一根蓝海市本地雪糕厂的冰棍，边走边吃，四处闲逛，他时常向行人问路，又或者坐在公园的躺椅上喂鸽子。

    言、行、食……沈白从各种角度感受着这个年代。

    当夕阳西下时，他坐在蓝海市某处花园的草坪上，感受到了一阵吸扯之力。

    沈白明悟，这是快要回去了。

    他起身，将粘在自己裤子上的杂草一一摘掉，沿着马路向前方走去。

    沈白要进行一个实验。

    十几分钟后，他来到邮局。

    “您好，我要办理[时光快递]业务。”

    “好的，先生，请问您要寄给未来的自己什么东西？是一句话？还是一封信？”

    “一个信物。”

    沈白把冲洗干净的雪糕棒递给业务人员，笑着道：

    “请将这根木棍保存起来，邮寄到蓝天街道温泉小区三栋三单元802室，签收人沈白，预计送达时间为1206年四月二十六日晚间。”

    “好的，先生。”业务人员唰唰地记录，递给沈白一张单据：

    “我们邮局是直属联邦的机构，一定会完成您的要求，将这件物品在约定的时间送到指定位置……请支付管理费与保存费，一共四千三百元。”

    “好。”

    沈白点头，从兜里掏出钱来。

    ——这可是1193年货真价实的联邦纸币，沈白这个下午并没有瞎逛，因为加入守夜人的缘故，他的衣服里经常会藏些灵能营养液和治疗药剂之类的东西，刚才他把这些万金油的昂贵液体低价卖了出去。

    交易金额不算多，即使出了问题，也不可能追到邮局这边来。

    作为联邦的非盈利机构，邮局向来靠谱，“时光快递”这项业务直到1206年也一直在经营，生意还不错，没听说过出什么事。

    最关键的是，他可以记住快递单号，回去之后在官网查询！

    “时光快递”的宣传标语是“寄给未来自己的一封信”，很注重保密和时间准确性，所有交易记录都会完整保存下来。

    做完一切后，沈白周围的吸扯力越来越大，他知道回去的时刻快到了，赶紧走出邮局，对着自己的大拇指狠狠一咬。

    鲜血迸溅，皮开肉绽。

    由此，沈白和这个时代互相留下了痕迹。

    下一秒，无尽绚烂的色彩重新扭曲世界，氤氲的时光流转中，沈白又出现在自家的客厅里。

    他的左右手分别拿着创世牌和玩具小熊，挂在墙壁上的时钟，指针没有丝毫挪动。

    沈白看向自己的大拇指，光滑如初，并没有鲜血。

    他去电脑前，点开联邦邮局的主页，输入记忆中的时光快递单号，发现查无记录，又抱着黑猫小姐等了好久，也没见快递员上门。

    ——过去的岁月对他没有影响，沈白不能改变过去，过去亦不能改变他。

