    沈清舞的话让陈六合轻笑了起来：“我们认为是错的，别人或许认为是对的呢？谁在走向深渊的路上都不会承认自己正在走向深渊，在没看到万丈悬崖之前，他们总一厢情愿的认为他们踏在一条康庄大道上，只要一路前行，就能青云直上！”

    “这就是许多人的可悲之处了！立场不同所看所想就不同！智慧才能决定一个人的眼界，智慧才能决定一人一族乃至一隅的未来！”沈清舞道，声音不大，平平淡淡温文尔雅，但却给人一种指点江山般的霸气与恢弘！

    没等陈六合说些什么，电话打断了他的思路，接通听了两句就挂断，陈六合的眼睛下意识的眯了起来，看不出喜怒哀乐。

    但把他了解到了骨子里的沈清舞却是知道，发生了什么不好的事情，哥哥又生气了，眯起的眼缝中，有寒气淌出来！

    “发生什么事情了吗？”沈清舞不咸不淡的问道。

    陈六合回神，把电话揣进兜里，笑了笑，站起身，说道：“没什么，就是乔白两家似乎并不甘心让我全身而退啊！”

    说完，他接着道：“我出去处理一些事情，你们在家歇着。”陈六合眼光落在秦墨浓身上：“没事什么事的话就在这里坐坐，陪小妹聊聊天！”

    陈六合转身离开，摆摆手道：“晚上我或许不回来吃饭了。”

    看着陈六合消失在院外，秦墨浓才收回了视线，叹了口气道：“我本来以为我对你们了解的已经够多了，可我似乎发现，其实我了解的并不多，起码你们刚才的谈话我就听不太懂，他好像四面树敌？”

    “无妨的，墨浓姐，你慢慢就会越来越懂了。”沈清舞缓缓而笑。

    秦墨浓轻轻的点点头，好奇的打量沈清舞：“我哥把有关于你们兄妹以前的事情都告诉我了，那些有关陈六合的传说，都是真的吗？没想到，你们两个会是沈老的后人。”

    沈清舞嘴角翘起了一个明显的弧度：“那都是片面，其实他比传闻中的还要不可思议！只不过他从来不会跟我吹嘘，但我全都知道！”

    “有人说，他是最接近神的男人！”秦墨浓突然道了句。

    沈清舞的笑容更加灿烂：“这句话是从我嘴里传出去的！”

    忽然，沈清舞话锋一转，一双清澈明亮的眸子看着秦墨浓，缓缓开口：“世间恨他、怨他、嫉他、妒他、怒他、骂他、咒他的人数不胜数，他的仇家与敌人也是数不胜数！你怕不怕啊？”

    闻言，秦墨浓微微一怔，但很快，嘴角划起了一个绚烂艳丽的笑容：“一个女人一旦认定了一个死理，也是很吓人的，你问问你哥怕不怕啊？”

    两个女人在这一刻，在同一时间，绽放出了一个同样灿烂的笑容！！！

    ……

    汴洲一家规模很大的私立医院，住院部大楼下停满了黑色轿车，到达八楼重症病房部，走廊上乌烟瘴气，站满了黑衣大汉，这个阵势及其肃穆与骇人。

    在王金彪几名心腹干将的带领下，陈六合来到了一间病房，推开门，就看到了被白色纱布快要裹成粽子的王金彪躺在了病床上，一只脚还被吊的很高！

    王金彪刚刚醒过来没多久，看到陈六合，他第一时间想要支起身，陈六合快走两步，伸手把他按在了病床上。

    上下打量了他一眼，陈六合淡淡道：“怎么被搞成了这个熊样？这一战似乎很惨烈，很悲壮？挨了多少刀？”

    王金彪面无表情的说道：“不多，三十六刀！小风小浪，吹不倒我！”

    陈六合坐在了病床边，洒然笑道：“骨头还挺硬，差点都被人砍死了，还不忘吹牛逼呢？我听你手下说，你是昨天晚上进的医院，差点点就过去了？”

    王金彪冷冷凝视了站在床位的几名骨干一眼，吓的他们皆是脖子一缩。

    陈六合道：“怪他们做什么？事实就是事实，这没什么好丢脸的！”顿了顿，陈六合接着道：“我昨天不是让人给你带话了吗？让你在我没出来之前，小心点！你却还是差点把小命都丢了！”

    “乔晨峰让人把我家的房子给烧了，要不是我提前把人都接走了，恐怕王家人就要死绝！”王金彪冷声道：“我咽不下这口气。”

    “于是你就带人去跟乔晨峰火拼了？然后就中了别人的埋伏，然后靠着十几个兄弟帮你挡刀的惨死后果，你落荒而逃的捡回了一条命？”

    陈六合冷笑的接过话茬，他嗤声道：“蠢货，乔晨峰明显是想把你引出来做掉，我在里面期间，我就知道他一定会搞事！你啊，胆魄有余，定力不足！”

    王金彪沉着脸没有说话，他这种人，无论到什么时候，都不会愧疚，手下的兄弟死的越多，也只能让他感到愤怒而已！

    陈六合从床头柜上抓起了一个苹果拿在手中玩耍，漫不经心道：“你是不是也以为我这次要被乔家整死啊？所以你压根就没指望我能出来！与其做缩头乌龟，倒不如跟乔晨峰拼个你死我活？”

    神色一颤，王金彪凝眉说道：“不抱很大的希望，但是没有绝望！”

    “好在你选择的是和乔晨峰火拼，而不是带着人向乔晨峰认怂倒戈，不然你就算不死，我也轻易送你去死！”陈六合手指微微用力，结实的苹果就被他掰成两瓣，他递给王金彪一半，自己把另一半送到嘴边咬了一口。

    一边咀嚼，一边含糊不清的说道：“这次的事情我就原谅你了，下次再犯这样的错误，你以死谢罪！但不管怎么说，你这次没被砍死，也算幸运！”

    陈六合继续说道：“你记住，你是我养出来的狗，你的命不是你自己的，是我的！我没让你去死，你别给老子轻易去死！不然我也可以杀你全家的！”

    王金彪的神情再次一震，颤颤巍巍的接过那半个苹果，道：“金彪知道了，以后不会再犯这样的低级错误！”

