    瑞安手指在光屏上虚虚划过，不停切换各种酷炫的机甲皮肤。很多都是限量版，需要一定战斗荣誉才能够获得，有钱也买不到。

    这是一个最强王者级别的号。

    但是瑞安看不懂。

    他只觉得这些特效酷毙了。

    至于楚余温刚才跟他说的那些技能效果、职业搭配、技能混战……

    怎么可能听得懂嘛，他只是一个Omega啊，对这些打打杀杀根本不感兴趣，只是因为对元帅大人感兴趣所以才装作很感兴趣这个样子。

    他可真是，太贤惠了。

    晏微凉给自己打一百分。

    楚余温对他的态度也挺奇怪的。

    说重视算不上多重视，前几天就跟个物件似的把他放家里摆着。可若说不放在心上，却又有种不经意间的温柔。

    楚余温对外面那些人的态度可从来不会这么柔和。

    晏微凉眸色一闪，想试探一下楚余温对他的容忍度。

    他很乐意踩着楚余温的底线起舞。

    楚余温不痛快了，他就可开心了。

    瑞安退出换皮肤的界面，打开背包，查看楚余温的武器。

    离子炮，霰.弹.枪，冲天雷……每样都威力巨大，又精密又昂贵。

    他还在里面看到不少熟悉的东西。

    就比如……一个万能防护盾。

    再或者，一把千机伞。

    还有……一架伏羲琴。

    很多很多。

    为什么熟悉呢？

    因为这些东西就是楚余温从他身上得到的。

    《星河战纪》这游戏自由度很广，一共有256种职业可选择。晏微凉选的就是乐师。

    乐师初始武器是一支普通的竹笛，精神力天赋略高。他们可以驱动精神力御音对战，也可以用来治疗、增益、召唤魔兽。总体来说，是一个奶妈职业。

    在256种可供选择的职业里，乐师其实很不起眼。

    但晏微凉是谁。

    SSS级别的精神力一出，佛系乐师也给他玩成杀神。乐师：“梁上燕”单挑竞技场，横扫生死擂，囊括各大阵营战战力MVP，成为乐师职业战力榜榜首，甩开乐师榜第二名十条银河系。

    硬生生和以高战斗力闻名的剑客战力榜榜首：“闻不语”平分秋色。

    两人同属于人族，但选择阵营不同。一个选了帝国皇室，一个选了帝**部——这款游戏的势力划分与现实挂钩，这么影射现实之所以还没凉，正是因为这款游戏各大势力都有出资入股，算是一场虚拟世界的实力较量。

    如果出现战力强悍的野生玩家，那肯定是要被各大势力拉拢的。毕竟游戏人物的实力与现实精神力与战斗力挂钩。游戏里强，现实定然不差。

    说白了，这游戏还是一种招揽人才的方式。

    梁上燕与闻不语算是《星河战纪》里最强的两大高手，在皇室与军部的阵营战里，这俩回回都得对上，回回打成平手。有时候一方险胜，下一次对方又会给赢回来。

    各大势力高层都心知肚明，梁上燕就是三皇子晏微凉，闻不语就是元帅楚余温。找遍整个帝国也找不出这么强还旗鼓相当的一对了。

    晏微凉和楚余温显然也心里明白对方皮下是谁。

    晏微凉比楚余温晚注册游戏几天，他开玩的时候楚余温已经是游戏竞技场连胜八百场的不败神话。

    晏微凉那时候才刚注册游戏两小时，级都没练，主线任务也不做，直接跑去竞技场挑战楚余温。

    刚注册的号一件装备都没有，连武器都是初始的竹笛。这就敢挑战不败神话，简直笑话。也不知道哪儿来不知天高地厚的毛头小子。

    围观人群都等着看好戏。

    楚余温对来人身份猜出几分，为了公平起见，也卸下己方身上所有装备，连武器都换成了初始的木剑。

    双方用最原始的方法进行战斗。

    也就是光凭现实里的精神力和战斗力来较量。

    结果是晏微凉赢了，楚余温的连胜战绩在第八百零一场归零。

    然后楚余温的初始木剑就归了他。

    竞技场规定，败者会随机掉落身上一件装备，作为胜利奖励归对方。对方能用最好，不能用也能卖掉。

    身上一件装备都没有的人无法进入竞技场。

    后来楚余温和晏微凉在竞技场较量无数次，胜率五五分，反正没有一个能连胜超过三场。这游戏里最强大的两大佬，连胜战绩却这么惨，可也没有人敢笑，毕竟那两位根本就不跟别人打。

    几百场打下来，楚余温从晏微凉这里得到不少东西，晏微凉也捡走楚余温不少装备。

    他俩职业不一样，专攻的路线也不同，得到对方装备也毫无卵用。但能够从对方手里抢过来，就是有满满的成就感，摆在背包栏占地方也好看。

    瑞安看着背包栏里一件件熟悉的装备，这些是楚余温的战利品，也是他曾经战败的耻辱。

    虽然他背包栏里也放满了楚余温的东西，宁愿占背包空格浪费也不分解卖掉或销毁。

    晏微凉还是不愿意自己的东西出现在楚余温背包里的。

    别的也就算了，这千机伞和伏羲琴可是他曾经最趁手的装备。尤其是伏羲琴，花了他多少心血锻造，被楚余温得到的时候他气得关了游戏。

    然后第二天就杀回去把楚余温最爱的长阳剑给赢走了。

    瑞安点击伏羲琴，旁边跳出来四行小字——装备，分解，锻造，销毁。其中装备这行是灰的，因为剑客无法装备乐器。

    瑞安低了低眸，毫不犹豫地点了销毁。

    他的东西，就是毁了也不能让楚余温得到。

    楚余温面色一变：“瑞安，停——”

    您确认要销毁【伏羲琴】吗？

    瑞安正要点【是】，手中一空，楚余温把光脑抢回去了。

    瑞安不解地望过去，楚余温眉目微冷，脸色不太好看。

    瑞安歪头，很无辜的模样：“我刚没看清我点了什么，看见它跳出一个方框，就想点‘是'……我做错了什么吗？”

    楚余温神色平静下来，低头点了【否】，微微松了一口气。

    “没有，不是什么重要的事。这游戏你玩不来就不用玩了。”楚余温转移话题，“你个人终端是什么？才想起来我们还没有加好友。我加你。”

    还是让小家伙把注意力放在聊天软件上吧。不能让他折腾这游戏了，这背包里的游戏装备都很贵重……

    ……就算销毁那支最不值钱的竹笛也不行。

    那是战利品。

    是荣耀。

    “啊，好吧。”瑞安当然有伪造的个人终端，聪明地没有去纠结刚才的事情。

    不重要吗？

    晏微凉低眸。

    可我看好像很重要啊。

