    终焉之剑的等级，要比格莱普尼尔高出来不少。

    之所以这样说，是因为李墨之前就已经思考过，如何去破解格莱普尼尔的束缚。

    这种东西算是北欧神话之中的顶级神器。

    但是还达不到世界级别的神器的状态。

    李墨所拥有的终焉之剑却是世界级别的神器。

    里面蕴藏着创世的力量。

    从品级上来讲，格莱普尼尔是会被终焉之剑压制的。

    虽然李墨现在用自己的力量在不断的砍着格莱普尼尔，这时候并没有看出来任何的端倪。

    但是李墨已经推动了里面的创世神力。

    开始不断地对这个神器进行冲击。

    只要是次数足够多，就很有可能会破解掉这个束缚，让芬里尔重见天日。

    芬里尔无奈地坐在了一边。

    这个时候他就像是一只乖巧的大狗一样。

    看着李墨不断地砍着自己脖子上的锁链。

    而李墨这时候也在不断的用力敲击。

    此时李墨的手上传来了巨大的反震之力。

    如果不是因为李墨身上的身体素质已经达到了极为高强的程度，说不定现在已经被震伤了。

    但就算这样李墨也非常不好受。

    五脏在不断地承受着格莱普尼尔所传递过来的强大力量，这让李墨觉得有些头晕。

    强行压下了不舒服的感受，李墨对里面的力量不断进行冲击。

    渐渐地，芬里尔感受到了一股极为锋利的寒意。

    刚才李墨和他的战斗之中，并没有拿出来这把剑。

    而且芬里尔也并没有想到李墨会有一件这样的世界级神器！

    拥有这种力量，战斗起来自然会强悍不少。

    终焉之剑拿出来了之后，起到的效果却非常不错。

    在李墨的一阵斩击过后，这根锁链竟然出现了一丁点的缺口。

    刚开始芬里尔并没有感受到这种缺口，因为他也是在旁边观察着李墨的动作，但是却并不在意格莱普尼尔的动静。

    但现在一切就不一样了。

    格莱普尼尔竟然真的被李墨砸出来了一个小小的缺口！

    在听到了咔嚓的一声的时候，芬里尔有些不敢相信的看着李墨。

    众人也全都围了上来。

    这时候数百名红队的成员全都走了过来，他们都看到了这个细微但是却惊人的缺口！

    众人全都倒吸了一口冷气。

    在来之前李墨已经告诉过他们格莱普尼尔究竟是多么厉害的一条锁链。

    它能够束缚住整个世界上所有的东西！

    甚至连奥丁作为神王都不可能抵抗他的力量。

    想要去将其打开，还需要那把钥匙。

    当时诸神把芬里尔给封印在这里的时候，就根本没有想过让芬里尔再从这里出来。

    毕竟芬里尔所拥有的力量实在是太过于强悍。

    一旦给了芬里尔机会，那么之后他们很可能会遇到很大的麻烦。

    但是现在一切都不一样了，他们竟然真的能够毁坏这条锁链，甚至还可以释放芬里尔！

    “看到了吗？我是不会骗你的。”

    这时候李墨转过了身对芬里尔说道。

    芬里尔也立刻心领神会，将自己的身躯向前不断地挪移。

    脖子上面的锁链开始立刻绷紧。

    他想要将自己的力量和李墨的力量结合在一起，用身躯将铁链给撑到最硬。

    让李墨用力的朝那个豁口斩击下去！

    到了现在，他终于相信了李墨的力量。

    而李墨也没有辜负他的期望。

    直接拿出了自己手上最强大的力量，燃烧出了魔神之血，用力的砍在了上面。

    咔嚓一声，锁链竟然直接崩碎！

    李墨所拥有的创世神器，终于击碎了这个世界中的顶级神器。

    这一幕绝对是能够载入整个北欧神话史中的！

    在看到这里的时候，所有人都欢呼起来！

    现在芬里尔的身上只剩下了断掉一半的锁链。

    本来以为这条锁链会一直挂在他的身上。

    但是在这个神器的结构被李墨破坏了之后，芬里尔的锁链就直接化成了一团光芒。

    随后变成了尘埃，消散在天地之间。

    “太好了，咱们要赢了！”

    “没想到李墨真的成功了，太强了！！”

    “有这样的一位盟友，咱们在这场战斗中绝对能有很大的优势。”

    众人开始不断的欢呼起来。

    芬里尔也终于恢复了自由之身。

    不过在这时候芬里尔却突然呆住了。

    这么多年以来，芬里尔根本没有想过自己能够恢复自由。

    说实话，在这个世界上，所有的神明其实都没有办法对他产生任何的帮助，就算是他的父亲洛基也是一样。

    而且最重要的一点就是，芬里尔的潜意识里面也从来都没有想过自己能够得到自由。

    现在突然恢复了自由之身，这时候芬里尔自然是出现了呆滞的情况，一时之间竟然是无所适从。

    “现在可以帮助我了吗？”

    李墨走到了芬里尔的身边，对芬里尔缓缓的问道。

    芬里尔现在自然是不会再说什么了，因为李墨从某种角度上算是他的恩人。

    虽然当年的芬里尔性格非常的暴力。

    但是现在经历了这么多年的驯化之后，芬里尔也已经是拥有了能够冷静思考的特质。

    尽管现在为止，他的心中还蕴藏着对诸神的怨恨，但是他却并没有直接表露出来。

    能够控制脾气，那芬里尔才是这个世界上最强的神兽之一。

    看到了李墨的态度之后，芬里尔也选择了信任李墨。

    “你真的可以把这个世界搞得天翻地覆吗？”

    “准确的来讲是把这个世界给毁灭。”

    李墨纠正了他的说法，在听到李墨这番话之后，芬里尔便更加激动了。

    “既然如此，那我就陪你玩一玩，看看你究竟能搞出来点什么花样。”

    这样的一番话再说出来了之后，李墨自然是点了点头。

    这时候，李墨从身上拿出来了一块石头。

    这块石头上面有一个极为复杂的花纹，是这个时代之中特有的卢恩文字。

    它是在李墨从火之巨人那里离开的时候，对方交给李墨的。

    巨人一族现在已经在大陆的各个地方准备好了。

    只要李墨一声令下，他们就会直接唤醒在世界树下面潜藏着的毒龙尼德霍格。

    而现在李墨拥有了能够掀起大海上波浪的力量的同时，还找到了芬里尔。

    三神兽现在已经聚齐，是时候开启这一场战争了！

