    崇德殿中，索尼捣鼓了半天，好不容易在皇太极说的地方找到了传国玉玺。

    索尼欣喜若狂，暗道还好没被太监偷走，其实这玩意即便摆在桌案上，也没有哪个太监敢不开眼据为己有，传国玉玺就是个催命符，除了朝廷敢收，谁敢拿出来就得死翘翘。

    哪怕是已经结束了帝制的几百年后，真的传国玉玺最少价值过亿，即便有人运气好找到了，也没命换钱，就是这么的烫手，最好的结局就是换面锦旗加五百块钱手动保命......

    正当索尼美滋滋的合上装玉玺的锦盒准备尽快出城时，忽然见两个太监走了进来，他立时喝道：“谁让你们进来的？”

    这两个太监不仅没有理会索尼的问话，反而快步向他走来，御前侍卫出身的索尼预感不对，连忙抽出佩剑迎了上去。

    其中一个太监脚步虚晃上前，左手快速抓住索尼握剑的手臂，右手猛的攥住他握剑的手，往回一拉一推，紧跟着又转身来到了索尼的身后，抬脚踢在了他的膝关节处。

    索尼一惊，没想到这死太监居然是个高手，他险些没反应过来着了道，好在他武艺高强，反应及时，以一个漂亮的侧身闪躲过了一击。

    索尼刚准备反击，与这高手来一场轰轰烈烈的大战，却没想到眼前忽然一晃，另一个太监扯过来一道帘布，紧紧的套住了自己的脖子。

    “再躲啊！”

    那名勒着索尼的太监猛的转身将他背起，冷笑一声，又加大了力度。

    索尼被勒的脸色通红，双脚离地，嘴里嗷嗷直叫，率先出手的太监抽了他一个响亮的巴掌，又死死的捂住了索尼的嘴。

    一会儿后，这位历史上康熙的四大辅臣之首、康熙皇帝的太国丈，内大臣索尼完全翘了腿，死不瞑目。

    其中一个太监打扮的人打开装着玉玺的锦盒，看了一眼道：“走，回去向表叔交差！”

    ......

    盛京城外，明军开始了大举围城，不等朱慈烺下令，各部明军早就跟疯了一样开始发动了进攻。

    镇守盛京的是梅勒章京叶克书，他是清廷的老臣，早年跟随努尔哈赤南征北战，为满清立下过汗马功劳。

    皇太极上位后，叶克书为十六大臣之一，几乎所有的大战他都参加过，然而他并不快乐。

    因为他是满洲正红旗人，是礼亲王代善的人，皇太极跑路后，特地命他任盛京总管，镇守盛京，并恩诏进三等阿思哈尼哈番，也就是三等男爵。

    叶克书很清楚，这是狗日的皇太极想把他永远的留在这，彻底除掉礼亲王一系的人，皇太极要是真想守盛京，就不会让他来守，济尔哈朗和豪格哪一个都比自己强。

    叶克书很无奈，八旗的斗争就是这么的残酷，阿敏、莽古尔泰、阿济格等等，哪个贝勒不是被皇太极整的死死的。

    除了豪格和济尔哈朗，其他各旗旗主、亲王贝勒，基本都被皇太极整过，自己一个小小的梅勒章京，又算得了什么，在大佬们眼里不过是个棋子而已......

    无奈归无奈，城还是要守的，叶克书不为别的，只为自己有个好的退路，明军强攻不下后，自己再领兵投降大明，应该会有个不错的待遇.......

    八旗军留守盛京的只有不到两万人，而攻打盛京的明军足足有十来万！

    当叶克书来到城墙时，只觉得脑海一片空白，城下的明军攻城部队蹬着木梯，冒着城头上的滚木擂石弓箭打击，扎堆着对盛京发动猛攻，很是凶悍，压根就不像是他之前遇到的那些明军。

    在攻城大队后，明军的火炮齐齐轰向城门处，不时还有大量火箭一轮接着一轮向盛京城中发射，点燃了一排排房子，一时间城中混乱不已。

    不少人趁着混乱到处打劫，抢夺店铺财物等，整个盛京城内陷入了一片混乱。

    叶克书压根就顾不上城里的治安，明军的进攻太凶猛了，几乎是前仆后继的往上冲，尤其是南门天武军的攻城方式，很是令人骇然。

    他们先是用火铳兵往城墙集火，掩护下面的攻城士兵，等几轮打击后，下面登着云梯的攻城大军迅速攀爬，快接近墙头的时候，上手就扔出一颗震天雷，搞得城墙上的清军死伤一大片。

    叶克书发誓，纵观几千年历史，还从未见到过这种攻城的方法，真是可怕！

    在云梯上往城头扔手榴弹的战术，不是心血来潮，而是天武军的日常训练之一，天武军众将深知攻城战伤亡过大，于是在讨论解决方法的时候，想出了这种战术。

    不过这种战术极具危险性，搞不好失手没扔上去就会炸死下面一群战友，为了减少避免这种情况发生，天武军把攻城扔雷当做日常训练，每个人对什么时候扔，什么角度扔都要熟练掌握。

    在一连串的爆炸声中，南城守城的清军胆寒不已，他们那里见过这种阵仗，直吓得浑身发抖，连站都站不稳，更别说去战斗了，甚至有些人被吓得直接往城下跑。

    叶克书带着一队满洲兵在城墙上来回奔走，哪里有危险就在哪里补防，又不断的鼓励那些害怕的八旗兵，让他们打起勇气守城。

    同时他只要是抓到了逃兵，就毫不留情的就地斩杀了，为了自己的前途，叶克书不得不这么做，只要撑个一两天，他就有和明军谈判的资格。

    然而天武军的攻势极强，在城墙上一处爆炸后，一名天武军的战士已经从垛口突破，爬上了城墙。

    几个八旗军连忙过来补位，但为时已晚，天武军的战士一个接一个的从垛口涌上，登上了盛京的城墙，与守城清军展开了激烈的搏杀。

    叶克书大惊，连忙带人前来救援，然而又有几处城垛被天武军突破，仅仅片刻后，就有几十名天武军士兵登上了城墙，一边与清军战斗，一边保护着后面的战友登上城墙。

    “轰......”

    一连串震天的炮声让叶克书的计划彻底泡汤了，更让他绝望，只见盛京南门处的守门清兵发出了一阵惨叫声，死伤一片，城门被彻底的轰开了。

    硝烟还未散尽，只见人影闪动，大量的天武军战士从南门突破......

