
（没看过电影完全不影响阅读，希望看完这卷能够吸引您去看这部电影，若您真去看了，那就说明我写的还不赖。）

“书友低调板儿砖01：如果你的生命只有最后一分钟，你会用来做什么？--我会争分夺秒的再亲你一次。

书友心中总不平静：我们每个人都会做梦，而处于梦中之时，从未觉得周围的世界不真实。或许，梦境世界也是一个真实的平行世界？

书友随云11：军人已经为国家付出了那么多，甚至献出了自己的生命，为什么还要那么残忍的利用他？世界上有那么多为了钱可以做任何事的人，招募他们做实验不好吗？

书友YANGE：一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。但是还有一个问题，那个疯子在那另一条轨道上也绑了一个人。考虑以上状况，你应该拉拉杆吗？

任务一：阻止普惠商场的恐怖袭击。

任务难度：简单

基础奖励：推荐僄1000，月僄100。

任务二：让平行世界的柯尔特·斯蒂文斯解脱。

任务难度：普通

基础奖励：推荐僄2000，月僄200。

任务三：掌握成熟的《源代码》技术。

任务难度：困难

基础奖励：推荐僄4000，月僄400。”

孟东来看了一遍电影《源代码》之后，再回头看这次的任务详情，发现与以往的任务完全不同。

以前的书友评论一般都是针对一个人或者一个群体，任务目标一般也都会是针对某个人，或者某个群体。

但是这一次的任务却完全不同，除了任务二跟电影源代码沾点边之外，其他的书友评论和任务目标竟然让孟东来觉得有种摸不着头脑的感觉。

习惯了从任务详情里找重要信息的孟东来，这一次竟然完全看不出什么来。

无奈，孟东来只能再去看电影，连续刷了三遍，终于有了一些头绪。

电影的剧情很简单。

柯尔特·斯蒂文斯是一个军人，军衔上尉，军职直升机飞行员，在阿富汗服役。

肖恩·芬特雷斯是一个历史教师，乘坐火车前往芝加哥，列车行驶途中爆炸，肖恩被炸死。

拉特利奇博士研究了一个名为《源代码》的技术，可以将一个人意识填充进死尸的大脑中，然后利用大脑残存的八分钟记忆创建一个虚拟的世界，意识进入虚拟世界可以在一定范围内到处走动，从而执行一些特定的任务。

列车爆炸是恐怖袭击，恐怖分子还会进行下一次袭击，柯尔特的意识被填充进了肖恩的记忆里，利用他死前八分钟的记忆不断的寻找实施恐怖袭击的恐怖分子。

进入-寻找-死亡-回归-进入-寻找-死亡-回归…

轮回了不知道几百遍，最终，柯尔特找到了恐怖分子，制止了第二次位于市区的核弹袭击。

而辅助执行《源代码》计划的女军官古德温在柯尔特最后一次进入虚拟世界之时，中断了他现实世界残躯的维生系统，解脱了现实世界的柯尔特。

令人意外的是，虚拟世界并没有随之毁灭，而是继续演绎了下去，说明《源代码》创建的并不是虚拟世界，而是平行世界。

最终，柯尔特以肖恩的身份，在平行世界和美女克里斯蒂娜幸福的生活在了一起。

大团圆结局。

又仔细看了两遍之后，孟东来大掌握了这个电影世界观的设定。

首先，设定每个世界都有一个围城组织，有一个博士在研究源代码技术。

设定现实世界为A世界，在A世界，列车爆炸了，柯尔特的意识被注入爆炸事故遇难者肖恩的大脑，进入源代码世界执行任务。

设定B世界为A世界源代码计划创建的所有用于完成任务的虚拟（平行）世界，这些世界火车也都爆炸了，柯尔特都死亡了，或者说他的意识都被收回了A世界。

设定C世界为A世界源代码创建的最后一个虚拟（平行）世界，，C世界的火车爆炸被柯尔特制止。在这个虚拟（平行）世界运行的时候，古德温中断了A世界柯尔特的维生系统，A世界的柯尔特躯体死亡，但A世界柯尔特的意识继续在C世界存活。

最后设定再设定一个X世界，这个世界的柯尔特也是不断的穿越平行世界，终于完成任务，阻止了X世界的后续恐怖袭击，而A世界是X世界源代码计划创建的最后一个虚拟（平行）世界，最后X世界的柯尔特意识穿越到A世界以一个未知的身份存活了下来。

有了上面五个设定，接下来再捋电影剧情就会很清楚了。

X世界柯尔特意识拯救了X世界，意识在A世界存活下来，发短信给A世界的古德温，请求她帮助A世界的柯尔特。

A世界的古德温收到短信的时候，A世界的火车爆炸还没有发生，所以她半信半疑，没有行动。

等A世界火车爆炸事件发生，A世界的源代码计划开始启动，A世界的柯尔特被不断的投放到无尽的B世界，找寻A世界火车爆炸的真凶。

这些B世界因为是A世界的平行世界，所以火车上都被恐怖分子设置了炸弹，A世界的柯尔特将B世界火车上的所有乘客都审问了一遍，最后终于找到了恐怖分子德里克·佛洛斯特。

A世界的柯尔特意识被回收，拉特利奇博士利用柯尔特获得的信息制止了第二次核弹爆炸，功成名就。然后博士违反最初的约定，命令古德温将柯尔特的意识格式化，以待执行下一次任务，在博士的概念里，柯尔特的意识已经成了他功成名就的神器。

其他人都去庆祝了，只有古德温还在和A世界的柯尔特聊天，因为古德温收到过X世界柯尔特发送的短信，知道“源代码”计划的厉害，所以她最后被A世界的特尔特说服，答应了他“送我回去，中止我的生命”的要求，支走了旁边的同事，将其送进了C世界拯救火车上死去的民众，然后在八分钟结束前中断了A世界柯尔特残躯的维生装置，终止了他的生命。

A世界的柯尔特意识来到C世界（最后一个B世界），轻车熟路的解决了火车上的炸弹，抓住了恐怖分子并将其控制，然后报警。八分钟之后，这个世界没有毁灭，A世界的柯尔特意识也没有消失，他变成了C世界的肖恩·芬特雷斯

电影结尾的时候，C世界的肖恩·芬特雷斯给C世界的古德温发送了一条短信，请求她拯救C世界的柯尔特·斯蒂文斯。

而因为C世界的恐怖袭击被C世界的肖恩·芬特雷斯的制止，所以这个世界的“源代码”计划还没有真正成功过。

或许等下一次恐怖袭击，C世界的柯尔特·斯蒂文斯被派去执行任务，结局还是会被C世界的古德温拯救。

如此往复循环。

无穷无尽。

这就是《源代码》的世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69172432"  chaptername="第119章：无尽的平行世界">加入书签</a>
</div>
