    “被盗走了？”安易一愣。

    在安玲珑的记忆中，的确没有去祭拜云霓或者有关云霓忌日的各种记忆，安易以为是她没有记起来，原来安易的墓早就遭到了破坏。

    “你还是带我去看看！”安易沉声说道。

    安阳升犹豫了一下，似乎十分不愿意去见云霓，最后喊了安明清来，让安明清带着安易前去。

    “大娘的墓被盗了吗？”安明清坐在马车外，一边赶车一边问道，很显然他也不知道云霓被盗墓的事情，一脸惊讶，“之前爹爹从来不去祭拜大娘，还以为是因为我娘的缘故，原来……”

    “我问你，你可还记着云霓下葬之时用的寿褥寿被是什么颜色的？”安易问道。

    安明清立刻说道：“是银色的，咱们龙城的规矩，下葬用的寿褥寿被要准备两套，取铺金盖银之意，所以我记得很清楚，被子是银色，褥子是金色，而且用的还是绸子，取了绵绵之意。当时这下葬的礼节，都是云家舅老爷前来指点的，我还十分地好奇，特地问了，记得很清楚！”

    安易皱眉，既然下葬之时盖的是银色，那为什么如今云霓盖的是红色被子？看来是有一个高人，不但将云霓的尸体盗走，还专门盖了红被，移到了阴山阴地阴向之处，为的就是让云霓成为荫尸不化。

    而且云霓的红色被子是用缎子所做，缎子取断子之一，怪不得安赵氏会难产，还有云霓身上的寿衣是带衣扣的，还有克子之意。

    看来这个人不是冲着云霓而来就是要安家不安生。

    安明清与安易说着话，马车就停到了一片向阳的山坡上，安明清指了指山上的一个墓群说道：“那就是安家的墓地，安家的先人就从老家迁了过来，大娘也葬在那边！”

    安易看了一眼，这墓地四周栽有松树，郁郁葱葱，整个墓群的确占了这座山的最好的风水，自成天地，而且整座山的地势和那一片松树，竟然形成了龙脉正穴，风水很好。

    安易瞧了一眼，这墓地风水不错，但是却有明显的藏势的用意，这松树之外还有村居，但是很显然，村子村民是不准上山来的，刚才在山下就遇到了安家的守墓人。

    这村居加上松树，层层叠叠，也就是层层掩饰，可能是怕这样的风水宝地被人抢走，也可能是想隐藏这龙脉正穴，毕竟当时安阳升是一等公，若是被有心人看出这墓地气势，怕对安阳升不利。

    但是外行瞧不出来，内行的人一眼就能看懂这里面的门道。

    安易问道：“这块墓地是谁选的？”

    安明清说道：“是大娘选的，爹爹当时很满意，没有想到选完之后不久，大娘就用上了！”

    安易点头，这风水布局的气质精巧，的确像是出自一个女人手笔。

    两人下了马车准备上山，不过半个时辰也就到了半山腰上。

    云霓的墓外表完好无损，坟墓前还有一块很大的白玉墓碑，上书：安氏云霓之墓，女，安玲珑敬立。

