    宫殿群外，所有人都是脸色苍白。

    里面那一幕幕惨状太过于恐怖了，即便是他们经历了先前种种危机，依然头皮发麻。

    这一次的危机没有任何的预兆，似乎突然出现的一般。

    此时，许多人都有些怀疑先前血海老祖的话语，此地真的是传承地？

    血海老祖真的想要将传承留给后来人？

    亦或者是，血海老祖从来就没有死？

    就连四大圣子级强者都是脸色难看无比，很显然，他们也想到了这个问题。

    若是血海老祖真的没死，就处于这方世家之中，那么他们进来此地可谓是一个巨大的错误。

    血海老祖，从这个名字就能够听出他的手段。

    或许这一次遗迹显现根本就是一个彻头彻尾的阴谋，目的就是为了引诱这些无上天骄入内，然后收割他们的生命。

    上古之后第一强者血海老祖，关于他的传说都是正面的，但能够拥有这个名号，或许这件事情根本没有那么简单。

    宫殿群外，众人思绪纷飞，但是在宫殿群内，却有着一幕惨烈到了极点的场景在呈现。

    “啊！”

    种鸽宫殿群，都被血色光幕围堵在内，光幕之中，血雨倾盆，在无尽血雨中，那些未曾走出来的人，都有着诡异的变化出现。

    伴随着血雨融入他们的身体，他们一个个的都好似腐烂的水果一般，自内而外的开始腐烂。

    但很是诡异的是，即便是腐烂至此，他们身体融化之后形成的鲜血依旧鲜红无比。

    宫殿群最中心的血红色光柱已经消失不见，但依然有着一股神秘的伟力自其中呈现，将那些天骄妖孽融化之后的鲜血牵引向唯一未曾倒塌的宫殿。

    “轰！”

    一声巨响传出，无尽鲜血汇聚，似乎就连那座宫殿都无法承受，直接崩碎开来。

    众人第一时间望向大殿中。

    在看到前方那一幕之后，许多人都是脸色大变。

    在前方，此时有着诡异的一幕呈现在他们面前。

    在大殿中心处，无尽鲜血聚拢，汇聚出了一个血池出来，在血池中，银色神芒闪烁，神圣气息不断弥漫而出，似乎有着什么东西在酝酿！

    “血海老祖不会是要从这里面复苏了吧！”

    这时候，有人幽幽开口，众人脸色大变，这还真有可能，血海老祖若是没死，那或许是受到了重创，斩杀这么多妖孽，以他们的鲜血来修复伤势，也不是不可能的事情。

    血池之上，银色神芒璀璨，看上去很是朦胧，似乎在池底有着什么东西在缓缓呈现一般。

    只是在无尽血光中，看上去略显朦胧，难以看真切。

    “唰！”

    许多人都双眸发光，想要看透前方的情况，方寒也是运转源天神眼，望向前方。

    “嘶！”

    一眼望去，方寒脸色微变，在源天神眼之下，他看到了一些模糊的东西。

    在血池之中，似乎有着一个种子存在，那粒种子大约有人头大小，周身呈现银白色，那些神圣的气息就从上面散发而出。

    伴随着那些鲜血不断被种子所吸收，银白色种子神芒流转，神圣气息越发的浓郁起来。

    “啊！”

    大殿之中，有一些人还在坚持，他们都为同辈中的佼佼者，即便是血雨极其诡异，一时半会也难以突破他们的护体神芒。

    他们皆面露疯狂之意，向着宫殿群外冲了出来。

    只是无一例外的尽数被血红色光幕阻挡了下来。

    他们一个个全力出手，疯狂的攻击血色光幕，但却没有一点作用。

    虚空之上，血色神芒越发的璀璨，瓢泼血雨降落，一些人已经难以坚持，护罩破碎，整个人暴露在无尽血雨中。

    “啊！”

    惨叫声不断的传来，一个个所谓的少年妖孽，护体神芒都被血雨腐蚀出孔洞，血雨伴随着孔洞进入他们的身体。

    血池之中的银色种子在吸收了无数鲜血之后，这时候产生了异变,在种子之上，有着一丝丝嫩芽出现。

    眨眼间的功夫，那一粒种子的嫩芽就长到了手臂粗细，成为一株小幼苗。

    神圣气息越发的浓郁起来，同时众人先前所闻到的药香也再一次呈现在整个天地中。

    “这......”

    在看到那一幕之后，许多人都悄然松了一口气，只要不是血海老祖复苏，就不算是最坏的消息。

    他们方才很是惧怕那银色种子是血海老祖所化，现在看到只是一株银色小树之后，内心松懈了不少。

    只要不是最坏的消息，那就算是一个好消息。

    宫殿群外，四大圣子级强者脸色凝重无比，他们在红色光幕出现的出现，就想要代领人将光幕轰破，救出尚未出来的众人，但石人王，九头狮子王，黑衣女子，藤蔓却犹如一道天堑一般，挡在所有人面前，让他们难以前进一步。

    此时，前方宫殿群中，惨呼声已经微弱了下去。

    许多人都坚持不住了，尤其是在看到外边的场景之后，内心已经陷入绝望的状态。

    漫天血雨落下，上百道身影尽数被融化为一滩滩血水，流入血池之中，连骨头都彻底被融化，什么都没有留下，仿佛那上百人根本没有存在过一般。

    银白色小树苗此时已经长到了三四尺高，周身银色神芒闪烁，根茎扎根血池中，吸收血液精华，不断的在壮大。

    在看到这一幕之后，许多人都脸色难看无比，他们都为各大势力年轻一辈的佼佼者，但此时居然被当做养料，来喂养这株古木。

    大殿之中。

    血雨逐渐的减弱，而后彻底消失不见。

    而那数十个东荒赫赫有名的各大势力妖孽，此刻尽数化作一股股鲜血，汇聚到银白色小树下，被其所吸收。

    “嗡！”

    在吸收了众多年轻一辈妖孽全身精血之后，整株古树都发生了巨大的变化。

    原本三尺大小的银白色古树，此刻已然成长到三四米高，通体呈现银白色，而在古树之上，居然有着一个个果实出现，那些果实每一个都有拳头大小。

    只是果实颜色不是古木一般的银白色，而是呈现淡金色，在无尽神辉中微微摇曳。

    神光弥漫间，一股淡淡的芳香自禁制中传了出来。

    血池之中。

    银白色古木之上不知道什么时候已经结了数十个淡金色果实，每一次都有拳头大小，在无尽神辉中微微摇曳。

    同时有着淡淡的香味传出，甚至就连红色光幕外的众人都闻到了那股香味。

    在闻到这股香味之后，许多人都是眼睛一亮，这股感觉他们并不陌生，先前在刚刚来到宫殿群的时候，就是这样的药香。

    先前因为这股药香，许多人都直接突破，就算未曾突破也都收获不少，难道这果实已经成熟过一次？

    许多人脑海中闪过这样的念头。

    他们微微沉思，就已经有了答案，先前在传送台出现的时候，同样的血雨倾盆，不知道多少人死在那一次中。

    如果说这银白色树木是以血为食，那成熟过一次也是完全有可能的。

    但是先前他们并未看到这株银白色古木，此时这古木就在他们眼前，许多人眼神中都有了一丝贪婪之色。

    光是味道就已经这般逆天，若是能够将上面的果实服下，又会有何等惊人的功效。

    但也有许多人脸色大变，先前成熟过一次，那么果实去了哪里，一定是被人服用了。

    看四周石人王几人，明显不像是服用了果实的样子，那么先前已经被他们打消的念头重新出现在心间。

    血海老祖没有死，先前那些果实就是被他服用了。

    一时间，许多人都感觉到双腿发麻，迫切的想要离开这儿，就连四大圣子级强者都是脸色大变。

    方才那淡金色果实流露出异香的时候，他们也都有些心动。

    在闻到那股香味之后，他们的身体居然出现了一股饥饿之意，似乎对于那果实很是渴望一般。

    这很是稀奇。

    能够走到今天这一步，他们不知道服用了多少天才地宝，一般的神物对于他们来说已经没有了作用。

    而这样饥饿的感觉，他们更是数十年没有体会过了，他们能够感觉到，这淡金色果实绝对能够满足他们祭炼异象的要求。

    只是这可能是血海老祖的东西。

    一时间，几人都是神色复杂，他们比一般人都要更加的理智，看待问题也更加清晰。

    血海老祖没死！

    这应该已经是确定的事情了，那么这传承或许就是一个幌子，他只是想要诱骗人进来，然后催熟这淡金色果实。

    他伤势应该很重，否则不可能这么久一直未曾出现。

    若是血海老祖亲自出手，就算是他们几人也毫无抵抗之力，双方差距太大了。

    “难道是？”

    这时候，他们想到了一个问题。

    这个小世界很是残破，根本难以承受神海境之上的力量，若是血海老祖亲自出手，恐怕整个小世界都会瞬间崩溃。

    难道这就是血海老祖不亲自出手的缘故，否则即便是重伤，只是一道神念也足以斩杀在场所有人。

    “血菩提，这怎么可能！”

    这时候，人群中突然有着一道声音传出，许多人都将眸光第一时间投了过去，却见不老教圣子满脸震惊之色的望向前方。

    “血菩提，那是什么东西？难道是这株古木？”

    众人闻言都向着宫殿群中的银白色古木望去，难道不老教圣子认出了这东西不成？

    血菩提，他们并未听过，但却听过菩提树，那是上古传说中的神药，有生死人，肉白骨的效果。

    一些大限将至的大教老祖，若是能够吞服一株菩提树，将会重回年轻岁月，再活一世。

    这样传说中的神物，难道出现在了此地。

    血菩提树，与菩提树只有一字之差，即便效果不如对方，也应该不会太差才是。

    这消息若是传出去，恐怕整个龙渊大陆都将震动，上古就已经消失的神药重新出现，这可是惊天的大消息。

    各大顶尖势力都有各自的底蕴存在，有些是无上帝兵，也有些是沉睡无尽岁月的老祖。

    他们都已经到了生命大限，不敢出来活动，否则会损耗多余的生命力，但若是能够吞服这株血菩提树，就算无法再活一世，也能够多活上千年岁月。

    这样的强者能够长期出世，这个宗派将会发展壮大到什么程度。

    也有人想要自己吞服，这样未来成就绝对不可限量，成就大派圣子更是顺理成章的事情。

    上古之后，除了各大禁区外，其他地方根本没有神药生存，即便是荒古世家也没有。

    若此地出现了神药，那事情可就真的大发了。

    到时候将会真正的引发天大祸端，这样的神药别说是诸多大教，就连荒古世家都会心动。

    或许，就连从来不曾显现世间的禁区都会有生灵出现。

    许多人这时候都望向不老教圣子，在场几大势力中，不老教可谓是传承最为久远，也最为神秘，似乎上古之前就已经存在。

    “血菩提，是有人以邪恶手段将菩提子强行催熟，因为时光短暂，并无菩提树那般逆天的功效，但同样有着莫大的功效，起码有着十之二三的功效，我在先人手记中看到过只言片语的记载，没想到真的有人这般丧心病狂！”

    不老教圣子眸光深邃，望向前方的血菩提，眼中有着一丝贪婪之色闪过，即便是他，在得知那果实的真正价值之后也难以淡定。

    “可延寿两三千年！”

    “功效逆天！”

    伴随着不老教圣子话音落下，在场所有人都双眸发光，望向前方，这东西，可谓是逆天神物。

    以无数少年妖孽的鲜血催生而出的神物，有这般效果也是正常的。

    他们此时已经在考虑怎么样才能够夺取到一枚果实。

    至于血海老祖，在此地，神海境以上的强者不能够出手，既然如此，那又有什么可忌惮的。

    “哼！”

    这时候，血红色光幕之前的黑衣女子冷哼一声，眸光冰冷的望向众人，在她身上有着一丝丝凛冽的杀机弥漫而出。

    她的一声冷哼，让许多人猛然间清醒过来，即便是血海老祖无法出手，前方这四大强者，也不是他们能够抵挡的。

    但也有人毫不在意，四大圣子级强者在此，还有这么多强者，联手之下，也不是毫无机会。

    许多人眸光闪烁，望向前方的四大圣子级强者。

    这件事情还是需要看他们几人的意思，否则根本无法成事。

    这时候，邵君欢几人也是眸光间神芒闪烁，一道道神念在虚空中交织，似乎在交流着什么。

