
    沪海大学一号教学楼，底楼的一间教室。

    这间教室如今被临时征用，作为修士班学员上课之用。

    时间来到九点，修士班四十五名学员已经全部到齐，只是现在教室里每个人的脸色都不是很好看。

    原本他们统一收到于周六八点半，修士班将开始第一次课程的消息，一个个都兴奋不已，有好些人前一晚都激动到睡不着，八点左右的时候，教室里基本就人齐了。

    可是到了八点半，他们那个素未谋面的神秘修士老师仍未出现。

    一直静静等待了半小时，在场大部分人的耐心都快被消耗殆尽了。

    “我们的修士老师是不是睡过头了，都九点了怎么还没见人影？”

    “不会放我们鸽子吧？”

    “不会吧？第一天就玩这么大？”

    “我觉得……我们的修士老师应该是在考验我们的耐心，毕竟，修炼本来就是一件枯燥乏味的事情，他应该早就已经来了，怕是在暗中观察我们的一举一动。”

    此话一出，教室里立马安静下来，所有人都开始正襟危坐，眼神时不时地瞟向窗外。

    只是，又等了片刻，想象中的修士老师依旧没有出现。

    有个脸上有小雀斑的女孩子忽然开口道：“不知道我们的修士老师是个什么样的人？是男是女？”

    “我猜肯定是个身高两米，浑身全是腱子肉的猛男，充满了阳刚之气！”

    “咦……肌肉猛男恶心死了，我希望是个成熟的中年男子，有着忧郁的眼神，唏嘘的胡子，身上充满了故事。”

    “为啥都是男老师，就不能是女老师吗？好希望来一个身材火辣性感的美女老师啊，要是再和我来个禁断的师生恋就好了。”

    看着露出一脸猪哥样的小胖子，所有人都对他投去了鄙视的目光。

    王可儿和端木娜娜两人坐在靠窗的角落里，无聊的刷着手机，对于其他人的话题不是很感兴趣。

    只是二女虽然很低调的坐在角落里，但时不时就有男生忍不住将目光投向她们俩。

    毕竟二女作为沪海大学的几大校花之二，也很少有不认识她们俩的人。

    二女也早就习惯了这种或隐晦或大咧咧盯着她们看的火热目光了，只要这些人不自讨没趣，二女也由得他们去了，总不能还限制人家的自由，不让人家看吧？

    “嘘！”教室里有一个带着黑框眼镜的男生忽然将食指竖在嘴边，“都安静点，听，好像是脚步声，而且是往我们这里来的。”

    闻言，众人大气都不敢喘一下，一个个竖起耳朵倾听起来。

    “啪嗒，啪嗒……”

    皮鞋踩在瓷砖地面上发出清亮的声响，很有节奏感，脚步声在逐渐变大，越来越清晰。

    教室里，所有人都目不转睛的把视线聚焦在教室的前门口，离得近的几个人恨不得把脖子拉长了，将脑袋伸到门外去看外头到底是何方神圣？

    很快，一只黑的发亮皮鞋踏进了教室，紧接着，是一个身穿黑色西装和西裤的身影，梳着一个很是烧包的大背头，戴着一副能够遮住半张脸的超大墨镜，根本看不清来人的真实面容。

    这个人影一出现，整个教室里，所有学员瞬间石化，一个个目瞪口呆的看着他大步向前，直接走到讲台跟前。

    只是这个身影的身高有点矮，站在讲台前只露出了小半个头。

    见状，教室里，也不知道是谁，“噗嗤”一声笑了。

    这下子，其他人再也忍不住了，一个个抱着肚子笑得是前仰后伏，眼泪水都笑出来了。

    这个小小的人影自然就是精心打扮过才来修士班的周士琦了，为了今天这身行头，他可是花了不少钱，来之前为了把发型做好，更是磨磨蹭蹭了好久，用完半瓶发蜡才整出现在这个他自认为高逼格的发型出来。

    他为了今天在修士班给所有学员留个好印象，可是挖空了心思，死了好多的脑细胞。

    可谁想，他今天一番准备全做了无用功，这帮人根本不懂得欣赏，居然还敢笑话他，这让周士琦怎么咽的下这口气？

    在众人的笑声中，周士琦嘴角闪过一丝冷酷的弧度，他二话不说，直接伸出手拍在面前的讲台之上。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    实木制成的讲台在周士琦胖乎乎的小肉手之下轰然倒塌。

    “嘶……”

    一瞬间，教室里全是倒吸凉气的声音，每个人都像是看外星生物一般看着台上的小小身影。

    “嗯，这下碍事的东西没有了，视野也变得开阔了！”周士琦像是做了一件不相干的小事一般，随意的拍了拍手，咧开小嘴，露出一嘴的小白牙，“不用害怕，我一般情况下很好相处的，正常情况下，我一般不打人，真的！”

    教室里，很多人还处于懵逼状态，只有少数几人目光奇异的盯着周士琦看，特别是王可儿和端木娜娜两人，面露疑惑，她们总觉得眼前这个小孩子的声音似乎在哪听到过，看身形也有点似曾相识的感觉。

    教室里忽然变得很安静，这让周士琦满意的点了点头，他忽然一拍脑袋：“看我这脑子，怎么把这么重要的事情都给忘了？”

    他扫视了一圈教室后，最后将目光投向靠窗口的角落，视线在王可儿和端木娜娜身上停留了一会儿后，嘴角流露出一丝若有若无的微笑。

    “大家应该也猜到了，我就是你们修士班的老师。”周士琦慢慢将脸上的墨镜摘下，一双天蓝色的眼睛暴露在众人眼前，“我姓……王，你们可以叫我王老师！”

    “是你！”王可儿和端木娜娜异口同声道，王可儿更是直接站起身来，一脸见鬼了的表情，“你怎么会在这里？”

    “我为什么就不能在这里呢？”周士琦似笑非笑的开口道，“小姐姐，好久不见，有没有想我啊？”

    说着，周士琦不管教室里其他一脸好奇的学员，自顾自的走到王可儿身旁，仰起小脸道：“小姐姐，还记得我们的约定吗？”

    “约定？”

    周士琦嘟了嘟嘴，随即指向自己的小脸蛋。
