    白拂不知道自己做错了什么。

    那舞蹈实在太感染人，她不过是习惯性想表达一下欣赏之情，结果却把人吓跑了。

    莫不是鼓掌时用力过猛，让人误会了意思？

    但人走都走了，纠结也没用，只能乖乖回去。

    等回到小院门口，已经很晚了，小院却里灯火明亮，有熟悉说笑声传出来，还有烤肉的香味儿。

    又在宵夜呢。

    白拂微微叹口气，犹豫两秒推开门。

    一开门看到秦公子今日居然也在，见到她几人带笑的目光立刻投过来...白拂神色坦然打声招呼就要回屋。

    “白公子回来了！”

    姚二哥高兴迎上来，二话不说递过来一盘子烤肉，“还没吃饭吧，吃了再回屋也不迟。”

    白拂扫一眼其他人刻意强压住的嘴角，平静道谢接过盘子，进了屋。

    关上门，古代隔音真的很差，她清晰听到身后传来姚二哥轻声呵斥声。

    “笑什么笑！”

    没看这些天白公子都不好意思和他们吃喝笑闹了吗？

    众人收敛笑意，互相对了个眼神，不一会儿嘴上的笑又浮了出来。

    “我觉得那些歌其实挺好听的”曲六胖嘀咕一声，“是白公子家乡的歌曲吗？”

    还问！姚二哥一巴掌拍他脑袋上，“吃还堵不住你的嘴！”

    秦公子看一眼窗户上透出的身影，垂下眸子，仔细了看嘴角也噙着一丝若有若无的笑意。

    翌日，白拂照例早起出门。

    打开门看到秦公子在井边洗漱，有些意外。

    这个秦公子比他们讲究，每次都不嫌麻烦打水进屋解决，这大咧咧在外面洗漱还是第一次。

    难道是被他们几个糙汉子给同化了？

    “今天不是休息吗，怎么这么早起来？”她没话找话问道。

    秦公子已经洗好，收拾好擦干手，转身从旁边石桌上拿起一叠纸递给白拂。

    “你这些天落下的课，想补起来的话可以看看。”他语气淡淡说道。

    白拂微微一笑，哦一声道谢收下。

    这属冰的熊孩子还有点良心，不枉她先前水果羊奶伺候着。

    这时巴格来敲门，白拂开门让他进来稍等。

    巴格虎着脸，迈着六亲不认的步伐进门，抬头看到秦公子步子一顿，随即摆了个极其谦逊的学子礼。

    “先生好！”

    秦公子上课教过礼仪，巴格那天也就看了一眼，这会儿学得不伦不类，脸上的恭敬确是实打实的。

    白拂一脸兴味打量巴格，秦公子颔首回礼，巴格起身拘谨立在一旁，对上白拂视线立马变了脸。

    这转变太快，就好像刚才的谦谦君子礼是幻觉一般，白拂忍不住古怪看他好几眼。

    这桃花坞的人相当尊师重教，从他们看玉先生秦公子的恭敬，以及对自己前恭后倨的态度转变...

    白拂眯眼摸下巴。

    “秦公子，你也来吃点吧。”

    白拂坐到石桌前拿起一个饼子，殷勤招呼秦公子。

    秦公子看她一眼，依言走过来坐下，接过白拂递过来的饼子优雅吃起来--

    用手将饼子撕得碎碎的，再一点一点用筷子夹起来吃。

    直接用嘴撕的白拂：“......”

    在巴格默默对比的目光中沉默吃了一会儿，白拂清清嗓子。

    “巴格啊”

    她笑眯眯说道，“你们这桃花坞的人，人人都如此好学尊师，实在是让我和秦先生非常佩服。”

    “哪里哪里”

    巴格再次拱手谦逊道，眼睛却是看着秦先生方向。

    是是是，字都认不全的人不值得尊重。

    白拂不动声色翻个白眼表达不满，秦公子目光扫到他小动作微微勾唇。

    白拂继续问：

    “你们如此向往新知识和外面的世界，为何不让外面的人定期送书籍和消息进来？看你们也不像缺钱的样子啊。”

    秦公子撕饼的手一顿。

    他不明白这白公子为何执着于刨根问底，既然他们都说了有些隐秘不为外人道，君子不是应该尊重别人的选择吗？

    虽然他也很好奇。

    巴格本不想回答。

    但看秦公子也投来好奇目光，好像也想知道的样子，顿了顿还是开了口。

    “听老人说以前有人给我们送，后来不知道为什么断了联系，我们也出不了山...”巴格停住，似是在斟酌哪些能说哪些不能说。

    又是这种欲言又止，每次都说不能出山不能出山，但白拂这些天到处晃悠并没有发现这山有什么蹊跷。

    一座山而已，能什么蹊跷呢？

    若山没有蹊跷，那就是人有蹊跷，

    “出山了会怎样？”白拂突然问道。

    巴格还沉浸在前一个回答思绪被打断的不快情绪中，等意识到下一个问题是这个，脸上闪现恼怒和些许...恐惧

    白拂和秦公子对了个眼神。

    这个问题不是她第一次问--

    玉先生听了含笑不语，巴格听了冷脸不答的。

    其他人白拂也不敢贸然问，只好借秦公子的面子在巴格这里再挖一次坑。

