    聂婉娘降下身形，看着仇人身死在面，心中悲涩之情不可抑制，泪水珠串般的自香腮滑落。

    祷告良久，解下腰间的白玉酒壶向着武闲庄的方向倾倒一半的酒水，再将余下的一半仰头喝下。

    聂凤鸣几人灭杀了前两处关隘的残敌，此时也来到了聂婉娘处。

    待确认了眼前的尸体便是使得自己家破人亡的的罪魁祸首时，聂凤鸣仰天悲吼一声，挥手一掌便拍在了柳无衣的尸身之上！

    掌劲过处地面猛然下陷，柳无衣的尸身自颈项以下被拍成了肉泥，随着地面一同陷入了深不见底的黑窟窿。

    唯余下一颗死不瞑目的头颅犹在窟窿边缘滴溜溜的乱转。

    家姐说过要用柳无衣的人头祭奠武贤庄遭劫的英灵，聂凤鸣自然记得。

    此时黑云城三道关隘尽毁，城中情形一目了然，一些幸存的贼人正在没头苍蝇般的乱窜，几十、几百的聚在一处哭嚎着不敢奔逃的尽是一些老弱妇孺。

    呕吐的一脸蜡黄的季灵看着满城的妇孺目露不忍之色，偷眼看了一眼满身戾气的二师兄，又看一眼杀气沸腾的彭三叔，生怕一会再动手时这二位杀神收不住手枉造杀孽。

    于是拉了拉满脸激动亢奋的三师兄程石的衣角，做出一副羞愧状，小声道：“那个～三师兄啊，我观城中贼人已乱，余下的多是一些妇孺，不若你去与师姐说项，让咱们两个领下清除残匪的差事，毕竟小妹此番出力甚少，却是有些不好意思。”

    程石闻言，面上露出欣慰之色，心说：“不愧是自家师妹，除暴安良到底不落人后。”

    于是来到犹自垂泪的聂婉娘身侧，一脸正色道：“师姐，此番一路杀来，我与小五出力甚少心中惭愧，不若便将清除城内残匪的差事交予我和小五如何？”

    不待聂婉娘开口，一旁的聂凤鸣闻言自悲伤中回过神来，冷哼一声道：“老三，此事不劳你和小五，自有为兄亲自动手！”言罢就要纵身入城。

    “凤鸣！”聂婉娘低低的唤了一声，聂凤鸣的身形一顿。

    “你此时胸中戾气太盛不可再杀，此事便交予师弟师妹吧。”

    聂凤鸣见家姐发话只得回转，拿眼瞪了程、季二人一眼，见二人低眉顺眼的巴望着自己，哼了一声，扭过头去不再看二人。

    季灵见二师兄不再理睬这边，这才长出了一口气，急忙拉着程石跃入城中，片刻后就有哀嚎之声不断从城内传出。

    他二人手法倒是温和了许多，未见有多少血肉横飞的场面出现。

    （嘶——！写到此处，笔者不由得打了个冷颤，手法温和的杀人唉～）

    山道之上烟尘滚滚，各方势力竭力向前。

    十几里路便看出了各家各派的区别，三大派高手阵势齐整，于山路上奔行之时阵型丝毫不乱，暮如雪和苦月大师率着两派高手后发先至，超过其余略显杂乱的各家，缀在清虚观众人之后，率先杀到了第一道关隘之下。

    关隘之下尘埃方歇，苦月等人驻足观瞧。

    待到看仔细了内中情形，众人不禁齐齐倒抽凉气，直惊的是头皮发麻！

    哪里还有什么三道险关？在这第一道关隘的巨大豁口处往里面看，目力好的竟直接看到了五六百丈外内城的情形，另外两处险关已然被夷为了平地！

    再看城关内血肉横飞犹甚修罗地狱的凄惨场景，不少人竟骇的站立不稳一屁股跌坐在地。

    而最先赶到的清虚观众高手自青冥子以下个个两股颤栗，有不少已经伏地狂呕了起来。

    见此情形，苦月大师心惊之余不由双手合十，悲悯的宣了一声佛号，随后沉声道：“黑云城贼匪往日里作恶多端早已惹得天怒人怨，此番有此报应正应因果！我佛慈悲，愿他们自地狱中早日洗清罪孽得入轮回——！”

    之后便领着弥陀寺众僧念起了往生咒。

    青冥子扭转僵硬的脖子与几位江湖宿老的目光相交，皆在对方眼中看到惊惧骇然之色。

    实在无法想象，在他们眼中那坚不可摧的巨大城关，在那几个小道人面前就如纸糊的一般。

    前后不过盏茶的功夫，横行北地二十载的黑道第一势力黑云城险关尽毁，贼匪恐已全数灭绝了。

    或许，还不到盏茶的功夫吧......

    原本打算出力讨好闲云观的各方势力在半柱香的时间里陆续赶至。

    这般场景摆在眼前，所有人都熄了不该有的心思，便连看向弥陀寺僧人时，心中也是多有畏惧，更有几个江湖宿老悄悄的退出人群，转眼隐没于山林之间。

    苦月大师微眯着眼睛，看到那几个不请自来的同辈高手悄然遁走，心中不禁冷笑：“几个成了精的老东西，以为老猴子家的便宜是那么好占的吗？算你等识相走得快！”之后继续闭目诵经。

    三千多人聚在关隘豁口之前无一人敢迈入一步，场中唯余弥陀寺众僧的诵经之声和不时有人呕吐的声音。

    暮如雪面容冰冷却目光灼灼的立在苦月身侧忍不住一阵阵的心驰神往。

    回头看了一眼身边犹在念经的苦月师伯，心下暗道：“必然是仙家妙法！此事已经确信无疑！

    真论起来，自家的暮雪山庄与闲云观的关系可要比你弥陀寺还近呢，您是灵猿子前辈的挚友不假，但我姑姑可是甘愿随他共赴神仙地的红颜呢！

    那无忧仙子一看就是尊师重道的，既然碍不过您的情面许下了妙法一卷，便能碍得过我姑姑的情面吗？”

    思及此处，不由在心中暗下决定，待此间事了要尽快央请苦月师伯帮忙挑破两派的关系。

    便在此时，一道青色人影恍惚间似慢实快的自城中走来，满地的残垣断壁、尸身碎肉竟无法阻挡其分毫。

    暮如雪连忙看向来人，却不正是闲云观的大执事彭仇。

    只见这身材高瘦、一脸书卷气的道衣男子此时双目微红，清瘦的脸上勉强挂着招牌似的笑容，只是身上却难掩一股杀伐凌厉的气势，显是方才死在他手下的贼匪不在少数。

    暮如雪看着眼前这英武非凡的青衣男子，想到此前在弥陀寺时他曾偷眼瞧过自己数次，双颊不禁泛起一抹红晕。