    张新为尼亚小妞冲泡一杯咖啡，两人面对面坐下。

    女人聊道，“因为东部和东南部离佛罗里达比较近，当地黑哥们非常活跃，治安环境相当乱，以前是晚上8点后不敢上街，现在6点以后就不敢再出门。”

    张新点头，“我能理解。”

    “不！”尼亚小妞一口否定，铿锵有力道：“你真的不了解！”

    “我真的了解。”张新举例道，“就像东方人不理解西方人的种族优越感一样，也不能理解黑哥们的一些迷之操作。

    比例，路边停着一辆汽车，车里有1分钱，黑哥们自然而然会砸破车窗，拿走1分钱，不会去考虑车窗值多少钱、不会考虑盗窃有什么后果。”

    “对，大致就是这种思维方思，”尼亚打了一个响指，“他们认为那1分钱理所当然属于他们，是不是蔡小景告诉告诉你的？”

    这事解释不清楚，张新索性把头点点。

    “还有。”尼亚小妞又道，“与佛罗里达相领的两个州大学，也就是哥伦比亚大学和乔治亚理工学院，过去三天先后发生两起袭击，造成25名学生、5名助理教授死亡。”

    张新心里松口气，这不是他的锅，到目前为止，他总共只杀过9个人，口气轻松道，“所以，你提醒我，让蔡小景她们离开东部去西雅图？”

    “是有点让人担心，毕竟就在波士顿，它也属于东部，小心无大错，不过...”女人话锋一转聊道，“特情局的人怀疑有人在刺杀某些领域的工程师和科学家。”

    张新端起茶杯，轻轻一口香茶，不在意道，“我觉的是你们想多，大概率只是意外。”

    尼亚小妞淡淡道，“我以为是你做的。”

    “咳！咳！”张新吓的连连咳嗖，“话不能乱说。”

    看着尼亚小妞的眼睛，张新心里闪过一丝地奈。

    过去，有求尼亚小妞，和她狼狈为奸，穿一条裤子，方便做很多事情，带来很多便利。

    如今屁股下面的位置不同，实际情况也不同，因为以前的‘优秀’表现，现在让尼亚小妞处处对自己提防。

    而且尼亚小妞和其她人不同，她有很强原则性，公和私分的清楚。

    心里无奈一闪而过，张新放下茶杯，打算将祸水西引，“如果是我做的，至少得有个理由？”

    看着尼亚小妞的眼睛，张新继续为自己辩解，“波多王朝这一亩三分地已经让我焦头烂额，没有义务替阴国人打击对手吧？”

    “你也认为是阴国人？”

    “也有可能是其它国家，具体是谁真假难辩，要看谁是受益人。”

    “我已经明白你的意思。”说话时尼亚小妞坐沙发上站起来，径直离开。

    透过会客厅的玻璃窗，目送尼亚妞踩着高跟鞋离开院子，张新陷入沉思。

    尼亚小妞这趟过来给他提了一个醒。

    半小时后谷春小美站在张新面前。

    “海尔·塞拉西国王一家什么情况？还是不愿意离开阴国吗？”

    谷春小美微微一个万福，“对方特别顽固，几次接触对方都不愿意离开，说是喜欢阴国的贵族式生活。”

    张新冷笑一声，“找机会把他们绑过来，不配合可以直接打死。”

    “是。”

    没其它事情谷春小美打算离开。

    张新叫住女人问，“我们在阴国的碟报渗透如何？”

    “在那边我们有两百多个白皮肤情报员，他们身处各行各业。”谷春小美回答，“其中有一些大人物身边当司机、门童、佣人、园丁等等。”

    “据我所知，阴国人也在研究雷达和声纳，你了解多少？”张新问女人。

    ‘果然，东家还有另一条情报线。’心里这样想，谷春小美道，“听过一些传言，如果有这样的研究，一定是在几所大学和研究院里进行。”

    说话时，谷春小美一双眼睛一直看着张新。

    只见张新脸部情情一会‘阴’、一会‘晴’、一会‘扭曲’、一会‘阴恨’，各种复杂表情从他脸上闪过。

    “帮我找50名犹态裔孤儿、50名黑哥们孤儿，年龄在12~13岁之间，这件事情你亲自去做，过程要高度保密。”

    即使谷春小美已经属于‘老鸟’，也被张新对这件事情的看重和要求感到心惊，不敢问原因，怕被灭口。

    “别紧张。”见把谷春小美吓的不轻，张新微笑拍拍女人肩膀，“阴国有三所比较好的大学，我打算袭击它们，以杀人为主要目标；你写一个具体实施计划，执行任务的孤儿我来训练，今年年底之前完成。”

    “...”

    谷春小美感到一阵尿意，有惊吓也有惊恐。

    “东家我害怕...”谷春小美牙齿打架，提醒道：“目标可能涉及到3~4万人，而且实施难度很高。”

    3~4万人而已，此刻东方现在每天牺牲的数字都不止这点。

    至于难度？

    看似不可能，其实可行性很高，想想9..1.1、想些可惜珍珠港，有心算无心，胆大心细，一切皆有可能。

    张新给女人一个鼓励眼睛，“去做吧，这样的机会只有一次，尽可能做到完美。”

    “是。”

    腿软像面条，留下一个万福，谷春小美离开。

    ‘釜底抽薪’有点夸张，让阴国产生3~6年时间科技断代还是能做到的。

    这不是突然之间的想法，只是见过尼亚小妞之后，这个想法得到加速。

    就目前而言，阴国人的科技领先漂亮国，特别是他们正在究声纳和雷达，在后期会让小胡子的飞机和U2无处偱形。

    还是这两样东西，是日尔曼人最终失败的诱因之一。

    不知不觉张新已经从日尔曼抽走近三千名工程师和一些科学家，平衡无形中被打破，如果不对阴国人做点什么，不可一世的小胡子会加速失败过程。

    这不是张新愿意看到的。

    最好是让他们打的更久一点，推迟阴国人的雷达和声纳面世，是有效办法之一。

    至于道德？后果？

    张新就笑笑，阴国人在殖民地干的事情更黑、更脏，一桩桩一件件，三本字典写不完。

    比如，大阴博物馆里的镇官之宝，除一具破干尸，其它好东西都是抢来的。

    还有直布罗陀，它明明在西斑牙的领地上，却属于阴国人，也是抢的，完全是土匪一个，跟他们谈道德？

    张新感觉有点搞笑。

