    第4487章不仅甜，还很软

    小庄拒绝了，亲自牵着浅儿的手，与她一道往回走。

    浅儿看着他的手，心中涌起的不再是局促和不安，羞怯。而是稳稳的宁静和暖暖的温柔。

    走了几步，小庄忽然顿了顿，发出嘶的一声。

    浅儿的心瞬间提起来，忙问：“怎么了，你哪里不舒服？”

    “是的。”

    小庄抬手摸了摸自己的嘴唇，“什么时候嘴破了，挺疼的。”

    浅儿：“……”

    她想到自己连续五次为他做人工呼吸。

    也许是哪一次过于慌乱和急切，导致用力过猛，咬破了他的嘴唇。

    浅儿的脸瞬间犹如被火灼烧过。

    幸而是在夜里，旁人都看不清她的表情。

    小庄还在自言自语：“不知为什么，觉得嘴里有点甜。难道是喝了许多湖水的缘故？”

    浅儿嘀咕：“湖水才不甜。”

    “你说什么？”小庄回头看她。

    “可能你是饿了，所以产生了错觉。”浅儿赶紧敷衍。

    “是吗？”小庄把头朝她凑过去，“公主，我刚才昏迷的时候，好像做了个梦。”

    “什，什么啊。”浅儿不自在的把头扭过去。

    “我梦见，我竟然吻了公主。”小庄小声说，“醒来嘴不仅痛，还甜。难道这就是轻吻的感觉吗？”

    浅儿道：“你问我做什么，你自己做梦，我怎么知道你是什么感觉。”

    “我是想问问公主，吻是什么感觉。”

    “难道你不知道啊，这么大个人了。”浅儿知道，在京都的时候，由于长得好，地位高，深受皇帝器重，小庄还是很受欢迎的。

    何况他是个男人，二十多岁了，总是有那方面的需求。

    以大周男人们的德行，这么个没有娶亲纳妾的有权势的单身男人，不去勾栏瓦舍找女人，简直让人难以相信。

    “我去哪里知道？”小庄笑道，“我又没有吻过任何一个姑娘。”

    浅儿微不可查的哼了声，没理他。

    小庄似乎看出了她的想法，就笑道：“公主，我向来洁身自好的。”

    浅儿：“说这个作甚，与我何干。”

    她不让他再牵着自己，疾步往前走。

    小庄在后面说了句：“嗯……不仅甜，还很软呢。”

    浅儿：“……”

    ……

    浅儿和小庄很快脱险，并平安得救。

    浅儿毫发无损，小庄也只是有一些擦伤。

    但小二就没那么幸运了。

    当意识到房子真的飘起来的时候，昭慧震惊之下，做出了一个神奇的反应。

    她把自己身上湿漉漉的袄子脱了下来，试图给小二穿上。

    小二扫她一眼。

    昭慧给出的解释是：“待会房子肯定会散架，这火苗砸到身上，不是好玩的。”

    “你自己呢？”小二问。

    “我……我当然也不想被火碰到。”昭慧一咬牙，弯腰就抱住了小二，把自己与他一起用湿透的袄子遮住。

    小二道：“……你这女人真是拼。”

    他也没反对。

    房子晃动片刻后，便直直坠落。

    随着耳边传来轰隆的巨响，房子在瞬间四分五裂，他们跌落到了夜晚冰凉的湖水中，口鼻被瞬间灌满。

    小二不会凫水。

    他身上还套着昭慧的袄子，加上腿受伤，一落水便直直的沉了下去。

    (本章完)

