    PS：第二更

    “人生在世，有许多的苦难。”

    白莲童子说道：“生老病死，求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛，这也就是一切皆苦，人生在世，就是受苦受难的，由此便有了苦，集，灭，道……”

    白莲童子和郁陀罗摩子恬不知耻，将苏城说给阿难的四谛八正道全然给复述出来，里面就算是再加一些言语，但是也终究不离苏城讲给阿难的藩篱。

    “正是因为人生有种种的苦难，因此求佛是超脱之道，能够让你脱离轮回的苦痛，到达极乐世界。”

    白莲童子分说道：“正因如此，我们凡俗之人，就是要供养佛，这是我们的超脱之道。”

    天空之中五彩缤纷。

    白莲童子的话，让天上的诸佛，菩萨，罗汉也受到了触动，为他降下来了五彩缤纷的鲜花。

    正在妙德寺之中的宝轮，这时候也分出来一些佛光，照耀在了白莲童子的身上。

    平常的百姓们，天臂城的僧众在这时候一并向着白莲童子跪拜。

    “佛是至尊至贵的！”

    白莲童子说道：“当今之世，众生繁多，就像是草木鲜花，品种不同，形式各异，而大雨来临之时，这些鲜花草木各取自己的一分，各自得到生长，各自有各自的绽放，而我佛就像是大雨。在久远的过去，便已经成就至尊，众生纷杳而来，我佛依据众生的聪慧与愚钝、精进与懈怠，传下来了诸多的法门，你们只要按照这诸多的法门修持，自然便能有不同的光彩。”

    白莲童子如是说道。

    天空之中鲜花阵阵，法雨绵绵而落。

    凌霄宝殿，碧游宫，太清天，玉清天以及这世间许许多多的神圣闻言，见状，看着多宝道人和白莲童子在这边共唱诵佛，天花阵阵，诸界颤动，也不由便觉，这西方教里，要出现两位了不起的人物了。

    天花落到了十八层地狱，地狱之中的恶鬼们得到鲜花之后，一时都能安息。

    幽冥血海的冥河教主，看着天上的天花片片而来，落在幽冥血海，只是一个倏忽恍神，就有数以万计的阿修罗众被西方教所度化，身上各有金光，一时便超脱了幽冥血海。

    “西方教真是欺人太甚！”

    冥河老祖恨恨骂道。

    “阿弥陀佛。”

    白莲童子在这时候，又念诵了一个佛号，终究是停住了。

    天空之中五色的鲜花为之一停，正在院落之中的宝轮金光明耀，便在多宝道人和白莲童子的身前。

    只要触碰到这个轮宝，元神便会沉溺到魔界，在那里破除了魔障之后，才能够真正的得到轮宝承认，成为这世间一尊佛。

    多宝道人和白莲童子在这时候，都在看着轮宝。

    诸天的仙神，天空之上的佛陀，菩萨，罗汉，一应注意到这边的妖魔，全都看着多宝道人和白莲童子，心中皆知道，这两位的争夺，已经到了最后的时刻。

    “不妥，不妥。”

    苏城出声说道。

    声音平平淡淡，但是遍远皆闻。

    “什么不妥？”

    白莲童子看向苏城，出声问道。

    “你所讲的东西不妥。”

    苏城看着白莲童子，认真说道：“如果说佛如大雨，众生如同草木，那么只是众生沐浴佛恩，但是却始终没有超脱的时候，毕竟草木和雨云，这两者皆不相同，唯有草木在遭遇到了大火的时候，冒出来的浓烟，才能够和天空之中的雨云有所交汇。”

    苏城认真的辩解，说出白莲童子适才讲经的失误处。

    你故意找茬是不是！

    白莲童子看着苏城，他这话可是当年跟着阿弥陀佛的时候学的……不过也是，众生永远都无法到达阿弥陀佛的境界……

    “徒儿啊。”

    郁陀罗摩子迈步上前，看着苏城，说道：“你在我身边修持的时日尚短，并不懂得这世间成住坏空的道理，这万事万物，终归一空，大雨也好，草木也好，终归是外相，何必拘泥这两个词语呢？”

    苏城并不理会郁陀罗摩子，连目光都不往他那边移，全然无视郁陀罗摩子的一切，迈步向着前面走去，说道：“在那须弥山上，高高在上的是圣人，并不是佛。”

    此一言说出之后，诸天世界，一应震动。

    三十三天的凌霄宝殿，十八层地狱的诸多阴鬼，都能够听到苏城在这时候，大胆的言论。

    “你们所求的，所崇敬的，都是西方教的圣人。”

    苏城一步步的走到了多宝道人的身前。

    多宝道人看向苏城，微微一笑，为苏城让出来了半片莲台，让苏城也端坐其上。

    天空之中的佛陀，菩萨，罗汉在此时此刻，也不好动手了，只能眼睁睁的看着苏城高坐在莲台之上，也看着苏城通过轮宝的金光，将这一切都传达出去。

    “所谓的佛，其实便是众生，众生都是佛。”

    苏城坐在莲台上之后，说道：“你是佛，我也是佛，只不过众生都被六欲所蒙蔽，看不清楚自己的内心，而想要求佛，并不需要向着那最尊贵，最神圣的那一位去求，而是在清净自己的内心。”

    苏城所说的一切，让天空之上的佛陀，菩萨，罗汉全都变了颜色。

    在这神话世界里，诸佛就是要受到供奉，就算是讲一讲真经，那都是要收钱的，而现在苏城说出了这佛并不需要供奉，已经大违佛理，可谓是诽谤大乘，应该被打入到十八层地狱里面，求出无期的。

    只不过现在多宝道人坐在苏城身边，天空之上的佛陀，菩萨，罗汉也不能动手。

    倒是诸天原本在看礼的神仙们，现在是看出乐子来了。

    太清天上。

    太上老君微微一笑，原本他看苏城所说，是有佛性，在苏城一气化三清之后，让苏城一道元神投身西方，只是还因果，但是没想到，自己的弟子到了西方走一圈之后，居然给他弄出来了意外之喜。

    直接就否认了西方教的根基……

    让阿弥陀佛被称为圣人，不能被称为佛。

    “而如何是佛，在我为你们讲述三法印之后，你们就会明白的。”

    苏城坐在莲台上，自顾的说道。

