    其他六个天道一脸茫然的看着他们老大。

    那位老大看着那几个弟弟，那如出一辙的愚蠢模样，顿时气不打一处来。

    “你们几个蠢货！刚才华虚他们二十二个人，有二十一个身上都带着伤！这很显然是被人打伤之后，才被人吸收了本源力量的！吸收他们力量的肯定是那个梦界天道，而但是它们的却是另外一股力量！”

    “很显然，那股力量是出自那个叫叶辰的人类之手！你们想想，一个人类居然能够修炼到这种程度，人类绝对不可能达到这种高度的，这是种族极限的跨越！难道他身上的秘密你们不想知道吗？！”

    “我们已经被困在天门境多长时间了？如果得知了那小子身上的秘密，或许我们就有再进一步的可能！所以你们还浪费精力去抓那个梦界天道干什么？”

    另外六个天道顿时恍然大悟。

    同时每一个人的眼神中都暴露出一缕光芒。

    这缕光芒叫做贪婪。

    此刻那六个天道立刻从座位上走下，站在他们大哥面前，恭敬地抱拳一拜。

    “大哥，我等愿前往苍极宇宙，擒拿叶辰！”

    那位大哥这时才露出了欣慰的笑容。

    他伸手轻抚长须，微笑着说道：“大家都是兄弟，没必要行这么重的礼！你们能够明白事理，做大哥的我实在是很开心！”

    “既然你们这么主动，那就你们六个一起去吧！争取把那叶辰给活捉回来！另外记住，如遇阻挠，可不择手段！”

    听完老大的话之后，那六个家伙立马笑嘻嘻的直起身来。

    脸露不屑的说道：“大哥，不择手段这种事情就不必拿出来直说了！我们已经熟悉的不能再熟悉了！”

    “就是啊，大哥！这么多年来，我们抢别人的东西，抢别人的世界，哪一次不是不择手段赶尽杀绝？这种事您不必操心，我们绝对能办得妥妥的！”

    “苍极宇宙当中要是有人敢阻挠，直接灭了便是！”

    老大看着这几个弟弟，脸上的满意之色更加浓郁了。

    商议完毕之后，这六个天盟圣者辞别他们老大之后，就出发前往苍极宇宙去了。

    这次他们没有带任何手下，因为叶辰身上的秘密，他们不打算跟任何人分享。

    以他们的速度很快就来到了苍极宇宙之外。

    华虚本来就是苍劲宇宙的天道，他现在去疗伤了，这苍极宇宙就成了无人守护之处。

    因此这六个家伙轻轻松松的就穿过了，苍极宇宙的世界壁障进入到了其内部。

    他们轻车熟路的来到了圣墟大陆之外。

    随后天盟圣者中最小的那个天道，上前一步对着圣墟大陆喊话。

    “那个叫叶辰的家伙，我们是天道盟的圣者！今日来此是想邀你前往我们天道盟做客！还不速速出来相见！”

    喊完之后，那六个家伙笑眯眯的站在虚空之中等待着。

    在他们的意识之中，像圣墟大陆这种不入流的小世界，是不配让他们踏足的。

    他们高高在上，进去那就是污了他们的眼。

    等了半天之后，圣墟大陆一片平静，没有任何的回应。

    那六个家伙脸上顿时变得阴沉了下来。

    刚才喊话的那个天道再次喊道。

    “叶辰，别给脸不要脸！不要以为打败了我们二十几个天道，你就天下无敌了！须知天外有天，人外有人，你那点微末的本事只在那些低端的天道面前逞逞凶罢了！在吾等圣者面前，与蝼蚁何异！若不想你这圣墟大陆毁于一旦，速速滚出来跟我们走！”

    这一次他的语气当中没有了一开始来的欣喜。

    而是充满了冰霜之意。

    而且这家伙丝毫不顾及凡人的感受，将他的情绪直接蕴含在法力之中，随着声音扩散了出去。

    此刻在圣墟大陆之上，那些普通的六道弟子，在感受到那个声音的时候，立刻觉得神魂震荡，浑身说不出的寒冷。

    有的年纪太大的，直接在这寒意之下被生生冻死。

    此刻圣墟宫内，楚楚挺着个大肚子，艰难的从床上站起身来。

    她自然也听到了天道的喊话。

    当他感受到那声音中所蕴含的恐怖法力的时候，顿时俏脸冷如寒霜。

    她立刻飞上半空，伸手一挥，那股森冷的法力消散于无形。

    整个圣墟大陆之中的凡人迅速恢复了之前的状态，浑身感觉暖洋洋的一片

    他们纷纷感激地对漂浮在天空上的楚楚攻进了一半，随后赶紧躲进了屋子里。

    很快的，玄元、灵元、恶元以及紫峰、魔伽等人，一个个的出现在了楚楚的身旁。

    玄元赶紧问道：“师娘，这是有外敌来犯，您已经身怀六甲，不宜折腾，赶紧回圣墟宫中休息！万一动了胎气，师傅回来会怪罪我们的！这种事交给我们来处理就好！”

    其他人也是一脸担忧的看着楚楚，纷纷劝她回去。

    楚楚摇摇头说道：“不行，外面来的那些人，修为都很高！按照我的感应，他们每一个人都不比我差！也就是说，他们都在天门境六重之上！而你们只是虚空境大圆满，去了也是送死，赶紧回去开启阵法护住普通弟子，外面的人交给我吧！”

    玄元他们还想再说什么，可是楚楚直接一挥手，他们纷纷不由自主的跌落回地面。

    玄元他们抬头看了看，冲上高空的楚楚，不由得脸上露出了苦涩之情。

    他们和楚楚之间的差距实在是太大了。

    而外面那些人，楚楚说过每一个都不比她差。

    所以他们去了真的只是送死而已。

    他们唉叹一声，纷纷散去，准备开启阵法，保护普通的六道弟子。

    唯有恶元一个人站在下方，愣愣的盯着楚楚的身影。

    随后他一咬牙，目中露出凶狠的光芒。

    “他奶奶的！师傅不在家，居然敢跑来欺负我们师娘！老子不答应！天门境又如何？！我师傅也是天门境，老子弄不死你们，也要恶心死你们！反正师傅回来会给我报仇！”

    说完之后，恶元猛的一踏地面，整个人犹如炮弹一般冲上云霄。

    <!--over-->

