    宴会的第三天，城守军大队长卢锦河、治安队第一小队队长李宽、四小队队长莫安山、第五小队队长瘦狗阿三以及其他两个小队的临时队长都来到现场，祝贺陈兴归来。
    众人话里话外，都把陈兴当成了兰花镇未来的镇长。陈兴是镇守级强者，又是兰花镇的老人，现在镇上群龙无首，他要出来做头，自然没有人反对。退一万步说，连炀家都能灭的人，还有谁敢反对？
    “哎呀，没想到一年多不见，就要叫你大人了，佩服，真的佩服！”卢锦河竖起大拇指，感叹道。
    “我当年就觉得老大不是池中之物，没想到这么快就化龙飞天了。”瘦狗阿三也跟着感叹，莫安山看着他，笑而不语。
    “说真的，老大，如果你真想入主兰花镇，最好还是去趟冰蓝城，把爵位拿下来，然后到巨蜥城申请领地，我在那边还有些朋友，可以帮忙打听打听。”吴承谦说道。
    “是啊，名正言顺嘛。”卢锦河难得地附和了吴承谦一次。两人观念不同，一直斗来斗去。在这件事情上，观点倒是出奇的一致。不过也不奇怪，没有官方的承认，随时都可能出现问题。试想一下，上面要是派遣了一位新的镇长下来，他们这些人可就尴尬了。
    “嗯……”陈兴略有所思地点了点头，但没有继续说这个话题。
    想要拿领地，就要去巨蜥城。且不说阿丽雅的事儿，他得罪了长公主蕾西，不被当场弄死就好了，还指望能办成事儿？
    根据他上一世的了解，除了在巨蜥城申请外，还可以直接越过公国向冰蓝城申请。严格来说，边缘地区的土地没有分封给公国国主，不属于公国领土，公国议会只是代为管理。
    但陈兴没有去过冰蓝城，也没有和王国官僚打过交代，两眼一抹黑，只能从长计议。
    环眼看去，宴会热闹不已，流民和佣兵搂成一团，唱歌喝酒，好不欢快。
    早在宴会开始的第一天，花北斗就带着人离开了。钢铁姐妹的信仰是清教徒式的，不喜欢大肆铺张的宴会，而且她们也不太愿意跟这些抠脚大汉勾肩搭背地喝酒，免得酒后乱性，发生什么不太好的事情。
    临走前，叶阳白柳给他转了一百五十万金币。她跟陈兴算了笔账，目前的分红是三百多万，左手位面的开发进度在百分之四十左右，后续还有。雇佣北桥团的一百万金币被花北斗打了回来，说是给她缓和家里的关系。也就是说，她的账户里还是三百多万。为了避免陈兴乱花钱，她留下其中一半，陈兴需要钱的时候再来找她。
    自己的女人要管自己的钱，陈兴没办法，也不敢有办法。以前在第三小队的时候就是叶阳白柳管的财务，他懒得操心，负责花钱就是了。
    “忙完就过来找我。”叶阳白柳嘱咐完就随花北斗离开了。
    “哥哥，好好吃哦~”
    思绪之间，耳边传来苏娜脆生生的声音。她也来参加宴会了，吃得满手满嘴都是油。
    “慢点儿吃，东西多得是，想吃多少就吃多少。”陈兴伸手摸了摸苏娜的头，头发柔顺细密。苏娜抬起眼睛，朝他露出满足的笑容，然后他又板起脸，叮嘱道，“不准喝酒。”
    “嗯，不喝酒。”苏娜乖巧地点头。
    万一她喝醉，化身蚁后，场面可就失控了。
    火咀、轰雷等人喝得酩酊大醉，东倒西歪地坐在地上，满嘴胡话。噶里德、桑德等人也喝得神志不清，红着鼻子发出傻笑。
    狂欢持续了七天，又休息了两天，各佣兵团启程返回三岔河城。陈兴按照人数支付了三倍雇佣费，亲兄弟明算账，否则下次就不好请人帮忙了。
    陈兴实力增强，一直想找阿乔木的麻烦。但这次阿乔木学精了，从头到尾都很跟宫本桃粘在一起，要求单独聊聊也不愿意，陈兴没机会下手，只好作罢。
    尘埃落地，众佣兵团走后，陈兴开始了水站的建设。
    吴金剑直接被认命为水站副站长，负责内务管理。大猫则带着大师团驻扎下来，一边训练一边协助建设。
    水站的人口重新清点，总共有一千九百多人，亚伦管理期间人口减少了百分之十。
    叶阳白柳的钱入账后，支付完各佣兵团的费用，连同之前的存款还剩一百四十多万。陈兴抽出十万金币作为水站的发展经费，改善卫生、医疗和人员衣服。
    工人统一发放吊带工作服，农民则发放务农的亚麻衣。周边三个镇的生意扶摇直上，各类作坊全力开工，大批存货被卖空。收到消息的商贩拖着一卡车一卡车的物资蜂拥而至。
    半个月不到，水站就焕然一新。五颜六色的窝棚区变成了统一颜色的灰布帐篷，下水道系统也在完善中，后续将会建设成联排的宿舍楼，一方面可以作为水站的内部防线，另一方面可以安置更多的人口。
    到了七月上旬，水站中的旧衣服统一焚烧，所有人都换上了新衣服，卫生环境也得到极大的改善。
    萝卜出任生产大队长，负责组织三个部落的农夫开垦农田、种植小麦和红浆果。老吉则出任商业大队长，负责组织人员开办手工作坊，生产红浆果酒等农副产品，以及各类衣服制作等衣食住行相关的行业。
    小杨还和原来一样，做陈兴的专职司机。陈兴给了他三千金币去提升，不过小杨天赋有限，只能强身健体，依然没有多少战斗力。
    水站的地下部分重新清洗装修，原本的守备队宿舍和训练室撤销，守备队员搬出去，隔出大半空间作为陈兴的独立居所，有五个带洗手间和浴室的卧室，一个客厅、一个食厅、一个厨房和一个仆从集体宿舍。
    叶倩和李媚两个女仆搬了进去，另有厨娘和帮厨女工两人，清洁女工两人。叶倩和李媚作为贴身女仆，专门负责陈兴的起居。
    主人卧室里的蚁洞重新挖掘，连通苏娜的巢穴。这里只是临时居所，将来真正入主兰花镇，他会建设自己的城堡和庄园，把兰花镇打造成自己的小王国。
    到了七月中旬，整个水站已经井井有条，主堡外围的宿舍楼也开始打地基。
    另外，陈兴组织了一批人手，由大师团派出部分佣兵协助，清理65号地下求生所，准备开发成新的聚集地。
    在他的设想中，水站、65号地下求生所和兰花镇将形成三角防卫体系，最终升级为中型城镇。虽然比不上龙石镇那样的大镇，但在方圆千里之内，他就是最大的。
    一切都上轨道后，陈兴舒舒服服地躺在客厅的沙发上，喝着几百金币一支的海妖红酒，思考下一步的计划。
    叶倩站在沙发背后，纤细的十指摁着他的肩膀，轻揉慢捏。李媚跪坐在沙发边，轻轻地替他捶脚。
    自从那天被叶阳白柳整惨了，他暂时对女人失去了兴趣，对两女隐晦抛来的媚眼视而不见。按照穿越前的话来说，现在的他很佛性。
    这边的事情稳定下来，下一步他就要去冰蓝城办理贵族手续，然后申请成为兰花镇的领主。想要成为边缘镇的领主，首先必须拥有镇守级以上的实力，并且是龙涎河联合王国的国籍，这两点他已经满足了，其次是足够功勋或者支付一笔购置土地的费用。
    功勋他没有，所以只能出钱，具体是多少，得看王国议会旗下的土地储备中心的评估。价格的高低，很大程度上取决于社会关系。这个只能摸着石头过河——走一步看一步。
    去冰蓝城的路上会经过北桥镇，自然要按照叶大治疗师的吩咐去找她，顺便关心一下左手位面的开发进度。毕竟他是股东之一，不能完全甩给自家的女人。
    “有人找你。”清洁女工来通报，语气很是粗俗，马上就被叶倩骂了。
    “懂不懂规矩，要叫老爷。”
    “哦，老爷，有人找你。”清洁女工木纳地重复道，叶倩脸色一冷，正要发作，却被陈兴拦住了。
    “行了行了，都是自己人，不用太多规矩。”陈兴摆了摆手。这些女工都是水站里的流民，受教育的程度很低，没必要和她们计较，勤快就好了。
    不一会儿，清洁女工带着李柔进来了。一年多不见，丰满了许多，估计是水站没啥发展，除了被欺负外，无事可做，所以就胖了。
    “大人，他们都有了职务，凭什么我还是小兵啊？”
    李柔的声音滑腻酥软，带着些许娇嗔，天然地带着诱惑。也难怪会被吴承谦看上，他手下这群女队员就数她最闷骚。
    [姓名：李柔（HumMs……）][社会信用度：良好-]
    [力量：9][敏捷：10][体质：14][灵力：未启蒙]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（初级）、急救术（中级）药理知识（中级）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：佣兵（初级），护士（中级）]
    陈兴没回答，查看了一下李柔的资料，相比刚来的时候，属性中的力量和体质各提高了一点，技能上的急救术和护士职业评估上到中级，进步不大，不过光靠工资的情况下也就这样了。
    李柔还算不错，之前攻打白蚁巢穴的时候受过重伤，他走后也受了很多委屈，他回来后也没有多少怨言。
    看见他还在思考，李柔有些着急了，“大人，你是知道的，我从来不会拒绝你，你需要我做什么我就做什么……”说着，她看了叶倩和李媚一眼。意思不言而喻，她的身材和容貌不比两人差，跟随陈兴的时间只长不短，理应受到重视。
    陈兴没说话，低头摁了几下黑表，发出“滴”的一声。
    [你向李柔转账2000金……]
    [转账成功，所持金更新]
    [所持金：10金0银0铜（现金），131万2186金（银行）]
    “谢谢大人！”李柔收到钱，欣喜过望，在李媚对面跪坐下来，帮着捶腿。
    两女仆看向李柔的目光里透出一丝嫉妒，不过转瞬即逝，不敢在主人面前表现出来。
    “这笔钱是奖励你一直以来的忠诚，拿去提升实力吧。”陈兴说道。
    “嗯嗯。”李柔欢快而感激地点着头。
    “还有，你懂点儿医疗技术，我任命你为水站医护官，去牵头医疗站的事情，请两个专职医生和几个护士回来，再购置一批设备。钱从水站的发展基金里出，去找吴金剑要。”陈兴说道。
    “大人，我一定会把事情办好。”李柔认真地说道。
    两女仆咬了咬嘴唇，嫉妒不暇掩饰。陈兴看见，微微一笑，给两人各发了两百金币的奖励。两女顿时喜上眉梢，更加卖力了。
    陈兴穿越前做过销售经理，深知只有小恩小惠才能让下面的人卖力干活的道理。想要舒适的服务，就不能太过于吝啬，该花的小钱还是要花。
    三女不时抛来媚眼。如果换在平时，他肯定会来场三飞大战，但现在身心疲倦，只能等以后了。
