
星宇1179年7月3日早上六点左右，颜铁龙身穿女装独自一人来到三菱城炼火烧烤店

通过打探，颜铁龙可是知道这家烤肉店出售双金牙海豹象的肉；当然颜铁龙独自一人来这里并不是为吃双金牙海豹象的烤肉，而是会见一名矮人。

颜铁龙进入炼火烤烧烤店就来到指定的位置，他为了不比老板当闲人赶走，于是就点了不少烤虫和招牌菜双金牙海豹象烤肉，然后等待美食以及他要等到人到来。

颜铁龙等了近十分钟，他都没有等到他要等人，不过好在他点烤虫串上桌。

见到十几种不同烤虫串，颜铁龙直接开吃，当然他发现这些烤虫串口感像鸡肉，而且有一种独特香味，这让他食欲大开，毕竟自从来到冰与火大陆，他就没有品尝到符合美味的食物，哪怕自己亲自烹饪的双金牙海豹象肉也一样，毕竟在那个暴风雪环境可以用调味料和补助食材太少。

而正为顾客处理结账的炼火烧烤店老板见到一名人类少女对烤虫串吃的津津有味，他露出十分意外的表情，毕竟以前人类商人还在之时，就算是人类大老爷们都不敢到他店吃烤虫，而最多都是店双金牙海豹象的烤肉，于是他好奇来到人类餐桌。

见到有烤肉店老板到来，颜铁龙内心有些疑惑难道烤肉店老板是接头人，于是他准备开口说接头暗号。

好在烤肉店老板先开口询问颜铁龙是否喜欢他家烤虫串；而听到不是暗语，颜铁龙立马意识到对方不是他要等到人，于是她故意用有些撇脚的矮人称赞这里烤虫串不错。

而烤肉店老板听到人类少女称赞，他十分开心，于是直接大方免掉人类少女现在吃的所烤虫串的费用，至于人类少女点的双金牙海豹象的烤肉，他没有免掉，毕竟烹饪一千万串烤虫串的利润还不如烤双金牙海豹象的烤肉。

颜铁龙听到烤肉店老板免掉他的烤虫串费用，他自然表达了感谢，同时由于他等到人还没有出现，他就表示烧烤店老板的烤虫的确十分不错，不过表示他吃过更加美味的虫料理。

烧烤店老板听到人类少女讲述有比他烹饪的虫料理更加出色，他自然不相信，毕竟喜欢虫料理的人类，他只见到眼前人类少女。

见到烧烤老板不相信的样子，颜铁龙让对方拿了笔和纸，然后写了一个配方让烧烤店老板试试看。

见到人类少女认真的样子，烧烤店老板决定还是试试看，毕竟菜谱上的食材，他库存都有。

经过十几分钟的烹饪，烤肉店老板和厨师长小心翼翼从炖锅中将高汤放入陶瓷容器，然后用从以前人类商人购买的勺子开始喝汤，只是喝了几口，烧烤店老板居然哭了出来。

见到老板哭了出来，厨师长以为汤有问题，毕竟一些材料会让他们做出各种表情，就连他这位厨师长也吃过有毒的蘑菇导致食物中毒笑了一天，差一点笑死。

见到员工要为他做紧急处理，烧烤店老板急忙阻止，他表示自己第一次喝到那么好虫汤而感动的。

听到老板是因为汤太好喝而感动，厨师长露出意外表情，毕竟他可是知道老板的厨艺不比他差，最为重要是老板吃过的美食比他多的多。

为了验证老板说法，厨师长也品尝几口汤，然后愣住，他也没有想到用虫子加蘑菇一起煮的居然组成那么美味的料理。

其实厨师长之所以那么惊讶，那是他也用蘑菇和虫子组合烹饪上百次，但是他所做出来菜最多只是普通好吃，跟美味还有些距离，当然糟糕的菜要是不积极急救可以直接送走矮人。

回过神的厨师长就急忙询问自家老板从那里获得菜谱，并希望花高价购买下菜谱。

烧烤店老板听到厨师长的请求，他反而小心翼翼收好菜谱，然后出了厨房找到人类少女将菜谱送到人类少女面前表示按照菜谱，他已经制作出美味汤，并且向人类少女拜师请求。

面对烧烤店老板拜师请求，颜铁龙想到另一名学习烹饪弟子，他就意识到自己绝对不是好老师，于是婉转拒绝。

听到人类少女拒绝，烧烤店老板十分失望，不过他想到刚刚品尝的美味虫汤，于是他提出要购买虫汤菜谱，并提醒人类少女，他们不差钱。

颜铁龙有些佩服烧烤店老板的人品，毕竟刚刚他让对方按照配方制作虫汤，按理来说对方已经记住菜谱根本无需要购买才对。

颜铁龙稍微考虑一下就表示，他由菜谱入股这家店，并询问烧烤店老板愿让出多少股份。

烧烤店老板听到颜铁龙要用他的股份，他稍微考虑一下居然大方让出三层，不过他也要求人类少女保证整个矮人族只要他一家能做这种料理。

听到烧烤店老板要垄断，颜铁龙强然十分心动对方给的利润，但是他却摇摇头拒绝，而他拒绝的原因是矮人族有不少名厨，一旦那些名厨破解了或者其他人类传授都让他负责，他负责不了。

听完人类少女讲述，烧烤店老板也是恍然大悟，毕竟他没有想到那么多，他只是希望人类少女不要将菜谱透露给其他矮人而已，于是他讲述自己诉求。

对于烧烤店老板只要不将菜谱透露其他矮人，颜铁龙稍微考虑之后就同意了，毕竟他并不打算教矮人厨艺，于是双方开始签订契约，只要双方违约，那所要付出的代价会十分巨大。

拿下三层炼火烧烤店的份额，颜铁龙感觉只是单单一张虫蘑菇汤太过占便宜，正当他准备写二道菜谱做为补偿之时，他点的双金牙海豹象烤肉出现他的面前。

颜铁龙品尝完双金牙海豹象的烤肉，他忍不住皱起眉头；而颜铁龙之所以皱起眉头，那是因为双金牙豹象的烤肉只能算普通，要不是这烤肉是双金牙海豹象的内这个买点，说不定根本连烤虫串都不如。

品尝过双金牙海豹象烤肉之后，颜铁龙已经想到如果补偿炼火烧烤店老板，于是他写下关于如何烹饪双金牙海豹象肉和一道烤蘑菇送给烤肉店老板。

烧烤店老板接过颜铁龙送上的二张菜谱，他十分感动，并表示一定会好好经营，接着又送了颜铁龙百串烤虫串。

等烧烤店老板离开没有多久，一名矮人坐到颜铁龙后背餐桌，然后也点了一大堆烤虫串。

原本颜铁龙以为他背后点餐的矮人只是普通顾客，然而没有多久，他居然不经意报出联络暗号。

得知背后矮人就是他要等到人，颜铁龙就请对方坐到他这一桌之时却被对方拒绝，用对方的话还是小心为好。

听到联络矮人拒绝，颜铁龙询问对方身份？

联络矮人告诉颜铁龙，他叫弗氏丹月斯是丹丽萍月茜最忠诚的追随者，所以让颜铁龙放心他的忠诚。

对于弗氏丹月斯讲述，颜铁龙那些有些无奈，不过他还是询问对方为什么不在丹岩城说清楚，菲要让他来这里？

听到颜铁龙带有质问的语气，弗氏丹月斯却没有立马回答，他吃了几口烤虫串才告诉颜铁龙，他的大小姐丹丽萍月茜在堕落精灵区域也遇到麻烦，而这个麻烦就是三菱城的罗图家族，他的大小姐希望颜铁龙帮忙解决罗图家族或者进行收编，否则可能对接下来的计划不利。

强然丹丽萍月茜要解决当地的罗图家族，这跟颜铁龙现在也要帮助战神殿解决罗图家族利用符合，但是他也要搞清楚丹丽萍月茜为什么要搞定罗图家族，于是他就开口询问。

然而弗氏丹月斯却告诉颜铁龙，至于大小姐为什么要他收拾罗图家族或者收服罗图家族，要等一下在将，然后他起身对烧烤店老板表示买单。

听到弗氏丹月斯买单，颜铁龙却进行餐桌上的美食，等十分钟左右之后，颜铁龙也起身买单。

当颜铁龙刚出烧烤店门口，他就被一名矮人撞了一下，原本颜铁龙以为遭遇小偷，结果发现手里无却多一个纸团，打开纸团，他就见到一个地址，于是他猜测这是弗氏丹月斯给他的情报地址，于是他前往地址看看。

很快颜铁龙就来到地址位置，进入房间，颜铁龙就见到一座小雕像，他移开雕像他发现雕像后有一份文件。

看完文件，颜铁龙才知道丹丽萍月茜为什么要灭罗图家族，原来罗图家族不知道用什么手段居然跟自新黑城城主接触，罗图家族用大量男色从原本属于丹丽萍月姬手上抢了不少订单，这自然引起丹丽萍月茜的不满。

原本已经商会出卖导致丹丽萍月茜实力大损，她还是依靠颜铁龙财富和支持从新在自新黑城站稳脚，不过是罗图家族和自新黑城城主的逼迫，她自然要忍耐，毕竟她现在的总体实力无法影响到二家势力。

然而让丹丽萍月茜没有想到，正当她开始收紧商业版图之时，她得到幕后大老板来到矮人族的消息，而且还进入矮人王王宫，她就起了让幕后大老板来解决罗图家族降低她这边的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70420744"  chaptername="第一千三百七十三章：与丹丽萍月姬派使者接触">加入书签</a>
</div>
