    慕容晨与东方哲面色大骇，虎豹太多，且几乎都是一阶魔兽，寻龙山怎么会有这么多的魔兽？

    前路是悬崖，顾初暖有勇气跳下去，他们可没勇气跳下去，两人瞄准机会，往西南方向跑去。

    他们速度快，虎豹的速度更快，更倒霉的是，西南方向也有一群虎豹扑来，慕容晨脸色巨变，几乎是下意识的将东方哲推过去，自己折了一个方向拔腿开跑。

    可怜东方哲被慕容晨这么一推，再想跑已经来不及了，当场被成群结队的魔兽给生吞活撕了。

    "轰隆隆……"

    虎豹纷纷追向慕容晨，地面仿佛地震一般不断颤动着。

    崖底半山腰上。

    顾初暖一手抓着滕曼，一手揽着肖雨轩的腰，冷眼望着云海之上的一切，眼里透着森冷的寒意。

    肖雨轩的心扑通扑通的跳着。

    一阶高手，就这么轻而易举的被魔兽吃了……

    慕容晨的处境，只怕也不会好到哪儿去。

    好一招借刀杀人。

    "丑丫头，你怎么知道这座悬崖底下有藤曼可以抓，又怎么知道会有这么多魔兽突然冲出来？难不成你来过这里？"

    顾初暖晃了晃疼痛的脑袋。

    她也在疑惑，原身只是丞相府一个不受宠的三小姐，可她脑中不知道为什么，对这里的地形隐隐有莫名的熟悉感。

    仿佛……她确实来过……

    "一场豪赌罢了，我怎么知道会有藤曼跟魔兽，这不，咱们赌对了？"

    "一场豪赌罢了？你这疯女人，万一赌错了怎么办？"

    "赌错了有美男陪着一起上天堂，我也不亏呀。"

    "……"上什么天堂，她一肚子花花肠子，下地狱还差不多。

    却见顾初暖一个用力，竟然揽着他，轻而易举的上了崖顶。

    肖雨轩又是一惊。

    "你冲破武脉了？而且至少达到了两层，丑丫头，你到底还有多少事瞒着我？"

    "刚刚冲破的，体内的内力还不大受控制，走，我们往这里。"

    峡谷蜿蜒曲折，陡峭幽深，两边的大山仿佛一把把竖立的利剑，高耸入云。

    他们按着破魂铃的指引，在峡谷里绕了整整一个多时辰也没有到达目地地。

    肖雨轩抹了一把热汗，问道，"这破魂铃真的有灵吗？都走这么长时间了，什么宝物也没有看到。"

    "谁说没有宝物，瞧，那不是有一块雪晶。"

    肖雨轩抬头望去，忍不住激动起来，"好大一块雪晶，起码上千年了吧，这可是炼制武器的上等材料呢，我去取来。"

    "等下，那里还有一条沉睡的双头大蛇呢。"顾初暖适时的拽住他，低声朝右边努了努。

    肖雨轩一吓，后退了几步，光顾着看千年雪晶，竟然没有注意到这里还有一条双头大蟒。

    "丑丫头，这好像不是一般的蛇，这是二阶双头蟒王，攻击力极强。"

    顾初暖眼神一眯。

    别说二阶，就算是三阶四阶，她也要先拿到千年雪晶。

    而且……

    破魂铃所指引的地方，就双头蟒蛇后面的山洞。

    因为上次被一群毒蛇毒蝎围攻，差点丢了性命，顾初暖的空间戒指里便放了不少雄黄，以备万一。

    她打开空间戒指，取出雄黄抹在自己与肖雨轩的身上。

    "趁着它还在沉睡，我偷偷过去把雪晶取来，如果它没有发现，我们再绕进山洞，如果它发现了，你就趁机进入山洞，找找看里面还有没有什么宝贝。"

    "那你怎么办？"

    "放心，我自有办法对付。"

    "不行，你才刚刚打开武脉，这双头蟒蛇可是二阶魔兽，你对付不了的。"

    顾初暖双手环胸，似笑非笑的看着他，那眼神似乎在嗤笑，她有那么弱鸡吗？

    肖雨轩噎住，抢道，"我去偷雪晶，你溜进去，就这样决定。"

    "好啊。"

    好？

    这么干脆？

    难道不怕他出事？

    再看顾初暖眼里尽是自信。

    肖雨轩一口气堵着，却也只能蹑手蹑脚的上前，尽可能的不惊动双头蟒。

    五步，四步，三步……只差两步就可以拿到雪晶，肖雨轩目露喜色，正想取来雪晶的时候，一道蓝色的影子闪过，却是重伤的慕容晨不知何时跟来，抢先一步夺走了雪晶。

    几乎与此同时，顾初暖猛地吹起响亮的口哨。

    "咝……"

    也不知道是因为千年雪晶被抢，还是因为顾初暖的口哨，盘身而栖的蟒蛇瞬间惊醒，张开血盆大口，吐着舌信子，咻的一下冲向慕容晨。

    慕容晨一惊，脚尖一点，拔腿而起，堪堪避过一劫。

    双头蟒蛇一招不冲，速度腾快，继续追向慕容晨，一个一蟒正式开战。

    慕容晨只是一阶高手，又身受重伤，蟒蛇是二阶魔兽，又被激动，蛇性大发，慕容晨直接被碾压成渣。

    "噗……"

    慕容晨虽然没有被咬到，却被蛇尾给狠狠甩了一尾巴，身子重重砸在大石上，力道之重，差点把大石都给砸碎了。

    不等慕容晨反应过来，蟒蛇已然抢走他手里的千年雪晶，巨大的蟒身缠住慕容晨，寸寸缩紧，任他怎么挣扎也没用。

    顾初暖一把拉住惊呆的肖雨轩往山洞跑去，"愣着做什么，等着当蟒蛇的午餐吗？"

    山洞很深，顾初暖脚步不停，几乎拼尽全力往山洞深处跑去。

    "丑丫头，千年雪晶还没有拿到呢。"

    顾初暖一边跑一边亮出手心里的几块千年雪晶，眨着亮晶晶的眸子笑道，"蟒蛇刚刚盘旋的地方还有几颗蟒蛇，我趁它去攻击慕容晨的时候，顺势把千年雪晶都搞到手了，一共三颗，每颗都比刚刚那颗大。"

    "那慕容晨岂不是替死鬼？"窝槽，如果慕容晨没有出现，那个替死鬼不会是他吧？

    "双头蟒蛇丢了三颗大雪晶，肯定会发怒追杀我们的。"

    顾初暖的话刚说完，山洞外响起了乒乒乓乓的撞击声，伴随着蟒蛇咝咝咝的吐信声。

    两人都非常清楚。

    那是双头蟒蛇追过来了，它在震怒，所以山洞的石壁被它撞得乒乓响。

    "不行，它的速度太快了，我们跑不过它。"

