    第40章 接连不断的战斗

    休息了一整夜，早上洗漱过后，喂饱了精灵，艾斯收拾好了东西，带着精灵踏入了华蓝洞窟之中。

    华蓝洞窟的成因并不清楚，从洞的形状来看是溶洞，由可溶岩石、石灰岩组成，在溶蚀作用下，形成了钟乳石和石笋。

    因为其潮湿黑暗的环境，华蓝洞窟有着种类繁多的精灵，为了能在这不宜的生存环境中存活下来，这些精灵的能力都远高于平均水平。

    刚进入没多久，艾斯头顶上就飞过了一只大嘴蝠。

    “急冻光线！”

    精灵球甩出，乘龙落地，张口就是一道急冻光线精准的命中了大嘴蝠。

    极寒的力量入侵大嘴蝠身体，大嘴蝠快速利用体内的力量抵挡极寒，急冻光线在大嘴蝠体表行成片片薄冰，却并没有将其冻住。

    “神秘守护！”

    在艾斯看见大嘴蝠吸气的瞬间，立刻朝着乘龙说道。

    神秘守护和大嘴蝠的超音波同时发出，成功抵消了超音波的混乱状态。

    趁此机会，乘龙又一发急冻光线，成功冰封了大嘴蝠。

    大嘴蝠变成冰坨掉落在了地面之上，失去了战斗能力。

    艾斯收回了乘龙，将大嘴蝠弄到了一边，继续往洞窟内部深入。

    “轰，轰，轰……”

    一阵轰鸣声响起，从不远处滚过来一群隆隆石，艾斯快速后退，让出空间之后，精灵球一甩，口呆花冲出。

    “藤鞭！”

    两条藤鞭射出，相比较喇叭芽形态时的细长藤鞭，现在口呆花的身体素质增强了不少啊，连藤鞭都粗了几分，已经有大拇指粗细。

    藤鞭狠狠地抽在了领头的一只隆隆石身上，将其如同陀螺一般抽的原地快速旋转起来。

    领头的停了下来，身后的隆隆石却并没有停下，它们撞在快速旋转的隆隆石身上，受到旋转力量的牵引，顿时被弹开。

    原本的阵型也在此刻，支离破碎。

    “就是现在，超音蝠，超音波！”

    阵型被打乱，一时还没办法反应过来的隆隆石，瞬间被冲出来的超音蝠利用超音波搞得混乱。

    “口呆花，藤鞭！”

    “超音蝠，钢翼！”

    超音蝠快速冲了出去，而口呆花的两条藤鞭却如同灵活的手臂一般，狠狠地抽在了那些隆隆石上。

    钢翼狠撞，隆隆石也是被撞的四处乱窜，不一会儿的功夫，这些隆隆石抱头逃窜，几只隆隆石则是瘫倒在地，失去了战斗能力。

    “继续。”

    艾斯收回了口呆花和超音蝠，深吸一口气，继续深入华蓝洞窟。

    艾斯在华蓝洞窟内战斗时，小智和小霞两个走出了月见山的隧道，经历过和火箭队的战斗，两人也是疲惫不堪。

    小霞邀请小智去她家休息，小智自然是一口答应了下来，两人结伴，朝着华蓝市前进。

    身在华蓝洞窟之中的艾斯根本不清楚，小智和小霞已经回来了，他现在深处洞窟深处，相比较黑漆漆的地鼠洞穴，华蓝洞窟内却是有一种能够散发微光的菌类，到是不至于太过黑暗。

    此刻艾斯面前，是两只铁甲暴龙。

    铁甲暴龙外形有点像恐龙，全身呈灰色，额头上有一个很尖锐的钻锥，是它最有力的武器。

    能称之为暴龙，就足以看出它的性情和能力是怎样。

    两只铁甲暴龙的气息，在艾斯看来，不弱于自己在白银山所遇到的尼多王。

    不过尼多王只有一只，而此刻站在艾斯面前的铁甲暴龙，有两只！

    “麻烦啊……”

    艾斯有些头疼，这样的存在，不是他现在能够力敌的，至于逃走，也是不太现实，对方已经锁定了自己，只要自己一逃，对方立刻就会进行追捕。

    “试试看吧。”

    艾斯一抛精灵球，乘龙和口呆花出现在了两只铁甲暴龙的面前。

    “吼吼！”

    突然出现的乘龙和口呆花彻底惹怒了两只铁甲暴龙，两只铁甲暴龙猛踏地面，数道石锥从地面上刺出，朝着乘龙和口呆花快速袭来。

    “乘龙，切换战场，口呆花粉末！”

    口呆花立刻跃上了乘龙的背部，而此刻乘龙喷出急冻光线，原本就比较潮湿的地面瞬间覆盖上一层坚冰。

    “咔嚓，咔嚓……”

    石锥刺破坚冰，但却也大大降低了铁甲暴龙的攻击，趁此机会乘龙在冰面上一滑，身形极快的带着口呆花躲避开了铁甲暴龙的攻击。

    身形一转，口呆花张口，大量的粉末朝着两只铁甲暴龙撒去。

    以两只铁甲暴龙几乎龟爬的速度，根本没有办法闪躲过这种大面积的粉末。

    “扑通。”

    一只铁甲暴龙倒地，昏昏沉沉的睡去，但是脸上，却时不时透露出一丝痛苦的神色。

    而另外一只，则是浑身有些僵硬，除此之外，到没有什么特殊的表现。

    “先暂时对付一只……能打！”

    艾斯看着其中一只沉睡加中毒，心中升起了一丝希望。

    但是下一刻，另一只铁甲暴龙狠狠地一记重拳轰在了倒在地上的铁甲暴龙，铁甲暴龙痛呼一声，从沉睡之中苏醒了过来。

    “还能这么玩？”

    看着“秒醒”的铁甲暴龙，艾斯嘴角抽搐了一下，心中只能默默的记住这个小窍门，可以瞬间解除睡眠状态。

    睡眠状态接触，但是中毒状态却并不是那么容易解除的。

    一个中毒，一个麻痹，异常状态加身，估计消耗下去，能拖死那个中毒的！

    两只铁甲暴龙也很清楚这一点，独角开始高速旋转起来，气流被独角旋转吸引，渐渐的两股旋风成型。

    “这该不会……”

    艾斯看着两股旋风渐渐融合，汇聚成一道龙卷风时，立刻暗骂一声，随后就朝着乘龙冲去，跃上乘龙背部，死死抱住了乘龙的脖子。

    狂风袭来，吹得艾斯几乎飞了起来，要不是牢牢抓住乘龙的脖子，而且乘龙体重较重，估计这一下子，就要将他们不知道吹到那里去了。

    “角钻还能这么用……我记住了！”

    艾斯大声咆哮，乘龙也是一阵悲鸣，艾斯的双臂，口呆花的藤鞭，都死死地缠绕在它脖子上，差点没勒死它。

    风浪停息，艾斯终于可以喘口气。

    但是等他抬头，之前两只铁甲暴龙已经消失的无影无踪，而且整个洞窟都被狂风肆虐了一遍，四周除了破碎石块掉落的声音，再也没有其他的声音了！

    (本章完)

