    不提陆九重和高望彼此之间的默契。

    另一边，大行司处，王玄策正苦思，如何应对当前这前所未有的困局。

    首先，叛逃对他而言，是不可能的。

    先前就已经提到过了，只有真正的身处于大周这方势力之中，才明白大周潜藏在水面下的力量有多可怕。

    因此哪怕是王玄策早就未雨绸缪，为自己准备了不止一条后路，但还是没有十足把握，能够在这样的朝廷的追杀之下逃得一命。

    除此之外，还有最重要的一点，那就是王玄策并不是孤家寡人一个，一人吃饱，全家不饿。作为大行司的大行令，朝廷勋贵团体中的一员，他们王家早就扎根在大周之中，和大周休息与共。

    他走倒是也些很容易，但是他这一走，他们的亲族却会为此而付出代价，他所无法承受的惨痛代价。

    因此哪怕是天子都已经快将刀架在他脖子上了，王玄策却还是没有做出叛逃的决定。

    而是选择最困难的，也就是思索真正解决当前困局之道。

    作为能位居当朝一品，和尽浮生、王粲这等传奇人物一同执掌内三司多年的角色。王玄策自然不是泛泛之辈。

    因此在经过一番衡量，王玄策便有了一个破局之道。

    所以在当天夜里，王玄策便悄然再次来到皇宫之中，于宣政殿之中，待天子屏退了左右之后，便开始对天子夜奏。

    让天子了解其中详细，而后沉默了片刻之后，天子也有了抉择。

    因此就在王玄策奏报过后第二天傍晚，一个消息突然传开了。

    按照圣旨上的说法，就是大行司大行令王玄策不思报国，枉负君恩，意图畏罪潜逃，被神武卫发现而后拿下，现正被压入天牢之中关押。只待天子过问之后，便会被明正典型，腰斩弃市。

    一时间，让京城众臣不由为之哗然，不敢相信这一切会是真的。

    也不怪京城重臣会有此反应，实在是这个消息太难以让人置信了。要知道那可是当朝一品，内三司衙门之中，大行司的大行令。

    一人之下，万人之上的大人物。

    连这等人物都伸出二心来，戴罪叛逃，那他家大人……

    当然，这消息对于不知道其中详细者，是有些不明所以。不明白王玄策好好的一品大员不当，为何会做出无所不智之举。

    而对于知道了当今天子究竟给予大行司方面，多大的压力的人来说，王玄策的选择虽然在他们的意料之外，但是也同样在情理之中。

    毕竟设身处地的想一下，要是他们身处于王玄策那个位置，面对天子所开出来的苛刻旨意，怕是也一样没有太好的选择。

    因此也只能叹王玄策倒霉，不光是碰到了个坑上司的下属，又碰到了一个不讲情面的君王吧。

    不过话又说回来，仔细想一下，王玄策现如今才被下狱，已经算是赚到了。没见内三司衙门之中其他两家，近两年来，这指挥使和皇城使的位置上，都已经换了两茬人马了。

    他这才刚下狱，已经算是血赚了。

    不提京中，因王玄策下狱而掀起的波澜。

    另一边，三辅之地，左冯翊，池阳县。

    一处距离县衙紧一条街之隔的高门豪宅之中，一位脸上带着面纱的女子，正在其闺房处，擦拭着一柄寒光闪闪的利刃。

    而也正是此时，一个身穿夜行衣，忍者打扮的人，突然出现在了房间之中，单膝跪地，跪在了起身后。

    “出了什么事？”

    手下的性格，面纱女子很清楚。自然知道，如果没有大事发生的话，手下人是断然不会在她养护刀具的时候，前来打扰。因此便率先开快寻问道。

    而接下来，手下人的话也证明了这一点。但见其在面纱女子问过的时候，便直接开口道：“回首领，就在这几日，这池阳县城之内，突然多了些实力不弱的生面孔。”

    “哦？”面纱女子闻言养护刀的手，顿时一顿，而后很快便反应过来，开始一边继续着手中的刀具，一边继续道：“可有查到这些人的目的？”

    “回首领，尚未有确实消息，”手下人连忙道：“不过……具服部中忍判断，这些人多半是冲着我们来的。”

    “冲我们来的？那还真是伤脑筋呢，老实说，我还挺喜欢这里的，如此的话，怕是又要放弃了。”

    面纱女子随手放下已经养护好了的刀具之后，继而眯着眼继续道：“不过这样也好，到这里来之后，这么长时间没有杀人了，我的刀都已经有些饥渴难耐了。今日就让我刀，痛痛快快的饱饮一场！

    你现在就去通知大纳言他们吧，让他们尽快安排人转移。同时召集第二队和第四队，今晚就动手，我要将这些人一个不落的永远的留在这池阳！”

    “是！”

    手下应了一声之后，身形便消失在了原地，房间之中就再次只剩面纱女子一人在其中。

    与此同时，另一边，与之相邻的一处豪宅之中。

    一位员外打扮模样的人，正在书房之中鉴赏一张字画。

    而也正是这个时候，之前出现在面纱女子房间之中出现的那位手下，也以相同的方式出现在了他的房间之中。

    将面纱女子的吩咐，和之前他所汇给对方的情况。一一道来，使得员外打扮的男子再也无法保持脸上的平静，沉默了片刻之后，便开口问道：“知道是何方人马吗？”

    “回大纳言大人，据服部中忍所观察，这些人身上都或多或少的有些行伍之气，有大概率是曾是军中的悍卒。因此多半是隶属于大周朝廷的某方势力之人。”手下人应道。

    “朝廷的人吗？比我想象中的还要快，看来这大周朝廷也不是没有能人，”员外打扮的男子喃喃道：“这接下来的撤离……怕是也未必会太平。”

    不提员外打扮的男子，如何安排人撤离这个是非之地。

    另一边，伴随面纱女子命令的下达，很快，两队精悍的人手便以集结。只待面纱女子一声令下。便立即除非，将那些暴露的，对他们心怀诡异的人，斩尽杀绝。

