    翌日。

    马小允是在床上醒来的，当她睁开眼的时候已经天方大亮。

    她猛地坐起身，紧张地看向身旁的位置，他已经不在，床上似乎只剩下他昨晚睡过的痕迹……

    马小允起身，换了身衣服，用最快的速度洗漱，然后来到一楼。

    佣人见到她恭谨地迎了上来，“少夫人。”

    马小允问，“云杰呢？”

    佣人回答，“少爷和老爷夫人一早就出去了，似乎是去处理余姐的身后事，不过，少爷有嘱咐少夫人就呆在家里，别担心。”

    马小允愣愣地点了下头，随即坐在了厅里的沙发上。

    她兀自沉浸在思绪中，脑海杂乱一片。

    这时候……

    “妈咪……”

    了然从花园里奔进大厅，天真活泼地凑到了她身边。

    马小允将了然抱坐在了沙发上，轻声道，“言言，怎么一头大汗从外面跑回来了呀？”

    了然开心道，“干爹带言言在花园玩啊……”

    马小允刚疑惑罗伯特何时来了南宫家，罗伯特高大的身影就在此刻迈进别墅大厅。

    了然甜甜唤道，“干爹！”

    罗伯特的眸光驻留在马小允的身上，他走了过来，在马小允的对面坐下。

    马小允微笑，“你怎么来了？”

    罗伯特轻松道，“来找你的，不过来的时候听佣人说你在休息，我就没敢打扰，所以带我的干女儿在花园里玩了一圈。”

    马小允正色问道，“哦，有事吗？”

    罗伯特笑道，“有事，来问问你对婚礼延迟的看法。”

    马小允淡淡道，“我没有意见，即使云杰不这么做，我也会这么做。”

    “终究是委屈了你……不过呢，你放心，我已经跟那些媒体打过招呼，就算是延迟婚礼，也不会对你和云杰有负面影响的。”

    马小允感激道，“谢谢你。”

    罗伯特深望着马小允，“你我之间不需要说这些……对了，我来的时候听说云杰和伯父伯母亲自出去给余姐选墓地去了，想来余姐的离开对整个南宫家来说是很严肃的事，你怎么没有一起去？”

    马小允垂下眼帘，“我在睡觉……”

    “你怀着身孕，昨天也累了一天，的确需要好好休息。”

    “罗伯特，我……”

    “恩？”

    马小允迟疑了一番，缓缓吐出，“余姐之所以出事是因为我……”

    罗伯特怔愕，“你为什么会这么说？”

    马小允哽着声道，“南宫云杰是为了我才让余姐不准再踏进洛杉矶的，余姐因为承受不住这样的打击，在精神涣散的时刻遭遇车祸。”

    “你这个傻瓜……”罗伯特怜惜道，“余姐出事是桩意外，谁也不想……何况余姐这人一向都偏执，她对你也一直都没有好感，云杰根本没有做错，你更不需要自责！”

    马小允试图解释，“其实余姐以前不是这样的，她对我很好……”

    罗伯特耐心安慰，“你别多想，这一切都是余姐一直以来都没有走出对你的误解……伯母和南宫云菲可以放下对你的成见，她为什么不能？还有，她对你的误解始终都是源于三年前你对云杰的指控，可我比任何人都清楚，你在马累的那两年都在痛苦和懊悔中度过……就算之后你被金泽旭利用，那也是情有可原，毕竟金泽旭曾经在你的生命中充当着最重要的人，他想要利用你对付云杰是你始料未及的……”

    马小允咬着唇，嘶哑逸出，“为什么你每次跟我说的话都是这么好听？”

    罗伯特淡笑，“因为我站在客观的立场看待所有的事……小允，相信我，余姐的离去只是一个意外！”

    马小允轻轻点了下头。

    “乖，别想太多了……云杰会处理好这些事的，你现在怀着身孕，更不能情绪起伏，否则会让云杰担心的。”

    “我知道了……”

    听见她的回应，罗伯特这才松了口气，“恩。”

    马小允在家等待了一天，直到傍晚时分，南宫氏夫妇回来了，但是，南宫云杰却没有跟着南宫氏夫妇一起出现。

    由于南宫氏夫妇的神情看起来都颇为沉重，马小允没敢去问他们南宫云杰的行踪，只是默默地跟他们一起用餐。

    晚餐结束后南宫氏夫妇就一起回了房，而马小允的沉默和失落皆被同桌用餐的马母看在眼底。

    夜晚，当马小允去儿童房看完了然后，在走廊上她遇见了等她的马母。

    马小允扫去阴郁，微笑视母亲，“妈咪，您是来找我的吗？饫”

    马母慈爱道，“妈咪想跟你聊聊天。”

    马小允上前扶住母亲，“好，去我房间。”

    母女两来到房间，在床沿上坐了下来癌。

    马母先是叹了口气，然后缓声开口，“云杰今晚没回来。”

    马小允轻点了下头。

    马母问，“你不给他打个电话？”

    “不了，这个时候他可能想要静一静。”

    “就算想要静一静总不能跟你连声交代都没有吧？”

    “他不是这样的性格，他可能在思索余姐的事。”

    “我今早碰到罗伯特了……他跟我说，你现在的状态不是很好，他有些担心你，希望我看着你……小允，你跟妈咪说实话，余姐离世这件事，你是不是有了心理负担了？”

    马小允如实吐出，“我的心理负担远不及他。”

    马母语重心长道，“小允，听妈咪的话，别纠结余姐的死了……云杰此刻的心思妈咪能理解，你让他独自冷静是可以的，但是，你千万不要因为余姐的离世而产生自责和愧疚，这样对你和云杰的感情是极其不利的。”

    “我知道。”在和他经历过这么多的事以后，她不会是一个处事武断的人。

    “这就乖了，等会儿给云杰打个电话，彼此敞开心扉谈谈对余姐离世的态度，别将疙瘩搁心里，知道吗？”

    “恩。”

    “两人相处的道理妈咪就不多说了，你打完电话就早点歇息，别累着自己影响肚子里的孩子。”

    “好。”

    马母离开后，马小允拿起了床头柜上的手机。

    她几番想要拨打南宫云杰的手机号码，却最终都没有按下拨号键。

    在马小允叹了口气准备进浴室洗洗睡的时候，卧室的房门突然传来了门锁扭动的声音。

    马小允静在了原地，屏着呼吸，看向房门。

    这一秒房门开启，来人正是马小允心底期盼的人……

    彷佛没有料到马小允这么迟还没有睡，南宫云杰将西装外套和车钥匙扔到了一旁，朝她走去的时候边亲昵地唤，“老婆……”

    马小允怔在原地，眼眸直直地看着他。

    南宫云杰搂住她的腰，轻声问道，“怎么还没有睡？”

    马小允跟着用双手圈住南宫云杰，小声道，“在等你。”

    南宫云杰用额头抵着马小允的额头，歉意道，“对不起，白天忙着其他事，晚上回公司处理了一些公事，这才回来晚了。”

    马小允惊异，“你在公司处理公事？”

    南宫云杰调侃，“不然你以为你老公去哪了？”

    马小允低低逸出，“我听佣人说你一早就跟公公婆婆出去了，我以为你……”

    南宫云杰轻笑，“傻瓜，余姐的身后事我已经命景尧在处理，早上我只是陪着家里的两个老人去看余姐的墓地……一早原想带着你一起去的，但是看你睡得很熟，也就没有叫醒你。”

    看着南宫云杰俊颜上呈现的温雅笑意，马小允突然悲怆吐出，“老公，余姐的事，我很抱歉……”

    南宫云杰不悦地拧其眉心，“你胡说些什么？”

    马小允哽咽道，“是我一直以来都没有办法打开余姐的心结，这才会酿成余姐的悲剧……”

    南宫云杰啄了啄马小允的唇，“你这个傻瓜，若是再说这样的话，我会打你屁股！”

    马小允红着眼看着南宫云杰。

    南宫云杰轻轻握住马小允双肩，将她按进怀里，低哑道，“余姐的事不关你的事。”

    “可是……”

    南宫云杰倏然将马小允抱了起来，然后轻轻抱放在床上，他跟着躺下，由后拥着她，沉声道，“我不想再听说自责的话，更不想让我们的话题只围绕着一个已经死去的人……”

    马小允沉默。

    南宫云杰伸手让马小允枕在他的手臂上，低沉的嗓音沙哑，“我想你陪我睡觉……好好睡一觉。”

    马小允转过身子，伸手抱住南宫云杰。

    南宫云杰径直吻着马小允的耳垂，在她的耳际轻吐，“老婆，婚礼延期的事……对不起，我保证我会弥补给你。”

    “别这样说，我赞同你这样的决定。”

    南宫云杰捧起马小允精致的脸庞，“今早看着你趴在床边睡着了……你告诉我，昨晚是不是照顾了我一夜？”

    马小允点头，如实道，“你昨晚喝了好多酒……”

    南宫云杰轻轻吻了一下马小允的额头，“老婆，有你真好……”

    翌日，马小允在南宫云杰的臂弯中醒来。

    她睁开眼的时候他正睡得很熟，她知道他累了……

    未免吵醒南宫云杰，马小允小心翼翼地掀开被子，然后进了浴室洗漱。

    当马小允从浴室里出来的时候，她突然被人拥进了怀里。

    那人自然不用说就是南宫云杰……

    南宫云杰头抵着她的削肩，在她耳畔低喃，“你去哪了？”

    马小允拍了拍紧拥着她的某人，“你醒了啊……”

    南宫云杰霸道道，“以后没我的准许，我不准比我早起来……”

    马小允怔愣，“为什么？”

    南宫云杰缓缓吐出，“没有抱着你，我睡不着。”

    马小允甜甜一笑，“好啦，你快去睡吧……我每天都有大把时间睡觉，自然是很容易早醒的，时间还早，你再睡会儿。”

    南宫云杰含糊道，“你陪我……”

    “不要啦……公公婆婆还有妈咪可能已经起床了，我想陪他们一起用早餐，等会儿顺便送言言去学校。”

    南宫云杰拧其眉心，“送言言去学校的事自然会有人做，你大的肚子，不方便。”

    马小允弱弱道，“可是我答应言言每周至少送她去学校一次……”

    南宫云杰不悦，“女儿跟你提出这样的要求？”

    马小允立即摇首，“不，是我答应言言的……你看看言言现在每天都得去学校，一去就是一天，加上我现在怀孕，婆婆说我这不能做那不能做，也不能陪言言玩，我很怕等我生了两个宝宝，分给言言的时间越来越少，我不想言言到时候不要我了……”

    “好吧，你答应女儿的这件事，我帮你做到。”

    “恩？”

    “由我送她上学。”

    马小允双眸瞠大，“真的吗？”

    南宫云杰俊颜和悦，“貌似不想跟女儿疏离关系的人不是只有你一个。”

    马小允被南宫云杰的话逗笑，“恩。”

