    

    当年轻易将修罗逼退的最强宿敌……

    竟然在这一刻，如此突兀出现。

    那个人，是父亲的孪生兄弟。

    那台机甲，是那个世界里最邪恶也最恐怖的存在——

    【伽罗】！

    在启的手中，丢失修罗之心却手持大央皇修罗都无法与之硬撼。

    而现在，自己仅仅拥有半颗修罗之心……

    可以说这台最为强大也最为邪恶的机甲出现，彻底打乱了修罗的进攻。

    但沐凡在这一瞬间根本没有思索，就下定了决心。

    “宿命之敌……呵。”

    “既然死过一次，那再死一次又怎样！”

    “修罗——”

    沐凡深寒的声音在驾驶舱内乍响。

    “在！”

    “与我……一战。”沐凡的声音低沉如野兽。

    “诺！”

    修罗双拳同时回收。

    背后疯狂的蓝色漩涡卷起。

    全身机体刹那间被光流吞噬。

    惊门全开！

    第七门境——【炎世界】。

    但…

    这一刻，令沐凡几乎全身僵住的一幕却出现了。

    已经被愤怒刺激的几乎疯狂的西格列，根本没有理会那道声音。

    “什么三十年！”

    “敢乱我心者，当杀！”

    纪元王戟轰然斩落至那裂隙的顶端。

    这柄强悍武器天生自带的撕裂属性，这一刻彰显无疑。

    戟锋划过的裂隙……

    尽数塌陷！

    这柄纪元王戟，果然有无上威能。

    他的攻击是有效的！

    他的思路无比正确。

    “哈哈哈，今天你死定了。”

    西格列第一次猖狂而放肆的笑起。

    那柄纪元王戟瞬间撕裂天空。

    于是本就缩小至五十米高的裂隙被瞬间湮灭近……

    崩！

    一声恐怖的炸响腾起于空。

    那只遍布诡异弯刺的墨蓝手臂，扒着空间裂隙的动作……瞬间停滞。

    一只戟锋竟然深深陷入它的手臂之中。

    半个手臂几乎都被切开。

    而后狂暴的黑炎从交锋处炸开。

    西格列根本没想到自己的攻击竟然半空突然打到障碍物。

    所以【黑暗南王星】还保持着那全力下压的低头姿态。

    头颅首当其冲的被冲击的猛地后仰。

    但它双手因为依然紧紧抓着纪元王戟，导致并没有被这冲击波震飞。

    已经作战终极战斗准备的沐凡，这一刻张大嘴。

    呆呆的看着那被湮灭大半的空间裂隙。

    【伽罗】想要挣脱那粘稠黑色空间的动作……

    竟然被【黑暗南王星】生生打断。

    而且纪元王戟的空间切割之力还在疯狂破坏着那道裂隙。

    那道空间裂隙开始泛出无数裂痕，空间开始疯狂塌陷。

    从这个角度来看，西格列·帕尔马似乎最终实现了他的战术意图。

    关掉了修罗界的大门，斩断了修罗那无穷无尽的能量之源。

    但另一个方面……

    “蝼蚁！——”

    “竟敢偷袭于我！”

    这一刻那诡异的精神波动再度传遍宇宙。

    不过此时，那股精神波动剧烈而疯狂。

    那道属于阿迦修罗原本邪异而慵懒的声音，此刻陡然疯狂咆哮。

    嗞啦！

    这一刻无数人张大嘴巴，它们看到一柄巨大的双刃剑竟然横着从裂隙突兀浮现，剑刃朝外，猛然横

    切！

    那只被劈中手臂的右侧裂隙，疯狂撕裂出一个口子。

    在所有人的注视中，人们都清楚的看清了那柄犹如长着三只血色巨眼的双刃剑，被提在另一条墨蓝色的手臂中。

    双刃剑抡起，向前一刺！

    一圈超越修罗释放【太阳耀斑】近乎两倍的红色冲击波垂直绽放于空！

    轰！

    “不、可、饶、恕——”

    当看到那柄双刃剑上的血色之眼……睁开时。

    他感觉灵魂都被冻结，时间也定格。

    只剩下他的思维眼睁睁看着那柄双刃剑瞬间洞穿自己的身躯。

    这柄布满凶厉血目的双刃剑，就这样简简单单一击……

    直接刺穿了【黑暗南王星】。

    刚刚双刃剑切过的裂隙进一步加速了崩灭。

    湮灭的空间与机甲表面疯狂交融。

    “给我死来——”

    “启——你何时这等卑鄙！”

    那只墨蓝手臂猛地一拽。

    提着纪元王戟的【黑暗南王星】就这样直接被拽进疯狂坍塌湮灭的裂隙之中。

    波纹荡起——

    砰的一声。

    那空间裂隙彻底消失。

    ……

    ……

    天上天下，死一般的寂静。

    无数人都感觉自己做了一个梦一样。

    那疯狂的声音还在脑海里绽放。

    就在刚刚，明明看到了强大的黑暗魔神一击劈灭了空间裂隙。

    但是最后……

    那人怒骂的启和卑鄙是怎么回事？

    还有怎么突然出现了一把剑。

    然后西格列连同他的机甲就消失了？

    刚刚……

    到底发生了什么？

    升入大气层边缘的战舰中，奥尔登少将揉了揉眼睛，然后又使劲拧了一下自己的脸。

    他甚至都开始怀疑自己是不是提前进入了老年。

    刚刚好出现了幻视和幻听。

    “少主呢？”

    奥尔登看向旁边。

    被询问的少校下意识的立直，然后才反应过来自家将军询问的是什么。

    于是立刻结结巴巴的开口，“少、少主……没了。”

    “没了？”

    奥尔登用看傻子似的眼神看着他。

    少校被注视的浑身冷汗，刚刚那疯狂的咆哮声这会好像还在回荡一般。

    所以他做了一个极其白痴的动作。

    用手比了比，边比划边说……

    “就这么嗖的一下，就没了。”

    最后那个动作，应该是【黑暗南王星】被拽入裂隙之中的情形。

    “嗖？我嗖你妈！”

    奥尔登脸色红的快滴出血来，一脚直接将那少校踢飞，猛地冲到中央控制台，拿起对讲器。

    “我是奥尔登少将，联络全军，请求或许西格列殿下的定位。”

    滴滴……

    滴……

    “报告奥尔登将军，西格列殿下和他的机甲信号……彻底消失。”

    “搜索无效。”

    “无效。”

    ……

    一道道声音从耳边传来，这一刻奥尔登只感觉声音越来越远，血流疯狂的涌入大脑。

    只感觉天旋地转。

    天要塌了。

    西格列少主，就这么消失了……

    关键是，连敌人是谁都不知道。

    他该怎么向鸢尾花家族交代！

    一台SSS级大魔神和家族的唯一继承人。

    谁能担得起这个责任！

    责任？

    对了，一切的罪魁祸首肯定是那台阿修罗。

    它呢？

    奥尔登的视线迅速向下看去。        

