    “想必城君这次，是真的伤得不轻，一般的圣医，治不好。”玄徊瑾道。

    “可就算城君真的伤得不轻，这圣医宗宗上也不可能亲自前往十方城宫为城君疗伤啊！这圣医宗可是九重界唯一一处不归十方城管束的地方，上一任城君亲自前往圣医宫求药，都未能得到圣医宗宗上露面赐药！”

    韩翼说完，见自家主子没有再开口，好像在沉思想着什么，便又开口猜测，“这些难道与主子您突然被请回十方城有关？”

    玄徊瑾这才发出一声轻微的冷笑，“请？呵，我只是她的一颗棋子，怎配用请这个字。”

    韩翼知道自己说错话了，猛地就要跪下去，“属下该死！”

    但膝盖刚一弯，便被玄徊瑾扶住。

    他眼眸微侧，扫了拓跋紫一眼，对韩翼摇了摇头。

    韩翼顿时明白，这一跪，怕是会让主子的身份，被旁侧这个可疑的女子怀疑。

    拓跋紫坐得离他们较远，他们主仆说话特别小声，认为拓跋紫绝对是听不到的，可拓跋紫却一字一句听得特别清晰。

    虽说“圣医宗”这个名称，拓跋紫是第一次听到。

    但是，她清清楚楚地记得，之前城君给她的那本种植夕拾果的书，便是出自圣医宗，书上内页留有记载，还戳了一个圣医宗的红章。

    能如此清楚地记载出夕拾果种植的各种细节，肯定是种过夕拾果的。

    而且这个什么圣医宗宗上，还是个两三百年未现过世的，如此神秘，又突然一反常态，纡尊降贵亲自前往十方城宫给城君疗伤，怎么想怎么不对劲。

    又过了片刻，雨终于变得小了。

    韩翼望了望天，“主子，我们该启程了，已经在这里耽误了三天两夜，再不启程，怕是无法在指定日子赶到十方城。”

    玄徊瑾点了点头，站起来要跟拓跋紫辞行。

    拓跋紫却先开口，“公子是要去十方城吗？在下也是，外面下着雨，一人行途孤单又不便，不知公子的马车能否捎上我？”

    玄徊瑾愣了一下，眼底深处似乎又掠过一抹意味深长的笑，随后点头，“自然是可以。”

    拓跋紫笑眯眯，“那就多谢了。”

    于是，跟对方一起上了马车，其他侍卫没有任何避雨的工具，冒着雨骑着马，护着马车前行。

    沿途又歇了两夜，终于在第三日回到十方城。

    还未到城门口，便远远地看到一大队人马已经先到城门口，官兵两边开道，太子玄恪骑着飞马亲自出城迎接。

    “主子，是那圣医宗，那轿子里面坐的，就是圣医宗的宗上！”韩翼命人前去前面打探回来后，向玄徊瑾禀报。

    玄徊瑾淡淡“嗯”了一声。

    拓跋紫这才看到，前头队伍都是统一的淡蓝服饰，队伍很长，估计不下上百号人。

    虽然看不太清楚，但依稀可见队伍前面的轿子特别的大，最少也得十二人抬。

    轿子前面两把淡蓝色的旗帜上各镌刻着一个“宗”字。

    虽有官兵开道，但两边却围满了不少百姓，队伍浩浩荡荡的，缓慢向前移动，耗费了许多时间，整个队伍才被玄恪迎入城中。

