    莫惊春抱着小家伙，和徐鹏飞三人吃饭的同时，听着徐鹏飞和苏文妍两人的工作汇报，以及目前面临的问题。

    公司暂时不缺钱了，这是最让人安心的。

    目前最缺的，就是新员工，至少需要招聘两三位专门负责快递包装和发货的员工。

    “老板，别的都好说，就是缺人，这几天我和徐鹏飞晚上都不知道包装了多少个快递盒了，都累死我了。”

    莫惊春点了点头，没有吭声，吃着烤鸭的同时，莫惊春也在思考。

    招人是肯定的，徐鹏飞和苏文妍的时间不应该浪费在这种普通工作上，况且时间久了，就算嘴上不说，心里肯定也会抱怨。

    辛辛苦苦为公司创造了盈利，结果你身为公司老板，居然这么扣，连一个普通职工都舍不得招聘。

    可问题是，学校这免费办公室，着实有些太小了。

    三个人待在一块儿，还勉勉强强，再多几个人，加上一堆的产品，到时候怕是连下脚的地方都没有了。

    这意味着，招聘新员工，就需要重新找一个办公地点，并且要大。

    别的不说，一百平总得要吧。

    想通了后，莫惊春寻思着，反正钱也有，那明天就出去逛逛，找个新的办公地点。

    “缺人，你们就招聘吧，面试要求什么的，你们觉得差不多就行。”

    “短时间内没有人来应聘，你们也可以找学生做兼职，我想，京城这么多高校这么多的学生，愿意做兼职的绝对少不了，报酬给高一点儿就是了。”

    “哦，对了，另外你们可以找快递站的谈谈，我们公司每天发这么多快递，多少要给点优惠。”

    油光满面的徐鹏飞，正在啃着烤鸭腿，听到老板这话，徐鹏飞立马放下烤鸭腿，开口说道：“老板，这事儿已经和几个快递站谈过了，因为我们的智能防抖勺子价值较高，所以每个快递在原有的基础上，优惠了三元。”

    “三元啊，也不错了。”

    吃饱喝足，莫惊春拍拍屁|股I走人了，留下了徐鹏飞和苏文妍孤男寡女在办公室里收拾残局。

    至于那一堆的快递，明天会有快递小哥上门来取件，无须送到快递站。

    教师公寓楼里，无论什么时候，都是静悄悄的。

    门口，莫惊春抱着昏昏欲睡的糖果，插上钥匙，准备开门，结果才扭了一圈，门就开了。

    莫惊春先是愣了一下，年前走的时候，明明上了保险锁啊。

    下一刻，莫惊春就反应过来了，嗨，应该是年前回家后，娜姐有来过。

    进来后，准备推电闸的莫惊春发现，电闸已经被拉上去了。

    果不其然，娜姐应该回来住过一两天。

    莫惊春走到娜姐的卧室门前敲了敲房门，等了半天，莫惊春也没有听到动静。

    没人。

    暖气一开，莫惊春将小家伙脱了外套，放进被窝里。

    京城的暖气还是很给力的，比空调强多了，没过一会儿，温度就上来了，甚至莫惊春还觉得有些热。

    感受着这个温度，莫惊春又给小家伙脱了小夹袄。

    本来就快要睡着的小家伙，被莫惊春这一动弹，皱着眉头，不满的蹬被子。

    莫惊春轻轻的拍了拍小家伙的胸口，小家伙很快就安静了下来，进入了梦乡。

    这么大的小不点儿做梦会梦到什么呢？

    喝不完的奶奶，吃不完的草莓？

    还是在哥哥温暖的怀抱里，高兴的玩耍。

    莫惊春不是一个喜欢拖拖拉拉的人，第二天妹妹糖果起床后，莫惊春就带着化身小袋鼠的糖果出门了。

    昨晚，莫惊春在网上看了不少京大周边的办公楼，甚至还有整栋楼的挂在网上出租。

    不过那不是莫惊春的目标，莫惊春需要的仅仅只是一百平方多一点的办公区。

    莫惊春预约了三个不同时间段的经纪人，三个办公室，从图片上来看，莫惊春都还挺满意。

    不过实际情况怎么样嘛，还是得到了现场一探究进才知道。

    毕竟，很多时候，网络上的图片和现实差距不是一般的大。

    最简单的例子，身为经纪人，你会把办公室的缺陷拍进照片吗？

    不可能的，那不是在砸自己的饭碗嘛。

    只有二十几个平方的门面里，一身小西装的刘俊玲，站在门口，时不时的看下手机。

    外面很冷，但是只要拿下新年的第一单，别说是冷，就算是冻感冒了也是值得的。

    寒风中，才毕业了不到一年的刘俊玲有些感慨。

    自己好歹也是一本毕业，虽然不是重点，但怎么说也是一本。

    本以为毕业后，可以找个好工作，过上朝九晚五的生活。然而现实却狠狠的给了她一大嘴巴子。

    明明学的是食品安全与质量专业，结果毕业后几个月都找不到工作。

    无奈之下，走上了销售之路。

    短短一年的时间，刘俊玲真是什么样的人都见过了。

    尤其是那些无理取闹，却觉得理所当然的人，开始的时候，刘俊玲还会生闷气，后来遇到的多了，刘俊玲干脆懒得争辩。

    再次拿起手机看时间的刘俊玲，叹了一口气，黄了呀～

    还没开始呢，就结束了。

    虽然已经习惯了，怎么就觉得心里堵得慌呢。

    刘俊玲都转身准备进店里了，这时手机却响了，看到那电话号码，刘俊玲脸上瞬间露出了笑容，接通了电话。

    “莫先生您好，请问您到了吗？”

    莫惊春拿着拿着手机，穿插在各个高楼之间，愣是没有找到房产经纪人说的那家门店。

    明明地图导航就在这里的啊。

    “你好，我到了你发的地位这里，不过我没找到你说的门店。”

    欣喜若狂的刘俊玲立马开口说道：“莫先生，请问你旁边有什么标志物吗？”

    “标志物？”

    莫惊春环顾四周，最终抬头仰望着那在风中飘扬的红旗，愣愣的说道：“我在红旗下面。”

    “我知道了，莫先生，您在那边等一下我，我马上快来。”

    挂断电话后，莫惊春看着那随风飘扬的红旗，不知为何，突然笑了。

    我们生在红旗下，长在春风里……

    原来是这般感觉。

    PS：感谢锍裳煜、新鸿儒、其乐、玉龙剑裳、蓝草莓曦、魔曦殿下1、书友20190517232322973的打赏支持。(????)

