

武云哲看着总后首长的神情举动，不禁咯噔了一下，总后首长说的没错，别人或许会不，但柏毅却有这个可能，两人最近书信往来还是挺频繁的，加之无坐力火炮项目还是柏毅一手促成的，以柏毅的性格，弄不好还真能来个“斗胆直陈”。

想到这里，武云哲心里不免一惊，旁人不明白，他可是清楚，如今国内更多的人倾向于仿制，毕竟美军的“巴祖卡”火箭筒技术成熟不说，我军也有着丰富的使用经验，加之三年内战还缴获了不少实物。

在仿制方面可谓毫无压力，因此得到不少人支持，以至于连总后首长都有些承受不了这些人的压力，不得不改弦更张，相较于此，柏毅的“斗胆直陈”简直就是在在拿鸡蛋碰石头，哪怕不粉身碎骨，也必然要影响将来的发展。

武云哲自己如何都无所谓，他本身不但资格老，还一身的残疾，真要是豁出去谁也不能把他怎么样，可柏毅不行，资历浅，又年轻，尽管有父亲留下的香火情能保其无事，但能不触霉头就尽量不要触。

因此见势不妙的武云哲立马神情一肃，立马分说道：“首长，小柏他还年轻，有些事情您别往心里去，再说他在国外，也不了解国内的事情，都是听我道听途说的，如果您要批评就批评我好了，可不要……”

“批评？是要好好批评，这个小柏也真是的，明明一身的本事，却处处装低调，批评，一定要狠狠的批评！”

武云哲一听总后首长的话，一颗心登时提到了嗓子眼儿，总后首长这个级别的批评可不是学校里的老师对着学生教训两句就没事了，往往牵扯很大的政治责任，因此一听总后首长要批评柏毅，武云哲哪里还能坐得住。

刚想要继续将责任往自己身上揽一揽，可还没开口便被总后首长后一句话惊得愣在哪里，过了好半天脑袋还有点晕晕乎乎，于是疑惑的看着脸色同样变幻不定的总后首长：“首长，您这是……”

“怎么？以为我真的批评柏毅，想替他担责任？如果你真想背的话，也给我弄一个世界级的化工专家，和一套完整的军事化工的工业化方案出来！”

武云哲不听则已，一听之下顿时惊得目瞪口呆，世界级的化工专家，整套军事化工的工业化方案？两个长串符合名词就如同两声清脆的铜锣，直敲得武云哲心生荡漾，也顾不得虚弱的身体，直接从座位上腾的一下站起来，惊叫道：“首长，您说的真的？”

“何止是真的，简直是千真万确，不信你看看，柏毅找到的这位斯图腾贝格，三十年代是德国驻华顾问团的成员，对咱们中国很了解，所以制定出来的计划方案非常符合咱们国家的实际情况，我就说嘛，这个小柏，要么杳无音信，要么必然平地惊雷，这么大的大牛就能让他抓到，这小子，呵呵，比他老子有本事！”

看着总后首长欣喜的模样，哪还有半分的怒气，满满的都是无尽的赏识和激动，要知道那可是一整套化工行业的工业化方案，当下的中国是什么都缺，可最缺的就是这种符合实际情况的工业化方案。

要知道这东西不比简单的机械和工艺，就算用金钱也很难买来的，如果说一个国家国力的核心是工业的话，那么行之有效的工业化方案便是这个国家强盛的魂，一个人除了肉体以外，还需要强大的魂才能思考行动。

工业也是一样，简单的机械、工艺和人才只不过是工业化的骨骼和肌肉，如果没有每一个强有力的魂将其有机的结合起来，这些东西不过是一堆碎肉，尽管能够独立运作，却连基本的生产需求也达不到。

行之有效的工业化方案便是这样的魂，也正因为如此，无论是西方的发达国家，还是东方的苏联各国，可以向其他国家出口机械设备、相关的工艺技术、甚至培养人才，但从不为其他国家制定所谓的工业化方案。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

因为他们知道，骨头和肉再多也只是骨肉和肉，可一旦有了灵魂，那就是可能连接其一个了不起的巨人，他们买东西是想赚钱，可不是养虎为患，因此哪怕是最亲密的盟友也得不到这个待遇。

别的不说，如今的中国可是苏联最亲密的盟友，可斯大林对华也只不过是提供相关的机械设备和简单的人员培训，根本没有完整的工业化的实施方案，以至于很多工厂出现这样的怪异现象，明明用的都是苏联的机械设备，可厂内的技术人员却还是用欧美的技术标准来研制相关设备，原因无他，就是因为没有核心的魂！

由此可见，一套切实可行的工业化方案是多么的重要，哪怕只是一个化工类的分项目，也足以令渴望工业化的中国，向着既定方向迈出一大步，正因为如此，看着柏毅的信，武云哲激动的都有些说不出话来，颤抖着身子，一会儿看看总后首长，一会儿又瞧瞧手中的信，过了好半天这才难以置信的问道：“首长，这都是真的吧？”

“你这个小武，你手上白纸黑字的信不是写的，怎么不是真的？更何况巩县还真有个化工车间，金陵的化工厂也是存在的，还有武瀚的化工厂，抗战时迁到了西南双庆，至于机械设备，白云厂数以万计的机械零备件中，怎么也能组装机套的化工生产线，还有工艺和人才，这上面写的，可比咱们那些做规划的写得要切实可行得多！”

“没错，没错，不是内行绝对搞不出来，这个小柏的确有一套，这么快就能搞到如此厉害的顶级专家！”

武云哲连连点头之际，心中最后一丝疑虑也消失不见，没办法，柏毅实在太年轻，他还真怕那些满嘴跑火车的技术骗子把柏毅给忽悠了，不过当他将信从头到尾看完，便知道柏毅找到的是内行中的内行。

否则根本搞不出如此精妙的工业化方案，不过看着看着，武云哲却放下信，再次郑重其事的看向总后首长，可还没等他说话，却被总后首长伸手制止住：“我知道你要说什么，没错，柏毅这小子确实误了大事，要知道常委会马上就开了，这时候来了这封信，可是让各个常委准备好的议题全都打了水漂，你说是不是误了大事？”

武云哲差点没哭出来，心说总后首长，你可是首长，可不带这么玩的，很容易出心脏病的，可总后首长一看武云哲正酝酿情绪准备的提建议，哪里还敢停留？抓起大衣，飞也似的去参加他的常委会去了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7214413"  chaptername="第两百四十章  工业之魂">加入书签</a>
        </div>
    