    任秀秀这死状，一看就知道生前遭受了残暴的凌辱。

    白色光芒的照耀下，两人脸色都透着悲愤的惨白。

    刘晏淳紧盯着尸体，墨色眸子里情绪起起又伏伏，似怒又似疑。

    不知他想到了什么，眸底闪过一丝狠劲，浅浅讥笑也在嘴角一闪而逝。

    陈鸢看得头皮一凉，莫非刘晏淳对任秀秀有情？

    他怕是已经在心里把那恶徒大卸八块了吧，不然，陈鸢实在解释不了他方才的情绪波动。

    察觉自己被探究，刘晏淳挑起一双桃花眼落在陈鸢面上，早没了方才的冰霜寒意，只余悲愤，“小师姐，你看出什么了没？我们一定要把那恶贼绳之以法，让他为秀秀陪葬！”

    恍然间，陈鸢明白过来，自己刚才想多了。

    不正常的不是刘晏淳，是她自己。

    去过太多凶杀现场，见过数不清的凄惨尸体，是她见多了人间冷暖，冷了一颗心。

    而刘晏淳这般恨不得用最残酷的手段折磨恶人复仇的心情，才是常人的朴素正义感。

    心中有愧的陈鸢，拍了拍他肩膀，也不知是安慰他，还是哀悼自己逝去的热血年华。

    掏出小纸板，就着朦胧白光写道，“根据尸斑、体温、尸僵程度，我推测任秀秀死亡时间在一个时辰到两个时辰之间，凶器不在尸体上，应是被凶手拔出带走。”

    陈鸢写字的时候，刘晏淳就在一旁安静的看着。

    她写完了，指了指回到小道的草地，引着刘晏淳循着被压得歪歪斜斜的小草往前走。

    黑红色已凝固的血液，斑斑点点的滴落在草叶上。

    两人弯着腰，跟着血滴往前走。

    最后一堆凌乱的草叶上，看得出那人发现了鞋上有血，在草堆上蹭了蹭，蹭掉了带血的泥块。

    再往前，就是小道。

    那人很小心，却依旧有细小血滴落在黄色泥巴小道上。

    比较可惜的是，草地上的脚印已经被她和刘晏淳破坏了，被踩得严严实实的小道上的脚印就更难去取了。

    刘晏淳直起腰，遥望着山脚下黑压压的一片茅草棚，“小师姐，凶手往都民村去了，凶手就是都民村的人吧？”

    他这话，听上去像在问她，却又充满了笃定，但，这口气听起来又颇有嘲弄的意味。

    这番话也不算胡乱猜测，都民村是流放者新开垦的村子，再往前走是没村寨的，村里茅草棚都紧缺的很，来了陌生人，根本无处躲藏。

    村子就那么大，一张陌生脸，并不好混入村躲避。

    “小师姐，你不赞同我的推测？”

    陈鸢夸赞的对刘晏淳笑笑，写道，“你的推测有道理，任家家风颇严，任秀秀很少单独出门，能把她带来这里，说明是熟人作案。”

    似乎这句话鼓励了刘晏淳的积极性，他更加积极的分析了起来，“我看任秀秀那死状，像极了传言里汪祺对那些宫女做的龌龊事，你说，是不是他忍了两年，终于憋不住了，又开始兽性大发的虐杀小姑娘了？”

    说到最后，他已语气冷硬，目光似火。

    这倒是个思路，她险些忘了村里还有个变态太监的事情了。

    见陈鸢眼神亮了亮，刘晏淳紧抿了一下薄唇，“小师姐，我看这事儿必然是汪祺干的，我们赶紧回村让吴村长把他绑了，及时找到凶器，免得他擦洗干净扔掉了。

    这次一定要抓他个证据确凿，现在可不是宫里，再也没有人能护他狗命了！”

    刘晏淳这态度，怕是代表了都民村大多数人的想法。

    本就没人看得起阉人，更别说还是个心狠手辣、心思恶毒却惯会媚上欺下的汪公公了。

    在京城的时候，大家恨他恨得咬牙切齿，却干不掉他。

    流放后，大家更不敢惹是生非，又不屑与阉人同住一村，便让汪祺在都民村最边上搭了个棚子，眼不见为净。

    现在可算找到他错处了……可是，陈鸢老觉得有地方不对劲。

    见小姑娘眯了眯眼，眸色深深的咬着唇，怕也是在咬牙切齿与他方才所说同仇敌忾。

    刘晏淳冷冷的勾了勾唇，拉了拉她袖子，闷闷的问道，“小师姐，你也是这样认为的吧？”

    也不等陈鸢回答，他干脆利落的转过身，拉着她就往前走，“那就早些回去，把他抓了。”

    陈鸢都能感受到他迫不及待抓坏人的心情了，但她还是往后拉了拉刘晏淳的手，让他停下。

    但他明显怒火上头、急不可耐，不想耽搁一分一秒时间停下脚步来听陈鸢说一句。

    陈鸢将脚掌死死的压在地面上增加摩擦力，屁股也往后坠。

    刘晏淳察觉到身后之人宛如脚下生根，他也不敢太用力，怕把小姑娘拉个踉跄。

    只得转过身，脸上再也没有平日的轻佻笑容，黑着脸，垂头拧着眉看她，“怎么，难道小师姐觉得不是汪祺干的？”

    没成想，小姑娘还当真点了点头。

    少见的，刘晏淳难以置信的瞪大了眼，都顾不上他时刻维护的翩翩佳公子形象，大张着嘴挤眉弄眼一番，却不知怎么评价。

    最后只是阴阳怪气的哦了一声。

    陈鸢摆了摆手，又往尸体那边去。

    方才她不确定凶手是不是还在附近，所以也只是粗略的看了个大概。

    刘晏淳见她又往尸体边上凑，板着脸凑了过来问，“小师姐是打算再做一遍体表验尸？”

    虽是在问，手里的灯笼却配合的凑了过去。

    还贴心的随时跟着陈鸢的挪动而改变灯笼角度，避免灯光下的影子遮挡了光线。

    这次，陈鸢仔细的看了小姑娘衣服上的创口，撩开衣服检查了胸口的伤口。

    衣衫创口无破损，左胸一刀刺中心脏。

    刺入口呈菱形，两指宽，创缘整齐，创角一钝一锐，这说明凶器是单刃刺器，比如杀猪刀、水果刀、刺刀。

    创刺管得回了义庄有监督官的时候才能查看深度，不过这个角度……她拧了拧眉。

    掰开任秀秀的两只手掌瞧了瞧，掌心都是血迹，这没什么值得怀疑的。

    但她手掌、指间缝里都有不同于血块的干涸的粉色凝块，这……她被人凌辱后就被杀害，哪里有多余时间去清理那处液体？

    她又退了两步，去查看被捣烂得最可怕的伤处……

    刘晏淳学习仵作不过半月，实在不明白她东看一点西看一点能看出些什么。

    却也没开口打扰她，只把疑问憋在心里，等稍后再问。

    小姑娘这个师姐当的很是尽职，明知将来等他学成了，县衙肯定留他不要她。

    但她从不吝啬，他有不懂的，只要开口问，她都会仔细写在纸上。

    她会这么多老仵作都不懂的验尸手段和经验，却不懂藏私。

    俗话说教会了徒弟饿死师傅，她看起来聪明，却是个傻的。

    或许，是被他这张貌比潘安的脸迷惑了心智，才知无不尽的教他的。

    不过，曾老头问她，她也会教……那老头可没什么好脸皮。

    若是，她会说话就好了，就不用等她忙完了再问了。

