    之前那个被袭击的村庄现在竟然出奇的保持了安宁，并且再看到李珂他们回来之后，还都纷纷聚集了起来。但是当他们看到那些士兵沉默的样子，还有被抱着，看起来昏迷不醒的卡丽娜·冕卫的时候。他们脸上的期待也就变成了一些担忧。而当他们询问到底发生了什么，还有那个向导哪里去了之后，他们的反应就更加的恐慌了。

    但是这些并不是让李珂最在意的，因为所有人聚集在一起的话，他还是能够保证大部分人的存活的。而且还可以想办法呼叫更多的冕卫家的人。让他在意的是，在这些人群当中，竟然出现了两个不应该出现在这里的身影！

    “盖伦，还有拉克丝……”

    看着那两个躲躲闪闪的小家伙，还有那些明显是来保护他们的侍卫，李珂的头就有些疼，并且马上一甩头，让自己的兜帽盖住了自己大部分的脸。而且他可以很确定在原本的‘历史’当中，这两个小家伙肯定是没这么一遭的。但是现在却因为各种各样的原因，让这两个小家伙也牵扯到了这里面，并且很有可能就连他们都被波及了。而他的声音也让怀里一直装昏的卡丽娜张开了眼睛，并且顺着他看着的方向看向了人群，并且也和李珂一样，看到了不应该出现在这里的两个小家伙。

    当然了，她也因此而露出了比李珂更加苦恼的神色，并且轻轻地推了李珂的胸口一下，让李珂把她放下来。而在李珂照办了之后，她仅仅是几秒种的时间，就从虚弱变成了那副自信的样子，并且在轻轻地拢了一下头发之后，对那些惊恐的人发出了自己的声音。

    “无须担心，虽然付出了巨大的代价，但是我们还是找到了那个魔物的真身，并且将其击退，剩下来的就是击杀它了。”

    她做的第一件事不是去让人把自己家的两个小孩带走，而是首先稳定起了这个恐慌的小镇的士气，虽然她也不知道费德提克的具体情报，但是一个乱糟糟的小镇很明显是没办法对抗那个怪物的。而且最重要的是，她来这里的目的就是为了解除这里的恐慌，而不是让恐慌继续蔓延下去。

    “是……是吗？”

    她身边的一名副官有些惊惧和疑惑的看向了卡丽娜，然后对方就直接一眼瞪了过去。

    “不然你以为我招募的这名勇士为为什么会到达这里的？他有着特殊的对抗的魔法的力量，你不是也看到了吗？他轻而易举的撕碎了那个魔法师操控的傀儡。”

    她的话让急于寻求稻草，并且想要听到他们熟悉的情报的士兵，还有那些德玛西亚人们都松了一口气，他们不害怕法师，因为法师在德玛西亚是没办法闹出什么大动静的。各地的禁魔石，还有穿着抗魔铠甲的士兵都可以轻而易举的撕碎那些邪恶的法师，然后将他们的阴谋诡计用德玛西亚的正义和美德全部碾碎。

    虽然说这对那些魔法师来说并不是一件很好的事情，毕竟平白无故的出现了这么大的一口锅，并且被德玛西亚的民众们更加的怨恨。但是对于这里的人来说，这已经是他们所能够接受的最好的原因了，其他的不管是什么原因，都有着这样那样的限制，并且非常难以起到安定的效果。

    只有针对法师的‘谎言’，才能够让这些平民们相信，毕竟他们从小就是听着法师作恶的故事长大的。

    这，就是政治正确和民间传统所结合起来的民俗。

    于是卡丽娜的话就暂时平息了这些士兵和村民的忐忑，除了一些跟随着她一起去探查的士兵还是有些不安以外，其他的人都是不那么恐惧了。但是对于卡丽娜来说，她却把头探到了李珂的耳边，并且在其他人奇怪的目光当中，悄悄的和李珂说着担忧的话。

    “看起来我们必须要想办法快速解决那些怪物了。”

    她说完之后，还狠狠地瞪了盖伦一眼，这让因为拉克丝想要过来看看卡丽娜这位侄女安危的盖伦有些委屈，毕竟他是真的不担心卡丽娜会出现问题的。而且她被李珂抱着出来的情况虽然让他觉得有些脸疼，但是却反而让他感觉到开心和兴奋了，毕竟对与他来说，他在早就希望卡丽娜接触那个满是枷锁和耻辱的婚约了，而看到这一幕，并且触发了他内心当中所憧憬的英雄救美的小小渴望之后……

    “盖伦！”

    拉克丝不满的看着看到卡丽娜姐姐被抱着回来都还在笑的盖伦，觉得他实在是太傻气了，毕竟卡丽娜姐姐的性格如果不是真的受到了什么伤害的话，她是不可能让人抱着她回来的，而这个盖伦却只知道在这里笑！

    不过相同的是，他们两个在看到卡丽娜瞪过来的眼睛之后也的确感觉到了心虚，毕竟他们的确是辜负了对方的嘱托，让他们在家里好好待着的。并且强行要求那些侍从带着他们来这个小镇来看卡丽娜，所以在看到卡丽娜生气之后，这两个小家伙就快速的推到了人群之后，并且看着对方缩着脖子的样子都感觉到有趣。但是他们不知道的是，在他们心中已经要解决那个传说中的怪物的卡丽娜，现在心里却没有一点能够让他们两个安然返回的把握了。

    “那你能够叫支援吗？如果能够叫来几万大军的话，那么就应该就没什么问题了。”

    李珂想要让人来的多一点，毕竟恐惧症这东西人越少效果越好，而如果开动大军，把这片树林硬生生的拔掉，然后由穿着禁魔石铠甲的士兵一寸一寸的突进，那么就算是对方能够激起心中的恐惧，在这样的阵势面前也是没用的。

    但是卡丽娜却只是叹了口气。

    “军队已经被国王全部带走了，现在只剩下守卫王城的军队了，而且最关键的是，灾害的程度还不到能够说服一名元帅的地步。至于把他们迁入德玛西亚城，让他们在那里居住一段时间的方法？”

    她无奈的摇了摇头，并且看向了那些逐渐散开的村民。

    “如果是那家伙被诺克萨斯的刺客杀死前还可以，但是现在……”

    很显然不可能了。

    