    接霍胤的？

    温栩栩立刻从房间里出来了：“你们是谁？霍司爵的人？”

    “不是，温小姐误会了，我们是老爷子的人，今天大小姐回来了，老爷子希望一家人团聚一下，所以特地让我们来接两个孩子。”

    这群人倒是挺有礼貌的，一五一十介绍了自己的身份，也说明了来意。

    见状，温栩也没有办法了。

    老爷子都出马了，她还能拒绝吗？

    当下，她只能回到房间里，将两个儿子都给穿戴整齐了，然后再把他们送出了门。

    “墨墨，你去了后，一定要记得听爷爷和爹地的话，知道吗？还有，没事也可以多问问哥哥，哥哥会帮你的。”

    临出门的时候，温栩栩担心小儿子第一次去这样的家庭聚会，会不习惯，忍不住一张叮嘱。

    墨宝看见了，便自信满满的宽慰妈咪：“知道啦，妈咪不用担心，我会照顾好自己的。”

    霍胤也惜字如金的牵着弟弟手保证：“我会照顾他！”

    温栩栩这才放心了，随后，她目送着兄弟俩被这些人给带走了。

    小若若一直站在旁边看着，见两个哥哥都走了，空荡荡的房间里，就留下了她一个小朋友，她忍不住又大大的眼眶红了起来。

    “妈咪……”

    “好了好了，妈咪的乖宝宝，都是妈咪的错，为了补偿你，妈咪今晚给你做最爱吃的鸡腿好不好？”

    温栩栩连忙把小丫头抱了起来，哄着她就去了厨房。

    对于这个小丫头，她的确是愧疚的。

    ——

    南华岛，半岛酒店。

    霍司爵是在快下班的时候，才听到地址改了，大冷的天，霍司星竟然要求把吃饭的地方定在了还要坐船过去的南华岛上。

    “她是不是有病？”

    霍司爵一知道这个消息，马上就骂了一句。

    林梓阳也不敢说太多，就只能等他上车后，开始出发南华岛。

    霍司星到底是怎样的一个人？

    其实，在霍氏待久了一点的人都会知道，那真的是一个让他们听了名字都会头皮发麻的主。

    当初，霍司爵没有执掌公司，老爷子又身体不好，这偌大的霍氏，就是霍司星跟在老爷在身后，一起打理的。

    也就是那个时候，他们真正的见识到了这个强势的女人，是多么可怕的一个生物！

    而最可怕的是，她还拥有着极强的操控欲！

    也就是说，只要被她盯上了，如果不服服帖帖的听从她的指挥，那么，他一定会让你死的很难看，又或者是她看不顺眼的，下场都会非常惨。

    当初的温栩栩，就是其中一个。

    霍司爵一路坐着车来到了南华岛，期间，他收到了一条信息，是温栩栩发来的。

    “墨墨和霍胤两人都去了，爸派人来接的，你多看着一点，墨墨没有去过这种场面，还有，他……也没见过姑姑，你记得多留意一下。”

    是叮嘱两个孩子的事。

    老头子还派人去接了？他不是没叫他？他怎么也来了？

    霍司爵眸中闪过一丝疑惑。

    但很快，他以为是霍司星叫的，于是没有再去细想了，按掉手机，他拿起了放在身旁的一份文件。

    四十来分钟后，南华岛。

    四十来分钟，能发生什么事情？

    霍司爵在车里处理文件没来得及看，自己究竟签了多少？

    但是，在南华岛上，那个灯火辉煌的酒店里，被接来的两个孩子，其中一个，却已经在包间了就像是被审讯嫌疑犯一样，审了很久了。

    而这个孩子，就是墨宝！

    “我再问你一遍，你妈回来到底有什么目的？说!”

    这声音，真的是狠厉极了，丝毫不像是一个姑姑该有的声音，化着黑色浓妆的面容，更是透着一股狰狞，看起来吓人极了。

    墨宝小脸更加发白了。

    他本来是一个很开朗很乐观的孩子，可这天晚上，他竟然被吓到连一句话都说不出来。

    这真的是姑姑吗？

    为什么这么可怕？！

    他惊恐到连眼眶都红了……

    霍胤一直被关在门外，看到弟弟这么久了还没有被放出来，他愤怒的在外面不停用小手砸门：“开门！”

    “小少爷，你别敲了，你姑姑问完话，很快就会放你弟弟出来的。”

    守着门口的保镖见到了，过来想要抱住他，不让他再骚扰里面的人。

    可聪明的霍胤看到了，马上闪身躲开了：“开门！”

    “小少爷……”

    “三秒钟，不开，我让你见不得明天的太阳！”愤怒到了极点的小家伙，一字一顿把这话说出来，竟像极了霍司爵。

    浑身冷骇的让人控制不住一哆嗦！

    的确，要说像，还是这孩子像他爹地，无论是五官还是气质。

    保镖终于把门给打开了，霍胤立刻冲了进去。

    结果，还是太晚了，他看到了平时最爱笑的弟弟，这个时候已经在那凶神恶煞的女人面前哭了起来，浑身更是在控制不住的颤抖。

    “霍司星！你给我滚！！”

    霍胤眼睛都红了，他二话不说抓起桌面上的一个烟灰缸，就朝这个可恶的女人狠狠砸了过去。

