    莽荒禁地。

    萧长天坐在院子之中，听到系统声音，也是有些欣喜。

    只见在系统的面板上面，写着收复貔貅的任务。

    貔貅，如果自己没有记错的话，那可是可以招财的神兽啊。

    没想到在这鸟不拉屎的森林里面居然能够让自己遇到。

    当然，更关键还是，在这任务的最后那里，写的奖励。

    这完成任务之后，自己居然可以获得十点灵晶点。

    按照金币换算的话，那可是百万金币啊。

    想到自己成为百万富翁的样子，萧长天想想也是十分激动。

    再听到外面传来的窸窸窣窣的声音，难道貔貅就在那草丛之中。

    萧长天心里这么想着，但却没有轻举妄动。

    先从自己的空间戒指里面取出几个金币。

    居然貔貅是以金币为食，与其自己去找他，不如等他自己上门来。

    不过，自己身上也不能放太多的金币。

    要是被貔貅赖上了，吃完的话，自己今天不是白干了嘛。

    想到这里，萧长天也是回到自己的房间里面，将一袋金币藏在自己的床枕下面。

    做完这一切，萧长天才缓缓朝着外面走了出去。

    ......

    与此同时，在萧长天院子外面山林的上空。

    半空中，一只带着火红色羽毛的雄鹰在半空中翱翔着。

    而在他身边，也是有其他几只老鹰。

    只不过和他比起来，就显得普通许多了。

    半空中，烈焰雄鹰也是对着身边的几只老鹰说道：

    “貔貅应该就在这片区域，交待给你们是事情办得怎么样了？”

    “回烈焰大人，这片区域的妖兽都被我们驱散走了，即使有一些残留，妖狼兄弟也是在排查中。”

    听到烈焰雄鹰的话，就立刻有一只老鹰对着他缓缓回应。

    听到这只老鹰的回应，烈焰雄鹰这个时候也是对着他满意地点了点头。

    “只要这片区域没有人来打扰我们就好了。”

    “只要有人胆敢闯入我们的领地，都是杀无赦。”

    听到烈焰雄鹰的话，身边的老鹰也是对着他表示同意。

    “烈焰大人放心，无论是什么妖兽，都不可能出现在这里。”

    烈焰雄鹰，正是莽荒禁地这个区域的领主。

    本来，像烈焰雄鹰这样子的领主，一身实力达到圣尊巅峰，半步圣宗的地步。

    平日是不会轻易出来的。

    但是知道自己座下的火焰狮子群被人消灭之后。

    他也出关出来查看，虽然没有查到火焰狮子群被人消灭的原因。

    但是却是发现了上古神兽貔貅的存在。

    这让他是十分欣喜，要是吞噬了貔貅的雪血脉，那他就可以成功突破圣宗，进入到莽荒禁地的深处了。

    烈焰雄鹰在半空中飞翔着，一双鹰眼俯视着下空，寻找着自己的猎物。

    而与此同时，萧长天也是缓缓离开自己的院子。

    来到院子外面的一处空地，用铲子开出一个小洞，将几个金币装进去。

    再在周围布置一些机关，这样子就等貔貅自己上钩就可以了。

    咻！咻！咻！

    这个时候，萧长天前方的草丛也是传来一阵响声。

    难道这么快就来了？

    萧长天连忙闪到一边，双眼看着草丛所在的方位。

    接着，萧长天就看到两只高大的身影从草丛里面走了出来。

    “哇靠，怎么是两头狼？“

    萧长天看到从草丛里面走出来两头狼，也是眉头一皱。

    这貔貅没有来，狼倒是来了。

    不行，可不能让这两头狼破换自己的计划。

    而这个时候，妖狼兄弟也是看到萧长天的院子。

    “这里怎么会有人类的院子，难道有人举止在这里？”

    妖狼哥哥看着萧长天的院子，双眼里面充满着疑惑。

    “烈焰大人让我们将这片区域的生灵都给赶走。”

    “这里有个人类，要不我把他给吃了吧。”

    这个时候，妖狼弟弟也是对着妖狼哥哥缓缓说道。

    “弟弟，我看靠谱！”

    说话的时候，两头妖狼都是伸出自己的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    萧长天正在自己的竹筐里面寻找大刀，就看到两头妖狼朝着自己院子走去。

    哇靠，这动作怎么这么快？

    这不会食看上自己院子里面的食物了吧。

    想到这里，萧长天也是赶紧朝着院子走去。

    而两头妖狼推开萧长天院子的大门，一只白色小猫就映入他们的眼帘。

    “哪里来的小猫，正好给我充饥。”

    说到这里，妖狼弟弟也是要对着白色小猫袭杀过去。

    吼！妖狼弟弟刚张开自己的嘴巴，一个怒吼声就在他的耳边响起。

    吓得他赶紧闭上自己的嘴巴，惊慌地看着周围。

    “谁，是谁？”

    “你不是要吃了本座吗？”

    这个时候，白虎身形也是缓缓出现在两头妖狼的视野之中。

    “白...白虎？”

    妖狼哥哥看着在他们面前的白虎，手脚有些发软。

    他们该该就刚明白的，这莽荒禁地，哪里有人族基居住的可能。

    明显是白虎前辈在这里隐居啊。

    想到这里，两头妖狼也是赶紧对着白虎跪了下去。

    “白虎前辈，我们不知道这是你的院子，不小心进来的。”

    “如有打扰之处，还请你原谅！”

    这个时候，两头妖狼都是跪在地上，身体颤颤巍巍。

    而这个时候，白虎也是对着他们说道：

    “饶过你们，那要看看主人怎么说？”

    “你们这两头狼，居然想吃我的猫，真的是可恶啊。”

    两头妖狼还没有反应过来，就听到一道怒气冲冲的声音。

    接着，一把大刀就映射在他们的瞳孔之中。

    咻！咻！咻！

    献血在半空中飞溅，萧长天这个时候也是把这两头妖狼给击毙。

    这妖狼想要吃自己家的小猫，真的是太可恶了。

    猫猫这么可爱，你们怎么可以吃他呢？

    而这个时候，在萧长天院子上空，烈焰雄鹰身边的一只老鹰也是对着他说道：

    “烈焰大人，可能出事了，妖狼兄弟的命牌，碎了！”

    听到这只老鹰的话，烈焰雄鹰脸上也是挂满了愤怒。

    这知道自己在这里，还有人敢对着自己的下属出手。

    这是不想活了吗？

    “走，随我去吞了他。”

