　　楚南这边的q技能命中到武器身上的同一刻，防御塔的光芒一闪，随后便是将攻击目标放到了潘森的身上。

　　这一波因为有被动在手，所以楚南倒是没有着急释放出自己的w技能，潘森这个英雄之所以能够顶塔，正是源于这个技能。

　　开始的时候先攒出被动，等到格挡掉防御塔的伤害后，再去释放自己的w技能，w技能圣盾打击能够重置被动，帮助他再次抗一下防御塔的伤害。

　　看到三人过来，王野这边也是强行让自己冷静下来，并没有着急释放出自己的e技能反击风暴，这个时候释放e技能肯定是什么用都没有的。

　　自己这一波死是肯定避免不了的了，小刀现在在下半部野区，一时半会赶不过来，所以他现在能做的就是尽量反杀对方一个。

　　“现在攻击目标在潘森的身上，他又被动，我要等到他将w技能释放出来后在释放反击风暴，这样的话说不定还有机会反杀他，现在潘森等级还很低，肉装也没有，应该有机会。”王野心中默默的想着。

　　只不过就在王野这么想着的时候，后面赶过来的蒋念和飞刀两人已经对着他的武器开始输出了起来。

　　为了防止武器利用自己的q技能跳眼闪现逃跑，蒋念这边特意在稍稍靠着武器后面一点的位置释放了自己的w技能。

　　在这个位置释放w技能的剧毒迷雾，武器真要是想要向后跑，肯定是要多花费一些时间的，而如果他向着防御塔前方跑，那么自己等人这样夹击之下，他肯定也是无处可逃的。

　　“完美，蓝队这一波的应对真的是太完美了，蛇女的这个w技能已经将武器的所有后路都给封死了。”米粒大声的开口喊道。

　　“之前我们都以为这个套路应该是潘森先手，现在看来潘森打个后手其实也行的，蓝队这边真的是将这个套路给用活了，这一波武器必死。”林雅楠跟着笃定的说道。

　　在释放出w技能之后，蒋念这边q技能和e技能便是向着武器的身上攻击了过去，因为e技能的超短冷却时间，他这边的双生毒牙一下一下打在武器的身上，武器的血量以众人肉眼可见的速度下降着。

　　而飞刀这边在看到武器已经被蛇女的w技能给限制的无法位移后，他这边一个q技能也是跟着释放了过去。

　　眼看如此王野这边只能是先一步开启自己的e技能反击风暴了，这个时候如果在不开启这个技能，估计他就真的要被蛇女和盲僧几人的输出给打死了。

　　他现在只能乞求着防御塔能够多打这个潘森几下，将潘森给击杀了，这样的话自己也不算太亏。

　　只不过结局注定是让王野失望了，他这边的e技能虽然将楚南的潘森给眩晕到了，但是楚南这边却是还有着w技能，而且这一波楚南为了拿到这个人头，特意留到最后普攻a死了武器，随后闪现逃跑的。

　　“其实这一波潘森可以不用闪现的，他在释放过自己的w技能眩晕到武器那阵就往外走，以他的血量还有被动拿下格挡，防御塔肯定是杀不死他的。”看着最后交出闪现的楚南，林雅楠开口说道。

　　“这边south主要还是想拿到这个一血的人头，潘森就是一个前中期英雄，这个一血对于他来说还是非常关键的。”米粒跟着开口说道。

　　而在看到蓝队打出这样一波节奏之后，场下还有直播间内蓝队的粉丝这一刻早就已经欢呼了起来。

　　“6666666666666，让南神拿到这个一血的人头，这一局稳了。”

　　“感觉这一局武器要被无脑压制了，接下来王爷的武器估计要废了。“

　　“没想到这个套路摇身一变，直接变成了针对上路的了。”

　　直播间里的人纷纷开口议论着，场上雷霆战队的众人这个时候也都是在比赛室内探讨着。

　　“我去，他们这个阵容居然是过来针对我的，被潘森拿到一个一血的人头，我这边已经没法玩了啊。”王野无奈的开口说道。

　　“你在塔后那个草丛中做个视野。”小刀皱着眉头说道。

　　“做好视野也没用，等到王爷看到对方的时候，他就已经无法逃跑了。”ad冰河开口说道。

　　“要不然让小刀尽可能的在上半野区待着吧，这样的话无论中上被针对，他都可以及时赶到。”夕阳突然开口提议道。

　　“现在看来只能这样了，不过你们下路要小心了，对面的阵容本来就强势，而且现在这个节点潘森马上就要到六级了，我怕他会去下路gank。”陆伟跟着说道。

　　就这样小刀的蜘蛛在众人的注视下，大部分时间都是停留在中上两路，当然了他也并不是都在反蹲，偶尔也会找机会去gank一波，只不过都没有成功而已。

　　不知不觉间场上的时间已经是到达了9分钟，这个时候大家场上的几人都已经有了大招，只不过虽是如此，但是楚南这边的潘森却是依旧没有发动攻势。

　　只不过越是这样，雷霆战队这边的几人便越是忐忑，潘森这个英雄如果将大招放了还好，这样的话他们接下来的几分钟还可以好好发育一下，不过这么始终捏在手里不放，而且在上路他这边还始终将兵线压在了武器的塔下，经常不见踪影，这就让他们害怕了。

　　“潘森回家了，你们小心一点！”看着视野下的潘森选择回城，王野连忙开口提醒道。

　　听着王野的提醒，陆伟还有冰河他们果断的选择了怂下去，当然了之前他们打的就非常的怂，实在是蓝队这边的阵容太强势了，几条线上他们这边都没有刚过。

　　只不过就算是这样，片刻后楚南的潘森还是对着对方下路防御塔的后方释放出了自己的大招。

　　看到楚南释放大招的同一刻，王野这边刚刚回到家里的武器便是立刻向着这里传送过来，小刀的蜘蛛还有陆伟的流浪也是在飞快的向着这里赶来。

(本章完)

