    沈忆慈看着瓶子里面神色的液体，再看看经过这一路的时间，血液已经有些凝固的伤口，着实为自己捏了一把汗，光是想想都知道有多疼。

    叶均泽将她的长裙撩到大腿中间位置，看到那高开叉的款式后眸色又是一暗。

    大掌攥住她纤细的小腿，确定固定好后才将碘酒慢慢的倒了上去。

    两秒后，滋滋啦啦的痛感开始慢慢袭来，越是往后，碘酒浸入伤口越深，这种痛感就愈发强烈。

    开始沈忆慈还能忍一忍，到后面便忍不住倒吸凉气，小声哼哼起来，“疼……”

    虽然控制不了她疼痛的程度，但叶均泽还是不自觉地放缓了手上的动作，没听到她抽气的声音都心头一紧，可想到她不听话的样子又气不打一处来。

    矛盾的情绪一直交织在心头，等消毒完成之后，他已经出了一后背的汗，仿佛受伤的那个人是自己。

    索性伤口并不是很深，只是破了皮有些挫伤，涂抹上消炎药用纱布薄薄的包一层就好。

    相反看起来没那么严重的脚踝有些棘手，肿胀越来越严重，摸起来暂时没有积水，但不好说明天起来会是什么样子。

    叶均泽蹙眉看着，“还能动吗？”

    沈忆慈尝试着晃动了下，“能动，但就是疼。”

    叶均泽这才稍微放心了些，“那应该没伤到骨头。”

    如果是骨折或者骨裂，现在肯定是不能动的，大概可能是软骨组织挫伤。

    叶均泽拿来了冰袋给她，让她按着冰敷的时候起身弯腰对准她左边脸颊的伤口。

    当时她跌倒的太突然，来不及任何反应侧着倒下去，左边的脸擦过地面破了皮，此时混合着血液黏在一起，在白嫩无暇的脸上看起来格外刺眼。

    叶均泽将酒精棉轻轻擦上去，沈忆慈本能的往后缩了一下脖子，“还是疼。”

    “忍着。”

    “……”

    叶均泽聚精会神的盯着那一点，不过就是擦擦干净上药而已，之前也没少做这样的事，可到了她身上却急出一脑门的汗。

    总是怕她会疼，但本来手上的力气就重，想要控制的特别轻就得非常注意才行，偏偏又没这样的经验，哪次给自己上药都是十分粗犷的。

    他专心处理着伤口，沈忆慈的注意力却放在了这个男人身上，分明刚才还一副要将她碎尸万段的样子，现在却又小心翼翼的为她处理伤口。

    看着他低眉顺目的样子，沈忆慈心里酸酸软软的，时刻提醒自己要清醒冷静，可对上他温柔的样子所有决心都会溃不成军。

    他这么这么的好，而她却一直在伤害这个男人……

    叶均泽将纱布剪裁成合适的形状贴在她脸上，等做完这一切却忽然撞进一双神情的眼眸中。

    察觉到他也在看自己，沈忆慈别开脸，顺势往后挪了挪身体腾出安全的空间，“谢谢。”

    叶均泽提着医药箱的五指收紧几分，将药箱放好后，转身径直走向阳台。

    他从口袋里掏出一只烟点燃在唇边，猛烈快速的吞吐着白色的烟气，看起来不像是消遣，更像是一种发泄。

    今晚从看到她出现在包间门口的事情，一切都朝着不希望的方向发展，那个男人是谁，她为什么会跟他在一起，叶均泽没有一点头绪，这种抓不住摸不着的感觉让他一下失去了所有的安全感。

    夜晚时分有些凉意的空气滑过鼻尖，一颗烟很快在指尖燃尽，到底无法彻底狠下心来，还是想给他们彼此之间一个和好的机会。

    沉吟片刻，他将短短的烟蒂按灭在栏杆上，转身进了屋，重新走到床边。

    沈忆慈还坐在刚才的位置上没动，只是被绷带包着的消退和脸颊让她显得说不出的可怜。

    叶均泽只是看一眼都忍不住心软，可想到霍清和那张脸还是板起了脸，“说吧，今天晚上是怎么回事。”

    沈忆慈从刚刚他出去就在努力控制自己的情绪，短短十来分钟却像是过了半个世界那么长，等他再次回到自己身边，她已经恢复了表面上的冷静。

    “韩永鉴今晚约了跟霍清和见面，就是你刚才看到的那个男人，想要把我爸爸的写字楼卖掉，我过来是阻止这件事的。”

    这件事沈忆慈本是不想说的，怕叶均泽也会被搅和进来，但刚才冷静的想了一下，今晚自己已经被抓包，这个男人背后肯定会去查，她就算不说叶均泽也会知道，与其这样还不如实话实说。

    叶均泽并不意外，能够猜到事情一定是跟沈家有关，“所以呢，他同意了吗。”

    “嗯，”沈忆慈有些心慌，其实她也不敢肯定霍清和会不会反悔，但她必须要这么说，“他说不会签合同。”

    “他不签，那别人呢？”叶均泽心里的火又一点点的攀升起来，“还是你想只要有人要签约你就亲自出面搅黄了？”

    其实沈忆慈完全没有想之后的事，她从叔伯那里这个件事已经很晚了，唯一的想法就是先阻止霍清和这边。

    但叶均泽这样问了，她就必然要给出一个答复。

    沈忆慈从来都不知道，原来当面去伤害一个自己心爱的人要付出这么大的代价。

    她没敢去看叶均泽的表情，只是低着头自话自说，“霍清和说了会帮我，他是个很有势力的人，韩永鉴也很怕他，如果他不同意没有人会敢买写字楼的。”

    她像是不知道这些话对叶均泽来说是多大的讽刺，继续道，“我之前就见过霍清和，他欠我一个人情，所以现在才会帮我的，不用你操心了。”

    不用他操心。

    这五个字像是印在了叶均泽的脸上，不仅是愤怒，更是让他感受到了从未有过的屈辱。

    他有很多话想要质问他，可到最后却只剩一句苍白的质问，“什么时候认识的？”

    “一个多星期之前……”

    卧室再次陷入沉默，两人都没说话，心思各异，直到沈忆慈的下巴被男人大掌捏住抬起来。

    她惊恐的对上一双猩红的眼眸，燃烧着怒气，也带着脆弱的湿润。

