
    而就在这个时候，一直凝聚起全部的精神关注着渔船情况的顾乔乔就在秦以泽纵身一跃的时候也同时的出手了。

    顾乔乔的速度极快，她的手一直在口袋里，而她的口袋里，早就悄无声息的画好了一张张的符咒，这是顾乔乔前几天琢磨出来的，也知道这样做没有问题，而且石头的威力会大增，但是这是对付玄门中人的，而不是对付普通人的。

    而此时就是最好的时候。

    一直挥舞着手臂，大喊着停船停船的苏队长，他的全部注意力，也放在黄鱼和秦以泽的身上，就在秦以泽扑向黄鱼的时候，他的手臂猛力朝后面挥去。

    也就是说，在这样的时刻，三道力量同时冲向了黄鱼。

    黄鱼的反应自然也是很快，她只是万万没有想到，身后会有人突然袭击她，而她只是对眼前的苏队长一直是防备的。

    而黄鱼没有发现后面的秦以泽的原因，是因为秦以泽身上，有着顾乔乔刚才给他打的结界符。

    而黄鱼此时的注意力，是在苏队长还有岸上的顾乔乔身上，顾乔乔有些不好对付，不过因为刚才她的恐吓，想来岸上这个女人，是不敢和她作对的，毕竟万一她要是引爆手里的东西，那后果也是不堪设想的。

    想来这个女孩还没有这个能力来承担这一切。

    为什么这个队伍里有这个女孩的存在，此时黄鱼已经没有时间去思考了，所以就在苏队长出手的时候她也出手了，她自然是不会真的按掉手里的东西的，她还没活够呢，怎么会可能和这些人同归于尽呢？

    人只要是活着就有一切可能，人如果是死了，就什么都没有了，她才不会做这样愚蠢的事。

    但是她有别的武器。

    须弥之间，手里就有几道光芒闪现，黄鱼点燃了灵符，这灵符犹如一条蜿蜒的曲折的蛇，朝着苏队长迎面而去。

    顾乔乔再度出手，一道道冰箭符，如寒光一般的朝着黄鱼而去，然后就将她手上的灵符冻住了，而就在这个时候，黄鱼已经被秦以泽扑倒在甲板上，随后秦以泽伸出铁钳般的大手，一把握住了她的手腕，以迅雷不及掩耳之势，将黄鱼手里的黑色的火柴盒一样的东西夺了过来。

    黄鱼万万没有想到，背后有人突然袭击她，而她竟然一点都没有察觉，等她察觉到的时候，手里的引爆器已经不见了。

    黄鱼脸色大变，但是这个时候已经不给她反应的机会了，此时此刻的甲板寒冷异常，好像整个渔船开到了冰川上一样。

    顾乔乔看到渔船上的形势发生骤变，她举起弹弓阻击枪，想都不想的就朝着渔船上的哑巴射去。

    哑巴船长看到黄鱼老大被扑倒在地的时候，本能的就想冲上去，但是他的两腿一直在颤抖，没等他冲上去呢，就感觉两个膝盖骨传来一阵锥心的刺痛，哑巴扑通一声就跪在了甲板上，而其他的几个冲上来要帮忙的手下也同样如此，纷纷的倒了下来。

    他们受伤的部位都是一样的，此时此刻，连站起来的力量都没有了，而这个时候，船舱里的两个手下听到了外面的动静，其中一个连忙出去看，顾乔乔眼睛眨都不眨的再次勾动弹弓阻击枪的板机，这个出去看情况的手下被石头子弹打中了手腕，他身子一个踉跄，就落进了海水里……

    噗通一声水响，让船舱里的手下大吃一惊，他连忙探头，然后就看到他的兄弟掉进了海水里，这个时候他已经顾不得船舱里的女人了，他站在另一侧的船舷上，伸出手，拉住了在海面上挥舞着一只胳膊的兄弟。

    像他们常年走这条路的人，水性自然是极好的，尽管胳膊受了伤，并没有沉浸海水里，而是被这个兄弟给拉上来。

    他浑身湿淋淋的，躺在甲板上直哆嗦，再也没有了攻击和逃跑的能力。

    就这样，顾乔乔眨眼之间，就将黄鱼的手下全都解决了，而这个时候，就算是黄鱼有灵力在身，可惜的是顾乔乔已经让灵符将她彻底的包围。

    而秦以泽铁钳般的大手一动，一个翻身，就将黄鱼踩在脚下，而苏队长配合的更快，快速的拿出了挂在腰上的手铐就将黄鱼的两个手迅速的铐了起来。

    这场战斗顺利的解决了，顾乔乔悄悄的松了一口气。

    而这个时候的海上巡逻艇，也接到了岸上副队长的消息，看到这里人质已经没什么危险，就加足马力朝着渔船开过来。

    黄鱼万万没有想到，只是眨眼之间，她竟然就落到了这样的境地。

    而她所引以为自豪的那些玄门的手段，都没来得及施展呢，就被用冰凉的手铐给铐了起。

    此时此刻，她的那些手下七倒八歪的横躺在甲板上，而她此时是侧趴在甲板上的。

    后背上还有秦以泽用力踩住她的皮鞋。

    因为刚才海里出来，所以黄鱼的后背也全都被海水侵蚀了。

    一阵寒风吹来，她不由得打了一个冷战，随后，黄鱼阴鸷的目光射向了岸边亭亭玉立的顾乔乔。

    咬着牙暗想道，肯定都是这个女人捣的鬼，可是今天就这样栽了，她绝对是不甘心的。

    而这个时候的秦以泽已经移开了脚，三下两下，就将手里引爆器的开关给解除掉了。

    那么，这个最大的危险也就意味着解除了。

    而这个时候黄鱼被苏队长一把拎了起来，但是却没有想到，黄鱼的身子忽然好像一条柔软的水蛇一样，竟然朝着后面以一个不可思议的角度弯过去，随后，黄鱼的胸口忽然迸射出一道寒光，直直的朝着苏队长而去。

    这一切真的是太快了，顾乔乔在码头上根本就没有看到这一幕，但是她却看到了秦以泽扑向苏队长的身影。

    只是眨眼之间，黄鱼的身体就重重的跌倒在甲板上，而秦以泽在这千钧一发之际，也同时将苏队长扑倒在甲板上，随后因为力量太大两个人又一起跌进了海水里。
