    沉闷的声音在耳边响起，即便有着几百米的能量晶石阻隔，玄蛇的声音也清晰的传了过来。

    “卧槽，这就是圣灵的实力吗？”

    感觉到压制在身上的力量缓缓散去，萧寒不由得低声说了一句，脸上顿时闪过一抹尴尬之色。

    本来他还以为，只要不靠近灵源，应该不会引起玄蛇的注意。

    偷挖一些能量晶石，应该也不会被发现。

    可现在，经过探矿技能的探查，距离龙脉中心的灵源，至少还有三百多米，可依旧还是被发现了。

    未经主人允许的情况下，就来偷挖人家的东西，终究还是有些不好的。

    若仅仅只是这样，其实也没什么。

    可关键是，竟然还被逮个整着，这踏马就让人有些尴尬了。

    尽管双方距离还有几百米，萧寒这时也不敢逃跑，只得老实的挥舞着矿铲，向声音传来的方向挖去。

    轰！轰！轰！

    随着矿铲不断落下，一块又一块的七级能量晶石也滚落在脚边。

    这时，也有一股看不见的力量作用在这些能量晶石上，让他们凭空漂浮了起来。

    随即一道熟悉的声音，也立刻在耳边响起：“左上方的晶石，有一些是六级的，你往那边挖吧！”

    “额，好吧！”

    眼见漂浮在身边的能量晶石，萧寒当然明白玄蛇是什么意思。

    上一次，已经帮它把灵源提升到了七级。

    而尝到了一次甜头，它当然不会错过这样的机会，正好让他顺便把六级的能量晶石提升到八级。

    轰！轰！轰！

    随着龙魂点金铲不断落下，耳边的系统提示声也不断响起，尽管很想将这些晶石收入囊中，萧寒也不得不压制着心中的冲动。

    “叮，您获得一块能量晶石（六级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（八级）。”

    这次不用再有任何顾忌，萧寒也很快挖到了一颗六级晶石，而在百倍奖励的提升下，也瞬间变成了八级。

    看着漂浮在身前的八级能量晶石，萧寒眼神不由得一亮，轻声低语道：“不知道九级的能量晶石，到底又是个什么样子？”

    心中这么想着，他也没有丝毫犹豫，体内的能量瞬间通过经脉，涌进了龙魂点金铲之中。

    轰！

    随着矿铲用力的砸下，点金效果并没有触发。

    对于这点，萧寒并没有意外。

    毕竟这种效果触发的概率，也仅仅只有百分之一而已。

    之前的一个多小时，一共也才出现三次。

    而且即便触发了，所得到的九级能量晶石也不会属于他，现在想要这么做，无非只是想要一会儿面对玄蛇的时候，能够多一些底气。

    毕竟已经挖了一个多小时，空间戒指里面的七级晶石，大概有四五万块。

    在玄蛇面前，他是没有丝毫反抗之力的。

    一旦那个圣灵级的家伙开口，他不管有多不愿意，也得乖乖的掏出来。

    而若是在玄蛇面前，展现这种匪夷所思的能力，他也就有了讨价还价的本钱。

    即便这些七级晶石无法全部带走，但只要留下其中的百分之一，也足以应付这次的危机了。

    至于下一次，貌似镇魔塔下面，还有一个残破的龙脉。

    虽说那些能量晶石已经被魔气污染了，不能让进化者直接用它来修炼，但用其驱动魔法塔，还是没有任何问题的。

    轰！

    龙魂点金铲不断砸下，一块又一块的六级能量晶石，不断从晶石墙壁上蹦飞出来。

    而在其掉落下来的那一瞬间，也瞬间变成了八级能量晶石。

    即便点金触发的概率很低，但每过四十八秒，萧寒也会立刻使用一次点金特技。

    轰！轰！轰！

    不知道过去了多久，当他再次用出点金技能的时候，一道异样的系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您获得一块能量晶石（六级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（八级）。”

    “叮，您获得一块能量晶石（八级），触发点金效果，您获得一块能量晶石（九级）。”

    随着一颗散发着璀璨光芒的晶石从晶壁上蹦飞出来，萧寒甚至都来不及仔细观察，之前消失的那股力量，又突然再次降临。

    “九级晶石，没想到还能见到九级能量晶石。”

    这时，一道激动的声音也在耳边响起，随即立刻又道：“晶石暂时就别挖了，快点上来吧！”

    “哦，这就来。”

    对于这样的要求，萧寒没有拒绝的权利，立刻挥舞着矿铲，径直向上方挖去。

    轰！轰！轰！

    此时，他距离玄蛇其实已经不远了，随着龙魂点金铲不断落下，一条向上的通道也快速被掘开。

    咔嚓！

    仅仅只是过了十几分钟，挡在身前的晶壁就突然碎裂看来，露出一个直径足有三十多公分的洞口。

    而洞口的后面，也有一个直径比澡盆还大的竖瞳，出现在了视线之中。

    “我尼玛，它的本体到底有多大啊！”

    尽管已经看到过一次这样的瞳孔，可再次看到这个仅仅眼睛就超过一米的家伙，萧寒还是很震惊。

    咻！

    这时，之前那颗被挖出来的九级能量晶石，也瞬间从刚刚挖出来的洞口飞了出去。

    而那些七级，八级的能量晶石，并没有被带出来。

    反而留在了身后的岩洞中，同时也将回去的路，给堵的严严实实。

    “哎，还真是九级能量晶石啊！”

    随着九级晶石飞到那个硕大的脑袋面前，玄蛇幽幽地叹了一口气，颇为感慨的说道：“自从上古大战以后，龙脉就全都被毁了。”

    “而九级能量晶石，也成了传说之物。”

    “没想到今天，竟然还能看到这种传说中的东西，而且还是由一颗六级能量晶石变化而来。”

    “这一次，你该还不会告诉我，是你手中矿铲的原因吧！”

    “额……”萧寒楞了一下，不明白玄蛇这么说是什么意思，不过还是说道：“我手中的矿铲，是一件极为少见的挖矿神器。”

    “只是提升矿石的等级而已，难道有什么不对吗？”

    “呵，神器？”玄蛇冷笑一声，一把暗红色的矿铲顿时从它身后飞了出来，随即沉声说道：“我记得上一次，你也是这么说的吧！”

    “可这个东西，老夫用它足足挖了百万块晶石，但没有一块提升品级的。”

    “不知道你现在能不能解释解释，这究竟是怎么一回事？”

