    安置完莱茵生命的学霸三姐妹后，夏风看向铁门的方向。

    “出来吧，别藏了。”

    “啊！”

    随着一声女人的惊呼，身穿护工服的艾娜有些扭捏的走了出来。

    ...

    虽然不是熟悉的干员，但艾娜也算是夏风的老熟人了。

    当初在莱茵生命，他的一日三餐加起居可都是艾娜负责的。

    夏风单手插着腰道。

    “娜姐，都那么大年纪了，你咋还含羞呢。”

    “去死，你才年纪大了呢，我还没到30岁！”

    “没到吗？”

    “刚....刚过一点点。”

    ...

    从始至终，艾娜都算是自己人，当初但对他的照料也算是无微不至。

    特别是那时候他的力量到达临界点，被迫离开基地时，艾娜也曾真情流露，而当他突破限制，顺利归来时，艾娜的喜悦也是发自肺腑的。

    这一次，艾娜更是不惜得罪老东家，偷偷藏在基地中为霜星的营救进行引路，可谓是仁至义尽。

    “娜姐，你还打算回莱茵生命工作吗？”

    艾娜苦笑一声。

    “我已经严重违反了条例，怎么可能还回的去。”

    “那你有什么别的打算吗，比如....回老家结个婚什么的。”

    艾娜脸色一红。

    “说....说什么呢，什么结婚生孩子的，我根本没考虑过。”

    “我只是说结婚，没说生孩子啊。”

    “你.....”

    ....

    玩笑归玩笑，夏风看的出来，艾娜眼中夹杂着一丝对未来的迷茫。

    “好了，娜姐，不和你开玩笑了，你之后有什么打算吗，如果我可以帮上什么忙，肯定尽力。”

    艾娜叹了口气。

    “我这些年一直呆在莱茵生命，从最基础的护工一直做到综合管理员，现在突然失业了，说实话，我也不知道要怎么打算，不过没关系，能帮到赫默博士，我不后悔。”

    夏风好像懂了。

    “娜姐，你要是没想好干什么，要不要和我一起回维多利亚？”

    “啊？出国吗？”

    “是啊，白面鸮她们都会一起去，我家很大，来多少人都住的下。”

    艾娜先是眉目一喜，随后像是顾虑到了什么。

    “可是....我什么都不会，不会医疗也不懂科研，我....”

    “会算账吗？”

    “算账？会一点。”

    “做饭呢？”

    “这个我在行。”

    夏风满意的点了点头。

    “那就没问题了，娜姐，我现在正式的邀请你，希望你能就任黑羽烧烤店生活管理员的职位，待遇是管吃管住，薪资为一线城市最高标准，还有各种福利。”

    艾娜有些发愣。

    “这....不太合适吧。”

    “如果你不满意，当然也可以拒绝。”

    “不不不，我....我同意！”

    看到这个安排，赫默等人都露出了欣慰的笑容。

    梅尔把手高高举走。

    “耶，去维多利亚还可以继续吃娜姐做的饭了！”

    白面鸮面无表情的说道。

    “这个安排很合理，白面鸮觉得非常完美。”

    统一了意见之后，大家都皆大欢喜的各自休息去了，等到后续的事情处理完，就可以一起坐船回维多利亚了。

    这几位处理完，夏风还要去找一个人。

    ....

    离开天台后，夏风在基地一层的大门口找到了塞雷娅。

    夏风知道，和赫默等人不同，塞雷娅涉及到的东西要更多。

    虽然严肃中会透着不易察的温柔，可归根结底，她的使命并不像赫默一样单纯的只为一个人。

    不过，夏风还是想尽力争取一下。

    走到门口处，夏风率先开口。

    “塞雷娅，你怎么在这里，我找你半天了。”

    “我要走了。”

    “走？你要去哪？”

    塞雷娅轻轻闭上眼睛，沉声道。

    “我刚刚收到指令，莱茵生命高层已经恢复了我防卫科负责人的职位，并且从现在开始，防卫科独立于莱茵生命体系，全员只能由我一人调动。”

    夏风愣了一下。

    “为什么会这样？”

    “不用惊讶，这是必然的结果，防卫科的存在意义是控制和镇压实验失败事件，而不是某组织的私兵，这也是哥伦比亚高层的意思。”

    ...

    随后，夏风从塞雷娅的说明中理解了其中的意义。

    其实很简单，说白了还是黑炎计划失败的代价。

    哥伦比亚政府剥夺了莱茵生命私自调动防卫科的权利，将这支武装部队从一个组织的私有行动队变成了另一种性质。

    当然，防卫科还是隶属莱茵生命，但调动权却不完全在莱茵生命高层的手里。

    处理实验事故，镇压失控的实验体，这些是防卫科的职责，但除此之外，莱茵生命再也无法让防卫科的力量做用于除镇压之外的任何军事行动。

    因为这起事件，防卫科的意义和地位上升到了另一个高度。

    既是失控的保险，又是监督的眼睛，而塞雷娅，成为了这项职权的掌控者。

    ....

    在正常的历史轨迹中，塞雷娅在炎魔事件后会选择离开莱茵生命，但是现在，因为种种因素的干扰，既定的轨迹已经被干涉到面目全飞。

    毫无疑问，因为这次事件，莱茵生命的名誉大受影响。

    被哥伦比亚高层所严重质疑，也就意味着今后无法肆意妄为的进行黑暗实验。

    然而，人心的欲望是可以被隐藏的，只要诱惑仍旧存在，它就不会彻底消失。

    即便失败了，莱茵生命也非常清楚一件事。

    这次黑炎计划的失败，阴差阳错的导致了另一个结果，那就是，当初的炎魔计划在时隔1年之后“成功”了。

    伊芙利特与远古之石融合到了一个空前的境界，或许，可以称之为完美的融合，并且，她可以用自己的思想精确控制这种力量。

    ...

    看着塞雷娅冷峻的神情，夏风张了张嘴。

    “塞雷娅，你真的不和赫默一起去维多利亚吗。”

    “不了，我还有我应尽的职责。”

    “其实.....你不用自责的。”

    “我没有自责，和赫默一样，我也会用我的方式，守护我想守护的东西。”

    塞雷娅睁开眼睛，郑重的看向夏风。

    “不管怎么说，我要感谢你，谢谢你这1年来对伊芙利特的照顾，从今往后，赫默和伊芙利特还要拜托你。”

    夏风欲言又止，最后只能点点头。

    “放心吧。”

    “不过事先说好，据我所知，维多利亚或许并没有表面上那么和平，如果今后伊芙利特的处境面临危险，我会把她带走。”

    “当然。”

    没有告别，也没有送别。

    塞雷娅最后深深的凝望了一眼身后的基地。

    “夏风，保重。”

    ....

    ....

    塞雷娅走了，她并没有选择潇洒的放弃一切，和大家一起去维多利亚。

    不过夏风明白，在塞雷娅心中，需要承担的责任要远远大于个人的感情。

    因为赫默“鲁莽”的决定，伊芙利特脱离了莱茵生命的掌控，这一次，换她来担负起“监督”的任务。

    留在莱茵生命，可以对这个组织的一切动向和决策第一时间知晓。

    如果日后莱茵生命恢复元气，再次有针对伊芙利特的倾向，塞雷娅肯定会将其扼杀。

    出于这种考虑，在与维多利亚隔海相望的国度，塞雷娅选择孤独的成为，默默守护伊芙利特的伟岸哨塔。

