    “是我！”

    副院长的声音带着淡然，话音落下中，强劲的力道已经迸发。

    被江小白击败的那三人此刻起身，再次加入到了战斗中。

    江小白眉头皱起。

    别说，此刻他还真感觉到了压力。

    但正因为这压力，让他的双眼中出现了战意。

    四人的联手攻势绝对是惊人的。

    而江小白出身一人，身法表现了出来。

    力道更是增强了一些。

    咔！

    清脆的声音响起。

    江小白一个刁钻角度，直接打断了三胞胎其中一人的胳膊。

    一人的落败。

    江小白的压力骤然减轻。

    冷光波动，一脚再次踹飞一个。

    没错，就是这么直接。

    对于他而言，浪费时间，就是浪费生命。

    只剩下两人，他这里的压力更加轻松了。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    这并非是江小白击飞对手的声音，而是罐子破碎。

    一个声音的出现，紧接着第二个，第三个，第四个……

    连续的声音，让将江小白内心咯噔了下。

    这情况好像有些不对。

    而且他发现一些人，此刻竟然在有秩序的退离。

    江小白脸色变化中，手上的动作变快了起来。

    不过很快他眉头皱起。

    先前被他打飞的两个人，竟然又冲了上来。

    尤其是被他打断骨头的那个，用衣服绑住了自己的胳膊。

    战力虽然下降，但表现依然凶悍。

    这着实让他无奈，而这也让他动了杀机。

    双手交错。

    古武！

    身影而动。

    极致的速度下，三人再次击飞。

    “就剩下你了！”

    江小白看向了满脸震惊的副院长。

    在他准备继续动手的刹那。

    biu！

    这时闷沉的枪声响起。

    江小白本能的反应抬起手，只感觉一痛。

    他的手抓住了一根针管。

    而这针头因为极其尖锐，直接穿透了他的手掌。

    “高浓缩实验液，一滴要你命！”

    轻笑的声音响起，远处一道身影，将一把麻醉枪收了起来。

    “吴千灼！”

    看到此人，江小白双眼冷光再次浮现。

    尤其是想到这个家伙背叛苏锦瑜，他内心便带着无限愤怒。

    不是这家伙的话，哪里会有这么多的事情发生？

    至于什么高浓度实验液，他并不会在乎。

    他在乎的是必须将此人给带回去。

    这家伙就是个祸害。

    当下他动了。

    副院长冷哼一声，再次阻挡在了江小白跟前。

    “找死！”

    江小白的声音带着低沉。

    内力暴增。

    八成力！

    而在他动用八成内力的同时，全身的火焰纹路直接出现了延展。

    他的脖子清晰可见。

    金光中带着妖艳。

    一拳轰出，血光弥漫。

    极致的速度，副院长根本没有丝毫反抗能力。

    他能做的是，在瞬间躲过要害。

    但一条胳膊，直接碎了。

    吴千灼看到这一幕，呆滞了下，随后双眼出现了亮光。

    这家伙好强。

    如果可以实验的话，他感觉自己能够创造出一个更加可怕的存在。

    不过……

    吴千灼看了一眼胳膊碎裂的副院长一眼后，选择了转身。

    “想走？”

    江小白并没有给他这个机会，身影而动，抓住了吴千灼的衣服。

    这时他看到了从实验地出来的唐卿，佟晟等人。

    冷光一闪，准备继续出手。

    但此刻他脚下一沉。

    低下头，发现三胞胎兄弟的其中一人抱住了他的双腿。

    江小白怔了怔。

    此刻他的感觉，他就好似是一个大恶人。

    而抓着他腿的男子就是为友牺牲的汉子。

    唐卿看到这一幕，也满脸的不敢相信。

    副院长胳膊没了一条。

    三兄弟，另外两个脸色苍白重伤！

    吴千灼被抓？

    “走！”

    副院长的声音响起，带着剩下的那双胞兄弟冲向了另外一条通道。

    唐卿回过神，森冷的看了江小白一眼离去。

    “朋友，有机会再玩！”

    佟晟看向江小白，双眼微眯，留下一句话，扫了一眼被抓的吴千灼一眼，背着刘尊同样离去。

    而江小白冷光波动，一脚踢在了抱着他腿的人身上。

    力道之大，抱着他腿的人直接断气了。

    江小白瞬间后悔了。

    为何一脚踢死此人？

    没错，人的肌肉是存在记忆的。

    死的太快，肌肉神经来不及反应。

    如他所想一般，他挣脱了下自己的脚，发现根本无法抽出。

    顿时内心那个郁闷。

    而在此刻，他胳膊再次一痛，只见吴千灼拿着一个针剂扎在了他的胳膊上。

    “我研制的新型实验液，也是高浓缩的！”吴千灼的脸上带着笑意。

    走？

    呵呵，他并没有想走。

    他故意被抓的。

    因为他想看看自己新研究的实验液放在江小白身上到底如何。

    江小白额头冒出黑线。

    不知道为何，他现在想一巴掌抽死这家伙。

    这是个疯子吧？

    深吸一口气，他将想抽死这家伙的心思强行压制，随后抽了抽自己腿。

    终于出来了。

    此刻他的第一心思就是想追上去。

    但这时吴千灼嘴角翘起道：“别追了，小型潜艇听过没有？一个通道滑下去，直接进去了，门一关，然后入海，神不知鬼不觉！”

    江小白瞳孔收缩。

    这么大的手笔？

    “你好像知道很多？”江小白放弃了追的心思。

    因为他看的出来，吴千灼说的是真的。

    “不多，皮毛！”

    吴千灼摇了摇头。

    “你不怕死？”江小白看着平静的吴千灼，满脸惊讶。

    吴千灼摇了摇头，看着江小白道：“怕的话，我就不会留在这里了！”

    江小白眉头皱起，刚打算说什么。

    突然感觉到了不对。

    自己的手掌，也就是被那高浓度实验液扎过的地方传来滚烫。

    而被吴千灼打了一针的地方，同样如此。

    “有反应了？”

    吴千灼注意着江小白的表情，竟然出现了期待之色。

    江小白听着吴千灼的话，直接抬起了手。

    但最后放了下来。

    这家伙是苏锦瑜要的人，而且还是吴老的孙子，他还是活着带回去吧。

    当下他抓着吴千灼就朝着出口方向走去。

    但是路走了一半的时候，他体内的躁动越发强烈。

    大脑更是传来眩晕感。

    他体内的离火，冰蛊，内力，甚至凝聚的精神力在瞬间变得无限活跃……

    三股力道徘徊中，江小白脸色大变，抬起手的瞬间，灵针而动，在没入吴千灼穴位的刹那，他一头栽了下去……

    感触的是无限火海和无限冰域……

