    看着面前这俩保镖，凌冉才想起来看手机，被上面几十通未接来电惊到。

    她赶紧收拾东西，拿起外套，准备离开。

    “清清，家里可能出了点事，我得回去了。”

    “没事儿，我理解哦~”宋清笑着看向俩保镖。

    一定是家里的老公在催了。

    凌冉不止收了自己的东西，还把宋清的也一并收拾了。

    “现在也很晚了，我们顺路先送你回家。”

    “好啊好啊，那就麻烦两位保镖大哥了。”宋清一点没客气，马上笑嘻嘻地挽着凌冉的胳膊，跟她一起往外走。

    看到停车场里的磨砂黑劳斯莱斯，宋清激动得“嗷嗷”直叫。

    “安然，这这这……这车是你们家的？”

    她像只刚被放出笼子的鸟，马上跑过去，围着车子看了一圈。

    “我可以摸摸吗？”她鼓着腮帮子，难以克制那股子好奇和激动。

    “当然可以。”凌冉微微一笑，趁此机会，立即给霍云霆回了个消息，说她马上回医院，并询问他有什么事，是不是身体不舒服了。

    霍云霆收到消息，直接给她打了个电话过来。

    “你还知道回消息？”他一开口，语气带着浓浓的不满。

    要不是有保镖跟着保护，他都想直接出去找她了。

    几个小时不回消息、不接电话，这可不是什么好征兆。

    “安然，怪不得你总说老公忙，没时间陪你，原来他是大老板啊！”宋清现在算是恍然大悟。

    前排，俩保镖默契地对视一眼。

    夫人这是在开玩笑的吧。

    总裁以前一直忙着公司的事，除了睡觉，基本上就不带休息的。

    但自从跟夫人在一起后，哪天不是跟夫人黏在一块儿？

    总裁对夫人，那是相当不错，空闲时间都用来陪她了。

    “保镖大哥，前面就是我家了。”

    “是。”保镖连带着对宋清恭敬起来。

    下车前，宋清不忘叮嘱凌冉。

    “安然，你到家了给我发消息哦，否则我会睡不着觉的。”

    “好。”凌冉莞尔一笑。

    宋清下了车后，凌冉脸上的笑容化为清冷。

    她看向前排的保镖，一脸严肃地问。

    “你们总裁出什么事了么，为什么这么着急让我回去。”

    俩保镖一脸苦笑。

    夫人啊夫人，您就不能盼总裁点好么。

    人待在医院，能出什么事儿。

    “总裁急着让您回去，肯定是担心您在外面遇到危险。”

    如果只是担心她，倒也没什么。

    她就担怕他有别的事。

    回到医院，已经差不多11点。

    病房里，霍云霆还在忙工作。

    听到脚步声，他抬起头，看向门外。

    “总裁，夫人回来了。”保镖站在外面，恭敬禀告。

    夫人不在，总裁除了办公，就没干别的，一天下来，身体怎么吃得消啊。

    见凌冉进来，霍云霆沉沉地道了声，“关门。”

    屋子里只剩下他们两个，他摘下金丝眼镜，捏了捏鼻骨，稍稍缓解疲乏。

    气氛有些凝重，凌冉放下包，甚是真诚地主动开口，打破沉默。

    “包厢里声音嘈杂，抱歉没有留意到你的消息。”

    她的语气平淡从容，夹杂些许歉意，很好地传达了出去。

    霍云霆将电脑转到她那边，面色冷峻而严肃，眼底闪着刀刃般的寒光。

    “易慎之的身份背景，你认真调查过么。”他面无表情的时候，不怒自威，让人无法直视。

    急忙叫她回来，不只是担心她的安危，更是因为，有重要的事告诉她。

    凌冉走到床边，心里有些不宁。

    “他的身份背景有问题吗？”她从霍云霆那严厉冷锐的表情中看出一丝端倪，等不及查看。

    电脑上那份文件，是私家侦探反馈的结果。

    调查对象，就是易慎之。

    上面清清楚楚地记录着他从出生到现在的信息。

    其中，家庭背景，父母那一栏中，父亲的名字，令她脸色微变。

    “钟臣庆……怎么会是他！这个调查结果，确定无误吗？”

    霍云霆神色凛然，“他既然敢发给我，肯定求证过，绝不会有错。”

    易慎之是钟臣庆的儿子，这件事有多离谱，他也很清楚。

    当年，一场经济诈骗案，钟臣庆这个幕后大boss落网，钟家背负巨债，名誉、财富、地位，全都一落千丈，成为过街老鼠，人人喊打。

    那个时候，配合警方调查此案的主要人员之一，就是凌冉的爷爷——凌老爷子。

    凌冉轻咬下唇，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕。

    “如果易慎之真的是钟臣庆的儿子，那他的目的，就不只是为了名利地位，更是为了报仇，对么。”

    说完，她抬眼看向霍云霆，眸光闪烁不定，睫毛轻轻颤动。

    霍云霆下巴微压，“你说的没错，他从一开始接近你，就是为了报仇。”

    凌冉冷然一笑，目光中含着一抹肃杀寒意。

    “可在我看来，报仇只是一个幌子罢了。

    “说到底，他还是为了名利地位。

    “他以报仇为理由，只是为了让自己少受些谴责，如此，他的一切恶行都成了理所应当，他从一个加害者变成受害者，甚至，他对自己、对别人都能这样说，凌家落得这样的下场，是他们欠他的……”

    “凌冉，我知道你心里不好受。先冷静下来。”霍云霆轻轻将她搂住，拍了拍她的背，耐心安抚。

    凌冉非常气愤地推开他，眼睛里盛满怒意。

    “凭什么！他易慎之凭什么这样做！他有什么脸谈报仇，钟臣庆的骗局，害得多少人妻离子散，家破人亡，他就是死上一百次，都不够偿还他的罪债。

    “钟家的债还没有还清，他的儿子，竟然还要向别人讨债，真是可笑，难道是我们凌家欠他的么！

    “他哪儿来的脸！”

    她的情绪有些激动，霍云霆强行将她抱住，下巴抵着她的脑袋。

    “你委屈、你愤怒，别憋在心里。”

    凌冉紧紧地揪着他的衣襟，下颌紧绷，神情冷漠凌厉。

    她再度挣脱霍云霆的怀抱，瞳孔中一片寂灭。

    知道易慎之的身世背景，了解他为什么要设计凌家后，她更加恨他。

    原本，他在她心里的形象，只是卑鄙无耻、不择手段、贪财好利。

    现在又加了一条，是非不分。

    见她要拿包走人，霍云霆马上追了过去。

    “凌冉，都已经这么晚了，你还要去哪儿！”

    她向来镇静淡定，还不至于做出什么傻事来。

    但她现在的状态，太过冷静，反而让人担心。

    他扣住她的手腕，另一只手按住了门。

    她背对着他，从容挣扎了几下，冷冷地开口，“我要去新罗会所。”

    现在，只有工作，才能让她以最快的速度平静下来。

    霍云霆已然抓着她不放，并且提醒她，“你需要休息。”

    说完，他直接将她拽了回去。

    她一路挣扎，被甩在了床上。

    “霍云霆，我要工作，你凭什么不让我去！”

    她正要挣扎着坐起来，霍云霆直接俯身而来，两只手摁住她的肩膀，将她桎梏住。

    他的影子落在她脸上，笼上一层黑暗。

    她清晰地望见他瞳孔里的淡淡猩红，倔强地与他对视。

    他语气凝重，十分坚定。

    “你现在这样子，哪里像是去工作的。凌冉，我是你丈夫，有责任保护你，所以，别再问我凭什么。”

    她不想听他说什么，只想找个地方冷静冷静，“放开……霍云霆！”

    痛恨逼红了她的眼眶，那钻入肺腑的仇恨，几乎要将她燃烧殆尽。

    她鼻尖酸涩，晶莹在眼眶中不停打转，却都被她强行压抑。

    她不愿在别人面前流泪。要么用工作转移注意力，要么找个安静的地方待会儿，好好发泄一通。

    霍云霆非常了解她，看她渐渐红了的眼眶，长臂一揽，搂着她的腰，将她从床上捞了起来，塞进自己怀里。

    “想哭就哭，不用忍着。在我怀里哭，总好过外面那些犄角旮瘩。我在你身边，还能安慰你、哄着你。”

    他的话，如同一支温柔箭，刺进她的心窝。

    奇怪的是，一点也不痛。

    她主动抱住他的腰，将头埋进他怀中……

