    金乱天卖相很不凡，金发飘扬、龙行虎步、眸泛精光，气势摄人，自有一股强者风范，让人不敢忽视。

    此时，他面色沉凝，按他计划，此次前来天神山，目的只有两个，

    其一是参与进入天神山法阵修补计划之中，其二则是趁机擒拿拥有鲲鹏宝术的石野。

    两件事，无论完成哪一件，他们太古鹏山便有充足底气与自信在这次大劫中存活下来。

    就金乱天个人而言，他更倾向擒拿石野，既而获得鲲鹏宝术，让自身血脉返祖蜕化为鲲鹏，如此尊者境的他无惧一切挑战。

    毕竟相比于去往那座法阵通往的未知之地，他更愿意提升自身实力，将一切掌握手中，而不是把所有的生路都交给运气。

    当然了，顺带破坏婚礼，实现自己宠爱孙儿金云腾的心愿，与云曦联姻成婚，也能算做第三个目标。

    “哦，你们的族长竟然出来了，怎么样？要不要打过一场，正好我也有很长时间没有吃过金翅大鹏了，都快忘记是个什么滋味了！”

    石野故作惊讶，目光灼灼望向实力最强的金乱天，其意不言而喻。

    闻听此言，无论是云沧海、二秃子还是其他生灵，尽皆目瞪口呆，一副见了鬼的模样。

    不曾想到威震大荒，统御太古鹏山的金乱天也有被人当做食材的一天，更重要的是，出言之人还是一个列阵修士。

    尤其是二秃子，他现在心中颇为怪异与纠结，甚至在想金乱天若是被石野击杀制作成美食，他到底是吃，还是不吃？

    若是吃，金乱天好歹也是自己当年老熟人，老对头了，让他下口将其吃掉，怎么想怎么膈应。

    可若是不吃，金翅大鹏血肉可是极为强大且珍惜的血肉宝药，更不用说尊者境金乱天产出，真是想想都让他感到纠结。

    “小子，你这是在找死！竟敢挑衅太古鹏山的威严！”

    金乱天脸色阴沉得都快滴出水了，从没有人敢当着他的面提到食用金翅大鹏，让他怒到了极点。

    随后也不顾其他，大手探出，攻杀向石野，他也不担心云沧海阻拦，因为石野如此挑衅于他，他出手对付理所应当。

    “哧～”

    稳固的虚空发出如同布帛撕裂的声音，高空探下一只巨大的金色利爪，撕裂朵朵白云，抓向广场中的石野。

    “唰唰唰～”

    无需多言，位置临近石野的一众修士纷纷闪身躲避，生怕被二者的战斗余波波及，神仙打架，凡人遭殃可不是说说的。

    石野不理会其他，爆喝一声，既而举拳击天，一道同样巨大的金色拳影逆天而上，迎击那只巨爪。

    “轰隆隆～”

    剧烈的爆炸声不断响起，掀起的恐怖劲风卷得场中生灵衣衫猎猎，若非赶来宾客修为超凡，恐怕早早便被掀飞出去，颜面大失。

    “啧，石野天赋战力当真惊才绝艳，还未使用至强宝具便是挡下金乱天一击，依我看，他恐怕不弱小石多少。”

    “百闻不如一见，石野实力果真不凡，难怪能够在虚神界击杀域使，这可不是宝物超凡便能做到，自身实力同样重要。”

    “嘿嘿嘿，也不知道双方会打到何等地步？真是期待啊！”

    围观生灵自觉退到广场边缘，目不转睛看着战场，议论纷纷。

    云沧海等其他神山族长同样如此，各自回到族人身旁，津津有味看起了战斗。

    石野与金乱天的战斗，云沧海暂时没有掺和的意思，云金海与太古鹏山一直想要促成云曦与金云腾的联姻。

    现在突然冒出一个石野要和云曦成婚，太古鹏山不闹事才是怪事。

    而最好的解决办法，便是让石野与金乱天打个够，等金乱天切实了解到石野的不好惹之后，他再插手其中，缓和二者矛盾就行。

    可云沧海千算万算没有算到金乱天对鲲鹏宝术的狂热追求，那种即便得罪天神山，也要擒拿石野，获得鲲鹏宝术的狂热。

    “唳！”

    正面对上石野，金乱天不敢有丝毫大意，对方虚神界击杀域使那一幕他也有看到，知道对方不好对付，所以他一出手就是全力。

    神禽啼鸣落下，天神山所有禽类生灵尽皆俯首，不敢有丝毫不敬。

    天神山的天空也在同一时刻黑了下来，却是金乱天展露了自己的真身，一只足有数万里之大的金翅大鹏！

    “嘶～”

    倒吸凉气声接连响起，如此巨大的金翅大鹏，即便说是传说中的鲲鹏估计也有人信。

    即便是云沧海也是满脸震惊，与金乱天交过手的他，一直以为对方的实力和他差不多，谁曾想金乱天这厮竟然有所保留。

    再次一声惊天啼鸣响起，无边巨大的金翅大鹏猛然扑杀向体型渺小如蝼蚁的石野。

    利爪闪耀的森冷寒光，围观生灵仅看了一眼，便感觉心底发寒，凭空生出无力之感，唯一能做的只有引颈就戮一条路。

    “哼！大倒是挺大的，可这又有什么用？在绝对实力面前，所有敌人都是纸老虎！”

    石野不屑一顾，金乱天金翅大鹏真身带给他的巨大压力虽让他身躯变得沉重，行动受到些许限制，但问题不大。

    脚步一踏地面，立时滚滚墨黑波纹扩散四周，瞬息覆盖整座巨大广场。

    逼得一群围观生灵腾跃而起，远远观望战场，他们可不想不明不白陷入石野的攻击之中，自找麻烦。

    此时此刻，殿前广场已然消失不见，取而代之的却是一片无边无沿、宛若小世界般巨大的太阴黑海。

    黑海中，一条巨大难以窥得全貌的巨大鲲鱼在游曳，随意一摆尾便能掀起滔天巨浪，巨大的声势，宛若天威般可怕、骇人！

    金翅大鹏两只冰冷锋锐的利爪落下，径直抓向立在鲲鱼头部的石野，射人先射马，擒贼先擒王，金乱天目标很是明确。

    看着越发临近的巨大利爪，石野眼神冰冷，意念一动，墨黑鲲鱼巨尾裹挟无边太阴寒液，轰击向金翅大鹏的利爪。

    外围观战生灵目光紧紧盯着场中黑海与鲲鱼，大多数人眼中尽皆充斥炽热与垂涎，鲲鹏宝术太过逆天与惊世，心境再好的人都渴望得到。

    尤其是金翅大鹏、青鸾神鸟等禽类纯血凶兽，眼中炽热到喷出火来，只要能够得到鲲鹏宝术，它们都有机会蜕变成为传说中的鲲鹏，由不得它们不心动！

