    站在山谷的崖壁之上，美杜莎双眼微微失神，目光有些焦急的向着天穹之上打量着，企图能够找到唐凌的身影。

    而在她的不远处，冰执扶着冰剑站在一块凸起的巨石之上。

    待到二人看清楚那悬空伫立的寒冰王座之后，两人的目光之中皆是流露出极度惊喜的神采，根本无暇顾及自身的伤势，刚刚站定的二人连忙再度向前。

    察觉到冰剑二人的动作，美杜莎纤手微微一动，却感觉到一股极为恐怖的气息，向着她笼罩而来。

    恐怖的气势镇压而来，美杜莎的身形陡然一颤，整个娇躯开始剧烈的颤抖起来。

    而在这股气势显现的瞬间，天地间，寒气骤升，刹那间便是达到了巅峰。

    一片片雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令得整个流沙谷都处在了雪海之中。

    远远望去，那厚厚的积雪完全掩盖住冰冷的尸首，此时的流沙谷，银装素裹，完全没有了一丝血腥的迹象，显得分外的平和。

    “不愧是远古异种七彩吞天蟒，能够在本尊的气势之下，还能有这般表现，很是不错！”

    见到美杜莎竟然能够在他的气息压迫下，依旧笔直的站立在崖壁之上，天空上的白色身影，自那寒冰王座之上徐徐起身。

    而随着这白色身影的站起，笼罩住美杜莎的气势愈来愈强，甚至连其所站立的那处崖壁，都是“砰”的一声，被强硬的气势生生的震成了粉碎。

    美杜莎体内斗气疯狂运转，死死地抵御着那让她动弹不得的强横气势，妖媚的脸颊之上渐渐涌上一抹抹血色，在其唇角，更是有着一丝丝血液缓缓流下。

    美眸泛着丝丝寒意，美杜莎冰冷的注视着天空上的那道身影，被血染得愈发娇艳的红唇冷冷吐声：“冰尊者！”

    “哦？既然知道本尊，看在你是一只七彩吞天蟒化形的份上，让本尊种下烙印，随他们返回冰河谷，可饶你一条性命……”

    听到美杜莎的声音，冰尊者的脸上浮现一丝诧异和满意，能够在他这具分身的全部气势压迫下，还能开口讲的出话来，这只七彩吞天蟒确实给了他不小的惊喜。

    “见过谷主！”

    天空上，冰剑和冰执见到冰尊者指向他们，连忙上前躬身行礼道。

    “出来吧，真的是废物一个！”

    冰尊者目光冷冷的看向下方已经愈合的虚无空间，突然出声道。

    闻言，冰剑冰执神色一愣之下，也是有些惊喜的看向下方，难道在刚才的那番攻击下，冰元和冰符两位长老还活着？

    美杜莎也是眼中泛起一丝绝望，本来冰尊者的突然现身，唐凌已经不知被那强横的寒流卷向了何处，若是那冰元和冰符二人还活着的话，今日她恐怕也只有陨落在此了。

    至于，冰尊者说的让其种下烙印，以美杜莎这般的性格，是决计不会答应下来的，

    而就在几人的目光注视之下，那恢复如初的空间微微一阵扭曲过后，一道颇为凄惨的身形出现在了几人眼中。

    一身白色的衣袍破破烂烂，甚至能隐隐约约看到裸露出来的苍老皮肤，而其本来光滑柔顺的灰色发丝，此时已经是犹如枯槁，完全没有了一丝光泽，身上的气息更是低迷到了仅有三星斗宗的程度。

    “冰元见过谷主，请谷主责罚！”

    苍老的声音缓缓响起，众人方才将眼前这个乞丐一般的老者，与之前那不可一世的冰元联系在一起。

    “元长老！”两声惊呼，冰剑和冰执目光中满是不敢置信。

    怎么也不会想到，有着五星斗宗实力的冰元，居然会落到现在这等地步。

    “哼，废物！出谷之时的十人，如今便只剩下了你们三个，若非你呼唤本尊及时，恐怕今日连你们三人也剩不下了！”见到冰元现身，冰尊者冷哼一声，却是并未有在此刻责罚与其。

    毕竟，现在还有用到冰元的地方，想要责罚几人也是要等到几人回谷之后。

    目光向着天穹之上望了望，复又移动到美杜莎那充满诱惑的身躯之上，冷冷道：“吞天蟒，本尊的耐心有限，最后问你一遍，可愿让本尊种下烙印?”

    闻言，强行抵挡着周身压迫而来的气势，美杜莎双眸之中闪过一丝绝然，正待开口，却是猛地感觉压迫与她的气势竟是消失无踪。

    周身一轻，美杜莎的身躯猛地一个踉跄，就要向一旁栽倒，却是被人伸手搀扶稳住了身形。

    “怎么样，还能出手吗？”扶住美杜莎晃动的娇躯，唐凌抬手轻轻拂过美杜莎的红唇，将一粒疗伤丹药送入后者口中，关心的问道。

    感觉到身旁的气息，美杜莎那泛起绝望的心稍稍松了一下，斗气融化口中丹药的同时，微微扭头，便看见了唐凌那满是担忧的眼神。

    笑了笑，美杜莎轻轻咳嗽两声，微微挣脱唐凌搀扶住她的手，看向空中的冰尊者，道：“没有太大的伤势，只是在他的气势压迫下，斗气抵挡时引起的一些轻微伤势……”

    说着，美杜莎脸颊上的血红之色渐渐退去，侧首望向唐凌，问道：“我最多只能拖住那两个冰河谷弟子，那冰尊者和冰元，你能应付得了吗？还有，之前的那道寒流？”

    听到美杜莎问起那道寒流，唐凌面色古怪的摇摇头，道：“无事，你放心对付那两个冰河谷的弟子便是，至于那冰元和冰尊者，交给我来便是！”

    话音落下，天空上的冰尊者一声冷哼，看向美杜莎的目光之中已是带上了一丝杀意：“看来，你是已经做出了选择，吞天蟒！”

    “呵呵，冰河，又见面了！”

    缓缓上前一步，将美杜莎女王挡在身后，唐凌望着那天空上的冰河，笑道。

    被唐凌挡在身前，美杜莎刚想说的话停在唇边，怔怔的望着前方的唐凌，心中涌起一种不知该如何形容的感觉。

    这算什么？她一个凶名赫赫的美杜莎女王，居然被这个二十余岁的唐凌保护了吗？

    微微瞥了瞥嘴，美杜莎心中不满唐凌的保护，但她的唇边却浮现一丝自己都未曾察觉的笑意。

    之前，唐凌在那道寒流之下消失许久，在她的心中，甚至都有了唐凌和白漓见势不妙，已经弃她离去的想法。她此次出手相助，一是希望唐凌可以帮助她妹妹的复生，二则是为了报当年进化之日，被黑魔雷折磨到极限之时，前者灌入到她体内的丹药恩情。

    或许唐凌当日都没有想过那些丹药和药材会有效果，但是，那些进入体内的药力，却是唤醒了她即将陷入沉寂的意识。

    这份恩情，她可是一直牢牢记在心中！

    本来，她对于唐凌若是独自离去就全不在意，只是希望对方能够做到答应她的条件便好。不过，当她被冰尊者的气势压迫下，唐凌又出现在了她的身旁之时，美杜莎的心中突然有了一丝丝悸动，忍不住的问着自己。

    “这就是朋友的感觉吗？”

    不过，天空上的冰尊者显然没有给美杜莎太多思考的时间，目光冷冷的打量着唐凌，有些疑惑的道：“中了本尊的冰尊劲，你怎么会浑然无事？”

    唐凌闻言，却是咧嘴一笑，讥讽道：“怎么，你身旁的冰元靠你保下一命，却没有告诉你我的身份吗？”

    “当年你自冰朔手中夺走异火，今日还敢出现在本尊面前，能给你这般大的胆子，本尊还真不知你是什么身份？”没有理会唐凌的讥讽，冰河颇有风度的摇摇头，眼神探寻的看向了冰元。

    见到冰尊者的目光看来，冰元连忙凑到冰河身旁，将唐凌的身份详细的讲了出来。

    而本来还对唐凌颇不在意的冰尊者，随着冰元的讲述，目光陡然间移动到前者身上，其中那种渴望和惊喜之色，完全没有一丝掩饰。

    “唐凌……”

    冰尊者念叨着唐凌的名字，良久之后不由仰天大笑道：“本尊真的没想到，当年的夺火之人，竟然会是唐素与那人的儿子，难怪啊难怪，难怪冰尊劲会对你毫无作用!”

    说完，冰尊者的眼神猛地一冷，死死地盯着崖壁之上的唐凌，冷笑道：“可惜，唐素为了隐藏你的存在返回了中州，你却不知死活的主动对我冰河谷出手！”

    闻言，唐凌的神色没有一丝变化，反而是饶有兴致的看向冰尊者，道：“我很好奇，你到底是当年那些灰衣人的后人，还是侥幸捡到了那些人的传承？”

    “嗯？”冰尊者脸上的冷笑猛然一顿，不敢置信的望向唐凌，低头沉吟许久后，方才一字一顿的道：“当年你出现在幽冥沼泽，看来是寻找到了那位的坟墓了……”

    “哦？这么说来，你是当年那些叛徒的后人了？”唐凌眼神之中带着一丝喜色，笑着开口道。

    “呵呵，唐凌，你知道这些又有何用呢？”冰河双臂张开，目光扫过整座山谷，笑道，“让你身体里的那位出来吧，虽然本尊这具分身只是斗宗巅峰，但就凭你们三人，还是乖乖束手就擒的好……”

