    是室内安静了下来，不再有激烈的打斗声，也没有仙光透射，烟筱妍心中不免有些担忧，快速冲了进去，看到叶辰立身在石室中央，紧绷的心情这才放松了下来。

    “叶大哥。”

    烟筱妍没有打量石室内的场景，快步奔到叶辰的身边，仔细打量着他。

    “我没事。”叶辰回过神来，见烟筱妍的样子就知道她肯定是在看自己有没有受伤，脸上不禁露出了温暖的笑容，道：“区区本源受损的尸王岂能让我负伤，再者以我的肉身，就算是受伤也能快速恢复，你完全不用担心。”

    烟筱妍凝视着叶辰的眼睛，随即缓缓低下头去，幽幽地说道：“筱妍就是担心你，我控制不住自己，要是你出了什么事情，我真不知道该怎么办……”

    “妍儿。”叶辰伸手勾住她的下巴，将她的头抬了起来，道：“我明白你的心情，自从与无双神教决裂，你便将自己的命运交给了我，而今更是将我当成你的世界中的全部，所以才会如此担心我的安危。可是关心则乱，将来若是因为什么事情而分开，你又不能得到我的确切消息，岂不是无法静心修炼了吗，这会对你造成极大的影响。”

    听到叶辰叫自己妍儿，烟筱妍心中一颤，一种说不出的甜蜜悄悄滋生。她知道叶辰对自己的感情发生了微妙的变化，否则也不会用这种亲昵的称呼了。

    但是又听到叶辰说将来有可能会分开，她的感到莫名的恐慌，骤然凝视着他急声道：“叶大哥，你这是什么意思，我们为什么会分开，不管走到哪里，我都要伴你左右！”

    “我只是举个例子而已。”叶辰苦笑，但神色却有些凝重，道：“将来会面临些什么样的事情，我们谁都不能预测。或许真的会短暂的分开，我是担心到时候你道心波澜起伏，无法静心修炼。有一点你要相信，不管遇到怎样的情况，我都不会有生命危险，曾经的我能从一个凡人一步步成为无敌至尊，而今又了那些经历，应该会更加的顺利，遇到危机也都能化解。”

    “嗯，我知道了。”烟筱妍点头。

    叶辰拉着她，此刻才有心思打量这间石室，石室内很宽阔，石壁上到处都刻满了道纹，这里摆放着许多的青石棺椁，其上不满了尘灰。

    除了青石棺椁，石室中便没有其他的东西了。叶辰和烟筱妍来到最近的一口青石棺椁前，打开棺椁，将里面的棺中棺的盖子推开，里面是一具流转着玉质光芒的骨骸，除此之外什么都没有。

    这些青石棺椁上烙印着圣级阵纹封印，倘若换做别人来此，想要破开会非常的困难。即便经过无尽岁月，这些圣级阵纹已经被时光消磨得差不多了，但依旧是恐怖的。

    叶辰将每具青石棺椁上的阵纹都化解掉，将其一一打开，里面躺着的都是雪白晶莹的骨骸，并没有任何的东西留下。

    “这些骨骸能保留到现在并晶莹如玉，生前肯定是了不得的强者。可是这么多强者的尸骨怎么都会汇集在这里，而且都以青石棺椁来葬。如果是当年的那个人族圣人所谓，他为何要这么做？”

    烟筱妍充满不解，这些青石棺椁是纯粹用来装尸体的，最让她疑惑的是，这些棺椁没除了白骨什么都没有。

    棺椁内既然葬着强者的尸体，说来怎么也得有其生前的物品来陪葬才是。然而这里的青石棺椁足有几十口，但里面却只有骨骸，没有一件物品。

    “没有任何疑问，这些尸体都是那个人族圣人葬在青石棺椁内的，也是他将这些强者的棺椁都放在了这间石室内。至于为何没有物品陪葬，想来其中必然有我们不知的原因。”叶辰淡淡地说道，随即便在四周查看了起来，最后发现这间石室内除了青石棺椁，真的没有其他的了。

    “我们去旁边的石室看看，这间石室只是来摆放棺椁的，非常的普通。”叶辰拉着烟筱妍离开了石室，来到旁边的石门前，开始在虚空中刻下阵纹，交织成阵图，然后打入石门内。

    石门上烙印的阵纹很快就被叶辰的阵图化解与消磨，失去了阵纹的力量，石门变得普通了起来，叶辰轻轻一推，石门便轰隆隆开启，璀璨的仙光自敞开的石门后透射出来，还有精纯的精气而出。

    叶辰不禁有些惊讶，他和烟筱妍走这间石室，看到了光芒的来源，竟然是一团磨盘那么大，如云朵般的仙灵精气，漂浮在石室的正前方的石壁下的一口水晶棺的上空。

    “这种仙灵精气与我们所知的仙灵精气好像有些不同……”烟筱妍满脸惊讶，水晶棺上沉浮的仙灵精气竟然是碧绿色的，跟估计上描述的一到九品仙灵精气的颜色完全不同。

    烟筱妍说完没听见叶辰回应，不禁向他投去目光，却见到叶辰脸上的表情甚是奇怪，似乎很惊讶，也很疑惑，还有些忐忑。

    “叶大哥，你怎么了？”

    “叶大哥。”

    “叶大哥，你怎么了？”

    烟筱妍一连喊了三声方才将叶辰的心神拉了回来，他深深吸了口气，道：“没什么，我们去那口水晶棺前看看！”

    话落，叶辰径直向着水晶棺而去，他的目光完全落在水晶棺上，全完将其上沉浮的碧绿色仙灵精气给无视了。

    刚进入这件石室，叶辰就感觉到了一股非常熟悉的气息，那种气息正是来自于仙灵精气下面的水晶棺，他的心莫名的充满了不安。

    “唰——”

    叶辰的速度非常的快，如流光般划过长长的距离，瞬间就来到了水晶棺前，他的目光落在水晶棺内，身体突然一颤，摇摇晃晃，差点跌倒在地。

    “叶大哥你怎么了？”烟筱妍大惊，赶紧将他扶住，她发现叶辰的脸色非常的苍白，眼神空洞，不禁将目光投向水晶棺内，里面躺着一名身穿绿色衣衫的女子，容颜绝美，钟天地之灵气于一身。

    绿衣女子静静地躺在水晶棺内，眼角挂着泪痕，她像是在熟睡中垂泪的睡美人，这种人见犹怜的画面让烟筱妍的心中都升起了一股悲伤的情绪。

    “怎么可能……不可能……这是万古前封印的石室，怎么可能是她……”叶辰轻声自语，他的眼睛有些红，强行让自己冷静下来。

    “她……叶大哥莫非你认得水晶棺中的女子？”烟筱妍听到叶辰的话非常的吃惊，这间石室在万古前就被封印了，没有人进来过，这说明棺中的女子也是万古前的人物，叶辰怎么可能会认得。

    叶辰沉默不语，他的神色变得非常的凝重，金色的瞳孔中大道仙纹交织，眉心也浮现出金色的漩涡，就这样凝视着水晶棺中的绿衣女子看了许久。

    “真的她……”叶辰的脸上充满了激动，他几乎在瞬间扑在了水晶棺上，手在水晶棺上轻轻摩挲，像是在隔着水晶棺盖抚摸绿衣女子的脸。

    “这到底是怎么回事，你为什么会在万古前封印的水晶棺内，难道是因为当年的秩序使得时空错乱，将你送回了万古前吗？”

    叶辰刻下阵纹破解了水晶棺的封印，他缓缓推开棺盖，将绿衣女子抱起，紧紧拥入怀中。此刻的他是激动的，因为怀中的人儿并没有真正的死去，还有微弱的生命之火被封印在体内。

    这样的生命之火几乎同等于无，对于别来说或许是束手无策，但是对于叶辰来说却不同了，他的本源生命精气拥有无以伦比的生机，可以让绿衣女子体内的生命之火变得旺盛起来。

    “叶大哥，她到底是谁……”烟筱妍看着叶辰怀中的绿衣女子，心中不禁有些酸酸的感觉。

    叶辰闻言，轻轻抚摸着怀中的人儿的脸，眼神变得特别的温柔，道：“她是楠儿，以前我曾说过的。只是没有想到她会出现在万古前封印的石室内，想来当年定然发生了时空错乱的事情，将她送到了万古前……”

    “原来她就是楠儿姐姐……”烟筱妍没有想到面前的绿衣女子竟然是叶辰以往的妻子，本来心中还有些酸酸的，此刻没有了半点醋意。

    她很明白，自己根本无法与叶辰曾经的那些妻子相比，毕竟她们和叶辰生活了数万年。而她只是个后来者，没有任何资格去吃她们任何一个人的醋。

    “叶大哥，楠儿姐姐的生命之火没有彻底熄灭，你有办法将她救醒吗？”

    “当然有办法，否则我也不会破开封印将她从水晶棺中抱出来。”说到这里，叶辰不禁唏嘘，道：“还得感谢当年的人族圣人，倘若不是他以这样的方式将我的楠儿封印起来，这微弱的生命之火早就熄灭了，恐怕我永远都见不到她了……”

    “妍儿，你出去为我护法，现在我要立刻用本源生命精气来滋养楠儿体内的生命之火，时间急迫不能再耽误下去了！”叶辰叮嘱，而后抱着楠儿盘坐了下来，运转体内的血液，将本源生命精气凝聚而来输送到楠儿的体内。

    楠儿的生命之火非常的微弱，几乎同等于熄灭，但正是这些微弱的生命之火让她没有的彻底的死去，而叶辰以自身的生命精气来滋养，渐渐的让那些生命之火壮大了起来。

    这个过程有些缓慢，途中叶辰炼化了许多的仙晶石来补充消耗，以他的变态恢复能力都难以支撑，毕竟消耗的是本源精气。

    不过当他感受到楠儿体内的生命之火现在逐渐壮大，疲累的脸上便充满了笑容。

    生命之火壮大后，原本那些生机近乎枯竭血肉细胞开始重新焕发出了活力，楠儿体内的血液也缓缓流动了起来，心脏也开始有了微弱的跳动，这是生命的复苏。

    感受到楠儿的血液在流动，感受着她的心脏在缓缓跳动，叶辰的心变得越来越激动，虽然已经是无比虚弱，但是为楠儿输送本源生命精气的速度却更快了。

    在叶辰的本源生命精气的变态生机下，不过大半日的时间，楠儿的生命之后便稳固了下来，体内充盈着生机，血液流动的速度加快了，心脏跳动的频率也不再那么缓慢。

