    青云山脉很大，放眼过去，满片绿色，搭配着一望无际的森林和一座又一座山峰。

    但具体多大，谁也不清楚。

    只知道青云山脉妖兽杀不尽。

    传言山脉深处连金丹妖王都有，这就更没人敢前去丈量青云山脉。

    林世鸣凝视北方，他清楚，黄家就在那边进攻大地暴熊，准备占据三阶下品灵脉。

    耳边，大长老他们还在盘算着，如何去抓一个黄家的修士，进行搜魂。

    但林世鸣清楚，黄家不会给机会的。

    除非老族长过来，以他筑基中期巅峰的实力，才可以。

    忽而，林世鸣突然想起来自己还有一只金銮鹰妖兽。

    虽然金銮鹰还没成年，只是二阶下品妖兽，但他的飞行完全没有问题，并且现在的黄家也不会去管一只飞在高空的飞禽。

    最主要的是，他只需要做做样子给林家的长辈们看看就好。

    “大爷爷，我有一只金銮鹰妖兽，极为通灵，视力也极佳，肯定能帮我们探探黄家的虚实？”林世鸣心中有了主意，走上前向林于清建议道。

    接着他从灵兽袋里将金銮鹰放了出来。

    旁边灵兽袋的红毛妖猴顿时也传来一阵阵激动的情绪，明显也想要出来透透气，被林世鸣用神识狠狠的警告了一下。

    “世鸣，你还养了一只金銮鹰，还以为你只养了一只螳螂灵宠呢？”林于清也是有些惊喜的打量着金銮鹰。

    修士御剑飞行，和从地面过去，都会遭到修仙者的神识捕捉，然后遭到攻击。

    但如果是一只在高空的金銮鹰，黄家还真不会注意到。

    并且，要知道，青云山脉的高空，那可是妖禽的领域，说不定紫府大妖都有。

    黄家修士可不会为了一只二阶下品的妖兽，就飞入高空击杀掉。

    “还是七叔公带我买的！”林世鸣边抚摸着金銮鹰的脑袋，边微笑着回应。

    接着拿出一个玉瓶，给金銮鹰喝了一口灵水，一拍它的翅膀后，让后者呱呱大叫着展翅而起。

    有灵契在，林世鸣也能简单的命令金銮鹰朝着高空飞去，然后又朝着北方飞去。

    金銮鹰越飞越高，转眼就消失在了云层。

    金銮鹰消失了，林世鸣却依旧没有平静，不过眼下也没有方法，

    过了大约一刻钟，在众人焦急的等待下，天空中一道金光穿破云层，露出金色的鹰头，一卷而下。

    到了林世鸣的肩膀上，随着金銮鹰在林世鸣肩膀上呱呱呱的叫着。

    林世鸣取出一瓶灵水给金銮鹰饮用。

    接着满脸焦急的开口：

    “大爷爷，麻烦了，黄家的筑基修士也在，并且在占据一处灵气极为浓厚的地方！”

    “并且，据金銮鹰传来的灵识波动，灵气的浓郁程度，不下于方木山多少！”

    林世鸣后面那一句话，彻底让大长老和六长老震惊了。

    林世鸣虽然说的含糊，但他们瞬间就想到了灵脉，想到了黄家准备寻找野生灵脉，进行灵脉升级。

    这事情，恐怕几年前就开始了，不然当年为什么同样找到了桃花谷，还有预料一般，带来了两个筑基修士。

    林家众人一想到这，只感觉后怕无比。

    黄家如此急切，分明是灵脉要升级！

    “后永，你速度最快，你赶紧全力飞往青云坊市，一定要告诉七叔，务必尽快过来！”林于清不敢有丝毫耽搁，说完又从储物袋掏出了一张二阶上品的风行符。

    这风行符能够提高修仙者的遁速，关键时刻能保一命。

    但此刻也没法继续留下去，若是让黄家将灵脉率先夺去，那一切都晚了。

    林后永也没犹豫，当场就将风行符一按，化为一道灵光加持在了身上，再次御剑而起，只感觉如乘风而行，眨眼间就消失在了天际。

    “世鸣，你能否让你的金銮鹰进行打探，找到黄家具体的地方，我们不能坐以待毙！”林于清又转而看向林世鸣。

    “到时候，等七叔一来，就将他们一网打尽！”林于清说完，脸上也是闪过一丝狠厉之色。

    被埋伏死伤一事，林于清自然要百倍讨回来。

    “大爷爷，若是黄家没用阵法或者藏灵符的话可以！”林世鸣点点头，金銮鹰这点侦查能力还是可以的，但若是阵法覆盖了，那还真找不到。

    金銮鹰再次呱呱呱的飞起，朝着前方的丛林山丘而去。

    ……

    一个茂密的丛林中，一只银角长鹿正在慢悠悠的散着步，时不时闻闻气味，眼珠子灵动的转动着。

    “斯！”突然间，破空声传来。

    银角长鹿还没反应过来，一柄闪闪发光的灵剑一穿而过！

    鹿头虽声飞起，溅起大片血液。

    树下，一阵灵气波动，接着几个黄袍中年人从树下走出，将鹿头收下。

    为首的是一个微胖的中年人，若是林世鸣等人在这里，就会发现，这人就是黄家的现任家主，黄立山。

    黄立山没有看二阶中品妖兽银角长鹿的尸体，然而看向虚空中，眼神中闪过一丝疑惑。

    “立功，你说刚才那鹰出现来回两次了，林家也在那边……”

    旁边白须道袍修士听后，捏了一把白色的胡须，皱紧了眉头。

    白须道袍老头名叫黄立功，为黄家立字辈老九，年纪要比黄立山小几岁，不过更倾向于保持身体原本的年龄。

    “三哥，林家没有养过金銮鹰，但我觉得有些不妙，林家平静的太不正常了！”

    “三哥，九哥，还用犹豫什么，我们还有一个紫府符宝，灭了林家几人便是！”旁边的黑脸修士，早就不爽了。

    见黄家几人都在想金銮鹰便直接开口。

    在他看来，林家不过是仗着青玄宗紫玄散人的名头，但在这杳无人烟的地方，哪怕是将林家众修士活剐了，都不会有人知道。

    实力的差距太大了。

    “解决了他们吧！确实有些不正常了！”黄立山伸出脚，一脚踩在银角长鹿的身子上，猛地一用力，长鹿尸体轰然爆开，血肉纷飞。

    “六个练气九层，一个符宝，他们必死无疑！”

