    这只伪满军队隶属于原东北军于芷山部，于芷山早年间跟随辽西匪首杜立三，后来投靠张作霖麾下，凭借自己的能力逐渐担任张作霖侍卫队长官。

    此后陆续担任过第三十军军长、东北东边镇守使、东北边防军司令长官公署军事参议官，九一八事变时他手中握着3万余精锐，若他率领手中部队与关东军激战，胜败还犹未可知。

    可他权衡一番后决定投靠日本人，企图为自己谋取更多的利益。

    著名抗战义士孙铭武在新津大苏河宣布成立血盟救国军，并创作血盟救国军军歌，歌中唱道：

    起来！

    不愿当亡国奴的人们，

    用我们的血肉去唤醒全国民众！

    中华民族到了最危险的时候，

    我们不能坐以待毙，必须起而杀敌！

    起来！起来！

    我们要团结全国民众，

    去战斗！战斗！战斗！

    血盟救国军四处出击沉重的打击了日军，于芷山刚投靠日本人此时立功心切，便设计假意反正，诱骗孙铭武前来商议反正事宜。

    孙铭武打算对于芷山动之以情、晓之以理，以家国情怀感化于芷山，可于芷山此时已铁了心跟随日军，当孙铭武等人赶到柳河县三源浦后，于芷山将孙铭武等人缴械绑缚。

    孙铭武自知难逃虎口，便立下遗书叮嘱自己的两位儿子，遗书中写道：父今为国而死，吾子必继父志，为国努力，父虽死九泉已暝目矣……。

    孙铭武将遗书交由旧部刘锡九转给自己家人，刘锡九悲感交集、涕泗横流。

    于芷山对孙铭武威逼利诱，企图劝降孙铭武，但被孙铭武冷眼拒绝大骂于芷山卖国贼、民族败类，于芷山害怕自己所作所为泄露出去，连夜将孙铭武等人枪杀。

    双手沾满抗日志士鲜血的于芷山后来也没有好下场，随着于芷山失势后，日军就将他委以参议府参议等虚职，甚至日军怀疑于芷山私藏枪械将其老宅抄没，将他府上管事活活打死，他本人后来被抗日军抓住，病死狱中。

    于芷山的部队被日军改编为靖安军后，各连排都派有日本顾问，团级派有一个中队的日军配合作战，其实也就是监视。

    于芷山的部下对此安排表示不满，找到于芷山讨要说法，但于芷山此时已决定老老实实给日本人当狗，只能暂时将手底下的人安抚下来。

    日本人对这些伪军也不放心，日军将于芷山手下部分部队派往前线。

    此时抗日军与日军正沿八回城、四平、叶赫、西安、双河、海龙一线对峙，抗日军投入第一军、第三军、第四军、骑一师、骑二师、炮一团、炮二团总计约7万余人。

    日军则投入第8、第10两个师团总计约3万余人，同时又投入个伪军部队约2万余人，合计5万余人。

    在这条长约150公里的战线上，双方各部队犬牙交错，抗日军从来没有停止对日军袭扰，而日军也试图从抗日军防线上找到弱点。

    从3月底至7月初整整三个月，抗日军与日军发生排级以下交火法数百次，营连级以上冲突也有近百次。

    抗日军打日军狠，但打伪军更狠，这些伪军战斗力弱，抗日军更容易取得战果，长此以往使前线伪军部队产生强烈厌战情绪。

    但伪军队伍中的日本顾问却对此伪军的表现感到不满，对伪军时常动辄打骂。

    而一场抗日军意外的突袭，却成了伪军反正的导火索，抗日军第二军第七师一个连，趁夜偷袭了日军第10师团第十联队第三大队的阵地。

    而偷袭日军的部队竟然是从隔壁伪军部队的阵地上摸过来的，第三大队大队长高松健认为当晚伪军值守的士兵私通抗日军，故意将抗日军放进来，要求伪军将当晚值夜的士兵全部枪毙。

    伪军本来就被抗日军的袭扰搞得心惊胆战，在值夜时往往都睁一只眼闭一只眼，听到响动甚至都不敢出来看，所以才放抗日军过去。

    可现在为日军竟然要枪毙当夜值守的士兵，这一下激怒伪军你们把我们当狗可以，但你们不能要我们的命。

    伪军三名营长找到团长孟林，“团座，小鬼子太欺负人了，明明是他们防守不周，被抗日军钻了空子，却要怪罪在我们头上，真是欺人太甚”伪军一营长黄伟气愤的说道。

    “对团座，小鬼子对咱还不如人家乡下农户对那拉磨的驴，再这么下去我看咱弟兄们不被抗日军打死，也会被小鬼子们整死”三营长宋景化接着说道。

    “诸位稍安勿躁，小鬼子此次让我们枪毙值夜的弟兄们实在是过分，几位稍坐我去见日军第三大队大队长高松健少佐，向他当面提出我们的诉求”伪军团长孟林还是打算先和日军交涉一番。

    三人见状只能先依孟林，没过一会儿只见孟林黑着脸回来，身上原本齐整的军服上面竟然多了两条鞭印。

    三人面面相觑，孟林摘下军帽往桌上一扔，解开领口大骂道：“小鬼子欺人太甚，老子与他们去理论，那高松健非但不听，反而给了老子两下，现在我是明白了我们在日本人眼中连条狗都不如。”

    “团座，干脆咱反了tnd，我们投靠对面抗日军去”二营长汪顺昌说道。

    “老汪，投靠抗日军不是不可以，可是咱毕竟当过汉奸，不知道抗日军怎么对我们”一营长黄伟迟疑道。

    “我可听说抗日军对汉奸下手可极为残酷，要是万一我们投靠过去抗日军给我们来个杀鸡儆猴，那咱们可是刚出虎穴又入狼窝”三营长宋景化说道。

    见众人都望着自己汪顺昌迟疑片刻，一咬牙对三人说道：“诸位实不相瞒，我有一个远房亲戚在抗日军中任职，我曾暗中与他取得联系，他告诉我，目前还没有一支满洲国军投靠抗日军，若是我们第一个反正，岂不是会成为抗日军宣传的典型，不说高官厚禄至少安全无忧，总比在这给小鬼子提心吊胆的当狗强。”

    汪顺昌一番话说的三人连连点头，“老汪想不到，你小子竟然藏的这么深，平时真是没看出来”三营长宋景化半开玩笑的调侃道。

