    “【龙族】世界？不差了，比我那世界等级高。”【名侦探柯南】曹亚低笑一声道。

    那些个龙王、次代种、三代种，以及更叼的黑王、白王……放【名侦探柯南】的世界，一个个就都是超人！

    “我们不失望。”

    【天龙八部】霸气十足的曹亚忽然笑了起来：“我们几个的世界，有【龙族】里那些次代种，或者一些厉害的、言灵高级的混血种的力量，就可以横推无敌了，都不需要黑王、白王、四大君主出现。”

    “所以，失望的是这几位。”

    说着抬了抬下巴，对【一世之尊】曹亚、【全球高武】曹亚、【火影忍者】曹亚、【神秘复苏】曹亚示意。

    【龙族】学生模样的曹亚略感惊讶地问：“他们是那种高等级的世界？”

    【神雕侠侣】曹亚呵呵笑道：“【一世之尊】、【全球高武】、【火影忍者】、【神秘复苏】，这四个世界的武力值……你说呢？”

    那可真是大佬！

    【龙族】曹亚惊叹，旋即兴奋起来。

    有了这几个大佬的力量，回到【龙族】世界，他不当场无敌？

    见那几个曹亚有点失望，【笑傲江湖】曹亚宽慰道：“还有希望呢，兄弟，你是哪个世界？”

    看向第二个新人。

    第二个新人沉默寡言，神情冷凝，有些像刚进入系统空间的【火影忍者】曹亚。

    他穿一件羽绒服，似来自一个都市或科幻世界。

    面对了九个曹亚的期待目光，这个曹亚沉声开口：“别看我，我那是【盗墓笔记】世界。”

    顿时有失望的声音响起。

    【名侦探柯南】曹亚却很感兴趣：“你是盗墓贼？盗过几个墓，七星鲁王宫？西沙海底墓？”

    “别问了，直接共享记忆吧。”【神秘复苏】曹亚冷酷地打断道。

    十个曹亚手拉手围成一圈，微微闭目，适应涌入脑海的记忆。

    这不会对他们造成什么伤害。

    毕竟本就是同一个人。

    而且还有系统空间的保护。

    半晌，十人散开，【全球高武】曹亚望了眼【龙族】曹亚，忍不住笑着道：“我是老师，你是学生，结果我们是一个人。”

    【龙族】曹亚抓了抓头发，略显郁闷地说道：“你何止是老师，一道之祖……我还啥都没有呢，卡塞尔学院的面试通知书都没收到，路明非都收到了。”

    【全球高武】曹亚摊手笑道：“现在你不啥都有了？回去【龙族】世界，谁还打得过你？”

    【龙族】曹亚也是笑了。

    的确，有了几个曹亚的力量，【龙族】世界中，黑王、白王没把握，也就这两个家伙没把握一定赢，其他的龙或人，四大君主、次代种、混血种……

    他怕谁？

    “不过【龙族】世界的言灵很特殊，这点要注意。”【一世之尊】曹亚沉吟道。

    【神秘复苏】曹亚目光闪动了下，缓缓开口：“与我那世界有些类似，却又不同。”

    “嗯。”【火影忍者】曹亚点了点头，“【神秘复苏】世界的厉鬼，掌握的……或者说体现的规则更多、更神奇，【龙族】世界言灵范围稍小，却也不差，那些禁忌言灵，发动后毁灭一城，相当于我那【火影忍者】世界的超影级了。”

    “我建议，回到【龙族】世界，你和国家合作，解剖龙类，分析言灵深层次形成的原因。”【全球高武】曹亚含笑望向了【龙族】的自己。

    他所在的【全球高武】世界，全民习武，对抗地窟，这种全民一心一意对抗敌人的态度，他觉得非常棒。

    既然龙类是敌人，那何必少数几个人去对抗？

    拜托，二十一世纪了，团结才是力量，科技才是力量！

    而且龙类经常出现，卡塞尔学院似乎是地球上唯一的屠龙学校，但通过剧情也可以知道，暗中的组织，其实不止一个。

    更别说古代那些混血种，完全不加掩饰的公然宣称自己是真龙天子。

    西方才遮遮掩掩的。

    你要说国家对龙类一无所知，简直是开玩笑。

    卡塞尔学院终究是国外的学校。

    这种东西，自己国家还是得有一个。

    比如那沉眠在三峡的青铜与火之王，怎能让外国的势力在我国境内搞东搞西？

    龙类那种种神奇能力，完全杀光太可惜，通过科学研究，分析出其本质，然后逐步推广，全民学习，这才是一个应该有的态度。

    听了【全球高武】曹亚的建议，【龙族】曹亚思考了一会，若有所思地缓缓点头。

    【全球高武】曹亚笑笑，看了【盗墓笔记】曹亚一眼道：

    “你呢？准备怎么做？继续当一个小盗墓贼？”

    【盗墓笔记】曹亚是个单干的小盗墓贼，偶尔与其他人合作，大部分时间还是一个人下墓。

    【盗墓笔记】铁三角：吴邪、闷油瓶、胖子，包括吴三省、潘子、阿宁这些人物，他目前只认识一个胖子，有两次一块合作下地，收获不错，彼此间算是熟悉了。

    前面下一个墓的时候，觉得一个人搞不定，特地联系了胖子，胖子回复说他那边有任务，要去一个地方，下一个海墓，还问曹亚愿不愿意一块去，酬劳丰厚。

    曹亚一下就猜到，胖子去的是西沙海底墓。

    剧情正式开启了。

    因为牵扯的东西太多，曹亚觉得自己一个人搞不定，索性避开主线，偶尔下两个墓，搞点东西换钱。

    要他参与主线剧情，进入“它”的视线，曹亚怎么都不肯的。

    连九门牛逼人物层出不穷，势力广大的都干不过，他小胳膊小腿的，掺和进去不是找死？

    隐晦地提醒了一下胖子，但胖子似乎完全没有放在心上。

    不过现在有了强大的力量，长生当场获得，掺和进剧情，曹亚却完全不怕了。

    他倒要瞧瞧，那个什么“它”，是个啥玩意。

    以曹亚现在的防御力，硬抗核弹都不是问题。

    “它”再神通广大，顶了天就是动用核弹。

    压根奈何不了曹亚了。

    【盗墓笔记】曹亚述说了自己的打算，其他人表示赞同。

    对【盗墓笔记】里的“它”，一票曹亚都很好奇。

    什么玩意啊，有这么大能量？

