    第236章 九尾灵狐

    “先祖！”

    望着那道妖媚无比的光影，血脉的力量让心晴肯定了光影的身份，眼中却是忍不住的有着泪水流下来。

    “吾之后辈，你终于来了，接受我的传承吧，我等你很久了...”

    漂浮在半空中的羽衣美人，目光宛若长辈面对后辈般柔和的注视着心晴，一截晶莹玉手向其探出招了招，那轻柔的声音，弥漫着惊人的魅惑之意。

    望着光影，心晴眼神有些晃荡，然后缓缓的伸出小手，然而这时，凌峰一把将其抓住。心晴也是因此惊了一下，眼神恢复清明，旋即茫然的看向身旁的凌峰。

    “凌峰大人...”

    “她不是你们的先祖...”

    凌峰目光死死的盯着那妖媚无比的女子，那令得心晴瞬间身体冰冷的声音，从其嘴中，传了出来。

    “凌峰大人，你为什么这么说？我能感应到她与我们九尾族有相同的血脉，你会不会看错了？”

    心晴悄声声的对凌峰说道。凌峰并未回答，只是目光死死的盯着那妖媚女子，双瞳深处，火光开始涌动。

    “你并非吾族之人！你是谁！”

    望着凌峰，妖媚女子微蹙着眉，旋即目光凌厉的俯视着心晴，语气冰冷道：“吾之后辈，你好大的胆子，竟敢违背族规，擅自带外人进入祖魂殿，你该当何罪！”

    “先祖，不是这样的，你听...”

    心晴急忙要解释，但却被凌峰拉至身后，面容淡笑看着那妖魅女子，道：“好了，不要再装了，你能骗过那些九尾族人，但你骗不了我，你的伪装在我看来，实在是太过拙劣了。”

    羽衣美人黛眉一蹙，继而又道，“吾不明白你在说什么！”

    “还要装？”

    凌峰眉头一挑，“三头王阶异魔杂交出来的魔灵，还需要我说的更透彻一些吗？”

    凌峰抱肩而立，面色嘲讽之意明显。

    “有趣，小家伙，你能告诉我，你是如何看出我真实身份的？”

    羽衣美人的姣好面容陡然变了颜色，凭空浮现出森森之意：“如今这天地间，能知晓异魔王存在的人可不多？以你小子的年龄，可没资格知道这些。“

    异魔王看出了凌峰的骨龄并非很大，下意识认为凌峰实力并非很强。尽管她看不出凌峰的真实实力，但这个世界隐藏实力的宝物和功法还是有的。

    而异魔王便是认为凌峰的实力遮掩了，她才看不出来。

    只可惜，她想错了。

    “呵呵，不久前，我便与你们天冥王的三尊异魔将交过手，顺便让他们彻底消失在这个世界上。”

    凌峰嘴角微勾，一脸从容微笑的看着妖魅女子。当即，后者瞳孔陡然一缩，旋即，她掩嘴笑起来，花枝乱颤，极为的诱人。

    “你小子，人不大，倒是喜欢说大话。就算是你们人类的轮回境强者，想要镇压三尊异魔将都难，更别说是灭杀了。”

    妖魅女子的嘲笑，凌峰并未有任何波动，只是袖中流刃若火斩魄刀抖了出来，正面对着她，痞笑道，“哦，那你看看，我能不能灭杀你！”

    音落，凌峰转轮境的能量波动爆发开来，瞬间，让妖魅女子脸色巨变。

    “转轮境？！”

    妖魅女子一脸震撼的呐喊，“怎么可能！以你的年龄，怎么可能拥有如此强大的力量！”

    然而，凌峰根本就不理会异魔王意识的震撼，反而乘着它失神片刻，挥动流刃若火，一声略带快速的话语传进了妖魅女子的耳廓之中。

    “陨炎·火焚城郭！”

    瞬间，凌峰身上爆发出无形火焰，与此同时，手中斩魄刀也喷发出恐怖的高温烈火，继而粘合，如同巨大的手掌般，直接包裹住了妖魅女子。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，陡然响彻，火焰冲刷下，凌峰能够清晰的见到，一丝丝的黑气，正在飞快的从那妖媚女子体内渗透出来，仿佛被净化了一般。

    “这什么鬼火焰！为什么能煅烧我的灵魂，啊....”

    三尊异魔王意识如何的灵魂不断在挣扎着，只可惜，它无法从火焰内部突破，除非它拥有巅峰时期的力量。

    只可惜，它只是三尊异魔王残存的意识，根本就不是凌峰的对手。

    更遑论，这是加强版的火焚城郭。

    “陨落心炎能克制魂族，自然也能克制异魔，加上死神斩魄刀的威力，更胜一筹。压制异魔，将附身的异魔彻底拔除，而不伤害被控制物体，这就是所谓的净化功能。”

    望着那不断在火焰中挣扎，痛苦嘶喊的妖魅女子，凌峰嘴角冷冷一勾，暗自低喃着。“看来，我的想法是正确的。”

    凌峰早在入祖魂殿之前，就想好了对付异魔王意识的准备。

    那陨炎·火焚城郭，便是其一。

    运用陨落心炎和斩魄刀对异魔的克制，联合压制异魔，并将异魔意识拔除，这便是陨炎·火焚城郭。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，不断的回荡着，不过凌峰却是未有丝毫的动摇，反而加大了火焰输出，恐怖的黑气不断涌出，但很快又被火焰吞没蒸发。

    “咔嚓！”

    突然间，仿佛是有着什么东西破裂的声音，悄然的自那已然透明一片的妖媚女子体内散发出来。

    “啊！”

    最后凄厉的一声呐喊，在这片空间传荡，那妖媚女子的双目，也是缓缓的闭拢，弥漫的魔气已然消散得干干净净。

    凌峰知道异魔王意识已然消散，连忙收回火焰，露出了那越发透明的灵魂体。

    此刻，妖媚女子已然没了半点魔气，精致的面容更不复此前的狰狞，只是，因为死神斩魄刀火焰的伤害，导致她的灵魂体越发透明，显然不能久呆于世。

    “凌峰大人...”

    脸色发白的心晴，忍不住有些紧张的朝凌峰叫唤了一声。

    “放心吧，异魔王的意识已经消失了。”

    凌峰收回了流刃若火，朝心晴宽慰一笑。后者一听，内心沉重的石头终于松下，但紧接着，又有些紧张的望向那虚空中闭眼的九尾灵狐。

    而在这同一时刻，那妖媚女子身体上，突然再度有着光芒涌出来，不过这一次，却并非是那种邪恶之气，而是一种偏向于粉红色的光芒。

    粉红光芒弥漫，那九尾灵狐紧闭的双目，缓缓睁了开来，旋即她望着凌峰二人，嫣然一笑。

    那笑容，竟是比之前更加魅惑，即使是以凌峰的定义，都忍不住被这惊人的媚惑恍惚一瞬。

    “这才是真正的九尾灵狐？就连我都忍不住着迷，还真是可怕...”

    凌峰望着再度睁眼的妖媚女子，眉头微皱，后者给他的感觉，与之前截然不同，那种魅惑，更加恐怖。

    (本章完)

