    说出这个话的时候赵满阳和李宇航等人都看向了叶尘，想要知道他为什么，好像有些奇怪。

    “叶尘怎么了，这个到道家，莫非你并不清楚吗？”

    “这个我确实不知道，我想知道一些他的细节。”

    李宇航听着叶尘的话，也没有犹豫，直接把自己所探知道的情报讲了出来。

    叶尘刚刚听到这个宗门的名字也愣了一下，他几乎以为是自己上一个世界的那些家伙来了，可是在听过了李宇航讲解之后，却发现这个只不过是名字重合了而已，所使用的力量还是和自己相差无几。

    “这个是道家的元锡，听说是他们当代的天骄。宗门第一人。”

    “而他所使用的武器和你却有所不同，但是长枪。”

    赵满阳听着李宇航所探知到的情报，愣了一下，脑海之中也飞快地分析了起来。

    叶尘这个时候也没有打搅两人谈话，就这样在一旁静静的听着他们的谈话。

    “那我用的是大刀，这样岂不是直接落入下风了。”

    “你也知道啊，我以为你心很大，根本就没有想过这样的事情。”

    绿航这个时候看起来有些无奈，因为对于这个家伙，他们确实没有什么办法。

    叶尘这个时候也走了过来，轻轻的拍了拍赵满阳的肩膀。

    “尽力就好了，注意不要让他伤到你了。”

    叶尘的这一番话，倒是让赵满阳有了一丝安慰。

    这个时候的赵满阳，感觉自己就算输了，也没有任何的问题，反正尽力就好。

    “好了，你去准备一下吧，那个家伙比较难对付。”

    “叶哥，我现在有什么准备的，只需要准备好自己就好了。”

    赵满阳也十分的无奈，现在他在想着自己到底该使用哪一把武器。

    “叶哥我要是真的用那把大刀的话，是不是会出什么问题？”

    “这个倒不至于。”

    “你如果想要速度的话，还是使用你原来的那把大刀就好。”

    叶尘这样说，也是因为他在那个大刀上面添加了一些辅助阵法。

    只要赵满阳有着足够的力量，那么这把刀对他来说就如同手中无物一般轻松。

    “叶哥，既然你这么说的话，那我就听你的建议。”

    赵满阳一边说，一边轻轻的点了点头，现在他有着足够的信心，可以抵挡住这个家伙的进攻。

    就在众人还在交谈的时候，大涨了的声音也出现在了他们的耳边。

    “赵满阳，元锡上台！”

    在后台，二长老和三长老正在静静的盯着整个大会场。

    他们两个小组的就是看看有没有什么可疑的人员在这里有没有可能就是那个家伙的幕后黑手。

    但是不管他们怎么监测，都没有发现比较可疑的人。

    “你说是不是我们的计划被发现了？”

    三长老缓缓的转头看向了身旁的二长老。

    二长老倒是觉得应该不会出现这样的事情摇了摇头。

    “我觉得我们的这个计划如此的隐蔽，那些家伙应该不会知道。”

    二长老就这样轻声说着。好像根本就没有把那些家伙放在眼里。

    但是他也十分的清楚，自己在明他们在暗，就算有什么事情突然出现，他们也根本来不及反应。

    “二长老我觉得你这就是夸大其词了，以我们现在的实力也对起他们来好像还真的很吃力。”

    因为在之前二长老和那个家伙的交手之中。三长老虽然并未参加，但也远程观看了。

    那些家伙就是从疯子一般，根本就不会在乎自己的身边有多少人，会不会造成什么巨大的伤亡。

    对他们来说，为了消耗掉星辰大殿的一些战力，就可以毫不犹豫的抛掉自己的生命。

    就算是叶尘，也没有在上一个世界，见到如此拼命的家伙。

    就好像是被什么狂热的信条洗脑了一样。

    就连叶尘也不清楚的事情，二长老和三长老自然也看不出来什么，只能在那里交谈着。

    “好了，继续看着那边吧，不要再谈下去了，万一出现什么紧急状况，我们看不到，可就出事了。”

    二长老说这话的时候，其实他自己也是有些不幸的，毕竟自己的精神力已经完全笼罩住了这里。

    就算那观众席上的人有着什么异动，他也能第一时间发现。

    三长老这个时候也收起了玩闹的心思，继续着自己之前所做的事情。

    大长老在擂台之上看着自己身旁的这两个年轻人，轻轻的点了点头。

    就在他走到一旁的瞬间，元锡便发动了自己的进攻。

    两人之间甚至都没有一句交谈的话。

    赵满阳感受着元锡的进攻，皱了皱眉头。

    因为他没有想到，自己面前的这个家伙竟然如此的急躁。

    就像是要把自己直接击杀，在这里一般。

    但是赵满阳怎么可能会如他的愿。

    只见赵满阳这个时候，已经拿出了自己的大刀，由魔兽骨头所组成的大刀十分的坚硬。

    但是这一把刀的锋利程度，就可以让许多使用大刀的人望尘莫及了。

    赵美莹抓着自己手上的这把大刀，竟然可以在元锡不断的攻击之中寻求到一丝的机遇。

    赵满阳每一次都险之又险的避开了元锡的攻击。

    而在旁人看来，就好像是元锡故意往赵满阳已经准备好的地方刺了过去，从而刺了个空。

    元锡师傅在擂台之上看的也十分的急躁。

    因为那种不聊天就直接战斗的方法，也是他教的。

    他本来以元锡可以在这个上面，找到赵满阳的破绽，从而一击制敌。

    但是他没有想到赵满阳其实十分的谨慎，再来到擂台之上之后，赵满阳就一直在警惕着自己对面的这个家伙了。

    不过赵满阳没有想到，这个家伙竟然如此丧心病狂。

    竟然连一声招呼都不打，直接就朝他攻击。

    不过幸好，赵满阳的反应力根本就不是常人可以到达的。

    元锡这个时候看着赵满阳的眼神之中，也带了一丝惊讶。

    因为他已经看到了赵满阳手上拿着的，正是一把大刀。

    “一个拿着刀的人，竟然可以在我的攻击里面找到躲避的空间，有趣。”

    

