    第47章 莫欺少年穷！（新书求收藏求票）

    很快，江离的目光就停了下来。

    那是一朵莲花，不过和普通的莲花不同，这朵莲花的花瓣呈淡粉色，同时花瓣上还附带有神秘的白色花纹，花纹白色但又带着些微黄，哪怕隔着玻璃都能闻到其散发出来的淡淡幽香。

    闻着这股清幽的香味，江离体内的魂力竟然不由自主的被其牵动起来，仿佛这朵莲花和自己的身体本为一体一样。

    江离就像着了魔似的，被这东西吸引住了，迫不及待的看向它的介绍。

    原来这朵莲花叫做海天莲，是一个渔民在深海里采集到的。

    “一朵莲花怎么可能生长在海里，假的吧。”邪月撇撇嘴。

    “世界之大，无奇不有。”江离笑了笑，他觉得这东西很神奇，准备买下来了。

    “喂，你还真的要买啊？”邪月见江离要去找老板，顿时一惊，连忙拉住他。

    江离有些不解的问：“对啊，来这里不就是买东西吗？”

    邪月愣住了，赶忙说道：“可...可你不能买一个这种假货啊，莲花怎么可能生长在海里？这一听就是假的好吧。”

    “哎呀，你不懂。”江离也不想解释那么多，便叫来了店主。

    一见有人叫自己店家便一脸笑意的跑了过来，看到是两个小孩之后脸色更是恭敬，连忙问到：“两位，你们想要什么啊？”

    邪月淡淡道：“是他要买。”

    说完，指了指身边的江离。

    店家立刻扭过头去看江离，还未等他问，江离便迅速说道：“老板，我要买这个。”

    顺着江离的目光看去，老板发现他要买的竟然是海天莲后顿时大吃一惊，道：“客官你眼光真好，一眼就看出了本店的镇店之宝，真是不得了。”

    “什么？”邪月猛的瞪大了眼睛，一脸不敢相信的问道：“你说这是镇店之宝？”

    “是啊，怎么了？”看到邪月有这么大的反应，店家有些奇怪。

    “没事没事。”邪月摆了摆手，他现在怀疑老板和这家店是不是都是骗人的了。

    没理会邪月，江离一听是镇店之宝之后也大吃一惊，连忙问道：“那多少钱啊？”

    “一万金魂币。”店家笑眯眯的说道。

    “一万！还是金魂币！”江离还没说话，反倒是邪月叫出声了。

    别说是邪月，哪怕是江离听到这个数后也是倒吸一口冷气。

    一万金魂币可不是一个小数目了，虽然他也不知道这个世界的货币究竟是怎样的，但凭借他从菊斗罗那里敲诈那么久才敲诈了一百金魂币来看，一万金魂币的数额绝对不小。

    原本还想着拿自己令牌当做抵押的江离顿时打消了这个念头，轻叹一声，“太贵了买不起啊。”

    看到他这副表情，老板也见怪不怪了，道：“这海天莲虽然是贵了点，但绝对物有所值。”

    “贵了点...”

    邪月听到这三个字差点吐出一口老血来，一万金魂币，是他在武魂殿干十几年都赚不来的数啊。

    今天他可算是见识到了外面的世界有多么残忍，到处都是坑蒙拐骗。

    江离也是呆滞了一会儿，他也不知道老板是怎么想的，听他的语气，这一万金币好像还是一个小数目一样。

    “算了，不买了。”江离说道，虽然心中不舍，但无奈少年太穷，也只能忍痛割爱。

    对此，他也没有办法，谁让在自己最没有能力的年纪，遇上了自己最想买的东西呢？

    “那还真是可惜了。”店家也露出了一副遗憾的样子。

    从店铺出来，江离已经没有了先前兴奋的样子，反而是憔悴了许多。

    邪月也是很生气，他不明白一个假东西店家哪来的脸敢卖到天价去。

    没有买到那颗海天莲，对江离的打击很大，因为他隐隐约约的感觉，只要自己完全吸收了这颗海天莲的能量，修为不说突飞猛进，但一个大的跨越肯定是有的。

    见江离低着头在沉思，邪月眼珠子一转，突然说道：“江离，你要真的想要那颗海天莲的话，我有个办法。”

    “什么办法？”听到有关于海天莲的事情，江离就像是老虎看到肉一样，一脸渴望的看着过来。

    “偷。”邪月口中快速利落的吐出这个字。

    “不行，我们不能做这样的事情。”江离连忙摆摆手，义正言辞的说道。

    “什么我们？我只是叫你去偷而已，又没叫我去。”邪月纠正道。

    江离：“......”

    心碎了。

    从店铺出来他也没有心情再去其他地方逛逛了，和邪月随便看了看，便回了武魂殿。

    回到房间，江离心情有些低落，躺在床上，不知道是幻觉还是什么，他竟然还能够依稀的闻到海天莲发出来的香气。

    “多好的宝贝啊，可惜我太穷了。”每每回想起海天莲漂亮的模样，江离总是忍不住叹息一声。

    果然，无论在哪里，资本才是决定一切的啊。

    距离弟子选拔大赛还有一天。

    在这一天里，一种比赛的氛围已经彻底弥漫在武魂殿里了，到处都挂满了比赛的旗帜和宣言。

    上到长老下到弟子，都无不期待这场证明实力的大赛，他们都渴望在赛场发挥出自己最完美的实力，拿上一个较高的名次闪耀在舞台中央，因为这样就能被长老看中，让自己未来的人生平步青云。

    不过想法虽好，但现实总是很残酷的，并不是所有人都能被长老看中，有很多有实力有天赋的弟子也很难入长老的法眼。

    长老们活了一大把年纪了，个个都是人精，肯定不会肤浅的去挑选弟子，仅凭实力和天赋肯定是不行的。要想吸引住他，必须要拿出点不一样的东西来才行。

    当然，能吸引住长老的东西又有多少呢？

    而江离自然不会因为如何引起长老注意这个世纪难题而烦恼，因为他已经引起了教皇的注意，直接一步踏入人生巅峰了。

    看着周围弟子投来羡慕的眼神，江离很是受用，坐在武魂殿广场的台阶上，宛如夜空中的星星一样耀眼和璀璨。

    (本章完)

