    冰与火之歌中，有两个同年出生的少年都叫“艾德瑞克”，分别为劳勃的私生子“艾德瑞克·风暴”，亚瑟·戴恩的侄子“艾德瑞克·戴恩”。

    风息堡与星坠城相隔数千里，劳勃也与戴恩家族八竿子打不着，但两个“艾德瑞克”的诞生，却因为同一个原因。

    或者说，因为同一个人，艾德·史塔克！

    劳勃为了纪念好基友，给私生子取名艾德瑞克；星坠城伯爵极为欣赏杀死自己老弟的艾德，不仅收留艾德的“情人”，还在数年后，给自己儿子取名艾德瑞克。

    两个艾德的父亲都希望儿子能继承老艾德的勇敢与正直。

    他们如愿以偿，两个艾德都是《权游》中少有的青年才俊，文韬武略算不上，却绝对智商在线，从小接受正规骑士培训，关键是性格好，正直高尚，在节操上比史塔克家的几个狼崽子更像老艾德。

    与当代青年一辈第一人的乔佛里大帝是两个极端。

    不过，老艾德的霉运似乎遗传到两个小艾德身上。

    艾德瑞克·风暴先是被二叔抽光国王之血，又被大-麻雀寻来对付瑟曦，等大-麻雀被阴杀，他本人也惨遭攸伦大清算，下场凄惨。

    早年，艾德瑞克·戴恩跟随“闪电大王”在河间行侠仗义，后来闪电大王把生命之火传给石心夫人，他又肩负起不让“社团”走上邪路的责任。

    堂堂伯爵继承人，在河间吃不饱、穿不暖、睡不安，苦熬了五六年......那时他才12岁啊！

    “唐德里恩伯爵被红和尚索罗斯救活后，我和其他人一样，认为是神迹降临，便也改变信仰，成了红神信徒。

    在圣母显灵，在您大展神威之前，河间凡是有无旗兄弟会出没的地方，百姓都改信了光之王，有几万、十几万人。

    比如橡果厅的伯爵夫人，她姨妈还是旧镇修女，也依旧对红神有好感。

    也因此，兰尼斯特与弗雷统治河间好几年，却始终无法抓到我们，乡村与小镇里都有我们的人，甚至七神修士也向着兄弟会。”

    当丹妮问起艾德的信仰问题时，少年又局促又骄傲地解释道。

    如果丹妮没有穿越，河间地将难以避免地被染红。

    丹妮甚至有些佩服拉赫洛在选人上技巧，贝里·唐德里恩是真正的骑士，也真正带领无旗兄弟会行侠仗义。

    看看唐德里恩时期，无旗兄弟会的活动范围：从盐场镇到三叉戟河，到赫仑堡，到屈膝之栈，到橡果厅，到石堂镇，河间地几千里的沃土上，到处都有他们的身影（ps）。

    再看看无旗兄弟会都做了什么：他们帮老百姓捕杀土匪与乱兵，抢劫来的金龙用，去河湾购买粮食救济河间遭难的平民。

    早期无旗兄弟会不贪财、不邀名、不怕死，完全为平民服务。

    如此，就能明白红神信仰为何能在河间迅速传播。

    待唐德里恩复活次数太多，精神上坚持不住，身体濒临报废，七国局势也发生变化（四王之战结束），又通过石心夫人让兄弟会一分为二。

    就像拉赫洛有光之王与影魔两副面孔，艾德瑞克继承唐德里恩的遗志，代表拉赫洛光之王的一面，继续用正义与荣耀拉拢正常信徒。

    石心夫人代表拉赫洛黑暗与死亡的一面，用恐惧与复仇，在这片充满死亡与仇恨的大地上，吸引内心滑向堕落深渊的信徒。

    如果没丹妮穿越过来，拉赫洛的安排完美无缺。

    “你为何不回星坠城？”

    丹妮这时候也认出，刚才艾德举着的印有戴恩族徽的破布，是一条老旧的披风。

    五六年过去，少年从家里带出来的披风早在风吹雨打中腐-败。

    艾德转身，看了举着火把走来的红神信徒一眼，以不属于这个年龄的沧桑语气道：“我有带领他们走到最后的责任。”

    丹妮闻言，不由仔细打量这个还没自己高的小伙子。

    十七八岁，一头白金色头发和深蓝近乎于紫的大眼睛，很瘦，皮肤苍白近乎透明，一米七出头，有些发育不良，很漂亮的一个少年。见丹妮认真看他，还害羞地别过头。

    她心里有些遗憾，这小子家世好、品性优良，有个拂晓神剑叔叔，是很好的白骑士人选啊，可惜了。

    说起来，他们两个还算亲戚呢。

    倒没有坦格利安嫁入戴恩家，艾德的白金头发与蓝中带紫的相貌是家族遗传，白骑士杰洛·戴恩也是银发紫眼。

    “先民”并非一个种族，而是一万多年前，逃难到维斯特洛大陆人类的统称。他们包含很多族群，甚至有亚人种。

    比如，定居多恩的先民有盐人、沙人与石人三种，盐人靠海居住，皮肤为橄榄色，有一头黑发；沙人生活在沙漠中，皮肤黝黑，面孔棕红；石人生活在山脉中，多色头发与白色皮肤。

    星坠城是典型的山脉城市，戴恩便是石人族。所以，戴恩有银发与蓝眼，或紫色眼睛。

    也许因为戴恩家族有与坦格利安相似的外貌特征，一百年前，戴恩家的女儿还成了坦格利安王后。

    丹妮身上也有一小部分戴恩的血脉。

    别以为一百年前的亲戚就不能走动了，她家还有一位一百多岁的老家伙呢！

    老伊蒙的母亲，就是那位戴恩王后。

    啥时候老伊蒙死了，这门亲戚才能断。

    看着渐渐靠近的兄弟会，大熊皱眉道：“就算信仰红神，何必在行军途中打红神的旗帜？我们之前差点拿你们当敌人。”

    “红、七两党不正建立抗鬼统一战线，合作抗击异鬼吗？我以为大家是友军，才......”

    “没想到你们竟吹响了代表敌人的两声号角，可把我们吓得够呛。难道抗战还没胜利，就开始内战了？”艾德喃喃道。

    龙女王义正辞严，慷慨激昂，“坚持抗鬼统一战线的思想不会动摇，哪怕抗战胜利，七神教会与我本人，也不会对红神信徒有任何歧视与敌意。”

    “不过，就算是友军，也分战区啊！红神的圣火之手都在王领，主要在君临周边活动，几乎不可能来橡果厅。

    我们之前拿你们当敌人，并非是针对红神信徒的身份。

    只因为你们形迹可疑，我们担心有歹人打着红神武装的旗帜图谋不轨。”

    龙女王的解释合情合理，艾德瑞克与过来的兄弟会恍然大悟。

    之后，红神武装队伍里又走出十七八人，挨个自报姓名与家族，向龙女王行最标准的骑士礼。

    这时，丹妮才惊讶发现，破烂货一般的兄弟会里竟这么多爵爷。

    除了爵爷，她还在队伍中见到不少熟面孔，都是当年在十字路口客栈遇到的土匪。

    有劳勃的私生子，铁匠詹德利。

    有客栈老板“长腿简妮”，和简妮的妹妹——客栈大堂经理垂柳。

    “你们之前不是跟石心夫人混吗？”丹妮问。

    此时，三个土匪看龙女王的眼神格外复杂。

    “见过女王陛下，请原谅我们上次的失礼行为。”

    瘦高个的简妮先行了个很不标准的淑女礼，才双手垂在身侧，讷讷道：“那天您骑龙飞走后，夫人就离开河间前往谷地，客栈还有很多孩子，我们走不开，从此就彻底与她分开。

    后来太阳熄灭，我们再坚持不下去，便带着客栈里的孩子去蟹爪半岛。

    梅里巴德修士热情收留了我们，但难民营由修士管理，每次吃饭前都要向圣母祈祷，偏偏詹德利对红神信仰异常虔诚，脾气又爆......”

    丹妮看着一脸倔强的少年铁匠，若有所思点点头，“那些孤儿都留在蟹爪半岛？”

    “嗯，梅里巴德修士是个好人，他并不介意詹德利信仰什么，对大家也很好，孩子跟着他，我们都放心。”长腿简妮道。

    可梅里巴德是总主教，他们平日里接触的都是普通修士、牧师。

    天天见詹德利向红神虔诚祷告，修士们的反应可想而知。

    连带的，简妮和垂柳也渐渐受到排挤。

    两个女孩本来浑浑噩噩，不在乎信仰什么的。

    四王之战前信仰七神，遇到兄弟会改信红神，去了蟹爪半岛又回归对圣母的信仰。

    等受不了修士们的冷嘲热讽，离开蟹爪半岛，她们又没半点心理障碍地重新对火堆高呼“长夜漫漫，幸得我主”。

    丹妮环视一众又脏又瘦兄弟会，对加尔斯道：“带他们去城堡，先烧热水洗个澡，再给他们肉汤和面包。”

    聚拢过来的河间义勇团将士散去，加尔斯领着兄弟会往城门方向走去，丹妮也要去城堡吃晚饭，和简妮几个走在最后边。

    “你们为何找到这了？”丹妮好奇道。

    “当年艾德·史塔克首相以劳勃国王的名义，派遣唐德里恩伯爵与一众贵族骑士、士兵，去河间制止格雷果·克里冈对平民的暴行，并将他带回君临接受法律的制裁。

    后来，劳勃国王与艾德首相去世，瑟曦掌控王国大权，我们从捉拿囚犯的王家裁判团，变成一个非法组织。

    刚开始我们只与兰尼斯特的士兵敌对，之后逐渐演变成与任何伤害弱小的人为敌，因为战争各方都在欺压平民。

    现在战乱没有平息，敌人却从乱兵、土匪换成异鬼。

    兄弟会无力应付活死人，已到了该整编，或解散的时刻。”

    艾德瑞克偏头看向龙女王，真诚地恳求道：“无旗兄弟会最初由一队荣耀正直的骑士组成，从一个国王的任命开始，我希望能在另一位正直的国王手中终结。

    所以，得到高尚之心鬼魂的预言后，我们赶来橡果厅找您。”

