    白方身上裹着厚厚的毯子，有一口没一口的喝着茶。

    他觉得没必要如此的，可看到同样一飞梭被救回的其他乘客都这样子，自己也就默默的接受了来自于白家安排的关怀。

    “雨叔，以前这种事情常有发生吗？”

    白雨生就在白方的旁边，此时的他已经收拾了一番，不再像之前那么狼狈。

    “不知道，不过看白氏总部的几位长老反应这种情况应该也不多见。”

    白雨生就坐在白方旁边，虽然他在白氏总部并没有什么身份，但是就以他结晶巅峰的实力，也还是在这艘飞梭上受到了足够的尊重。

    白方轻轻哦了一声，双目有点呆滞，这是在回忆自己在那蝎王星上经历的一切，所有的经历就像是在做梦一样。如果不是遇到了那狐妖爷孙两，估计自己现在的下场也会很凄惨吧？像其他乘客那样颤抖着接受白氏安排的心里治疗？或者说压根没被救出来？

    “你们是在聊什么呢？”

    周吉不知道什么时候走了过来，他刚刚跟白元庆说了马妖的事情。这家伙现在已经知道了他们有了可以遮掩气息的办法，所以为了防止对接下来白氏的计划有影响，这家伙短时间内肯定是无法返回。

    “周长老。”

    白雨生和周吉目光对上，笑着打了声招呼。

    “只是在和方方说一下接下来的安排，等等我会在半途达另外一艘飞梭离开，就不去总部了。”

    “嗯？是有什么急事吗？”

    周吉抬头看向白雨生。

    “对，那边据说有一些关于那位的线索，可能是修炼功法，也有可能是修炼心得什么的。”

    白雨生轻声道。

    随着白拾贰星的安排都已经步入正轨，他现在也开始为自己考虑。无色结晶的突破方法将会是困扰他的最大问题。而他口中的“那位”，就是当年第一位无色结晶的天才。有传言说后来他突破了这个桎梏，只是对于一般人来说似乎仅仅就是个传言，没有任何后续。

    在巡逻队的护卫下，飞梭缓缓停靠在白星的外空间港口。白元庆需要去向家主做汇报，周吉则是自己带着白方回家。

    白方此时早已经被外界的各种新奇事物给迷花了眼，一会儿看看那些上升下降的平台，一会儿又把目光放到那些露天的船造型的大型载具上。

    如果不是周吉在白方这里从来都是很有威严的，估计他早就忍不住开口来个十万个为什么。

    对于周吉来说，只不过是生活中多了个需要教导的学生，而对于白方来说，这一切才是修炼之途刚刚开始……

    “……所以，我在处理这部分经络的时候多是会考虑以上述讲到的方式来进行，这对于脆弱经络的拓宽也是一个保护作用。今天的问题就讲到这里，咱们下周见。”

    周吉脸上保持着微笑，然后将面前的投影关掉。

    一旁的白方将茶杯中已经凉掉的茶水倒掉，又给周吉添上新的。白方的适应力很快，虽然离他来白星不过三天时间，但此时的他已经将状态完全调整了过来。

    “不用了，下午在白星上还有节课，你和我一起过去，记得带好笔记本。”

    周吉摆摆手，示意白方跟自己来。

    之前和几家谈的送子弟过来学习的事情已经由白家出面协商完成，最终是在白氏的宗学这边额外开了一个班，其他时候都是宗学的老师上课，而每周周吉会去给他们上三个半天的课。当初接白方过来时周吉就已经和宗学那边说好，让白方过去旁听。

    白氏总部这边的宗学并没有对外界开放，全是白氏内部子女以及一些权贵的子女。而且在年纪上也都偏大一点，从7岁开始到18岁都收，总共是初级班、中级班和高级班，分别对应着启蒙、炼气、筑基。

    从宗学里毕业的需要满足两个条件任一，要么是进入筑基后期申请毕业挑战。要么就是年满18岁还未突破到筑基，被动“毕业”。

    按照白方现在的条件，进入高级班学习刚刚好合适。而高级班本来就人少，其他几家安排的子女也都是在高级班学习。

    周吉这也是第一次来这白氏宗学，好在一切都有飞梭自动引路，也不怕迷路。

    宗学的建筑坐落在一处半山腰上，四周没有其他居民，据说整座山都是白氏为了这座宗学留着的。

    飞梭停在山脚下，周吉和白方步行沿着阶梯上山。远远的就能看到宗学那足有四五米高的门庭，也不知道是给多高的人准备的。

    还没靠近宗学大门，就看到一旁的小道上一位青年正举着小旗带着十五六个看着大不过八九岁，小的只有六岁的小朋友走了出来。

    “大家都看跟紧老师的小旗，过来了，注意脚底下，小心不要摔倒。”

    年轻人的声音很好听，脸上带着温和的笑。光从气质上说丝毫不比白方要差，当然，容貌上的话可能还是有点差距的。

    这只能怪白方的母亲生的好。

    青年出了小道，第一时间就注意到了周吉。好奇的看了周吉和白方一眼，对着他们友善的笑了笑后，自顾自的带领着一队小朋友往学校大门走去。

    “大家都记得今天上午的实践课老师都教了什么吗？再回议一下，好，接下来我提问，答上的同学有奖励……”

    周吉和白方停在半路，目送这队小朋友先行离开。从小道上出来的小家伙们一个个都好奇的打量着周吉和白方，不过在听到前面那位年轻老师说的提问奖励后眼睛发亮，注意力很快都被吸引了过去。

    “你小时候也是这么上学的吗？”

    周吉嘴角噙笑，歪了歪头看向白方。他突然觉得等小蕊过一两年到年纪了，把她送到这里学习看起来似乎也是个不错的选择啊。

    “先生，白拾贰星上可没这么大的手笔，将整座山都空下来作为学校使用。”白方苦笑着回道。

    “感觉这里挺不错的，走吧，去看看。”

    周吉这次是真的认真思索起来，关于小朋友教育的问题了。之前他总觉得小蕊的教育自己来就行，但刚刚他突然意识到，如果真的这样的话，后续小姑娘的社交能力可能会落下很多啊。人总归还是要社交的嘛，不然心理上也容易出问题……

