    多少次改过自新的机会摆在眼前，苏欣瑶都选择放弃，在她的心里，还是没有认识到自己在邪道上越走越远了。

    机场内，苏欣瑶不可置信地环顾四周，没有看见想见的人，一脸失落:“大哥，真的这么狠心，一定要把我送出国？”她不死心地问着眼前苏俊熙的秘书。

    “苏小姐，时间不早了，您还是抓紧办理手续吧！”毕竟是苏俊熙身边的人，说起话来守口如瓶，没有过多的纠缠，只为了达到自己的目的。

    苏欣瑶望着远处，久久没有回过神，听到广播播报，她才恋恋不舍地转身离开。

    凭什么，要走的是自己？

    鞋子重重地踩在地上，每一步都那么沉重，也像是宣泄着自己的怨恨，总有一天，她会再回来的。

    看着苏欣瑶过了安检，小助理才掏出手机:“总裁，事情处理好了，苏小姐已经登上飞机了。”

    “我知道了。”电话另一段的苏俊熙语气一如既往地平缓，丝毫没有情感波动。

    让苏欣瑶出国，他也是下了很大决心，这段时间她不适合而且不能待在在家，独自一个人身处异国他乡，虽然不放心，但苏俊熙还是细心地安排好人照料着她。

    第一天按时上学的苏静安，心情格外舒畅，整个人也比之前精神多了，简直神清气爽。

    来到班里，没有了处处针对自己的苏欣瑶，苏静安好不自在，看着周围的同学都比之前可爱许多。

    范苗苗看着苏静安面色红润，气色不错，忍不住凑上前捏了捏她的脸:“静安，今天心情不错嘛！对了，我听咱们班同学说，苏欣瑶转学去了国外，真的假的？”

    果然，小道消息传播速度就是惊人。

    “是真的，大哥想着国外的环境可能更适合她，就让她出去待几年。”苏静安说得云淡风轻，还是维护了苏欣瑶的脸面。

    日子就这样平平淡淡的过着，就这样，夏意渐浓，热浪袭来。

    班主任老师在讲台上苦口婆心地讲着，苏静安在下边自制小风扇，人力造风，这个季节，真适合躺在家里的大床上一动不动。

    “同学们注意一下啊，夏天已经来了，期末考试也就离我们不远了，是时候考虑自己要考高中的事情了，大家今天回家都跟家长商量一下，配合起来，完成一份尽量详细的学习计划表，明天上课交给我。”老师推了推黑框眼镜，等待着同学们的积极回应，没想到下边却是哀嚎一片。

    “怎么过得这么快，等到高中是不是得更累啊？”同学甲哭丧着脸，满脸幽怨。

    “你可比我强多了，就我这成绩，我能不能考上都还两说。”同学乙自嘲着。

    听到他们的窃窃私议，苏静安也托起脸思考了起来，按自己的成绩考高中是没问题，就是离自己的目标还稍微差点，得好好想想办法解决一下。

    刚回家，苏俊熙和其他哥哥们已经等着了。

    “静安，跟逸溪一块过来开个会吧！”苏俊熙对苏静安说着，今天下午忙完，收到班主任的信息，觉得自己不能只忙事业，耽误了弟弟妹妹的学习，是时候规划一下以后的生活了。

    苏静安和苏逸溪都乖乖地过去坐好，等着哥哥们发话。

    “过完这个学期，你们俩都要准备着考高中升学了，这个时间可不要懈怠，努力学习。”苏俊熙率先开口，不愧是当领导的人，在家讲起话来也是带着领导范。

    都是老生常谈的话题了，可苏静安还是乖巧的答应着:“我们会好好学习的，大哥放心。”

    苏俊熙欣慰地点了点头:“听你们班主任说，静安最近学习很努力，成绩进步很大，能稳定在班级前三名，很棒。”

    苏静安样样精通，虽然忙着搞自己的“事业”，但学习专业知识这方面也是没落下。

    苏沐风倒是很吃惊，他也是个工作狂，平时在家少，不怎么关心他们的学习成绩:“静安，没想到啊！你这么厉害呢，有你四哥当年的风范。”

    话面上听上去是夸苏静安的，就是顺道沾沾光夸了夸自己。

    没等苏静安开口，苏晨和倒是先无奈地摇了摇头:“还是这么不正经。”

    “对了，不要太拼命，还是身体重要。”苏晨和补充道，在他看来，苏静安的优秀实属正常，每次都能带给他不一样的惊喜。

    见全家人的目光焦点都集中到了苏静安身上，一个搭理他的都没有，苏逸溪生气地撅起了小嘴:“大哥，我成绩也很好的，一直都在年级排前几名，你为什么不夸夸我呢？”

    看着苏逸溪争宠的样子，苏俊熙也忍不住轻笑，果真还是个小孩子心性。

    “大哥怎么能忘了我们逸溪呢？在哥哥们眼里，逸溪可是家里最棒的小男子汉。”为了安抚好苏逸溪的心情，苏俊熙温柔说道。

    苏沐风也在旁边附和着:“对啊对啊，逸溪可比四哥厉害多了。”抬手摸着苏逸溪的顺毛，柔软顺滑，跟他傲娇的小性格还真有点不一样呢！

    苏逸溪被哥哥们几句好话哄得开心了，像个小大人一样抱着胳膊:“哼，那我就勉为其难原谅你们了。”

    家里一片欢声笑语，似乎在那个时候都忘了远在国外的苏欣瑶，也没有考虑着她在那边适不适应，过得好不好。

    “我希望你们两个能够考上中山中学，谁做到了，我可以答应他一个要求，想买什么想做什么都可以。”苏俊熙为了鼓舞两个人，表达自己希冀的同时也抛出了相对诱人的条件，这样他们才会有动力不是。

    中山中学可是他们市最有名的私立学校，出了名的难进，他们有最强的师资和系统的教学体系，多少人挤破头都进不去，就算位高权重、家财万贯，中山中学也全然不在意，它只看学生的能力。

    这可并不是一件容易的事情，恰巧苏静安内心的目标也是这里，只要她认定的事情，无论多难，她都要放手一搏。

    “放心吧，我保证完成任务。”苏静安信誓旦旦地承诺。

    她似乎早就已经有了打算，并且有自信自己能够做到。

