    赵博士深刻怀疑，这个果拦就是汪海手下消粉的店，说不定在里面走几圈，能查出来不少粉。

    怪不得几个卖水果的这么坑顾客，这么嚣张跋扈，这群家伙就不是指望水果挣钱的。

    不过现在，他没有去翻箱倒柜找粉，笑着又踩了眼镜蛇一下，他才笑道，“东源集团汪海，我知道了，记住我这辆车，很容易查出来我是谁的。”

    “海哥这么凶的老大，欺负我们老实人啊！”

    他前些天坑了东源集团的毒枭张宏伟一次，这也算是侧面帮了汪海一个忙，就算张宏伟未必坐牢，在拘留所、监狱之间来回转换，也给了汪海夺权的机会啊。

    我都无意中帮过你大忙，你还坑我？小弟卖给我生瓜不说，还敲诈我？

    这个汪海，比喋血双雄里还更没有人性啊。

    走出果多多，他看向之前被眼镜蛇、下山豹等群殴的阿强三人组，笑着招手，“过来！”

    黑猫警长蛇仔强亲眼目睹了赵博士是如何暴揍那群禽兽的，打的太轻松，太漂亮了，眼镜蛇等人的惨叫也那么嘹亮……他硬着头皮走来，“你想做什么？我也是海哥手下！”

    “我们海哥很威的。”

    赵学延笑着拍了下对方肩头，“原来是想打你的，不过你的黑猫警长太帅了，小伙子，要坚持自己的路线啊。”

    “向她道歉，我就不打你了。”

    蛇仔强一脸惊喜，“你也喜欢看黑猫警长么？这么巧，哈哈……”

    赵学延脸一沉，蛇仔强急急向阮梅道歉，赔罪，甚至从兜里拿出了几十块钱，这是昨晚阮姑娘买西瓜的钱。

    ………………

    港岛中环。

    摩天大楼写字楼办公室，一身西装革履的汪海，抽着雪茄喷出一口烟气，“尊尼汪，你的货哪里还有什么信誉度？走吧，我只会从海叔那里拿货。”

    海哥不知道油麻地果拦小弟给他一个惊喜，他这几天心情超爽，张宏伟竟然无厘头的坐在车上，被查车的临检给带走了，人赃并获？

    他不一定会坐牢，正在请各种大律师帮他洗地呢，因为后车厢里那十几包白粉上，没有张宏伟的指纹，也没有司机阿成的指纹。

    没指纹，他们离开过车一段时间，就给了大律师操作的空间和基础。

    在原本警察故事里，朱滔都算是现场人赃并获，还能因为陈家驹的疏忽，莎莲娜的失踪而暂时走出法庭呢。

    张宏伟的没指纹，洗白机会很大。

    可他不在集团内，汪海操作空间大，就是他心情好的最大原因。

    就是面对尊尼汪这个扑街，他都还能笑得出来，不过想让我买你的枪和子弹？别闹。

    对面的扑街没有信誉度啊！

    同样西装笔挺的尊尼汪，被怼的很不爽，还是讪笑道，“海哥，市价三成，你可以一一验货后再收钱。”

    汪海再次喷了一口雪茄，“没得谈，我特么难道要一颗颗子弹拆了后再重新组装？”

    尊尼汪无力的皱了下眉，人艰不拆啊，自从被医生团队坑惨后，他身为老大去一一找买家，每次都很诚恳，结果总是不尽人意啊。

    有时候想想，他真想雇佣一拨人去赤柱杀了丧邦那个满嘴胡扯的家伙。

    可杀了丧邦也没用，电视节目都播出过了，杀了丧邦只会让顾客们以为他狗急跳墙，印象会更坏。

    这就没天理了。

    就在这时，座机电话响了，汪海起身就接电话，态度也很快变了，“什么，你们被打……货没事，好，为什么会被人砸场子？干，你们几个扑街又为了一点小东西坑我。”

    他知道手下一波粉仔，在油麻地名为经营水果拦暗则是卖粉，粉当然比水果贵多了，水果生意好坏无所谓，但几个烂仔经常卖水果坑人，已经惹出过几次麻烦了。

    比如坑过和联胜一个喜欢吃香蕉的老大，坑过东星一个大哥的女人，都是汪海出面摆平的。

    没想到这又被砸了？他堂堂大毒枭，难道要经常为几个烂仔小弟擦屁股？

    可……搞粉交易的，那几个烂仔也挺好用啊。

    气得隔着电话痛骂了那边一番，汪海揉着额头道，“好了，我会去查车，你们几个扑街若再乱来，我就送你们去填海。”

    结束这通话，他当着尊尼汪的面，让西装小弟去查一辆三菱面包，包括车牌号也说了。

    等小弟去办事，汪海看向尊尼汪，“你还不走，留在这里做什么？”

    尊尼汪尬笑着离去了，不过为了尽量争取一下生意，尊尼汪也发动关系去调查某辆三菱面包了。

    “哎，哪有我这样尽心尽力为客户服务，想客户之所想，急客户之所急的？我特么太难了！”

    在路边一辆大奔里打完电话，尊尼汪有点心累。

    片刻后，大哥大响了，尊尼汪刚一接通，就听对面笑着道，“尊尼，你让查的车，出来了，登记在赵师傅饮食集团名下的公用车。”

    尊尼汪好奇的反问，“赵师傅饮食集团？”

    对面笑声更灿烂了，“那位赤柱延爷开的新公司。”

    尊尼汪懵了几秒，“多谢。”

    对面的人继续笑，“不客气，你给的钱多，帮你做点小事应该的。”

    通话结束后，尊尼汪忧郁的抬头看天，这个大客户不会突然就没了吧？汪海是个好客户啊，他们整个集团，一次次接货，可能枪战，集团内部、外部争斗，也动不动有枪战，甚至大打菠萝战。

    多好一个客户，怎么就得罪了赤柱延爷呢？

    他能查得出来，相信汪海也能查出来，这货应该知道下一步怎么做吧？

    抄起家伙莽死延爷，还是被延爷反杀？一点小事，不至于吧。

    自己可能想太多了。

    ………………

    九龙仔酒楼，赵学延开着面包回来后，就发现雷芷兰站在一楼大厅，见了他就跑来抱手臂，“延哥，帮我个忙好不好？我可是偷偷把你的宾利拿去翻修、换机器改装了，都是最新最劲的机器，保证比新车还威。”

    赵总小郁闷，“你开走了我的车？”

    雷芷兰娇笑，“最多几天还你一个比刚出厂新车还好的座驾，花个几十几百万都无所谓。”

    赵学延错愕道，“对我这么好？”

    雷芷兰俏脸上多了一丝可怜兮兮的样子，“你要不要也帮我一个小忙？”

    赵学延，“说说看。”

    雷大千金一脸期待，“帮我挡掉一个相亲局。”

    赵学延傻眼，“不是吧，这么老土？”

    这种事太土了，没门。

