
赵安良摸了摸自己的后脑勺，那今天算是走狗屎运了，能遇见NPC主动搭话了。

唐朔他们几个在别的食堂吃饭，一连一个月了，大家都没遇见几个能主动就过来交谈的NPC，怎么到今天他就这么好运，突然想吃这里的羊肉炒饭，就遇见了这么个神仙玩意儿。

如此天赐机缘，他绝对不会放过，笑到说：“我第一次见你好像是在楼下的那个一号食堂，你再买你的小馄饨吧，当时我就觉得这小姑娘怎么如此灵活？端起了小馄饨，扑通扑通的就往外跑，后来你又非常快乐地跑过来买了一根香肠，我当时还在手擀面那里排着队，你就已经十分开心地吃着香肠，喝着你的小馄饨。”

“唔…”白欣有些不好意思，这个设定非常害羞的NPC听着某人如此直白的描述不由自主的红了脸…

还是挺逼真的嘛……

赵安良在内心默默的吐槽道。

“原来我给你的初次印象是这样子的呢，赵同学，我跟你说哦，我有一个好消息，想跟你一起分享呢。”

一般在剧情游戏里面，如果NPC主动找你聊天，那你估计是发大财了，必然是有新的任务要接。

如果他十分开心的告诉你，他有好东西要跟你分享的话，指不定就是，塞几个百宝箱之类的，好玩意儿送给你，所以赵安良同学，听到了这眼前的小姑娘说自己有什么好东西要跟他分享的时候，眼睛都亮了起来。

像一个老奸巨猾的老狐狸一样，开心地舔了舔唇角。

“是这样的呢，就在前几天我喜欢的那个男孩子，他跟我表白了，我很喜欢他但是我从来没想过他也会喜欢我。”

某至今还在单身中的赵大奶妈：“……………”

“他对我很好，人长的很帅，声音还好听，各自呢，比你还要高一点。”

某身高已经达到了一米八零的赵大奶妈：“……………”

“学习很好哦，而且他不太喜欢跟其他女孩子玩呢，他是一个非常非常非常优秀的男孩子”

某从小到大没有被任何一个女孩子夸过优秀的照大奶妈：“………………”

赵安良努力的让自己脸上不作出唾弃的表情，抽搐着嘴角僵硬的说道：“那真是祝贺你们了呢。”

“你不要这个样子啦，我知道其实你内心是很酸的！”

单纯可爱的NPC毫不犹豫地揭穿了赵安良，带上的友善的面具。

赵安良：“…………”

“所以呢，亲爱的小姐，你想跟我分享你的恋爱经历，还是想告诉我你的男朋友有多优秀，并且想把他介绍给我呢？你难道就不怕我把他抢走吗？”赵安良露出了一个招牌笑容，不知道为什么，这个温柔的笑容让白欣觉得，自己好像说错了什么话。

“不是这样的，你不要着急嘛，你听我慢慢跟你说，我并不是想故意撒狗粮给你了呢，我只也是想问问你，这样的恋爱是正常的吗？”

赵安良十分冷漠的说道：“你情我愿的事情，有什么不正常的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907623"  chaptername="第42章  恋爱">加入书签</a>
</div>
