    镇民们喊声震天，竟能在雷雨的夜里盖过雷雨的声音。

    “烧死她！”

    这声音混在雷雨声中惊呼痴狂，这些平日里弱不禁风的平头百姓在雷雨之下却如铁打的一般，似乎感受不到这夜里的寒冷。

    第一时间，白宋并不知道镇民们这是在干什么。

    看着那有些疯癫的人群一时间陷入了沉寂，只觉得这些人有些莫名其妙，也让人感觉可悲。

    下一秒，街上火势更猛，火焰直接烧穿了几米高的雨棚，大雨滴入火中，瞬间发出一串焦糊的烟味儿。

    白宋正巧在下风口，风一吹，带不起雨打湿的灰烬，却是带来了一股奇怪的味道。

    这味道除了白宋没有人能知道。

    忽然见，白宋想到了什么，不由得浑身一麻，瞳孔骤然瞪大。

    这味道是塑料的味道！

    这是不存在这个世界的味道！

    只存在于那支玫瑰！

    “烧死她！烧死她……”

    镇民的喊声还在继续，白宋突然见疯了一般冲入雨中，朝着十几米外的长街火场狂奔。

    “你们在干什么？！”

    雨幕中，白宋声嘶力竭地咆哮着。

    但一个人的声音哪里跟成百上千的声音作比较？

    又在雷雨声中，转瞬间消散不见。

    这一路，白宋恍惚感觉不到自己的心跳，所有的精力都集中在了那高高的雨棚处。

    白宋冲入人群，撞翻了不知多少人，终于看到雨棚之下的火堆。

    一个花一样的姑娘就这么赫然出现在火堆之上，单调地赫然矗立在人群的最高处，身上带着火焰，却在暴雨的冲刷下渐渐变小，但她的身上已有无数处的焦黑。

    本该粉嫩的俏脸布满了烟尘，一团白布堵着她的嘴，一个哼声都发不出，无神的眸子似乎注意到了白宋的到来，看着他的方向眼眶湿了，不知是雨水还是眼泪，但却在望着白宋的时候露出了不一样的讯号。

    那是在求救！

    “你们这群畜生！”

    白宋咆哮着冲入了火堆，不顾脚下还没有熄灭地火焰将火堆中间的萍儿连人带桩地抱了下来。

    幸得是一个雨夜，火势烧穿了雨棚之后，火焰的势头在减弱，这才使得白宋没有受到伤害！

    所有人都看着这一幕，对整个突然出现的人，所有人眼里都闪动着愤怒的目光。

    “污蔑大仙，罪当处死！”

    “污蔑大仙，罪当处死！”

    身边的喊声如鬼魅一般挥之不去，白宋哪有心思去管四周？

    白宋不断拍打着萍儿身上还未熄灭的火焰，捆着她的绳子早已烧成焦黑，轻轻一碰就散了。

    “丫头！丫头……”

    白宋颤抖着声音喊了两声，取下了她口中的布团，那口中已是鲜红。

    白宋跪在雨中，心如刀绞，此刻萍儿身上的火虽已熄灭，但她身上的伤……

    这还只是个十三四岁的丫头啊！

    哪里经得起如此摧残？

    “别担心，白大哥是神医，一定！一定能治好你的！”

    “白……白大哥……”萍儿张了张嘴，声音微弱。

    白宋赶紧把耳朵贴上去，只听萍儿小声说着：“爹娘不信……但萍儿相信……那……那些都是骗人的。”

    “萍儿！是我害了你啊！”

    雨中留下了白宋的哭嚎声，小小的丫头在白宋的怀里闭上了眼睛，只留下一支烧了一半的玫瑰。

    ……

    白宋被人打晕。

    醒来时已是身在房中。

    雨已经停了，是一个艳阳天，镇子又恢复了平静，甚至比往日还更加热闹。

    镇民们为了恭送圣莲教的仙长们离开，拿出了各家最好的东西招待。

    整个镇子都在忙碌，欢庆。

    所有的一切都像是一场梦。

    但白宋的心，沉闷如冰，起身想要离开，却发现房门已经被锁死。

    里面的动静立刻引来了外面人的注意。

    一个圣莲教的人冷笑着从窗口盯着白宋：“哼，白副使是吗？藏得挺深的，圣使大人已经调查清楚了一切，你根本没有杀死李淼，而是偷偷放走了他。你就是那个朝廷的奸细！”

    白宋心头一沉，知道最担心的事终究还是来了。

    “我这里有一颗百花丸。”白宋平静地说着，冷冰冰地看着窗外那个教徒逐渐贪婪的脸孔，“如果你愿意帮我请一个人过来，我或许会将这颗百花丸给你。”

    那教徒立即改变脸色，急问：“你……你说，想要见谁？”

    “黄大仙。你只需要把人给我请来，我跟他说两句就好了。我不会试图离开，不会给你带来麻烦。”

    那人立刻心动，左右看看，临时叫了一人过来看着，自己去找人了。

    白宋就这么站在窗口，默默地看着。

    看着院中空荡荡的石凳，似乎还能看到萍儿蹲在上面的样子。

    白宋的眼角湿了，萍儿的死是他的错，如果不告诉怕萍儿那些真真假假的事情，她也不会天真的想要把真相告诉给亲人，哪怕自己多说一句，让她保密，让她不要轻易告诉其他人，昨夜的事情就不会发生。

    这里的每一个人都是杀害萍儿的凶手！

    白宋攥紧了拳头：“萍儿，你的仇，我一定会报的。”

    在窗口等了一刻钟，黄大仙终于被人叫来。

    一日不见，黄大仙的面色似乎更好了，满脸带笑，隔着老远就对房中的白宋打招呼：“哟，白公子，怎么还有闲心见贫道呢？还不多担心担心自己？”

    “之前不是说好你我合作？我这里有一套更高明的戏法，需要一个搭档才能完成。”

    “哈哈……”黄大仙大笑，“昨日不是说贫道的都是骗术吗？一定要揭穿贫道，现在怎么突然就改变了？不会以为这样就能保住小命吧？”

    “我如何能保住小命就不用你操心了，就是不知道你自己的小命如何能保住？”

    “少在这儿吓唬贫道。”

    “你不会忘了在你受伤的时候有人对你下毒吧？你该不会以为在圣莲教中没人希望你死吧？”

    听到这话，黄大仙脸色一沉：“你知道些什么？”

    “自己想想看，先前是你命悬一线，现在是我被出卖，我们之间总是有些关联的。”

    “你……你是说南域圣使？！”

