
　　“彭，锵，休……”

　　基德、基拉与四名超新星，战斗激烈。

　　六人各施手段，在黑夜碰撞出火花。

　　霍金斯与德雷克联手，也无法压制住基拉，打了个不分伯仲。

　　而基德，则是凭借一双拳头，压着阿普与卡彭·贝基打。

　　经过与明哥的交手，基德双色霸气都进步很多。

　　“菲克。”

　　巴基看了几分钟的战斗，便坐到了菲克身边。

　　对于战斗，巴基明显没什么兴趣。

　　作为曾经的罗杰海贼团船员，巴基或许实力不高，眼界还是有的。

　　这一场战斗，在他眼里，就是小打小闹。

　　菲克微微睁眼，瞥了眼巴基，便再次闭上。

　　他跟巴基没什么交情，也就是在顶上战争见过一面。

　　见菲克不理会，巴基尴尬的扯了扯嘴角。

　　“我有件事……”

　　犹豫了好一会，巴基咬咬牙，这才开口。

　　“爱莫能助。”

　　不能巴基继续往下说，菲克断然拒绝。

　　两人没交情，巴基的事，跟他有关系吗？

　　巴基深吸口气，又是狠狠咬牙：

　　“一亿贝利。”

　　没说具体的事情，巴基直接报出价格。

　　这次来蛋糕岛的宾客，他应该是最危险的一个。

　　多年前，罗杰海贼团为了路标历史正文，他就来过万国。

　　大妈有多么恐怖，巴基是深有体会。

　　菲克毫无反应，闭眼假寐。

　　一亿贝利？瞧不起谁呢？

　　“三亿贝利。”

　　巴基紧盯着菲克，咬牙提高了价格。

　　他很爱财，可这次不出血，是不行了。

　　菲克依旧不为所动，似乎已经快要睡着了。

　　“这……”

　　巴基额头流下冷汗，眼中尽是不舍和犹豫。

　　“五亿贝利。”

　　“我只有这么多了，我想拜托你的事，对你来说非常简单。”

　　死死的咬了咬牙，巴基还是再次提价了。

　　五亿贝利，这可是五亿贝利啊！

　　菲克终于睁开了一丝眼缝，眼中有着笑意。

　　“据我所知，你可是找到了一个宝藏。”

　　“那是谁的宝座来着？洛克斯海贼团的那个约翰船长？”

　　五亿贝利，他悬赏金就二十亿，五亿就想请动他？

　　顶上战争结束，巴基可也是没闲着。

　　不仅成为了七武海，还找到了一个宝藏，成立了巴基快递。

　　手下也不再全是推进城越狱犯，在新世界招了不少人。

　　特别是海尔丁等六名巨人族，更是巴基快递的招牌。

　　“宝藏？没有的事。”

　　巴基摇摇头，赶紧否认了。

　　“那就是一个空宝藏，里面什么都没有。”

　　“谣言，都是谣言，手底下的人好面子，才传开我获得宝藏的事。”

　　“五亿贝利，这真是我最后的家底了。”

　　约翰船长的宝藏，他可是为此忙碌了半生。

　　直到推进城，才从草帽小子手里，拿到了藏宝图。

　　好不容易获得的宝藏，肯定要留起来慢慢用啊！

　　菲克不再多言，又一次闭上眼。

　　“你……”

　　巴基气急败坏的张牙舞爪，烦躁不已。

　　五亿贝利，他已经很不舍了。

　　一件菲克很简单就能搞定的事，就要他五亿贝利啊！

　　不过，巴基也不敢对菲克发脾气，只能生闷气。

　　沉默了许久，巴基平复了心情：

　　“一口价，十亿贝利。”

　　“如果你不愿意帮忙，我只能找香克斯了。”

　　巴基低喝一声，将价钱翻倍。

　　十亿贝利，这是他的极限。

　　如果不是要面子，不愿找香克斯帮忙，他根本用不着求菲克。

　　“请讲。”

　　菲克完全睁开眼，一副认真为巴基服务的表情。

　　十亿贝利，还是不错的，不拿白不拿。

　　以他现在的实力，巴基的事情，肯定不难解决。

　　挣钱么，不寒碜！

　　“唉……”

　　菲克这幅见钱眼开的作为，让巴基深深叹气。

　　十亿贝利，还是很心痛啊！

　　早知道，就不要面子，请香克斯帮忙算了。

　　心痛了好一会，巴基才缓缓道来：

　　“事情，起源与我的巴基快递。”

　　“地下世界六大王者，海运王尤米特、仓库业老铺吉伯森，你都知道吧？”

　　“这些天，因为业务的冲突，我跟他们两个起了点冲突。”

　　巴基成立的巴基快递，主要就是运送货物以及仓储。

　　其业务范围，跟海运王尤米特、仓库业老铺吉伯森，有高度重合。

　　在混乱的新世界，做生意不是那么简单的。

　　没点实力，没点背景，你想在新世界混下去？

　　“这两个人，我自然是无惧，他们也根本不是我的对手。”

　　“现在，BIG·MOM想要拉偏架。”

　　“名义上是为我与他们两人做和解，实则想要吞并我的生意。”

　　巴基眼底闪过凶狠之色，恼怒的低喝。

　　好不容易，他有一大批实力强大的手下。

　　成为了七武海，找了门赚钱的生意，可以日进斗金。

　　现在，想破坏他的生意，休想！

　　“此外，大妈的梦想，你应该也知道吧？”

　　“我手下那几个巨人族，大妈很想要。”

　　大妈成立万国，就是为了集齐大海所有种族。

　　而巨人族，跟大妈仇恨非常深，导致万国没有巨人族存在。

　　“嗯！你确实是挺难的。”

　　菲克点点头，若有所思。

　　巴基，不再是以前那个小丑了啊！天籁小说网

　　有了强力的手下，巴基是野心爆棚。

　　如今，就是巴基的创业初期，自然会很有难度。

　　“只要BIG·MOM不过问，我没其他问题。”

　　“如何？这对你来说，很简单吧？”

　　巴基收起了愤恨，很是自信的笑道。

　　跟着罗杰，巴基在新世界混了好几年，胆子自然不小。

　　以前，巴基可是作战非常勇勐，让白胡子都记住了巴基。

　　“几句话的事，是很简单。”

　　菲克没有故作为难，而是很认同巴基的话。

　　对巴基来说，这是生死危机。

　　可他，几句话就能解决，算不得什么大事。

　　几句话就挣十亿贝利，这钱来的容易。

　　“那么，是不是能……”

　　巴基摩擦着手掌，想要讨价还价。

　　“呵！十亿贝利，茶话会开始之前，送过来。”

　　菲克一声冷笑，完全不给巴基还价机会。

　　以他的实力，几句话价值十亿贝利，这过分吗？

　　一点也不过分。

　　这是他一刀一刀，才砍出来的面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十章 几句话，价值十亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 