    深夜。

    当林修提出一百道食物不够，而且还要教厨师长做人的时候，监控室和直播间内的众人瞬间呆了！

    “我的天，面对D+恶鬼，在整个惊悚世界中，恐怕也只有林修大佬这种级别的新人，才敢如此狂妄了吧！”

    “之前林修大大带着饿死鬼逛了一夜，现在再看简直精髓！”

    “只不过，即便林修大佬手上握有饿死鬼这张王牌，在面对实力更强的D+恶鬼时，他也能难有所作为吧？”

    “厨师长恶鬼提出一百道食物限制，而林修大佬却不满足，非得自己加到1000道，这不是做大死么？”

    “我从未见过如此狂妄之徒！”

    ……

    此时，深夜厨房中，面对着林修突然提出的“加餐”要求，厨师长大鬼也是一愣。

    尤其是在听见林修要教自己做人的时候，厨师长大鬼眼神之中更是流露出了一丝愤怒神情。

    杀意在料理台前蔓延。

    抬眼，望向林修，很快的，厨师长一转身，从身后的巨型冰柜中，将一头一头似猪非猪，似鱼非鱼的恐怖生物取了出来。

    这生物体型极大，当厨师长将它取出，砰的一下砸在料理台上的时候，整个厨房一阵剧烈的摇晃。

    同时，一股奇异的浪涌气息，再度扑面而来，厨房鬼蜮中，林修身上再度涌现出窒息之感。

    一阵不适之后，抬眼再看那桌上的诡异生物，那诡异生物在化开了一身冰霜之后，开始张大嘴巴，不断呼吸。

    喘息之余，一双眼睛又怂又衰，隐约间还夹杂着一丝弱者的愤怒，看起来就像个倒霉大叔一样，正在向着食客、厨师求饶。

    我擦。

    诡异生物面容实在太过传神。

    望着这巨型生物，林修内心忍不住吐槽，这么恶心的东西，怎么吃？

    内心吐槽之余，系统面板再度出现提示——

    “丁甲鱼，生活在无尽深海中的诡异鱼类，人脸，豚身，味臭，可生吃，可炙烤。”

    “系统提示：丁甲鱼上带有低阶诅咒，误食将引发中毒！”

    “检测到试炼者曾经食用过【黑蛊虫】，你获得特殊BUFF，面临低阶诅咒食物中毒风险概率为0。”

    “检测到丁甲鱼身蕴藏诡异气息，食用丁甲鱼将使得您的【极度颤栗】领域获得增强，请试炼者大胆尝试！”

    哦。

    好吧。

    厨房间里，就在林修默默查看系统消息的时候，这边，厨师长一阵高喝，随即手持两把锋利的剔骨刀，一把扎进丁甲鱼肚子里，刹那间，那长着一副衰脸的丁甲鱼便被厨师大鬼一分为二。

    猛的一下，一股奇臭无比的海腥味在整个空间中无尽蔓延。

    恶臭中，厨师长继续摆弄手中的尖刀，开口道：“啧啧，小伙子，你开始期待我的美食了吗？”

    一边说，一边划动刀身，将被一剖为二的丁甲鱼腹切下，将一块巴掌大小，雪花般的鱼肉摆在案台上，按着几个瓶瓶罐罐，一阵摆弄，又抹了点山葵，一下便递到了林修面前。

    额。

    望着厨师长递过来的超大份丁甲鱼刺身，林修忍不住吐槽道：“如此锋利的刀，在你面前，却只切出了这么不规整的鱼腹，厨师长你的厨艺果然相当稀碎，你这家伙在活着的时候怕是一次都没下过厨吧！”

    另一边，厨师长并没有听见林修的腹诽。

    将食物一递，当即拍桌道：“臭小子，你还等什么，快吃！”

    神秘的厨师恶灵，在弥天煞气的影响下，身高达到了惊人的2.5米，此时的他站在料理台后边，那肥胖的双手往案台上一拍，声势十足。

    而料理台这边，面对着那狗啃一般的巨型鱼腹，林修脑袋中回想着系统提示。

    神色平淡，慢慢地拿起了料理台上的刀叉，银筷，将鱼腹切下一块后，沾了点绿油油的山葵末，一口放入口中。

    瞬间，一股令人难以忍受的酸苦气息，自林修喉间涌气，猛的蔓延全身，搅得林修胃部一阵又一阵抽搐。

    得亏林修曾经生吞过【黑蛊虫】，对于惊悚世界的各种诡异食物本身已有所免疫，此时林修才没有将自己口中的鱼肉给吐出来。

    相反，从小丧失恐惧的他，在短暂错愕后，整个人一下子便适应了【丁甲鱼】与众不同的酸涩味，口中细细咀嚼，竟还有些回甘。

    果然，深海里的东西，哪怕表面散发着奇异的恶臭，吃起来味道还是可以的。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞服【丁甲鱼】，您的极度颤栗有所提升！”

    “叮！”

    “在宿主生吞的丁甲鱼中检测到奇异的深海邪神气息，您获得了一副邪神观想图。”

    系统提升声中，林修面前猛的出现一阵可怕黑潮。

    冰冷，潮湿，高压，颤栗。

    那黑潮，如同无尽深海。

    深海之中，一尊身形如山，人身，章鱼脑袋，生长着恐怖翅膀的旧日支配者，出现在了林修面前。

    它面目冰冷，冷漠的双眼微微一动，一道比起林修【极度颤栗】恐怖一百万倍的惊人气息，瞬间蔓延开来！

    “啊！”

    “这！”

    料理台上，面对着自身脑海中突然出现的邪神观想，林修浑身猛然一颤，再度回过神的时候，却发现自己仍身处金融商厦中。

    自己的身体，早已湿透，而他的面前，则是满脸错愕的厨师长，鬼仆，饿死鬼等等。

    也是在这时，系统之声再度响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成一次【邪神观想】，您的极度颤栗获得了百倍提升！”

    “检测到试炼者的极度颤栗已经能够对特定诡异之物形成强大的威压，您何不赶紧试试它的威力呢？”

    “叮！”

    “作为随机奖励，【旧日支配者】观想图已经收藏进试炼者背包，请试炼者闲暇之余多多观赏！”

    系统之声结束，林修稍稍擦去自己满头的汗水。

    此时再看，却见肥胖厨师长，鬼仆等在望向自己时，脸上皆带着警惕，惶恐之色。

    见此，林修便知这D级恶鬼已经被自己的【极度颤栗】给彻底震惊住了！

    若是如此，那接下来林修的美食任务就更简单了！

