    皇宫大殿原本是非常严肃的地方。

    但是因为众多修行者的到来，让这里变得热闹起来。

    中州派和青山剑宗要在皇帝的见证下进行一场豪赌。

    在唐国，甚至是修行界几千年的历史上，还从未发生过这样是事情。

    谁也没有料到，原本一场普通的封赏大会，竟发展成这个样子。

    输的一方损失的不仅仅是几个洞天福地或者几本剑谱，今日之后，中州派和青山剑宗必有一方颜面扫地。

    赌约已经定下，双方如何进行又是一个问题。

    一直未曾开口的镇国大将军金戈说道：“陛下，前几日尉迟从北边进贡了几只妖兽，正待处决，如果青山剑宗有此法宝，正好可以用来一试。”

    “好。”皇帝点点头，“那就有劳大将军了。”

    所有官员和一众修行门派来到大殿外一处高耸的阁楼之上。

    距离这里数里之外，有一方石台，叫做斩妖台。

    是国师大人崔魇亲自用法术搭建而成，对于妖族具有极强的限制作用。

    从外地进贡进京的妖物，大多都在这里被杀掉祭天。

    而如果遇到了修为高深的大妖，则由崔魇亲自出手。

    虽然这种情况极少发生，但数百年来，死在崔魇手下的的妖族，没有一百也有八十，而且都是修为高深的大妖。

    几只长相怪异的妖兽被关在笼子里，就像某游戏里的大虫子，长着血盆大口，不断发出愤怒的吼声。

    而他们的中央，唯一一个仍然保持人形的妖族盘膝而坐，用自己的道法抵御着斩妖台对他们的侵蚀。

    皇帝站在城楼之上，一众文武官员分侍左右，中州派和青山剑宗紧随其后。

    其他门派则只能站在下方。

    众人看着那些现出原形的妖族，都露出了厌恶的神色。

    妖族以人类精血喂食，着实该杀。

    看那些妖族身上鳞片的厚度，看样子至少也有结丹境。

    而那个在斩妖台上仍能保持人形的妖族，应该是元婴境的大妖。

    皇帝问陈默：“用你的法宝对付这些妖族是否可行？”

    陈默点点头：“没有问题。”

    见陈默如此自信，杜奕心中有些打鼓，难道他们真的有这样厉害的法宝？

    这时候，陈默说道：“法宝威力巨大，请陛下回避。”

    皇帝闻言微微一笑

    “有国师大人和大将军在此，料也无妨。”

    见陈默如此做作，杜奕哼道：“装模作样。”

    陈默笑了起来。

    “既然杜公子认为我是装模作样，那我们不妨加个注，怎么样？”

    加注？

    杜奕阴沉着脸，他不知道陈默到底卖哪门子药。

    但如果拒绝，好像怕了他一样。

    “怎么加？”杜奕问道。

    “我听闻中州派有一朵金阳花，杜公子可愿意将它作为赌注？”

    金阳花是非常珍贵的药草，是炼制许多仙丹的重要原料。

    大家都不知道陈默要它做什么，也不知道他为什么笃定中州派有这东西。

    杜奕问道：“那你拿什么和我赌？”

    “我的命，如果我输了，我的命就是杜公子你的了，要杀要剐，任凭你处置。”陈默笑道，“当然，加注只是我的一厢情愿，如果杜公子觉得不合算，可以拒绝，我能理解。”

    大庭广众之下，杜奕感觉自己的气势竟完全被对方压住了，他非常讨厌这种感觉。

    明明他是中州派掌门公子，是化神期的修士，而对方只是一个普通人，但一切好像都由对方在主导。

    可如果拒绝，这些人一定会认为他胆怯，到时候就算中州派赢了，他也没赢。

    杜奕无法接受这种事情。

    “好，我答应你。”杜奕愤狠道，“就用金阳花赌你的命！”

    两人三言两语便把加注的事情定下来，其他人根本没来得及插嘴。

    安凝望了陈默一眼。

    加注的事情，陈默并没有告诉他。

    赌注再次升级，变成了生死之局。

    大皇子上前劝慰道：“青山剑宗和中州派都是名门大派，大可不必如此。”

    陈默没有答话，反而问杜奕道：“杜公子，你觉得呢？”

    杜奕感觉自已好像一步一步踏入了对方的陷阱。

    但他又不甘心。

    这次突然发难，他准备了很久，如果就这样放弃，被父亲责骂不说，自己也一定会成为天下人的笑柄。

    “多谢大皇子好意，但事关中州派名声，杜某不可能退让！”

    事已至此，再没有任何转圜的余地。

    众人随着皇帝来到观礼台之上。

    斩妖台就在几里之外，几只妖魔被封印在囚笼之中。

    在场大多数人都只能看到一个模糊的黑点。

    国师崔魇轻轻一挥手，远处的景象便清晰地出现在众人面前。

    斩妖台不仅可以限制妖族的法术，它的周围还有一个淡黄色的结界，好像一个碗倒扣在斩妖台上方。

    既可以防止妖族趁乱逃跑，也可以保护后方观礼的皇帝陛下和各位大臣。

    这个结界非常坚固，就算金丹期、元婴期的大妖，也难以从里面逃脱。

    一切准备就绪。

    陈默正要独自一人前往斩妖台。

    安凝走上前来。

    陈默偏过头看她一眼。

    安凝目视前方，轻声说道：“我和你一起。”

    陈默笑着点点头。

    在所有人的注视之下，陈默和安凝两人肩并肩，一起向斩妖台走去。

    其实陈默不用离得这么近，他接近斩妖台是另有目的。

    囚笼之中关着几只妖兽，但有一位仍然保持着人形。

    陈默对着他观察了一段时间。

    那大妖似乎有所感应，也看了陈默一眼。

    安凝看着他：“怎么了？”

    陈默笑着摇摇头，没什么。

    又过了片刻，陈默终于结束了对那大妖的观察。

    “好了，我们回去吧。”他对安凝说道。

    安凝一愣。

    她不知道陈默来这里是为什么。

    但她没问。

    带着陈默御剑而起，飞向观礼台。

    见他们两人什么都没做就返回，杜奕和三皇子对视一眼，全都阴阴地笑了起来，心里的那块石头终于放了下去。

    如他所料，前面陈默说的那些话，包括加注，都是在虚张声势而已。

    他想吓退自己，好在自己并没有上当。

    接下来看他怎么收场！

    所有的文武大臣，包括青山剑宗的几位师兄也一头雾水。

    就在所有人都以为陈默将要认输的时候，不知是谁啊了一声。

    “你们快看，那是什么？”

    众人寻声望去，只见一个椭圆形的铁球不知何时出现在结界正中央。

    通体成墨黑色，上面还有着古怪的花纹，泛着幽光。

    正是陈默上一次抽奖得来的H-1001小型核氮头。

