    沈安眼睛亮晶晶，丝毫没有身份暴露的尴尬，抬手就抓住了孙喜望的手，用力地摇了起来。

    “哈哈……是好久不见了，十万两……哦不，孙少，孙少，呵呵……”

    沈安的嘴角都快咧到耳边了，看着孙有望的目光，仿佛在看一座金光灿灿的金山。

    触及到沈安的目光，孙喜望以为他疯了，一身鸡皮疙瘩的起来了，一张脸更是充满了恼怒和嫌弃。

    “松手！你给我松手！”

    孙喜望脸色阴沉，用力从沈安的手中抽出自己的手，抽出手绢擦了擦，随即把毛巾狠狠地砸在沈安的脸上：“孙少？孙少也是你能叫的？你以为你还是沈家大少爷吗？”

    沈安也不嫌弃，随手将孙喜望丢过来的手帕把脏兮兮的脸擦干净，露出了帅气却带着一丝苍白的脸来。

    “十万两……不，孙少，你这话就说得不对了！”

    沈安将手帕丢在脚下，抬脚踩了两脚，才眨眨眼道：“我怎么就不是沈家少爷了？离开时本少爷可是说过了的！只要赚够十万两就回去！”

    沈安虽然踩的是手帕，但孙喜望来说简直就是挑衅！

    仿佛在说以前能踩你，现在想踩你依旧能踩……

    孙喜望的脸色骤然变得狰狞起来，盯着沈安冷声道：“呵呵，你还真是天真啊！”

    他上前两步，折扇轻轻点着沈安的胸口，不屑道：“别说你做不到，就算你有这本事又如何？你认为……我会给你这个机会吗？

    “只要有我在，你就赚不到一分钱！”

    沈安的目光盯着他，仿佛在看一个白痴。

    片刻，轻微摇摇头道：“傻孩子，你没看出来吗？我在和荣大小姐谈合作啊！和荣大小姐合作，会赚不到钱？”

    “合作？你问问她敢吗？”

    孙喜望转身看向荣锦瑟，嘴角微扬，眼底带着几分的霸道和强势，目光也极具侵略性：“再过几日，她就是我孙喜望的人，夫为妻纲，我说不，她敢说是吗？”

    沈安怔住。

    孙喜望出现时，他就察觉到荣锦瑟的情绪有些不对，原来还有这么个故事啊！

    十万两……你丫这是在逼良为娼啊！

    这不是逼着小爷我英雄救美吗？

    荣锦瑟本来知道沈安的身份，本能地觉得自己被摆了一道，心头是很愤怒的，只是颇深的城府让她没有表现出来。

    但这时见到孙喜望挑衅的目光，忽然觉得对沈安的愤怒根本就不值一提，而且孙喜望的话，也成功激起了她的反感。

    她是荣家大小姐，是京都商界的女强人之一，可不是什么随意摆弄的花瓶。

    况且，荣家之所以有这一难，完全是孙喜望暗中主导的。

    他先让人卖给了荣锦瑟一道新的染色配方，果然染出来的色泽明艳动人，荣家才花重金，收了两淮的蚕丝。

    而那些蚕丝商人，之所以那么痛快地将蚕丝卖给荣家，也是因为暗中收了孙喜望的好处。

    然而，蚕食收上来了，布也织好了……但染色正准备出售的布匹却出现了问题，褪色了。

    这才导致荣家陷入了危机之中，孙喜望这才找上门，说是能帮助荣家度过难关，但前提是，荣锦瑟必须嫁给他。

    荣锦瑟自然不愿意，因此孙喜望，每日都回来荣氏布行逼迫一番。

    “我有何不敢？”

    荣锦瑟迎着孙喜望的目光，半步不退：“别说你孙大少爷现在和我没半点关系，就算将来有点什么又如何？我荣锦瑟的人生，容不得你指手画脚！

    “只要沈大少爷说的合作可行，能帮我荣家走出困境，我就敢和他合作！”

    沈安有些诧异，看向荣锦瑟的目光多了一丝的欣赏，心说真不愧是我看上的女人，还真够带劲的！

    要知道，孙家虽然比不上沈家这种顶级豪族，但也算得上京都的一流大族，远不是荣家这种二流家族能比的！

    但荣锦瑟这一番话，无疑是将孙喜望的脸，按在地上摩擦了。

    沈安一拍手掌，竖起大拇指冲着荣锦瑟挤眉弄眼道：“荣大小姐果然够魄力，真乃巾帼不让须眉啊！”

    “你放心，我沈安的名字就是金字招牌，肯定赚钱。”

    荣锦瑟嘴角微微一抽……

    你快别说这话了吧！

    用你的名字是金字招牌？

    那整个京都估计没人敢用！

    孙喜望的脸色阴沉下来，目光锐利，盯着荣锦瑟，声音低沉道：“你确定？趁着我现在还没当真，道歉，这事就算过了！

    “不然，我会让荣家……彻底地从京都消失！”

    一句话，仿佛一盆冷水一般从容锦瑟的脑上浇了下来，让她冷静下来。

    沈安所说的合作，终究还是梦幻泡影，但荣家的生死，的确只是孙喜望一句话。

    她微微皱眉，眉宇间满是挣扎，道歉等于服软，今日起她乃至于整个荣家，都再难逃脱孙喜望的揉捏。

    但不道歉……

    她抬头看向沈安，却见沈安双手枕着头走了上来，一脚踹在孙喜望的后背，直接将他踹得摔在地上。

    孙喜望大怒：“沈安，你他娘的找死……”

    那三四个小厮，立即就把沈安围了起来。

    几个小乞丐见状，咬牙犹豫了一下，也都站到了沈安的身边，打架对于他们来说是家常便饭了。

    沈安没想到这几个一直受他欺负的小乞丐，竟然敢站出来，心头不由微暖，底气也足了起来。

    “想打架，当小爷我没兄弟啊？

    “再说了，小爷我就算离开了沈家，也是沈家少爷，你动得了吗？”

    沈安双手叉腰，满脸嘚瑟道：“荣家往后小爷我罩着了，你想动容家，小爷我就动你孙家！

    “别以为你孙家很牛皮，不用沈家的力量，小爷也能让你孙家损失惨重！”

    荣锦瑟望着霸道的沈安，心中有一瞬间惊诧。

    不过惊诧过后，却是不屑的苦笑。

    沈安可是京都出了名的纨绔败家子，自己居然会对他有所期待，真是疯了！

    孙喜望脸色狰狞，额间青筋直跳，愤怒的几欲发狂，但沈安的话，他却无从反驳。

    沈安虽然离开了沈家，但沈家大少爷的身份依旧存在！众目睽睽之下动他，无疑是打沈家的脸。

    既然不能明目张胆地打，那老子就让你自寻死路！

    “哈哈……沈安，你敢狂，也不过是因为有沈家而已！没有沈家，你算个什么东西？”

    孙喜望从地上爬起来，指着沈安道：“你要赚钱是吧？行，本少爷我成全你，打个赌吧！

    “你若是真能三日之内帮助荣家解决危机，我给你十万两！

    “如若不能……”

    他舔了舔唇，眼中凶光闪烁：“我要你双手双腿！”

