    随着两个地球之间的距离越来越近，环太平洋地球上的人们也已经能够在天空中看到一颗巨大的蓝色彗星，在以非常快地速度往这边飞过来。

    “那是什么？”

    “流星吗？”

    “这颗彗星的光芒好像在哪里见过······”

    “是太平洋上的光柱！难道是被那道光召唤过来的吗？”

    没有天文望远镜的人们只能作出各种不靠谱的猜测，但无论如何他们都意识到一点，那就是现在格赫罗斯的注意力完全放在了这颗蓝色彗星上，正是因为这颗彗星的到来他们才得以幸免于难。

    光是这一点就足以让他们对这颗神秘的彗星充满感激，并且更是衷心地希望这颗彗星能够引发更大的奇迹。

    面对格赫罗斯这等不可名状的存在，他们能够祈祷的也就只有奇迹了。

    只是他们没有想到的是，这个奇迹竟然是由人类创造的！

    “即将抵达近地点，准备进行最后冲刺！”

    地球驾驶室内，乔律紧紧地盯着全息图像中流浪地球在格赫罗斯卫星轨道上空的位置，通过行星发动机的不断加速，距离轨道近地点的位置已经越来越近了。

    此时格赫罗斯还剩下最后的攻击手段，那就是它那根巨大无比的舌头，已经达到能够逐渐触碰到流浪地球的距离。

    若是被这根舌头碰到一下，哪怕只是轻轻一下，都会严重干扰流浪地球预定的运行轨迹，要是到达近地点是比计划的偏离了几千公里，那么这次计划就必然以失败告终了。

    无论如何，都绝对不能让格赫罗斯的舌头碰到流浪地球哪怕只是一下！

    “要来了！”

    果然，格赫罗斯那巨大无比的舌头再次从星球表面的裂缝中深处，有如一根长长的触手伸向了流浪地球。

    这根丑陋而又巨大的舌头蜿蜒蠕动着跨越了数万公里的距离，带着令人反胃的黏液逐渐靠近了流浪地球的大气层。

    目睹如此恶心的巨物以泰山压顶之势往自己这边压下来，如果心理承受能力不强的人确实是会被吓得精神失常。

    但对于已经已经经历过一次木星危机的流浪地球而言，这一幕也算是似曾相识了。

    一名士兵拿着加特林机枪对着天空中格赫罗斯的舌头疯狂扫射道：“我去你妈的！！！”

    当然，他射出的子弹并不足以穿过大气层伤到宇宙中格赫罗斯的舌头，但在他背后的行星发动机大炮可就完全不一样了。

    “春节一万响程序准备就绪，行星发动机大炮，开炮！”

    蓝色的等离子光粒开始在每一座行星发动机大炮的炮口上积蓄，形成一团蕴含着毁灭性能量的等离子体，化作炮弹射向太空中格赫罗斯那根巨大无比的舌头。

    只不过这一次并不需要一万响，只要一百响就足够了。

    上百门行星发动机大炮同时发射，上百个小型太阳似的等离子炮弹瞬间覆盖了格赫罗斯的整个舌尖。

    在巨大的冲击力作用下，这些等离子炮弹都被狠狠地压扁在格赫罗斯的舌尖上，随后如同牛皮糖一样紧紧地黏在上面，让炙热的等离子体持续地灼烧着格赫罗斯的舌头。

    之前不小心舔到行星发动机的等离子光柱就让格赫罗斯痛苦万分，这下被一百发等离子炮弹打在舌头上，便更是让它感受到了何谓痛不欲生。

    它的整个舌尖都被行星发动机大炮给轰烂掉了，只能以迅雷不及掩耳之势把舌头缩了回去，一直收回到星球表面的裂缝里面，再也不敢乱伸出来。

    只能说格赫罗斯的运气不好，流浪地球对它的每一种攻击方式，都已经做好了充分的应对准备。

    天体之音被心灵宝石所化解，虫洞入侵又被纳米飞刃给依次封上，以至于最后用舌头进行的野蛮攻击，也被流浪地球以行星发动机大炮击退。

    如今格赫罗斯的三板斧皆已失去作用，也是时候轮到流浪地球开始反击了！

    在格赫罗斯的轨道上空，两个地球短暂地交错相遇了，环太平洋地球上的人们也终于能够看清这颗巨大的蓝色彗星到底是什么东西，至少理解了这颗彗星并不是什么自然形成的产物。

    “快看，那颗彗星过来了！”

    “等等，那不是地球的轮廓吗？”

    “不会吧，难道上面还有人居住？”

    “这颗星球到底是······”

    没等他们理解这到底是什么状况，流浪地球便已以极快地速度在环太平洋地球上空略过，宛如流星一般转瞬即逝，没让他们有更多的观察时间。

    在经过了两个地球的交错点之后，便是流浪地球抵达近地点的最后冲刺阶段，此时利用格赫罗斯的引力加速已经达到了极限，剩下的就要靠行星发动机了。

    接下来就是最后一击！

    “行星发动机最大功率！地球之剑准备点火！”

    行星发动机开到了最大功率，加速产生的百米巨浪轰鸣着滚上每个大陆，灼热的飓风夹着滚烫的水沫，在林立的顶天立地的等离子光柱间疯狂呼啸，拔起了附近所有的大树······

    这一切都是难以避免的，如果不是加速到这种程度，就很难在格赫罗斯反应过来之前完成致命一击。

    地球之剑需要在转瞬间切过格赫罗斯那直径长达数千公里的眼睛，整个过程最好是能够让它连眼睛都来不及眨一下，这就必须要达到相应的速度，让格赫罗斯根本来不及作出反应。

    如今，经过漫长的轨道加速，流浪地球的速度终于能够接近这种程度，能够宛如流星一般急速地略过格赫罗斯的眼睛。

    此时流浪地球已经完全进入到格赫罗斯的近地轨道，它那巨大的眼睛如同当初的木星气旋一样占据了流浪地球一面赤道上的整个天空。

    转向发动机都已准备就绪，一如当初他们把喷口对准了木星气旋一般瞄准了天空中格赫罗斯的眼睛。

    只不过这一次要做的不仅仅是点燃，而是要把它彻底砍爆！

    正如当初乔律所幻想的那样——

    吃我引力弹弓加速春节十二响行星发动机火焰斩啦！