    “你杀的鬼太多了，都快要把那只树妖的手下杀光了。再杀下去，这只树妖就坐不住了。”

    燕赤霞有些幸灾乐祸，嘿嘿笑道：“我这是来提醒你，到此一步已经是极限了，你再有动作，那只树妖会忍不住出手的。”

    “树妖忍不住了？”

    陆离眉头略皱，随后哂笑道：“那边让他来吧，我本体在外，只不过一句分身而已，他能奈我何？”

    话虽如此说。

    但他心中却暗暗警惕起来。

    如果自己真的被那树妖盯上了的话，那时就算本体在外面，但分身只要一进来，对方立刻就击杀了，也是很麻烦的一件事情。

    毕竟他不可能真的叫一个真人过来。

    所谓的真人大神，糊弄糊弄眼前的燕赤霞和树妖就可以了，心里还是要有点逼数的。

    “那就随你了，反正我已经提醒了，你就算想要继续杀下去，也无所谓。最后惹得树妖出手，那最后也就只能请真人出手收拾他了。”

    燕赤霞笑了笑，目光有些闪烁。

    他与树妖一体两面，自然清楚，眼下树妖是真的有些忍耐不住了，

    毕竟树妖就是依靠那些女鬼，来魅惑宁采臣，进而赢下百世轮回。

    如果女鬼都死光了，树妖手上也就没了筹码。

    左右横竖都是死。

    那还不如放手一搏，就算真的引来了真人，对树妖而言，也并非是一定要死。

    “你在威胁我？”

    陆离眉头皱起来，语气有些不善，心里更是惊疑不定。

    按理来说。

    燕赤霞和树妖不应该很是害怕真人到来吗？

    怎么现在突然又不怕起来了。

    燕赤霞看了陆离一眼，神色复杂，语气有些意味深长的说道：“陆道友须知，并非只有你背后有人，那树妖能在燕国走到如此地步，没有点跟脚，又怎么可能？”

    “黑山？”

    听闻此言，陆离心里一惊，瞬间想起了树妖的背景。

    ‘是了，我差点就忘记了，这里是兰若寺，而且宁采臣，你、聂小倩、树妖、燕赤霞，甚至夏侯轻衣这些人都出场了，那么自然也少不了黑山。’

    根据倩女幽魂的剧情，那树姥姥是黑山老妖的手下，此世应该也差不离。

    所以树妖背后也是有后台的，那同样也是位比真人的一位大妖。

    真的比起来。

    自己那些所谓的真人大神，不一定能够叫来燕国。但那黑山老妖可就在燕国，那是随时能够叫来的。

    “看来陆道友也清楚那树妖的背景，既如此，燕某就不多说了，如何抉择，还请道友自决。”

    燕赤霞见陆离张口就说出了黑山的名字，先是微微一愣，然后便笑了。

    正是因为知道，所以才会敬畏。

    眼下树妖为了晋升大妖，主动隐藏了百世轮回的事情，但如果性命攸关，也顾不上了。

    大不了受些处罚，也好过殒命。

    可如果真的如此。

    那黑山大妖来了，以大妖的神通，自己的百世轮回根本就算不上什么。

    到了那时。

    不仅陆离是输者，燕赤霞同样也是输者。

    他自然不愿意见到此等局面。

    同理。

    因为摸不准黑山大妖对自己晋升大妖的态度，树妖不到绝境，也根本不敢叫黑山大妖过来。

    正是相互有着顾忌，所以燕赤霞才来了。

    他的到来同样也有着树妖的默许。

    燕赤霞看着陆离，等待着对方的决定。

    ‘不能再继续下去了。’

    陆离脑海中思绪翻涌，但很快就确认了这一点。

    ‘燕赤霞说的很对，真的惹急了树妖，最后引来了黑山，最后我们三个都是输家，不，或许只有我和燕赤霞还是输家。’

    不同于燕赤霞和树妖被困在轮回幻境，三年来没有出去过，消息闭塞。

    陆离很清楚自己这次北上来燕国，所肩负的任务和使命。

    仙魔大战将起。

    面对整个大夏仙界的倾力打击，燕国的妖魔局面可谓岌岌可危。

    如果是以往。

    树妖晋升大妖被黑山知道了，或许会有危险，但在这个时刻，每多一位大妖级数的战力，对于燕国妖魔阵营就多了一分胜算。

    所以树妖有极大的可能，会得到黑山，乃至燕国妖魔的倾力扶持，助他成就大妖。

    ‘眼下树妖之所以不敢告知黑山，是因为弄不清楚形势，如果他知道了，只怕燕赤霞根本就没有机会了。’

    陆离看了一眼燕赤霞，眸中有些怜悯，但并没说什么，缓缓开口道：“我知道了。”

    他没有明确表态，但口风已经松了。

    自己是不可能点破那层迷障的，就让那树妖继续担惊受怕下去吧。

    至于那些女鬼，不杀就不杀了，这些天也杀了二十来只，收获已经不小了。

    “道友知道就好。”

    燕赤霞被陆离那怜悯的目光，看得有些莫名其妙，但同样听出了对方口中的意思，不由哈哈一笑：“话已带到，那燕某就告辞了。”

    随着话音消失，燕赤霞的身影也渐渐淡去。

    在这个幻境世界。

    他与树妖二者，真的是神鬼莫测，来去自如。

    陆离看着燕赤霞消失，心里清楚，在他与燕赤霞，以及树妖之间，一个默契已经诞生了。

    “多事之秋，身不由己啊。”

    良久，他感叹一声。

    原本以为只是自己和树妖和燕赤霞之间的事情，现在又忽然转变到了燕国妖魔和大夏仙神的争锋上。

    兜兜转转。

    终究还是避不开这滔滔大势。

    不成真人，乃至于大真人，终究无法跳出这棋盘，成为执子者。

    感慨过后，陆离的身影也渐渐淡去。

    进入幻境数日，他这具分身上的法力，现在也差不多耗尽，此时就直接解除了神通，懒得用神通遁走。

    幻境外。

    陆离紧闭的双目缓缓睁开，眸中流过一道光彩。

    “外快赚不到了啊。”

    现在树妖不让自己薅羊毛，失去了那些女鬼的灰气来源，倒是颇为有些可惜。

    不过还好。

    这些天杀的女鬼，所获取的灰气也相当于半个四气妖魔了，收获也算不匪。

    “现在神通也绘刻好了，可以着手下一步了。”

    他手中捏着一枚绿色叶子，正是符种。

    此时叶片上面二十道叶脉，尽皆闪烁着各色流光，这是神通绘刻之后的异象。

