    第886章 我欲普度西天

    出于好意的叶晨，一番话语下来，周旁众人，一时间皆都露出了古怪莫测的神色而出。

    旋即，纷纷眨动着看傻子一般的眼神，盯着叶晨就是来回打量。

    甚至，跟着叶晨飞跃到孙悟空身旁的天蓬，亦是慌张的立马大喊大叫了起来。

    “大哥，你再说什么呢？

    前面站着的，可不是什么无名鼠辈啊。

    那些，可都是西天佛教当中，几乎站在权利顶峰的灵山四大菩萨。

    地位仅在三大佛祖之下，可以这么说吧，他们虽然没有真武大帝那么强，但好歹也是三界当中成名已久的大罗金仙强者，比之您打过交道的赤脚大仙，都还要强上几分。

    这般，大哥你还要坚持自己的想法吗？”

    天蓬说着，当即便忍不住紧脏的咽起了口水，他是担心叶晨自己想要硬钢四大菩萨的呀，那样的话，他这个当三弟的，不管怎么着，也得上去帮帮不是。

    可问题是，他一个太乙金仙，在四大菩萨面前，简直连三招都挡不住。

    而自家狂妄得差点忘却自我的大哥，甚至比他的修为境界还要低，紧紧只是太乙金仙中期。

    就这，怎么敢去拦四大菩萨的呀，根本就是必输的局面好么。

    眼眸急速转动了一会儿，旋即天蓬便又继续说了起来。

    “亦本元帅看来，不如，就让悟空哥哥先行灭了那四大菩萨，然后再与真武大帝分出个高下。

    如此，岂不两全其美。”

    天蓬话音刚落，文殊观音等人，顿时脸色难看的皱眉盯着他。

    他们好不容易将祸水东引，让孙悟空不要盯着他们四大菩萨不放，但现在，却又被眼前这个天蓬元帅给圆了回去。

    如此一来，若孙悟空和真武大帝真的同意的话，那他们四人，岂不是就要直面大妖王孙悟空了。

    不妙，情况十分不妙啊。

    就在文殊观音等人想入非非之际，一旁的真武大帝，似乎也没什么意见的点了点头说道。

    “嗯，这样也可以。

    但前提是，孙悟空你能在解决掉西天菩萨的同时，保持住自己的巅峰战力。

    若是如此，本帝君也没什么不同意的。”

    真武大帝说着，眼眸亦是微咪而起，十分认真的盯着孙悟空观察了起来。

    他这番话下去，其实还带着其他目的。

    西天四大菩萨的实力虽然不及他们，但也不是好惹的善茬，手中皆有十分不凡的法宝佛器，催动发挥出来，可不是那么容易就能解决得了的。

    单凭孙悟空现在展露的实力来看，去应付四大菩萨，就必定维持不住巅峰战力。

    而真武大帝又一直觉得，孙悟空与自己对战时，仿佛还没出全力。

    故而，他说出刚才那番话语，就是为了想要看看，在面对如此苛刻的条件之下，孙悟空到底会不会答应他。

    若是答应，那其就真的还藏有底牌，若是不答应的话，那真武大帝亦是觉得，自己与孙悟空之间的战斗，或许，也就该有结果了。

    虽然，他也很不想全靠这绝对防御的一剑，赢得跟孙悟空之间的战斗。

    但，他别无选择。

    “好，本大圣答.....”

    “等等！”

    就在孙悟空思虑一会儿后，想要开口答应之际，一旁叶晨突然出声喝了一句。

    随后，只见叶晨迈步走至孙悟空的前方，直面望着文殊观音等四大菩萨，眼中战意盎然的笑了笑道。

    “我的好兄弟，给个机会呗，这四个杂碎，就让哥哥去试试吧。

    再说了，这不是还有三弟天蓬在这帮我么，凭我我人，怎么说也能与几位菩萨较量一番的吧。”

    叶晨话音落下，孙悟空顿时露出的思虑神色。

    但很快，他便看着叶晨自信满满的嘴角笑意之时，不由得微微点起了头，轻声一句而道：“那大哥，你就试试吧、”

    出于对叶晨性格的了解，孙悟空深知，自家大哥从来都不会打没准备的仗。

    虽然大哥与四大菩萨之间的修为差距甚远，宛若天蛰，但不知为何，孙悟空还是觉得愿意相信叶晨，相信自家大哥可以。

    只是，孙悟空的一席话，却直听得在旁侧目倾听的天蓬，顿时在原地急得跳脚。

    “二哥，别别，千万不要啊。

    小弟虽然对此义不容辞，但二哥，你怎么就不考虑一下叶晨大哥的修为境界呢。

    他可才刚刚晋升太乙金仙不久的呀，而且，身为大罗金仙，难道二哥你不知道，太乙和大罗金仙之间的差距，简直无法用任何方式弥补。

    盲目的信任，不是好的兄弟情，凡事还得三十而虑啊二哥。”

    天蓬声茂俱全的在旁，不不断给孙悟空打着预防针，提醒着太乙和大罗之间存在的不可逾越的鸿沟。

    他不是怕死，只是觉得，如此完全没有胜算的送死，任不是个傻子，都应该知道该怎么办的吧。

    “天蓬元帅莫慌，只要贫僧还有一口气，就绝对不会让你们孤军奋战的。”

    正当天蓬劝说不已的时候，一声轻喝之音，顿时从花果山茂密的山林之间传递而来。

    旋即，之间一声禅衣的金蝉子，自那山林当中急速飞掠而起，满目决绝的看向四大菩萨后，亦是稳稳的停留在了叶晨身边，欲与其并肩作战。

    “西天，不是你们这群伪佛陀菩萨该待的地方。

    今日，本佛子就要秉持真佛大道，以量西天美化妖魔无数，吾，也要将尔等全部度化。

    还西天一方净土，将真正的慈悲佛法，普度三界之外。”

    金蝉子似乎已经想通了自己的处境，他不禁要反抗西天，泯灭所有伪佛，还要将修习而来真正的慈悲为怀佛法，以正确的方法普度三界，正真佛之名。

    只是，其说得头头是道，佛法凛然之际。

    文殊、观音和普贤地藏，却似乎笑眼看着金蝉子，犹如观望着一个跳梁小丑一般的笑声而道。

    “就凭你，修行的那般粗浅佛法，也想普度三界？

    哈哈，别开玩笑了金蝉子。

    你一介佛陀都没修成，也敢妄言西天皆伪佛？

    是谁，给了你这么大的胆子？

    还不速速跟吾等回西天认罪，赎你满身孽障！”

    (本章完)

