    陈阳当然知道，兴旺值除了自身资产的增加，还有家族实力的提升，也会增加兴旺值。

    而且据系统的说法，家族实力的提升，兴旺值增加会更多。

    不过这一下子增加三十亿兴旺值，还是超出陈阳预料。

    但转念一想，陈阳觉得可能是基数太大的缘故。

    下面足足三十多万人突破修为，这么算下来，每一个人突破带来的增加，也不过一万兴旺值左右。

    一万兴旺值，就是一万上品元晶，一亿下品元晶。

    一亿下品元晶，虽然不能百分百培养一位元魂境，却也差不到哪里去。

    从投入和产出比来算，可能还是亏的。

    要知道陈阳现在可是用混沌魔神提升众人修为的，这可是混沌本源中诞生的混沌魔神，上哪儿搞去，不知有多么珍贵。

    “金丹境突破带来三十亿兴旺值，那继续突破呢？”

    陈阳不由得期待起来。

    而且不光是这些金丹境先天境，还有其他人呢，元魂境再突破呢，塑神境再突破呢。

    正想着，数量最多的肉身境，也纷纷开始突破先天。

    肉身境武者先淬炼身体，反而更适合混沌气息。

    肉身境数量最多，足有五十万，齐刷刷突破先天境，声势也是不小。

    陈阳扫了一眼兴旺值，他喵的竟然只增加了五千多万兴旺值。

    就在还是数量多的缘故。

    不过问题不大，如今突破先天境，马上就能突破金丹境，还能再增加一波。

    陈阳望向之前的元魂境，还有塑神境辟海境。

    合起来也没多少人，一万都不到，都是之前陈家的顶尖战力，如今只是小境界突破，还未突破大境界。

    估计这帮人突破需要一段时间。

    所以陈阳觉得，要刷兴旺值，反而是这些修为低的人，修为低，提升起来就容易，虽然增加兴旺值少，但耐不住数量多啊。

    没多久，刚突破的先天境的肉身境武者又开始突破。

    金丹境！

    毕竟在混沌气息的滋润下，加上混乱之地元气浓郁是外界十倍，再加上陈阳十倍的时间加速，修炼起来不要太快。

    五十多万武者，分批逐次突破先天境。

    陈阳扫了一眼兴旺值，增加了接近六亿。

    “若是把他们全部提升到元魂境，还能再增加一次，至少能拿到五十亿兴旺值。”

    陈阳来了精神。

    扫了一眼混沌魔神的尸体，这会儿功夫，消耗的混沌气息，恐怕千分之一都不到。

    混沌魔神太强大了，不夸张的说，比一个刚突破域境的武者都强大几十万倍。

    而一个域境，又有多强？

    上百万金丹境，都杀不死域境，而域境杀上百万金丹境，也就是分分钟的事情。

    旁边阳洪撇撇嘴道：“你这样太慢了，此地元气虽然浓郁，但和各大势力的顶尖秘境一比，还是有些差距的。”

    顿了一下，阳洪道：“这样，我传你一座聚元大阵，凝聚天地元气，至少还能提升十倍效果。”

    陈阳已然萌生系统抽一座聚元大阵的想法，既然阳洪这边有，倒也省了。

    阳洪从空间法宝中取出一套阵旗，递了过来。

    陈阳忍不住扫了一眼阳洪神魂，没看到空间法宝，不知道藏哪儿去了。

    “你小子看什么！”

    阳洪吓了一大跳，现在陈阳要杀他，恐怕就是一个念头的事情，要抢他宝物，自己根本没有反抗之力。

    “没事儿。”陈阳笑笑，收回目光。

    扫了一眼阵旗，全都是道器，挥手掷出，扎根在地底深处，笼罩住所有人。

    阵法启动，瞬间，天地元气又浓郁了十数倍。

    浓郁的天地元气化成了雾气，使得此地如仙境一般。

    陈阳想了想，又把三十六亿兴旺值砸到了时间规则上。

    时间规则一下子提升到了四十六级。

    相应的，时间加速也来到了四十六倍。

    下方众人的修炼速度变得更加快。

    那些初入元魂境的武者，几乎都是几分钟就突破一个小境界，进展飞快。

    这时，有不少元魂境开始突破塑神境了。

    粗略一数，足有八百人。

    这些人之前就是元魂境，修为不低，如今在疯狂提升修为，实力提升惊人。

    八百人突破塑神境！

    陈阳扫了一眼兴旺值，增加了八千万兴旺值左右。

    陈阳心中有了底。

    一个金丹境突破元魂境，能够带来一万兴旺值的提升，而一个元魂境突破塑神境，十倍增加，能够带来十万兴旺值的提升。

    这个数字看似不多，但基数大的话，那就恐怖了。

    就是有十万元魂境突破塑神境，也能带来一百亿兴旺值的提升。

    这么多兴旺值，让陈阳去抢，恐怕也要抢半天。

    “的确要花费时间，提升一下家族实力。”

    “原本我觉得上百万族人已经不少了，现在看来，还是太少，天玄大陆亿亿万人，若是全成为陈家族人，那该是何等场景。”

    陈阳不由得心潮澎湃。

    修炼之路太难了，别的不说，光点满所有规则，就需要消耗三百万亿兴旺值。

    这个数字，简直是天文数字。

    “增加族人数量，提升实力，这是一方面，另外一方面就是抢夺更多地盘，增加更多资产！”

    “以前是家族实力太弱，只能集中力量先提升我自己实力，如今我的实力已经是大陆最顶级的战力，不能再瘸着一条腿走路了。”

    “两手都要抓，两手都要硬！”

    想到这儿，陈阳立刻拉出系统询问道：“系统，指定修炼速度的家族BUFF需要多少兴旺值？”

    陈阳又想到，家族BUFF可是一样好东西，相当于是被动，再多也不嫌多。

    以前觉得增益太少，现在看来，只要基数大，哪怕增益再少，聚少成多，效果也是极为惊人的。

    系统道：“宿主指定范围太小，请扩大范围。”

    陈阳皱眉，道：“那也别抽了，干脆你给我来一个BUFF全家桶吧，直接说多少兴旺值，一口价。”

    系统干脆拒绝：“系统不接受这种方式。”

    陈阳暗骂一声，心道你就是想多收兴旺值是吧。

    因为抽奖会有重复，再稍微调低一些中奖几率，花费的兴旺值就是成倍的提升。

    套路而已，陈阳又不是不明白。

    “那指定家族BUFF的奖池需要多少兴旺值。”

    这一次系统迅速给出了答案：“十万兴旺值。”

    陈阳眉头一挑，这么少的吗？

    不过怎么闻到了坑的气息。

