    第285章帅？

    上了车，盛延直接吩咐司机送他们到公寓那边。

    ……

    漫展现场。

    周湾穿了一件厚厚的羽绒服，还围着一条羊毛围巾，看着整个人儿都很暖和的样子。

    蒋时洲是踩着点儿到的，漫展上人很多，但他还是一眼就认出了在角落等他的周湾。

    蒋时洲看了看自己的着装，确认没有什么失态以后，正儿八经地朝着她走去。

    蒋时洲人还没到，声音就先到了：“周湾！”

    周湾看着仅仅只穿了一件毛衫外套的蒋时洲，牙根子莫名泛冷：“蒋时洲，你很热啊？”

    “不热啊，怎么了？”蒋时洲对于周湾这个问题，一时之间有些摸不着头脑。

    周湾咦了一声，又捂严实了一点：“你不觉得天儿很冷吗？”

    蒋时洲：“不冷啊。”

    他又不冷，为什么要穿那么多衣服，把自己裹成大粽子？

    周湾：“……”

    好吧，是她输了！

    周湾晃了晃手里的那两张票，“喏，另一张票给你，你等会儿进去了，可以参观一下，看看有没有你喜欢的。”

    “不用了，我跟着你一块儿就行了。”蒋时洲不是爱追动漫的男生，所以他很少来这种场所。

    他这次来参加漫展的主要目的，就是为了能和周湾单独相处。

    周湾见他拒绝了，也就没有再勉强，把那两张门票都揣进了自己的衣服兜里。

    蒋时洲跟着她一块走到门口那边，守门的工作人员冲蒋时洲要门票，蒋时洲看了眼周湾：“票。”

    周湾把他们俩的门票都递给了工作人员。

    成功进去以后，周湾一眼就瞅见了好多好多cosplay的帅气小哥哥。

    尤其是被最多人围着的那个扮演怪盗基德的帅哥，气质出众，十分引人注目。

    周湾拿出手机录下视频，发给了于知，并且附字：

    【周湾：于知，你快来看！我成功捕捉到了一枚出众的大帅哥！】

    于知收到周湾的微信时，正躺在柔软的大沙发上犯困，手机叮咚一声响，直接把她的瞌睡虫给赶走了。

    于知晃了晃脑袋，勉强清醒了下自己的脑子，掏出手机查看微信。

    一点开周湾发过来的视频，于知一下子就看上头了！

    尤其是在看见那些cosplay的小哥哥时，她的眼睛都亮了几分。

    盛延从厨房里洗好碗筷出来，看见于知躺在沙发上，捧着手机看得入迷的模样，忍不住走了过去。

    “知知，你在看什么呢？”盛延凑了过来，亲昵地蹭在她的身边。

    于知忍不住吞了下口水，把手机里的好东西分享给盛延：“盛延，你看，这个人……好帅啊。”

    “帅？”盛延挑了挑眉，语气中稍微带了几分危险的意味。

    他家小女朋友，在他面前夸别人很帅？

    盛延顿时吃味了，一把夺走了于知的手机，随意地扫了一眼屏幕里的那个人。

    他的指尖轻轻点了两下屏幕，咬着危险的腔调儿问：“你管这种人叫帅？”

    于知眨巴眨巴眸子，一时之间，没有摸清楚盛延突然就生气了的原因。

    她……只是实话实说啊，视频里的那个人确实很帅气！

    (本章完)

