    时间在一点一点的流逝。虽然此时太阳已经西斜，但是热浪依然不断的涌来，让人感觉炎热不堪，额头跟后背都涌流出了汗水。

    地上的躺着的李大狗还在哀嚎着，他家人虽然心急如焚，但看着周边闪晃的刀光跟正在来回走动的黑豹子也不敢带李大狗离开回家治疗。

    好在有两个人在捂着他的伤口，他的血也没有那般如水流了。估计再按住一下可以止住一会血了的，不过不能上药终究不是办法。

    地上瘫坐的人也去帮忙扶着捂着脸的老人家起来，躲着黑豹子远远的。此时的黑豹子周边没有一个人，不大的晒谷场愣是给他让出了一个不小的空间。

    看着地上的李大狗，张瑞似乎可以看到狗毛死时的样子，也感受得到张六记忆中那种不忿跟仇恨。

    “直连山的土匪…说不定这里就有杀害狗毛的凶手。”张瑞心中念道

    此时他回头看了看李四，只见李四正紧紧的握着阿狗的手，然后低下了头咬牙闭着嘴，四婶也是紧紧的抱着小妹，捂着她的头不让她看像这边。

    一盏茶的时间过后，只见之前被要求去通知李府管家的人跟在一个油光满面，嘴角留着两撇胡子，身穿整洁头带瓜皮帽的中年男子。

    按着张六的记忆，这应该就是李府管家——李混。这李混给张瑞的第一感觉是狡黠猥琐，活脱脱电视上狗腿子的形象。

    李混身后也跟着两个家丁打手一样的人，彰显着他的身份。看见李混到来，一些属于李府的佣户有些骚动。

    “李管家，实在劳驾，本该我亲自拜访你，但怕兄弟们新手，镇不住这群泥腿子，只能劳你过来商量些事。”黑豹子很自然的走了过去对李管家说道

    “好说，好说。雷当家的客气了，不知道雷当家的呼唤李某过来所谓何事。”李混抬手施礼说道

    “也没有什么特别的事情，这不是天气不怎么景气，兄弟山寨上的兄弟们要吃喝。就下来问这群泥腿子要点吃喝，等兄弟们吃饱喝足也好保护他们不被外人欺负不是。”黑豹子停顿了一下，咽了口口水。继续说道

    “结果这群泥腿子完全不领情，还跟兄弟我哭诉天气不好，没有粮。兄弟也不是不近人情的人，就寻思着能不能让他们先借着你们李府的钱粮，等他们有钱粮再还你们李府好了。”

    听完黑豹子的话，这李混内心深处不禁佩服，想我李混也算是不要脸的人物了，但这黑豹子居然能把打劫说得这么冠冕堂皇，我还真是没有听过。

    00果然是天外有天人外有人，看来在不要脸的道路上还有很多需要我学习。

    “雷当家这么说很让我为难啊！要知道这钱粮都是李老爷的，很多时候在下也做不了主。而且现在正是青黄不接之际，外边粮价都是二两五钱一石的米。等到他们收割时，谷粮价又回到到八钱一石。我就是九出十三归也不划算啊！”李混用手摸了摸自己右手边的胡须说道

    “这简单，李管家只要给他们换成银两，你就以现在二两五钱一石的银两算，一户两石就是五两银。到时候后你再按九出十三归的规矩算回谷粮就可以了，这样子你也算不得吃亏。”黑豹子听完李混的话后，一脸无所谓的说道

    “这样说也不是不可以，就怕我给你钱后，你们一走他们就不认账了。”李混接着说道

    “他们敢，谁敢不让老子好过，老子立马砍了他。”说着黑豹子就环顾一下四周的人，凡是被看看到的人无不低下头去不敢看他的眼睛。

    “李管家你就给他们开借条，到时候有借据在手看谁还敢不给你还钱粮。老子也看看谁敢不签，老子立马一刀劈了他娘的。”

    “既然雷当家的都这样说了，李某要是再推脱也太不会做人了。不过李某在这里还有一个请求还请雷当家的能卖个面子。”

    “好说，李管家有什么话就只管说吧！”

    “是这样的，这里面有十户是我李府的佣户，还请雷当家的免去他们一些粮可好，不然回去府邸李老爷也得骂李某的不是。”

    “成，看在你李兄弟的份上，这十户每户就出一石算了。”听到了黑豹子的话，那十户人家忽然觉得有些感动，觉得李管家平时不怎么样，这次还真干的不错。很庆幸自己是李家的佣户，让他们犹如找到了领导主心骨一样的实在。而其他的人却是敢怒不敢言。

    “那李某在此谢过雷当家的了。”李混对着黑豹子作揖一下，随后唤来旁边的打手，对着他在耳边嘀咕了几句。只见打手对着李混作揖一下就退回李府的房子方向去了。

    “还请雷当家稍加等待，李某这已差人去取银两，加备一桌酒席给各位接风洗尘。”

    听到了李混的话，达到目的的黑豹子不由得心花怒放了起来。心想这李混不错，不亏是府邸出来的人物，就是会说话做事，等老子赚够了也弄搞个府邸弄上个这样的管家出来享受一下。

    “李管家太客气了，老子…哦，不，是我们在这里就多谢李管家了。”

    看着两个人在嘀咕，张瑞便在内心算了一下账：他们是以现在外边一石米二两五钱算，一户两石就是五两。再按他们的说法——九出十三归，到时候就是要还近八两银。半个多月后田里的庄稼就要收割了，今年天气干旱，产粮肯定减少得厉害，粮价应该不止平常价。

    可是，按着借条到时候还是按八钱一石的谷子卖给他，就是说到时候要还谷子十石。估计到时候他还会说你也去别地卖谷子来还银两也行，看着是给你选择的路了，可是乡下之人连铜板都少见哪里见过银两，唯一能卖出手的也就田里出产的谷子或者能在山里捡点山货，不然也就是到县里卖儿卖女卖妻了。

    而且，能来这边不是产粮区收粮的人也就他们李家跟黄家了。黄家对这边的生意不怎么感兴趣，也就收些佣户田租而已，极少会来大量收粮，因此多数时间都是李家在收粮。也就是说村民们妥妥的只给他们谷子。

    五两银子只过半个多月就可以换十石的谷子，怎么消耗也有八石多米粮，等再过两三个月，村民们的米粮耗尽，再转手一卖至少二两五钱以上甚至更多，就以二两五钱计算也都是二十两，妥妥的赚了十五两。

    而且米糠也是可以参入米里面卖，以他们的黑心再怎么的也都可以赚到二十两的样子。如此大的利润，要说这次李府没有加入这次的打劫计划鬼都不相信，真正对村民们打劫狠的是他们。

    他们这个计划高明就在会挑拨分散村民们的注意，特意减少一些李府佣户的谷粮，这样体现了他们李府的能力又减少全村团结一致的可能。

    让矛盾在村民之间跟土匪之间发作，他们李府只是恰当的做着好事善事，在合适的时候出来救助你们这帮泥腿子，省得你们被土匪杀了。

    慢慢的村民们每天辛苦劳作都是免费帮他们工作，得出来的只是那口活命的粮而已。这计谋真是一套连着一套，如何黑心，难怪他们李府会如此快速的壮大起来。

    果然事情如张瑞所料想的一样，那打手回去不到一盏茶的功夫便跑了回来，带着银两、一包写好的借据跟用来签字画押的工具。

    “雷当家的久等了，这里是雷当家应该得的银两。按每户五两来算，这里有三十二户人，其中十户是我李府的人。先谢过雷当家给他们恩惠，这里有银一百六十两，其中二十五两是我李府请雷当家喝杯水酒的。还请雷当家的点点看看。”李管家接过了打手举来的银两袋子，递给黑豹子说道

    黑豹子接过了李管家的递来银锭袋子，放着手里掂量了一下。打开看了看这银锭一个共十个，每个重二十两。心情不错的说道

    “好说，都说李管家客气，兄弟我就在这里帮你看着这群泥腿子签字画押，看谁敢对你李府打马虎眼，老子帮你劈了他。”

    “先谢过雷当家的，相信也不会有人敢欺负我李府，不过酒席还要一会才能好，还请兄弟们在这里等我李某一会，到时候我们再来个不醉不归。”

    “哈哈哈，好说，我也想跟李管家来个一醉方休。”

    李管家带着人在之前黑豹子站的八仙桌上签字画押。张瑞想过了，先把这关过了再说，到时候不行老子就跑了他娘的，看你们怎么找老子。这时候无聊的黑豹子跟着身边不远的两个土匪聊了几句。

    “谁他娘的是李四？”黑豹子突然喊到

    正在带着人签字画押的李混听到声音后就抬头望了望没有多理继续他的工作。其他认识李四的村民下意识的望了下李四，不知道发生了什么事情。

    顺着村民们的眼光，黑豹子很快就找到了李四的一家。只见黑豹子走了过去没有任何征兆的给李四一巴掌，踹了他一脚。

    当时的李四正牵着阿狗，直到两个人都倒地了才反应过来。阿狗吓得有点想哭且又不敢哭，眼睛红红的不知道怎么回事。

    张瑞看着黑豹子过来虽然有些防备，但并没有想到会是这样。此时抱着小妹的李婶连忙去扶着倒地阿狗跟李四，小妹被突如其来的事情吓得哇哇大哭。

    “你给老子闭嘴，再哭老子一刀捅了你。”黑豹子用着凶神恶煞的目光对着小妹说道，

    也不知道是不是黑豹子杀人多了，小妹愣是给止住了哭声，只是眼泪在不停的流。

    看见这样的情景情况，张瑞立马拦在了李四面前，按理由说面对一个强大杀气的土匪时，一般这个时代的泥腿子都会忍不住跪下来求饶，可是穿越过来张瑞这辈子这么大都没有跪过人的习惯，也就直站着在那。

    “大王息怒，不知道李四怎么得罪了大王你，我们在这里给你赔罪。”

    只见黑豹子什么都不说就一个巴掌甩过来，也许是他刚刚收到了银子，心情不错没有用刀。虽然张瑞看着这巴掌完全能躲掉却也没有去躲开，愣是受了他这巴掌，巴掌力度直接把他甩出三步。

    “他娘的，你个小子是不是想死，敢挡你爷爷的路，再有下次老子就捅你一刀。”说完没有理张瑞，对着李四还有地上的李婶说：“李四，他娘的听说你去年去县里告老子？？？”

    李四还没有反应过来，告？一瞬间他理解了：他们本是直连山上的土匪，杀他儿子的凶手。虽然他都决定认命了，可是此时此刻听到黑豹子的话心里还是隐隐作痛。

    “不敢，大王，我已经认命了。”李四推开了李婶跟阿狗到一边，跪在黑豹子面前说道，张瑞看着很是心痛。

    “不敢就好，老实告诉你，你家那个狗崽子是老子杀的，那是老子第一次抢东西，他居然敢犹豫，实在是不知道死活。后来一看那东西也不怎么样也就丟了。”听着李四说认命，黑豹子有些自豪的说着。

    听完黑豹子的话，李四愤怒直接不能掩盖，抬起了头怒视了正在耀武扬威的黑豹子。

    