
　　在浑燮等人合围而来的时候，苏九尾仔细观察憨憨，觉得他竟是从头到尾，没有一丝的畏惧，只觉得他的身份很有问题。

　　商尹与苏九尾继续并肩而行，两人并没有加快步伐。

　　“他们并没有真的想要放过我们，有一批人暗中跟着。”掌握了白狐仙的造化，让苏九尾天生有非常敏锐的感知，她低声道。

　　“我们第一时间赶来大武部落采购北寒铁，马上就有人来查，显然是夏国身居高位的人，给蛮族报信，看来纯心是想要让夏昕嫁到辽国去。”商尹冷静下来，分析道。

　　“这个时候，你还打算带着他吗？我觉得他没有表面看起来那么简单。”苏九尾觉得，如果是个正常人也就罢了，但这憨憨实在太不正常，很有可能还会带来凶险。

　　“当然了，如果这个时候把憨憨丢下，他必死。”商尹正色道。

　　“有人盯着我们，如果带着他只怕更跑不掉。”苏九尾觉得事态很严重。

　　“那就让他们跟，不带着憨憨我们也跑不掉。”商尹沉声道。

　　“我可以扛着你，他们应该追不上我，但带着憨憨应该就没办法了。”苏九尾一本正经道。

　　“我是有尊严的，怎么可以被女人扛着走？”商尹想一想，只觉得颜面尽丧，看来自己还是得修炼，不能关键的时候老是靠苏九尾。

　　她拿出一个瓶子，牵起商尹的手，在他手中的袖箭箭头上涂了涂，道：“这是失心水，哪怕对方被擦破点皮，药力都能渗透进去，使其心智错乱，发疯发狂。”

　　“那往这上面也弄一点。”商尹拿出腰间那一柄刺。

　　苏九尾照做，如果只有她一个人，自然无所畏惧，可进退自如，可对方有灵体紫境的人盯着，商尹境界又比较低，她根本无法兼顾。

　　在这一刻，她非常害怕商尹出事，不仅仅是因为老仙师对她的嘱托，同时自己也不想让他受伤。

　　“我们还找北渡人吗？”苏九尾问道。

　　“看看他们想玩什么，既然我们被盯上了，就没有那么容易离开，就不要连累无辜的人了。”商尹深知，如果不把尾巴解决掉，此事没完。

　　一路上，风雪停歇，但放眼望去，依旧白茫茫一片，偶尔能够见到北渡人路过问他们要不要上车。

　　商尹都婉拒了。

　　“如果我没猜错的话，他们应该想要在深夜之时动手。”苏九尾感知极其敏锐，她低声道：“有两拨人，其中一波是蛮族，另外一波不久之前到来，应该是夏国给他们通风报信之人，看来我们腹背受敌了。”

　　“……”商尹只恨自己的修为太低，这个时候，只能够是拖油瓶：“如果事不可为，你一定要保全自己。”

　　“除非我死。”苏九尾果断道。

　　“我不想你死。”商尹道。

　　“老仙师对我恩同再造，我本就是为报恩而来，若遇到危险便自顾性命，谈何报恩？”苏九尾道。

　　“找一处背山，背风的地方。”商尹知道，如今自己也只能够赌一把了。

　　“好。”苏九尾不知道他想做什么，但找一处背山，背风的地方，的确不至于让自己四面八方都是来敌。

　　三人行了百里地，在一座荒山脚下停下来。

　　商尹从善商殿，用上品灵玉买了三十六顶牛皮帐篷，将其扎在山脚。

　　无论是从上往下，还是从外面看，似乎都有一大群人在居住，最不济也能够让他们难以分清，人在哪里。

　　商尹则是在最里面的牛皮帐篷内，他看着憨憨，道：“晚一些，如果有危险，到时候你就跟着我跑，知道吗？”

　　“呵……”憨憨咧嘴一笑，连连点头。

　　商尹当即盘膝而坐。

　　用自己的意识勾动善商殿，道：“我要解锁法器柜，第二个商品位。”

　　“法器柜，第二个商品柜，解锁消耗十万行善币。”

　　商尹来到法器柜前，多出一件商品。

　　“破甲弩，射程二十丈内最强，五十丈后削减，行善币四千八，破甲弩箭每根五十行善币。”

　　“解锁法器柜，第三个商品柜。”他知道虽然破甲弩有用，但对于自己眼下这种情况更多是需要防护之物。

　　“法器柜，第三个商品柜，解锁消耗二十万行善币。”这个时候，只能再赌一赌了。

　　解锁之后，第三个商品呈现。

　　“夜行斗篷，可掩盖自己的行踪，拥有一定的防护能力，行善币两千三。”

　　商尹看到，神色一喜：“这个好，如果我能够自保，苏九尾就不会因为我而分心，这可是比什么都重要！”

　　“丹药柜，第二商品位，解锁消耗十万行善币。”

　　“丹药柜，第三商品位，解锁消耗二十万行善币。”

　　自他身上，行善币顿时消耗一空，只剩下九千多，在这个时候，没得选择。

　　“补心丹，用于心力损耗，每颗二百行善币。”

　　“强念丹，可短时间增强意念符术的攻伐，每颗四百行善币。”

　　“……”商尹沉默了片刻，补心丹，显然眼下并没有什么卵用，强念丹可能对苏九尾还有点用处。

　　“怒力丹九颗，两千七百行善币。”

　　“强念丹三颗，一千两百行善币。”

　　“夜行斗篷三件，六千九百行善币。”

　　“破甲弩一把，破甲弩箭五十支，七千三百行善币。”

　　“共计一万八千一百行善币。”

　　“我要用上品灵玉购买。”商尹道。

　　“十九斤上品灵玉。”神女像道。

　　商尹拿到东西后，将其中三颗怒力丹，三颗强念丹，夜行斗篷分给苏九尾，道：“这是可以增强的力量，这是可以增强你意念，还有夜行斗篷可以在晚上隐匿你的踪迹。”

　　苏九尾有些惊讶，不知道商尹身上这些东西从哪里来的，但毕竟是老仙师的独孙，自然有诸般造化，她一直以来都没有过问：“好。”

　　“憨憨哥，这是怒力丹，要是你想打人，力气不够的话，就吃下去，还有这夜行斗篷你带着，如果见情况不对，你赶紧跑，不用管我们。”商尹将东西交到憨憨手里。

　　憨憨看着他，摇了摇头，吐字艰难，而后露出傻笑：“不…不…跑。”

　　商尹叹了叹，手握破甲弩，研究了一番，并且不停把弩箭撞上去，卸下来，增加自己的熟练度：“单发弩，虽然用起来有点麻烦，但是威力大，苏九尾，这些弩箭头上都给我淬上失心水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”苏九尾颔首，道：“我会吸引他们所有人的注意力，其实最好的办法就是你带着憨憨先跑，我到时候会追上你们。”

　　“说什么胡话呢，我更不可能丢下你跑了。”商尹深吸一口气，说不紧张是假的，先前这一世的商尹，人生唯一打架，就是被高郃给打死。

　　好不容易重生活下来，他不想嗝屁在这鸟不拉屎的地方。

　　这次是关乎生死的，他知道如果自己对敌人留情，那就是对自己残忍。

　　“……”苏九尾很头疼，可却也没有丝毫办法，只能够全力应对。

　　夜色渐渐暗下来，牛皮帐篷里面，没有火光，她见商尹披上夜行斗篷，如果不是自己的感知敏锐过人，根本无法知道眼前有人：“那你一定要小心，不要暴露自己的行踪，这夜行斗篷的确很不错。”

　　“好，你一定要注意安全。”商尹深吸一口气，手握破甲弩，依旧在不停的装上，卸下。

　　夜色渐渐暗下来。

　　三十六顶牛皮帐篷被扎在山下，每个帐篷之间都是彼此相通。

　　来自夏国的强者，有十二人，他们都在灵体境，在不远处瞭望。

　　这些人都是来自夏源所豢养的精锐。

　　“没想到夏昕公主竟然悄悄派了两人，成功购买百万斤北寒铁，要不是蛮族那边的人，被收买，只怕此事会让公主在太后眼中地位变得更重要。”为首之人，乃是夏源的心腹之一，都是多年以来在北寒关，所培植的力量。

　　“可惜啊，六皇子老谋深算，早就断绝公主任何有可能买到北寒铁的路径，到时候她就要乖乖嫁到辽国去了。”

　　“她这一次可是让我们在北寒关损失惨重，收入锐减，这几个人的命就当是利息了。”

　　“弄了这么多帐篷，还想故布疑阵，迷惑我们，难道不知在我们面前，这种作为，没有丝毫意义么？呵呵，等天色再暗一些，直接弄死。”

　　伴随着为首之人一道意念，方圆数十丈地面激射起一根根锋利的冰刺。

　　这十二人，自小生长在北寒关这片土地，同时修炼冰之符纹，寒之符纹。

　　能够让一个地方气温骤降，同时在他们身上，都凝结出一道兵甲，近身搏杀，拥有极大的优势，尤其联合起来，更是可怕。

　　一名寻常的凡胎境，哪怕在他们周遭，被寒之符纹的大术笼罩，就会被冻杀，变成冰雕，迅速毙命，灵体境的人也会被他们的力量所凝固。

　　更别说冰之符纹，能够让他们凝结此间天地的力量，破穿诸多防护，并且在这样的地方，占据地利。

　　他们环伺在周遭，等待深夜降临，气候最为寒冷，在对方最放松戒备的时候，给予致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十八章 腹背受敌免费阅读。https://xs.23sk.com 