    “快修炼吧，说不定能在其中顿悟，顿悟之机会，可是可遇不可求啊！”看着震撼的水倾城，杨昭笑道。

    “真是变态，我听说能从矮人族中带走铸器大道这种无形的修炼意境，那必须是妖孽中的妖孽。”水倾城说道。

    “而且更是妖孽中的变态。”

    “我可不变态，首先我的性取向很正常，哈哈！”杨昭笑道。

    “切...”

    水倾城再不浪费时间，直接跃入铸器大道的意境之中，她已听见顿悟在召唤她。

    “你们想进入的也进入试试吧，但能不能顿悟就全靠你们自己了。”杨昭并不吝啬，让来的水蛟龙族武者也进入。

    “谢谢杨昭少侠，谢谢...”

    但有一位没有进入，而是走到杨昭面前，跪拜下来，重重说道，“杨昭公子，我愿追随于你，做牛做马，在所不惜。”

    正是水玲珑。

    “追随我？”对于这，杨昭并不意外，只是淡淡而笑，“你觉得你够资格么？”

    听见此话，水玲珑神色微变，心中想到，“是啊，我够资格么？我只是蛟龙，或许只有真龙才够资格吧...”

    想着，水玲珑双眸之中尽是颓废。

    但水玲珑没有放弃，因为她明白，她想要超越，想要踏上更强的武道，眼前的杨昭或许是她唯一的机会。

    “公子，追随于你，不是我够不够资格，而是我够不够胆量，若有胆量，我相信我在公子身边的成就不会低。”目光坚定起来，水玲珑再语。

    “资格，是争取来的，所以还请公子给这一个机会。”

    “说的还有点道理，但我凭什么给你这样的机会？”杨昭道。

    水玲珑刚想开口回应，杨昭却阻止了她，“不要着急回答，在你回答之前，我说一些事，那就是我的敌人。”

    “你知道我的敌人是谁么？”

    “玲珑大胆猜测，该是大唐皇朝吧，因为公子有人皇力量，但并不是李姓，公子该是反朝盟的。”水玲珑道。

    “错，我的敌人，不仅有大唐皇朝，也有反朝盟，”杨昭道，“我现在实力还小，只是天皇境罢了，如果我到天圣境，这凡界恐没有我的容身之所。”

    “你若追随我，也恐将没有你的容身之所。”

    “那跟我无关，我既然已决定追随公子，公子有什么敌人，那我就有什么敌人。”水玲珑根本没有犹豫，重重说道。

    她那一双美眸深处，也看不出任何犹豫，有的就是坚定。

    这倒是让杨昭非常意外。

    而这没有丝毫的犹豫，有点打动杨昭了。

    “公子，若公子愿意，玲珑这条命今后就是公子的。”水玲珑再语，“无论大唐皇朝，无论反朝盟，他们也已是玲珑之敌，只要公子不嫌弃玲珑这微弱的实力。”

    “有点意思，这小蛟龙有点意思，本来以为她是娇身冠养的公主，那种公主的高傲一瞬间根本无法改变，没有想到还这么决然。”古老黑血狂魔道。

    “确实，这一点出乎我的预料，那么就给她这个机会吧，现在的龙族，需要后起之秀。”杨昭道。

    “好，我答应你。”杨昭看着水玲珑道。

    “谢谢公子！”水玲珑激动无比。

    但也有一些失落，因为她一点没有从杨昭眼中看出杨昭对她容貌的欣赏，所谓的欣赏，只是她的坚定。

    而这，更加刺激她对杨昭的好奇。

    “你也进入铸器大道中修炼吧，或许能顿悟了。”杨昭道。

    “是的，公子。”

    “等等，拿上这东西...”杨昭忽然一语，将一片五色鳞片抛给了水玲珑，正是五色墨龙的鳞片。

    这鳞片，杨昭即使在生死时刻都舍不得用，但为了能培养一位真龙，杨昭从不皱眉头，杨昭从来就是这样一个人。

    “这是...这是...”拿着五色墨龙的鳞片，水玲珑和当初的水倾城一样震惊。

    “去吧，如果顿悟，你或许能直接进化成蟠龙。”杨昭道。

    “是，公子！”

    “真是大方，又一片龙鳞送出去了，那相当于是你小子的命，而且，只是刚刚的追随者，你也没有和她签订任何契约。”古老怒风蛇魔道。

    “签订契约的追随，也有可能叛变，而让她真心臣服的，从来不会，至于龙鳞，我对真心待我之人从来不吝啬，希望这水玲珑不要让我失望，否则的话，我杨昭也不是没有手段之人。”杨昭道。

    “哈哈，有上位者的气质。”听见杨昭的话，古老怒风蛇魔赞赏道。

    “这里的事结束之后，我们尽快前往第二十四域吧，两年时间，三块碎片，并不简单。”杨昭也凝重了起来。

    “吞天暗魔，这家伙，真是太可怕了。”黑血狂魔道，“讲真的，这家伙才是真正的古老，老子成就古老之魔时，这家伙早不知成就古老之名多少岁月了。”

    杨昭也进入了铸器大道，他也该突破了，天皇三重天，达到天皇六重天战力。

    十天过后，水蛟龙一族武者渐渐从铸器大道中走出，都兴奋无比，因为很多都顿悟了，一些没有顿悟的也收获不少。

    而水蛟龙一族的血脉，让他们达到的境界极限也就是天皇七重天，否则真有不少老家伙能突破到天皇八重天境。

    水倾城还是强制突破了，连破两境，达到天皇七重天。

    不过因为在铸器大道中，她的后遗症很小，以后只要花费时间多巩固，就能彻底消除。

    至于杨昭，自然也突破了，天皇三重天，天皇六重天战力。

    “你给了水玲珑龙鳞？”出来后，水倾城传音杨昭，“我在铸器大道中感受到了。”

    “算是给她一个机会吧，她很坚定，如果一片龙鳞能换来未来一位忠心的真龙，我何乐不为？”杨昭笑道。

    “你不会看上人家的容貌了吧？话说兄弟，老娘现在的容貌和身材都不差，甚至是非常上等的货色，你不考虑考虑？”水倾城笑道。

    这话让杨昭忽然哑口无言。

    愣了一会，连忙转移话题，“事不宜迟，以最快的速度解决上古华齿鲸族吧，你知道的，我还要去找碎片。”

    “切！”水倾城白了一眼杨昭。

    水玲珑和一些水蛟龙族武者还在铸器大道中，杨昭也没有着急收，等解决了上古华齿鲸一族再收也不迟。

    水倾城不再废话，带领水蛟龙族浩浩荡荡径直前往上古华齿鲸一族。

    杨昭跟随在后，传音水倾城，“对了，华美丽有东临黑水，我探知她的记忆时，是她的那位哥哥所给。”

    “上古华齿鲸族中，或许有东临黑水的水滴种子。”

