    “是，可他们都没有办法救醒她。”

    夏门主说着面目可憎，想到了以前的种种，更是狠到不行。

    乔玉灵皱眉，没接话，只是默默的考虑着这件事情的可行性。

    夏门主有此着急了，“听闻辰王妃医术很好，这次奕霆的伤确实很重，不过辰王妃在没有抓一棵药的情况下，也能将奕霆救回来，我相信辰王妃定然可以救活她。”

    乔玉灵皱眉，总感觉现在的夏门主有些疯癫，“我可以去看看，能不能治需要先看过病人才知道。”

    如果夏门主的要求只是救一个人，然后就可以给她药……这交易合适，她也喜欢。

    “好，辰王妃现在就可以随我去。”

    夏门主有些等不及了，这么多年，他终于看到了光，一时一刻他也不想浪费。

    乔玉灵可以肯定夏门主这人……魔障了。

    “行。”

    夏门主起身看着乔玉灵迟疑了一下道：“这件事情要绝对保密，所以……还希望辰王妃不要带人手才好。”

    乔玉灵微皱眉，可是看夏门主的样子，不像是假的，最终还是轻轻点头，“好。”

    两人说好了，夏奕霆就带着乔玉灵直接出门离开了，门外守了不少夏门主的亲信，不过两人出去后，夏门主就跟赶苍蝇一样，将那些人全都赶走了，这才带着乔玉灵往一处走去。

    一个院子，打扫的非常干净，似乎一直有人打扫，但是进到院子里，十分冷清，一个下人都没有，仿佛没有人住，有些奇怪。

    夏门主迟疑了一下还是对乔玉灵慢慢解释起来，“这个院子原本是盼儿的，她在生孩子的时候出了点意外，后来便一直没有醒过来，对外都说盼儿已经死了，但是我不相信她死了，我相信她总有一天会争开眼的。”

    乔玉灵听完竟有些……毛骨悚然，这人该不会带她去看一个尸体吧。

    这般想着夏门主就带着她进了一间卧室，只见夏门主在一边画后面动了动，柜子移开，露出一个通道。

    夏门主毫不迟疑就走了进去，脚下生风，似乎想要快点到达地方，或者着急去见某个人。

    乔玉灵心有疑惑，但也跟着走了进来，跟在夏门主身后。

    通道有些长，走了一会才看到亮光，乔玉灵抬头看了一眼……前面竟然是一个枯井的口，再往前便是建在地下的房子，推门进去就看到里面精致的摆设，与外面比起来丝毫不差。

    房间的床上躺着一个女人，皮肤白如纸，安安静静的，仿佛没有生气。

    夏门主进去后，快速走到床边，伸手将床上女人的手握在手心中，深情的呼唤，“盼儿，我来看你了，你终于有希望可以醒过来了，辰王妃的医术很好。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，她更加怀疑，夏门主将夏奕霆打得只剩下一口气，是为了试探她的医术。

    夏门主又絮叨了几句，回头看到乔玉灵，竟然有些不好意思的起来，“辰王妃，麻烦了。”

    乔玉灵这会看着夏门主就跟看着一个怪物差不多，这人那天宴会上一言不发，而后又发狠的打了夏奕霆，后来不怎么露面，时间一点点过去，又找夏奕霆，见他活着就非要见自己，难不成他做的这一切都是为了床上的女人？

    上前看着女人，模样也就二十多岁，乔玉灵怀疑这是几十年前的样子。

    轻轻搭了女人的脉，微弱的可以忽略不计，不过人还没有死，细细检查了一番后，乔玉灵一头黑线……这人已经变成植物人了，想要让对方醒过来难度极大。

    “她为何会变成这个样子？

    多久了？”

    夏门主看着乔玉灵迟疑了一下轻声道：“当年盼儿与夫人同时有了身孕，我很开心，盼儿从小与我一起长大，我们两个……感情很深，所以我一直期盼着盼儿肚子里的孩子，无论男女我都会很疼爱。”

    “可是造化弄人，夫人与盼儿竟然同一天生产，那天我正好不在岛上，收到消息我便第一时间往回赶，可回来还是晚了，夫人生了奕霆，盼儿……生了一个女婴，但孩子死了，生下来就是死的。”

    “当时我娘便说生下来死胎不吉利，直接让人埋了，还将盼儿关了起来，我回来的时候盼儿便有些痴傻，盼儿一直对我说，她生下来的孩子是活的，当时我很伤心，抱着她说，让她别伤心，以后还会有孩子的，盼儿只看着我问，是不是不相信她，我迟疑了没有回答，她当时就晕了过去，后来再也没有醒来，这些年了。”

    

