 叶凡和蛇妖兄弟回到刘家安排好的房间。

他催动武劲，将周围的空间屏蔽，神情古怪的问道：“你们兄弟二人为什么看到那颗内丹，就变得如此激动。

难不成，那颗妖兽内丹真是什么宝贝？”

“回公子的话，那颗内丹的确罕见！”

妖焱点点头。

妖炙连忙接过话茬：“公子，那可不是寻常的妖兽内丹，而是一颗伪龙珠！”

“伪龙珠？”

叶凡一愣。

龙珠就龙珠吧，怎么还伪了？

“这颗内丹并非纯正血脉的蛟龙内丹，而是通过一些机缘，获得了兽种进化的妖兽内丹。”

妖焱解释道。

“进化？”

叶凡了然。

怪不得蛇妖兄弟这么激动，他们不就是想通过进化，化身蛟龙的么？

“公子，如果我没猜错，那是一颗蛟珠，离进化为蛟龙也不远了。”

妖焱讪讪说道：“只是他半道进化失败，落了个身陨的下场。”

“蛟么？”

叶凡笑了笑，“呵呵，这么说，四眼的内丹也是伪龙珠咯？”

“不，四眼先生的内丹属蛟龙珠。

这颗内丹主人，他已经开始了化蛟的程度，至少是十倍极限大妖兽的水准，具体达到什么程度，我无法得知。”

妖焱摇了摇头。

“原来如此。”

叶凡心里暗道：蛟是蛟，蛟龙是蛟龙，两者还是有很大的区别的。

蛇妖化蛟，强势改命，逆天而行！这颗伪龙珠，我替蛇妖兄弟预定了！“对了，你们感觉得出来，这颗伪龙珠的主人是什么妖兽吗？”

叶凡问道。

“没有炼化，无法感应。

可能是蛇类，也可能是鱼类，能够精华蛟龙的妖兽种类繁多。

他应该跟我们一样，都是一些古兽遗脉，虽然血脉无比稀薄，但总有一线可能。”

妖焱低叹一声，随即目光灼灼的看向叶凡：“公子，我们能不能……”“放心，我会替你们拿回来的。”

叶凡笑道：“这里是人类世界，虽然他们的实力不咋地，但你们千万不要轻举妄动。”

“是！”

蛇妖兄弟连连点头。

对方不过十倍极限后期罢了，连神武境都没达到，公子一根手指头就能撵死他。

反正此行志在必得，一切以公子为重！一夜无话，第二天一大早，刘家人便簇拥着叶凡来到城中武斗场。

这一天东临城分外热闹，来到这里的高手，比半年前的那场盛世还要多。

武斗场下设了数十个观武台，每一个隐世古族都有固定的场地。

今天这里聚集了千名武者，大部分都是各大家族的精英。

其中八倍极限的高阶武者，就不下百人，九倍极限的高手也有大几十号人。

十倍极限老祖级别的高手，林林总总十余人，差不多华古秘境明面上的都来了。

至于神武境的强者，叶凡到目前为止，还没有感应到。

上官流云曾经说过，华古秘境能拿得出手的十倍极限暗武者只有十几二十人，在和血魔宗的厮杀中占不了多少便宜。

可是，他从来没有说过，华古秘境没有神武境强者。

好在叶凡这次设擂，并不是为了探索华古秘境的战力深度。

那些老古董要出来就出来，不出来拉倒，没人强求！整个比斗场人声鼎沸，二十多个隐世古族几乎全到齐了。

昨天深夜，接到通知的刘大奎匆匆忙忙赶回华古秘境，跟叶凡聊了一会儿之后，便又离开了。

刘家没人镇场面，只能靠刘老二和刘老三撑着。

两人的辈分不算高，实力也不够强，简单做了开场白，便请叶凡出来。

那些九倍极限、十倍极限的高手的气场太强大了，根本不是他们两个八倍极限的小菜能抵挡的了的。

在下台的时候，两人齐齐发出一声低叹。

从什么时候开始，八倍极限的实力也不够看了？

却说叶凡轻轻一跃，从主办台来到武斗台上，对着台下密密麻麻的五折拱了拱手。

“各位，在下并非华古秘境之人，不过与华古秘境的许多隐世古族交情匪浅。

此次设擂，绝非挑衅，而是因为华古秘境的隐世古族，是全世界最有底蕴，实力最强的宗族聚集地。

在下前段时间偶有突破，寻常武者哪里有资格陪我演练招式，我实在手痒，所以只能在此设擂，寻求各大隐世古族的高手指教。”

叶凡的话说得很委婉，也符合隐世古族一众武者的骄傲。

特别是“全世界”这三个字，说进了他们的心坎。

叶凡见一众隐世古族的武者面色好看起来，便直奔主题。

“这次设擂，大家点到即止，最多切磋五十招，不然在下可吃不消。”

叶凡笑了笑，“还请各位手下留情，莫要把我打得太没面子。”

叶凡一番话，令众人哈哈大笑。

“好了，这里有五百瓶武源之灵，以资此次武斗的辛酬。”

叶凡抬手一挥，蛇妖兄弟各推着一辆小车出来，上面摆满了装有武源之灵的小瓶子。

随后，叶凡请了华古秘境的六位城主来检查，得到确认后，便正式开始。

叶凡立于台上，对着众人抱拳。

“哪位上台指教？”

“叶凡，我们是老熟人了，就让我先来探一探你的实力！”

话音一落，只见一个小老头从观武台一跃而起，稳稳落在武斗台上。

“嗯？”

叶凡顿时愣住，皱起眉头：“林家主，好久不见！”

“是啊，好久不见呐！”

林墨崐面无表情的哼了哼：“叶凡，听说你突破了十倍极限，也不知是真是假。”

“十倍极限？”

叶凡耸耸肩膀，“嗯，突破了。”

早特么的就突破了！“我怎么那么不信呢？”

林墨崐不为所动，周身武劲萦绕而起。

“林家主，你不是我的对手。”

叶凡摇摇头，“看在同乡的份上，你快下去吧。”

“大言不惭！”

林墨崐冷笑不止：“别以为你突破了十倍极限就有什么了不起的！我如今也到了九倍极限巅峰，离十倍极限只有一步之遥。

你难道真以为，你初入十倍极限，就有实力与我们隐世古族的老祖比斗？”

“应该有吧？”

叶凡甩了甩手，脸色微沉：“林墨崐，我最后说一次，下去！”

他不想林家的人掺和这些事儿，一方面是因为同为滨海人，他有些地方还用得着他们。

太损林墨崐的面子，以他的秉性，说不定以后背后给自己一刀，相当于埋了一颗定时炸弹在身边。

另外一方面，则是林家的情况特殊，他们跟血魔宗关系纠葛不清，一旦处理不好，很容易造成反戈情况。

如今滨海已经在叶凡的威势下愈发的稳定，他可不希望滨海内部出现纰漏。

可是，林墨崐一贯跟叶凡不对付，特别是在军区承认叶凡是滨海武道代表人之后，林家的声望深受打击。

林墨崐第一个站出来挑战叶凡，代表着林家的态度。

一山不容二虎，你叶凡想要代表滨海，那就得拿出真正的实力来！所以，林家老祖默认了林墨崐的做法，即使他知道林墨崐不可能是叶凡的对手，可依旧允许他上台。

“叶凡，要打就打，别说什么废话！”

林墨崐冷冷看着叶凡：“难道，你连我一个九倍极限都怕了？”

叶凡皱着眉头，沉声说道：“既然如此，那就别怪我不念同乡之情了！”

“不需要你念！”

林墨崐冷声一笑，周身武劲大盛，抬手挥拳，凭空乍现出一颗篮球大小的拳印。

“林家绝武，撼山拳！”

林墨崐说打就打，直接用出最强招式。

拳印从上而下，带着强烈的空气压迫，朝着叶凡砸去。

观武台上的那些高手纷纷惊愕，就连好几个十倍极限的强者也不由得动容。

这一招灌注了大量的武源之灵，几乎抽空了林墨崐三分之二的武劲储量。

难道他打算一招定胜负，不要那“十招”的奖励了？

不过，这一招撼山拳威力不俗，恐怕初入十倍极限的武者还真没办法正面硬接。

若是过于勉强，恐怕会受一定的内伤。

可是，叶凡却站在原地，一脸漠然的看着迎面而至的拳印气压。

“林墨崐，我早就说过了，你不是我的对手。”

叶凡眼睛微微眯起，就在被拳印击中之时，忽然伸出了手，张开手掌，径直握住了那颗拳印。

处于半空中的林墨崐脸色骤变。

他将这一拳的威力发挥到了极致，就连自家的老祖都要动真格才能破开。

没想到，叶凡一只手就挡下来了！“不可能！”

林墨崐不信邪，将体内剩下的三分之一的武劲，全部汇入拳印里，咬牙继续猛冲。

“叶凡，你修武还不到三十年，不可能有这么强的实力！老夫就不信，你还真能赤手空拳的挡下我最强一击！”

林墨崐的脸色逐渐狰狞，不仅武劲，就连力量都发挥到了极点。

可是，叶凡的神情依旧毫无波澜，别说动真格的了，就连退也不曾后退一步！“林墨崐，当初我们一起剿灭天山殿，你就应该清楚，我能越阶战斗。

我八倍极限的时候，就能和九倍极限的武者一较高下。

如今我早已经超过了十倍极限，你觉得你还会是我的对手？”

叶凡冷声说道，随即手掌化爪，猛然握紧。

“嗤啦！”

拳印瞬间支离破碎，强大的余威形成一阵阵疾风洞旋，余波扫过林墨崐，将他直接冲出了武斗场。

 