    几分钟后，唐洛等人离开了拍卖场。

    “老林，你们带着欣姐先走。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “确定不用人？”

    林一鸣问道。

    “不用，我一会儿就去找你们。”

    唐洛摇摇头。

    “好。”

    林一鸣见唐洛这么说，也没废话，点了点头。

    “唐洛，你小心点。”

    杨欣看着唐洛，有些担心。

    “呵呵，放心。”

    唐洛笑笑，抱着装着青花梅瓶的合资，向车上走去。

    至于‘安神珠’，则让他揣进了兜里。

    一到停车场，唐洛就感觉到了，他被人盯上了。

    “呵。”

    唐洛冷笑一声，川口三雄，这可是你自己找死啊！

    本来他想着跟着川口三雄的，现在不用了，他走他的，川口三雄会送上门来了！

    唐洛发动起车，点上一支烟，给左千秋打去了电话。

    “洛哥。”

    电话接听，左千秋的声音传来。

    “老左，你们在哪呢？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “停车场的C出口，需要我们去哪？”

    左千秋回答道。

    “就在那吧，我马上过去，你们暂时不用跟着，看看是否有车跟着我。”

    唐洛交代道。

    “明白。”

    左千秋答应一声，挂断了电话。

    等安排好后，唐洛踩下油门，从C出口缓缓驶离了停车场。

    在C出口，唐洛见到了一辆黑色越野车。

    应该就是左千秋他们了。

    唐洛也没打招呼，随便找了条路，向前开去。

    很快，他从后视镜上，看到了几辆车跟来。

    根本没有掩饰。

    “呵，川口三雄，你这是吃定我了？”

    唐洛见状，冷笑几声。

    不过，他没有停车，他得确定，川口三雄是否在。

    今晚川口三雄要抢了他，他何尝不是同样的想法。

    血玉朱雀，他势在必得！

    所以，必须川口三雄也在才行。

    几分钟后，手机响了起来。

    “洛哥，在几辆车后，还有一辆车跟着。”

    左千秋的声音，从听筒中传来。

    “行，我知道了，盯紧了那辆车，别让他跑了。”

    唐洛点点头，那应该就是川口三雄的车了。

    随后，他一打方向盘，车向着一个偏僻的路开去。

    得找个适合动手的地方才行！

    几辆车快速跟来，而且速度越来越块，拦住了唐洛的车。

    “呵，还真是不加掩饰。”

    唐洛嘲弄一笑，往嘴里扔了根烟，点上火，打开车门，缓缓下车。

    此时，几辆车上，也下来十几个人，手里都拎着长刀，腰间也鼓鼓囊囊的，应该是揣着火器。

    唐洛也不在意，川口三雄应该知道他的实力，上次失败过一次了，这次又怎么会没多点准备呢！

    “川口三雄呢？让他也出来吧。”

    唐洛叼着烟，也没废话，直接问道。

    是谁的人，心知肚明！

    显然川口三雄，也没想过要掩饰。

    “交出龙纹匕首！”

    其中一人看着唐洛，冷冷说道。

    唐洛没理会他，看向停在百米外的车，缓缓竖起一根中指。

    他知道，川口三雄能看得到。

    果然，这辆车缓缓开了过来，车门打开，川口三雄从车上下来了。

    “唐洛，交出龙纹匕首！”

    川口三雄看着唐洛，冷声道。

    “只要你交出来，我可以不动你！”

    “呵呵，川口三雄，之前还说要用钱买，现在看我不卖，直接就抢了么？”

    唐洛玩味儿说道。

    “是你自己找死！”

    川口三雄盯着唐洛，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “本不想与你为敌，可你不该……处处与我作对。”

    “跟你作对？怎么，我看好的东西，也不能参与竞拍呗？不能跟你抢？抢了，那就是作对？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “没错！”

    川口三雄点点头。

    “我知道你实力不弱，可今晚……我为你准备了很多高手，所以你最好交出龙纹匕首。”

    “呵呵，谁给你的自信？”

    唐洛笑了笑，缓步向川口三雄走去。

    “本以为你会藏头露尾的，没想到挺敞亮……那我也不跟你墨迹，我想收拾你，也不是一天两天了！上次拍卖会后的事情，我还没找你算账呢！”

    “废了他！”

    川口三雄见唐洛向自己走来，皱起眉头，冷冷下令。

    随着他下令，围在唐洛周围的黑衣人，纷纷扬起长刀，杀向了唐洛。

    “呵，还真是高手。”

    唐洛看着这些黑衣人，有些惊讶，不是普通刀手啊！

    不过，还不够看！

    砰！

    冲在最前面的一人，被唐洛一脚给踹飞了出去。

    他落地，一辆越野车也开了过来。

    车门打开，左千秋、柳宗以及肥龙三人，从车上下来了。

    只不过，他们三人都黑巾蒙面，隐藏了身份。

    看着左千秋三人，川口三雄皱眉，他们是什么人？

    唐洛准备的么？

    “哼，你果然也在打我的主意！”

    川口三雄冷哼一声。

    “你想要的血玉朱雀，就在车上，有本事……就拿走！”

    “血玉朱雀？呵呵，我好奇你都知道些什么。”

    唐洛笑了笑，等收拾了这些人，一定要撬开川口三雄的嘴巴。

    至于环日集团的事情，也一并解决拉倒！

    要不然，指望白菲菲，还不一定墨迹到哪天呢！

    “动手！”

    左千秋三人也没废话，直接冲了上来。

    砰！

    有人开枪了，但枪很快就掉落在地上，包括他拿着枪的手！

    别说柳宗了，就是左千秋，在这些高手中，也是无敌的存在。

    川口三雄脸色变了，他今晚找的这些人，可都是高级武士啊！

    他本以为，可以十拿九稳，收拾了唐洛，夺走龙纹匕首。

    现在看来，根本不够！

    “杀了他们！”

    就在唐洛以为川口三雄会跑时，忽然听他一声大叫。

    紧接着，几道黑影杀出，直奔左千秋等人而去。

    唐洛目光一闪，又是忍者么？

    不过他也不担心，凭柳宗他们的实力，就算遭遇忍者，也可以搞定！

    “川口三雄，我对你的真实身份，感到很好奇啊。”

    唐洛没理会其他人，向川口三雄走去。

    “拦住他！”

    川口三雄脸色一变，对他的保镖说道。

    “嗨！”

    他身旁其貌不扬的中年人，拔刀而出，寒芒一闪，瞬间冲到了唐洛面前，一刀斩下。

