    第167章半夜敲门的神经病

    因为练了半天的武打动作，剧组放饭的时候，虞夏一口气干掉了一份盒饭加谢青辞送来的一份猪肚鸡汤。

    谢青辞倒是没吃多少。

    他出了太多汗，回去洗了澡再回来，饭又冷了。好在助理给他单独点了晚饭，没主食，全是鸡胸肉和蛋白。

    她看了眼，问他：“你这是要干什么，增肌？”

    大量摄入蛋白质通常都是要增肌。

    谢青辞点头：“后面有一场露上半身的戏。”

    虞夏眉头高高挑起。

    她知道那场戏，因为是他们俩的对手戏，他到时候还得被她用鞭子抽一顿。

    嘶，想想就刺激。

    “所以你这是要临时再练练肌肉？”她目光就跟要穿透他衣服一样，扫了眼，若无其事说，“肌肉练太狠了也不好看，你还是混男团的呢。”

    谢青辞放下夹起来的一块鸡胸肉，深深看了她一眼。

    虞夏一开始还没想清楚他那眼神是什么意思，不过到了晚上，她就非常明白了。

    谢青辞宛如那过年上门做客的人，照常在晚上敲开了她房间的门。

    进来时戴着鸭舌帽一身黑，活像秘密组织碰头，来进行什么见不得人的交易的。

    两个人见面，她第一句话还是：“你怎么又来了？不怕啊你？”

    谢青辞对她的问题进行了很具体的回答。

    他抓着她的手钻进了自己衣服里，让她手心贴在他小腹上，停顿一下，仿佛是在等她感受，然后再带着她的手一路往上，再停住。

    “来和女朋友探讨一下我身材的问题。”

    虞夏：“！”

    这可使不得啊！

    她立马要往回缩手，但被谢青辞摁住了。

    “不想摸吗？你不是很喜欢？”

    “喜……你别这样！我是正直的人！”

    谢青辞：“那麻烦你别捏。”

    她咳嗽一声，干脆两只手一起钻进去。

    “为什么不能，这是我的领地。好暖和。”

    他低头睨她：“你不是说你是正直的人吗？”

    “享用自己领地的福利就是正直的人应该得到的奖励。”她睁着眼睛说瞎话，说到最后还贴过去，两只手抱住他后腰，探取另外的热度。

    谢青辞被她的手冻得轻轻抽气，看她摸得高兴，伸手重新按住了她。

    “姐姐，我们先来说说，你是不是不喜欢我增肌？”

    虞夏不承认：“我可没有说啊。”

    “是吗，我再练你就不喜欢了吧？”

    毕竟这么段时间下来，他也知道她的喜好。

    不喜欢太瘦的身材，也不喜欢肌肉太过的那种，偶尔腹肌刚刚好她就会亲亲然后毫不避讳地夸奖他，如果不合她的意了，她就盯着很遗憾地叹口气，叹得他眼皮直跳。

    虞夏清了清嗓子：“你这说得我很渣一样。”

    “说实话。”

    “…好吧，确实再练就不好看了，你现在毕竟还是爱豆，广大网友对爱豆的审美就是又白又瘦，你肌肉太过了会和其他人差异太大，就没办法和其他队友显得协调了。”

    句句都是真话，句句都在为他着想。

    谢青辞点点头：“对，你就不喜欢了，算了不练了。”

    “……谢青辞你这么能自说自话还找我说话干嘛？”

    他低声笑笑，低下头去吻她。

    虞夏已经摸出经验了，反正不管说什么，最后都要吻作一团，说什么话题都是借口，他来就是为了搂搂抱抱亲亲我我的。

    两人在房间里正吻得动情，外面突然有人敲门。

    虞夏僵了下，拍了拍谢青辞，他喘着松开，但很快又重新流连在她唇舌间，且动作更凶狠。

    她睁大眼睛挣扎了两下，推不开咬不动。

    这时候外面那人又敲了下门，还有一声低低的“虞夏”。

    明显是个男人的声音。

    这下谢青辞倒是真的停下来了，但虞夏却脑门冒汗，抓着他没放。

    搭在她后腰的手轻轻抚摸着，他不说话，黑沉沉的目光落在她唇边，然后轻声说：“去，开门看看，万一人家找你有事呢？”

    她背后发毛，但想了想，这才进组第二天，她并没有和其他男演员有什么多余的交集，说不定真是有什么正事。

    她顶着谢青辞的目光，一步步走到门口。正巧那人又敲了下门，她打开一条门缝，看向来人。

    长得还算好看，不是剧组的男演员，她看着有点眼熟，但叫不出名字来。

    “你是谁？有事？”

    来人笑得自信，压着低音炮说：“有点事和你说。可以请我进去吗？”

    她诧异之后紧紧皱眉：“我认识你？有事说事。”

    “我是楼下剧组的，之前我们在另一个剧组见过，你还留了号码给我，你忘了？”

    那一瞬间，昏暗的走廊里，虞夏感觉自己后背笼罩在烈日的灼伤下。

    她立马反驳：“不可能。你说有我号码，拿出来我看看。”

    那人还真拿出了手机，还真有她的号码。

    她这下真的冷下脸了：“能拿到我号码的人也不少，总之不可能是我主动给你的，你到底想说什么？”

    “之前在剧组的时候我们交谈得不是挺好？我那时候就喜欢你，能不……”

    “滚。”她嘭一声关了门。

    再回头，谢青辞还站在房间中间，凌乱的衣服也没整理，就那样皱着眉像是在思考什么。

    她走过去靠在他怀里，小声说：“这人有问题，我不认识他，也没给他号码。”

    他“嗯”了声，抬起她下巴，两个人对视着，他说：“我没那么不分是非。但他故意要攀扯你，而且很可能不死心，还等在外面。”

    “所以？”

    “所以我今晚留在这儿。”

    都说完了，才又问她的意见：“可以吗？”

    问得很随意，好像并不是很在意她的回答如何。

    虞夏咬着嘴唇想了下，外面那莫名其妙的人还真有可能等在外面呢，他这时候走也不好。

    于是她点了头：“好。”

    谢青辞笑了下：“姐姐真好。”

    然后下一秒就收敛了表情，拦腰抱起她把她扔在了床上。接着自己附上去，堵住了她的嘴，长手一伸，“啪”一下，房间里陷入黑暗。

    浓稠的夜色中，闷热蔓延，细小的动静不断，但唯一比较清晰的只有一句话的声音。

    “宝贝儿，没人能比我更喜欢你。”

    ?  ?小剧场都已经写好啦，就等着过年啦

    ?      哦对，接编辑通知，2.7-2.8号两天因为上推要8000+更新，后面2.14的5w爆更照常/呆愣地看着像个筛子的存稿箱，哽咽难言.jpg

    ?      投票才能安慰好眼泪汪汪的我

    ?  

    ????  

    (本章完)

