    贺云龙白了他一眼，随即便朝第四个房间里头走了进去。

    只见里头白花花的床单和被褥，看上去似乎没人住过，很是干净，除了有些福尔马林的味道之外，其他的贺云龙也挑不出什么毛病来了。

    不过有这样的条件，已经让贺云龙很满意了。

    “有点累了，先睡觉吧。”贺云龙打了个哈欠，便朝床走了去，倒了下来，沉沉地睡了去。

    接下来的一连几天，工作的内容主要是围绕着搬运尸体。

    这个光搬尸体，就费了他们整整两天，这是贺云龙所没想到的。

    而这两天里头，三爷一伙人似乎似乎人间蒸发了一样，再也没漏过头，这让贺云龙有些疑惑。

    按照道理来说，对方肯定会有什么动作的，但是眼下，却是一点风吹草动都没有。

    “兵来将挡水来土掩，顺其自然吧。”

    贺云龙也没办法去想一些还没发生的事情，当下便沿着草坪走着，勘察了一番。

    “这里的土壤不错，到时候可以种植一些蔬菜瓜果之类的，至于大监区里房间的话，可以在多加一些上下铺，应该还能多塞一些人进去。”

    贺云龙心头一边盘算着，一边朝医务楼走了去，只见这个时候，向华和王英洲朝自己急急地跑了过来。

    贺云龙看着两人一脸火急火燎的神情，霎时还以为出了什么状况。

    却只听向华跑近了气儿还没喘完，便一脸郁闷地说道：“我受不了了，你再不去跟老周掰扯掰扯，劳资就要去和他闹了我跟你说！”

    “怎么了？”贺云龙问道。

    “开始还没什么，可这两天，呵！一会吩咐我们干这个，一会干那个，简直真的是越来越把自个儿当个人物看了。”

    王英洲在一旁点了点头，附和道：“对啊对啊，向华说的没猫病，窝们贼尴尬，听也不是，不听吧又好像不给苏小沫面子，你说肿么办？”

    贺云龙一听就明白了，老周在搞事儿了。

    随即他沉着声反问道：“你们想怎么办？”

    只见两人对视了一眼，随后向华便说道：“这要按我的意思，就和他把话摊开来说白了，这样免得到时候出些什么事儿。”

    贺云龙叹了口气，平缓地道：“他不过就是还没适应末世的环境罢了，而且人家之前也是当领导的，再加上这十几天里头也算是那一伙里头的领头人了，一时改不掉这种习性也是正常的。”

    “可是，这很麻烦啊，一个监狱里头，两个摆话的，那还不炸锅了？”向华顿时便说中了要害。

    而贺云龙又岂能不知，只是对向华刮目相看之余，他还是稍稍解释了一番：“这个东西，不是靠掰扯就能扯清楚的，总之我会看着处理的，好么？”

    “可是……”向华皱着眉，还想说什么却被贺云龙摆了摆手打断了。

    “你们看着就是了，用不了几天的，他就能看明白些什么了，只是现在还有些放不下往日的面子罢了。”贺云龙淡淡地说道。

    贺云龙都这么说了，两人对视了一眼，也就没什么好多说的了，当下便点了点头，朝医务楼里头走了去。

    贺云龙看着他们的离去的背影，微微地摇了摇头，苦叹了一声。

    “你们郁闷，我还更郁闷呢！”

    贺云龙倒不是受老周差遣和命令什么的，而是那老周总是像防贼一样的盯着自己。

    这两天以来，但凡自己和苏小沫两人处在一块儿搬运尸体的时候，那老周不是跟着自己身旁，就是在远远的看着自己，这种监视的感觉让贺云龙很不自在。

    贺云龙明白，老周是把苏小沫当做亲人在看待的，而且老周总觉得自己有问题，不放心让苏小沫和自己单独处一块儿。

    这让贺云龙有苦说不出来，他心想着，如果自己真打算对苏小沫做些什么，他老周能看见？

    然后就导致了一个很尴尬的情况，因为他是苏小沫的叔叔辈，贺云龙发不了火，可不发火吧，难受的是自个儿。

    “总之，先看看情况再说吧。”贺云龙耸了耸肩，让自己稍稍轻松了一番。

    而这时，贺云龙的对讲机里头传来了周航的声音：“哥，外面来了一个人！”

    贺云龙一听，有些疑惑，他朝周航那边看了去，只见周航正在观察哨上面看着外面的情况，但随即就朝自己这边看了来，然后就听到周航有些惊讶地道：“卧槽！是华兴，华兴没死！”

    贺云龙一听没什么感想，随即看了眼手表，随后便对周航说道：“你继续站岗，还有一小时，然后向华来替你，门口的事情我来处理。”

    随即对讲机里传来周航的应答后，贺云龙便朝大铁门走了去。

    “他居然没死？”贺云龙一边走着一边有些疑惑。

    但是走到一半，顿时就像石化了一般。

    他脑子里头一个画面一闪而过，联想到之前在黑夜之中听到的声音，他随即嘴角向上咧了咧：“我就说那个声音，怎么这么熟悉呢，原来是他。”

    眼下贺云龙已经对之前的疑惑一扫而光了，但是顿时又出现了一个问题。

    “他不是混在三爷队伍中的么？”贺云龙心头顿时又是有些担忧了起来。

    砰砰砰！

    门外传来三声敲门声响，接着，便听到外头的华兴说道：“是贺云龙兄弟么？我看到周航在上头了，我是华兴，华兴啊！还记得我么？开门啊！”

    “葫芦里到底卖的什么药呢？”贺云龙还不是很明白华兴过来的目的，但是对方只有一个人，他还是先打开门看看情况再说。

    大铁门拖着地发出沉重的声响，被贺云龙打了开来，只见监狱之外，华兴就这么站着。

    贺云龙定情一看，这华兴哪还有之前那副穿着流行时尚的感觉，明明就像是一个乞丐模样了。

    贺云龙还在打量阶段，却只见华兴顿时就想要走进来。

    贺云龙立刻手摆了摆，沉着声问道：“别告诉我你莫名其妙的就找到这里来了。”

    却只见一脸灰头土脸的华兴，顿时眼睛就有些湿润了起来，说道：“我是从三爷那边逃过来的。”

    “逃？”贺云龙一愣，随即便问道：“你说清楚一些。”

    却只见华兴顿时有些悲戚又有些愤恨地道：“三爷他就是畜生，没用的人他毫不在乎的就可以丢给他的女人来做成傀儡，我要再在那里待下去，很有可能下一个变成傀儡的就是我了，所以我想来投奔你们来了。”

    贺云龙手指磨蹭了一番胡渣子，眯着眼睛打量着华兴，一时陷入了思索之中。

    如果对方假装一番，说自己碰巧或是其他什么理由，贺云龙或许根本就不相信他了。

    可是对方直接自报家门，从三爷那跑过来的，这就让贺云龙有些难以分辨了，一时间，他有些吃不准了起来。

    这时，却只听到华兴说道：“我既然要来投奔你，肯定会给你带来一些有用的情报的。”

    “哦？”贺云龙眯着眼睛继续看着他。

    却只听华兴撇了撇头问道：“我能进去说么？”

    贺云龙看了眼华兴，却只见他神情举止很是随意，根本不担心自己会对他做什么。

    当然，贺云龙也不担心华兴会对自己造成什么伤害，何况，对方还说出一个让自己心动的东西来。

    随即，贺云龙点了点头，便道：“你，进来吧。”

    华兴没怎么矫情，很随意地便走进了监狱的大门，随后，贺云龙便把门给关了上去。

    贺云龙领着华兴一起并排朝医务楼走着，他没说话，但是华兴却是打开了话夹子：“其实……两天前的夜晚，我也开了枪，对不起。”

    贺云龙一听，随即咧了咧嘴说道：“那么晚，谁看得见谁，再说你那会儿不是跟着三爷混么？按照你的说法，如果你不开枪，说不定回头你就被三爷给弄死了也说不定，而且我这边也没人受伤，所以别在意。”

    贺云龙说完，他便不在说话了，而是在思考，华兴言语里头是否有纰漏。

    可是，对方如此坦诚，反倒让贺云龙觉得有些真实了。

    而这时，吕茶儿和向华从医务楼里走了出来，只见吕茶儿似乎是被向华有些逗乐了，脸上笑开了花，却顿时因为看到华兴，脚步随即就停了下来，一脸不可置信地瞪大了眼睛。

    “华兴！”吕茶儿脸上立刻转惊为喜，便直接跑了过来便要扑进华兴的怀抱里去。

    贺云龙瞥了撇嘴，有些尴尬，因为他看到向华在一旁，那脸色就像吃了屎一样的难受。

    “咳咳！”向华有些尴尬地咳嗽了两声，随即便朝贺云龙说道：“时间差不多了，我先去换周航站岗了，你们好好聊。”

    说完，向华假装很淡定的便朝监察岗哨处走了去。

    “装什么淡定啊你，草！”贺云龙看了看手上的时间，明明是离换班还有一个小时的。

    而一旁的吕茶儿似乎根本就没听到向华的声音，还是很激动地和华兴相拥在一起。

    贺云龙看着他俩，随即便道：“吕茶儿，你去帮把柳时生喊来，我有话和他说。”

    吕茶儿点了点头，有些不舍地看着华兴，却只听华兴说道：“宝贝，有的是时间，一会儿再说好么？”

    随即吕茶儿脸上一喜，便先行一步，进了医务楼，去替贺云龙喊柳时生去了。

    “有必要，让柳时生在一旁听听啊。”贺云龙心头想着。

