    昨晚被那个小贱人算计，她费了不少劲儿才把顾西泽哄好，挽回形象。

    这口气，她咽不下！

    “放心吧云小姐！我们哥几个一定让她‘爽’上天！！”为首的男人露出一脸淫笑。

    云妍书勾起艳色的唇，像吐着信子的毒蛇，洋洋得意。

    云清那么在意她母亲，姜家的调香秘籍就是最好的诱饵。

    这回，她死定了！

    云妍书拿起手机，一边往外走，一边拨打了顾西泽的电话：“西泽哥哥，我约了姐姐去云歌会见面，想跟她道个歉。可我有点害怕，你陪我好不好？”

    ……

    半个小时后，云清戴着一副大墨镜，出现在云歌会。

    她一露面，立刻就有个笑容殷勤的服务生迎上来。

    “云清小姐是吧？包间已经订好了，您跟我来。”

    云清跟着服务员走上二楼，穿过灯色光怪陆离的走廊，停在了一间豪华大包前。

    云清刚推开门，一片漆黑的包间内，突然冲出来两个人影将她猛地拽了进去，对方有好几个人，根本不给她丝毫呼救的机会，有人用一块沾着催情药和乙醚的手帕死死捂住了她的口鼻……

    守在门口的服务员耳朵紧贴在门上，很快听见里面传出女人淫荡放浪的叫声。

    叫得是真骚！

    他听得口干舌燥，立马给云妍书发了条信息。

    【云小姐，一切办妥！】

    “西泽哥哥，我们快点吧！别让姐姐等太久！”蓝色奔驰轿车刚在云歌会门口停下，云妍书就急不可耐地拉着顾西泽下车，直奔二楼包间。

    “这么着急做什么？”顾西泽倒是少见云妍书急切成这样，不由得轻皱了下眉。

    云妍书意识到自己的失态，立马扯开一抹笑容解释道：“我是怕姐姐等久了不耐烦，就直接走了。你也知道姐姐的性子，我行我素，不把别人放在眼里的……”

    根据顾西泽这两次跟云清的接触，她的确是这样独来独往姿态嚣张。

    他皱了下眉，有些心疼。

    “妍书，你已经跟我解释过了昨晚的事。你不用再低三下四地跟她道歉。”

    “姐姐她毕竟是我的家人，只要我们家庭和睦，我受点委屈没有什么的。而且……”云妍书用力握紧顾西泽手，目露羞色，柔声道，“我希望我们的婚礼能完美无缺，不存在任何一点瑕疵。”

    顾西泽心头温热，看她的眼神愈发怜爱。

    他的未婚妻真是贤惠懂事，识大体！

    以后，一定也是最好的贤内助。

    云妍书压下心头的激动，拉着顾西泽直奔二楼尽头的包房。

    有兴奋放荡呻吟声隐隐传出。

    越往前走，越清晰。

    顾西泽自然知道这是什么动静，一个女人，还有好几个男人……他有些厌恶地皱了下眉。

    真是不知廉耻！

    云妍书眼底迸出兴奋的精光，心脏在胸腔里越跳越快！

    今天就要让顾西泽看看那个贱人最淫乱放荡的一面！

    “姐姐她在里面干什么呀？！”云妍书停在走廊尽头的包间内，有些不知所措。

    一扇门之隔，那些不堪入耳淫靡无比的叫声愈发清晰，此起彼伏，听得顾西泽脸都绿了。

    简直是个不知羞耻的贱人！！

    云妍书眼底的得意几乎要漫出来，她果断上手推开压根没锁的房门。

    一股糜烂腥檀的气息瞬间涌了出来，昏暗的光线下，可以看见几个裸男正围着一个赤身裸体的女人，还在继续卖力地发泄着……

    云妍书被吓到似的尖叫了起来。

    “姐姐，你在干什么？！”她痛心疾首，“你怎么能……怎么能做出这么不知羞耻的事！”

    而她身旁的顾西泽，已经被这淫乱的画面刺激得脸色难看到极点！

    他最喜欢云妍书的一点就是她贞洁！

    他最讨厌的，就是浪荡，心机深的女人！！

    顾西泽垂在身侧的大手捏着骨头咔哒作响。

    “妍书没有骂错，云清……你就是个不要脸的贱人！！”

    “呵……”身后，突然传来一声冷笑。女人清冷慵懒的嗓音，凉凉响起，“连人都没看清，就把脏水往我头上泼！顾西泽，你的智商真是让我替顾氏的未来担忧！”

