    谁来告诉她，本该充电的机器人为什么会醒了？

    谁来教教她，现在该怎么忽悠才不会被直接灭口？

    池芫张了张嘴，还没开口，对方便先眨了眨眼，卷翘得让池芫这个人类发指的睫毛微微一颤，便瞬间切换到一双无辜的小鹿眼——

    “姐姐，你是谁？”

    “……”

    这特么，犯规了哈g。

    池芫忽然左手握着自己的右手手腕，按捺住心底海啸似的尖叫，冷静而又郑重其事地答了句，“你的救命恩人。你是……机器人吗？”

    她好像摊牌了，又好像没有。

    “机器人？我好像是的。”

    面前的零号机器人，不，现在改叫他沈昭慕了，他歪了下脑袋，然后又轻声道，“你能不能不要告诉别人，我是从神秘实验室跑出来的，我怕被抓回去销毁……我可以帮你做很多事的，我还能跟你做朋友！”

    池芫内心：“……”

    呵呵谢谢，并不缺朋友。

    可恶的男主，给沈昭慕设定这么一段恶趣味的对话，是瞧不起谁？

    怎么，他自己需要朋友，就想当然地认为她池仙女也缺？

    她不需要！

    但机器人男友，她可以！

    “什么都能做？”

    不过她努力维持着自己“养到快废了+不谙世事”的人设，笑容纯美，眼睛弯成月牙。

    为了博取他的信任，便轻声，极其真诚地道，“我不会告诉别人的，因为我也是个大家眼中的异类，我们一定能成为很好的朋友。很高兴认识你，我叫池芫，你呢？”

    池芫伸出手，沈昭慕眨了眨自己的眼睛，眼里闪过很多数据，比如，握手会碰到多少以万为单位的细菌，又比如，人类如果撒谎，握手他应该能根据温度、脉搏判断。

    只可惜，他不会读心术，要不然……

    是以，他缓缓伸出手，和池芫握了下。

    没有发现她撒谎的迹象后，便相信了她的话。

    主人说得没错，她比较好骗。

    只是骗是不对的，但主人给他下达的第一项指令便是获取这个人类女人的信任，他必须完成任务。

    “池芫你好，我叫，沈昭慕。”

    他笑起来，面部表情和人类几乎是一模一样的。

    池芫好奇，踮起脚尖，伸手，“我可以摸一下你的脸么？你看起来，真的和人类一模一样呢。”

    沈昭慕便配合地低下头，将脸主动凑过去，“好的，你摸。”

    语气里竟然和人类似的，带了那么一丢丢骄傲。

    他是主人创造出来的，第一个和拥有人类外形，基本感情，又超过人类智商的机器人呢。

    他是独一无二的生物。

    在人类世界中，这大概叫做……奇，奇，奇葩？

    因为要监测池芫的脉搏变化，沈昭慕没有来得及去查下“奇葩”这个词的具体含义。

    如果他查了，就不会以自己是“奇葩”而感到自豪了。

    池芫手指很软，但她发现，机器人沈昭慕的皮肤简直好到她嫉妒！

    毫无瑕疵，毛孔细，皮肤又滑又嫩，和真的一样。

    这要不是看过他的充电口，她都不信这货居然是个机器人。

    “你皮肤好好。”

    既然机器人开启装傻模式，她也配合着，傻白甜一样地亮起眼眸，惊叹道。

    “就是没有我们人类的体温高。”

    摸着温良，也没有脉搏跳动，可惜了。

    这以后想听他心跳声，是不是就难了。

    等会——

    系统，这厮的好感度能监测到吗？

    她开始怀疑。

    系统慢悠悠地爬上来：当然可以了，他的芯片类似于人类的心脏啊，只是没有心跳罢了。

    池芫：哦，那你告诉我吧，到底多少？

    没关系，上个位面从负数也爬上来了，这个位面再差，也不会差到哪里去。

    系统：叮，当前目标人物好感度为0哦，不愧是零号机器人，起始数也很符合呢。

    池芫：哦，万丈高楼平地起，池芫完全不在意：）

    系统：……

    是么，看你还是有点在意和生气的样子呢。

    不和系统唠嗑，池芫松开手，假意抚了下耳边的头发。

    “那你明天能和我去上班吗？”

    她礼貌地问着，微微眨了下眸子，又有些不好意思似的，“这样，明天我就说，你是我远房表哥，专门来找我的，这样，你就可以很快融入人类社会啦。”

    “啦”个屁啊，姐要走御姐路！

    沈昭慕分析了下去上班的可行性，电子脑表示：多接触，能让任务对象尽快爱上自己。

    那，就去。

    “好的。”

    他缓慢地点头，“现在是晚上十一点整，池芫，作为人类，你该休息了。明天你想几点起床，我会准时来喊你。”

    池芫囧了下，这怎么还带“我妈”属性呢。

    她咳了声，“额，我八点吧。”

    “晚上十一点睡觉，你不需要睡到八点也足够了，要不要我早点喊你——检测到池芫你患有贫血，体脂率低于标准指数，熬夜导致……”

    “好了，不要再说了，我睡觉。”

    “那你明早七点起床可以吗？”

    池芫脸垮了垮，傻白甜？去你的傻白甜，她分分钟想暴打他的狗头！

    “可以不起吗？”

    “可以，那我明早七点再问一遍。”

    男人顶着一张帅气又真诚的脸，如是回着。

    池芫：“……”

    大可不必了。

    她假笑了下，“好的，我起。”

    “嗯，明早七点喊池芫起床，现在，晚安。”

    沈昭慕在自己手腕上点了两下，似是面前有了个面板，但池芫看不到，只能悻悻拉上门，摆手说了声“晚安”。

    然后下意识想吐槽，想起来这厮不能读心，但可以窃听啊！

    忙闭上了嘴。

    这是什么反人类的发明啊，硬要求她早睡早起！她穿过来就没有早睡过，反正店里没生意，她上班也就是从家里的床，挪到店里的躺椅上而已……

    算了，自己捡回来的机器人，再生气也不能丢。

    只希望他别不识好歹，在好感度上大方点，别掉链子。

    那样，她不介意将他拆散了重装，改了男主给他设的乱七八糟的程序。

    换上恋爱机器人的程序：）

    系统：说得好像你会改一样……

    池芫：巧了，这不是就指望你指导么，统子老师~

    系统：……

    它不该嘴欠的，就不该冒泡！。。

