    黑衣女子惊见楚江南有如迅雷电闪般不可思议的迅疾身法，忍不住吓退两步，不料看清楚江南容貌之后，却是那么一个白衣如雪，衣着华丽的年轻人，完全不是她想像那种超级高手该有的气派模样。

    这种先入为主带来的巨大感觉落差，使她身形一震，微微发怔，直到楚江南开口问话，她才回过神来。

    黑衣女子眼神惊诧的打量着楚江南，就像楚江南以前在动物园里看猩猩一样，沉默片刻才语调清脆的问道：“你是什么人？”

    “我是谁你不需要知道。”楚江南认出了对方东瀛忍者的杀手身份，说话间也就不再客气，微怒道：“不想死就快叫你们的人住手。”

    那名黑衣女子眼自中闪过挣扎犹豫，旋又被一道狠辣之色取代，冷声道：“阁下为何要阻拦我们的办事？”

    若是换个场合，楚江南应该边会欠抽找揍的说点什么“青天白日，朗朗乾坤，尔等公然打劫镖车，犯了大明王法”之类极为光明正大，却又极度脑残的场面话，不过现在却明显不是时候。

    楚江南眉头微蹙，耳闻不远处惨叫连连，凝神侧目，只见张子常已被一个杀手砍倒在地，生死未卜，柳长风和鹏怀远将他护在身后，两人也是浴血厮杀，命危如卵。

    本少爷都说停手了，居然没人理睬，被当成空气无视了，楚江南心中怒气顿时狂涌腾炽，双眼闪过两道骇人的赤色幽芒，身形一晃，腾升跃起，朝镖车纵跳飞去。

    似乎知道楚江南武功高绝，自己绝对抵挡不住，神色凝重的黑衣女子檀口娇叱一声，三名武功最厉害的黑衣杀手立时舍弃对柳长风等人的围杀，转而将楚江南锁定为新的目标。

    三人截住楚江南去势，黑衣女子也从后赶来，四人均是身着夜行黑衣打扮，身体四周弥漫着浓烈的杀气，双脚不定不八，微微斜侧着身子，成正方形战圈将楚江南围在正中。

    身后不断传来双脚触地的声音，楚江南大奇，原来这娇俏的美女身手实是不差。

    片刻之后，柔柔已站在楚江南身旁，白衣如雪，衣裙飘飘，翩然如仙，除了楚江南没人看清她的动作，不知她是如何在重重围堵之下进入战圈的。

    楚江南神情奇怪，瞥了柔柔一眼，似笑非笑道：“柔柔，轻功练得不错。”

    柔柔俏脸一红，低垂臻首，神情妩媚，含羞无语。

    乖乖个冬，自己昨夜晨，埋头苦干，尽心浇灌，不遗余力……，小妮子本就艳光四射，跟了楚江南之后，心情的枷锁脱去，更是脱胎换骨，娇艳诱人。

    楚江南轻嗅着身旁佳人玉体的幽香，锐利的眼神看向黑衣杀手柔，你护住那两个镖师，这群藏头露尾，见不得光的老鼠就让为夫出手料理他们。”

    楚江南说完，冷哼一声，脚下生风，悍然出手。

    四人只觉眼前人影一花，楚江南的残像仍停留在瞳孔视线里，真身却不住凌空起跃。

    “说出你们的身份？”楚江南身形一顿，回到原地，似乎压根就没有离开过，只是手中却多了几张黑色面布，正是四人遮掩容貌的面纱，而柔柔的身形却已消失不见。

    楚江南端详四人容貌，发现他们年纪都不过三十，年岁最少那人生得竟颇为俊俏，身材合度，双眼透着精灵，双腿缚着和黑衣同色的匕首，给人一种非常灵活的感觉，若非眼中透出一股妖邪之气，真的是一表人才。

    自己背后那人却是一个面容古拙实，体形魁梧的大汉，背缚重刀和黝黑铁盾，手臂比楚江南的大腿还要粗，一看便是悍不畏死的猛将。

    楚江南看不顺眼的是一个典型的东瀛矮子，身上有股阴沉稳的气度，教人不敢小觑，丑陋的脸上有道由耳下横落至下，长达五寸的疤痕，端是一见难忘，亦不想再见。

    最让楚江南赏心悦目的当然是正对自己的黑衣女子，此女生得娇俏秀美，如云秀发盘在脑后，身材玲珑浮凹，雪肤冰肌，美眸顾盼，意态风流，媚艳而不流于鄙俗，放射出无比的魅力。

    这样妖娆风流的美女，只要是个男人都要多看一眼，何况楚江南自诩为男人中的男人。

    唯一美中不足的是，她背后插着一长一短的两把东洋刀，这种能激起男人奴役性的女人当杀手实在是太可惜了，拿来作性奴倒是一个不错的选择。

    四人对视一眼，彼此眼中均流露出惊骇恐惧之色，黑衣女子最先从震惊中清醒过来，未语先笑，露出皓白如编贝的迷人玉齿，轻声道：“我们是水月大宗座下风林火山四大护法，阁下可否卖个面子不予我等为难，日后必有回报。”

    楚江南面色如常，心中却是巨浪翻天，震骇莫名火、山是水月大宗和他的四个随身卫护，他们为何会来这里，难道说水月大宗竟已到中原来了？

    这并不符合楚江南已知的历史，按时间推算，水月大宗应该两年后才被蓝玉请来对付浪翻云，不应该会在这个时候出现，难道说历史因为自己的到来已经被改变了。

    楚江南对他们的身份并不陌生，四人分唤风女、火侍、山侍和林侍，取的是流传到东瀛的孙子兵法上“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山”之意。

    楚江南回想了片刻，忆起四人中以火侍最年轻，只有十八岁，山侍应该是自己背后的莽汉，而长相凶恶的自然就是林侍了，风女是四侍中唯一的女性，自不用多说。

    “你们是战还是降？”楚江南压下心中澎湃的心绪，声音冰冷道：“不要挑衅我的耐性，少爷我没功夫陪你们多说废话。”

    回答楚江南的是四道不同方向扑杀而至的劲风，风女脚踏疾风步，身形前冲，跟着跳了起来，背后一长一短两把利刃倏然出鞘，“唰唰唰”连劈数刀，连斩形成一道Z字形的凛冽狂飙。

    火侍手中匕首仿佛昂首吐信的毒蛇口中狰狞的毒牙，透着森寒杀机刺向楚江南腰侧，那匕首闪动着黝黑的幽芒，一看便知淬了不知名的剧毒。

    山侍双首持盾，横举在胸前的铁盾仿佛一道竖起的铁墙，脚步稳健迅猛如一辆隆隆前行的战车，朝他凶猛撞去。

    奸猾阴毒的林侍围着楚江南打转绕圈，窥视着楚江南目光不及的死角，悍然发动偷袭掩杀。

    “张牙舞爪的绵羊仍不是老虎雄狮的对手。”楚江南双眸中闪过一道电光，眼见锐刃及体，身形腾空而起，一声不屑的冷哼响起，双手五指成爪，九阴白骨爪在空中拉出五道白色匹练，如同五把犀利的刃锋，破开重重刀影，紧紧扣住刀锋。

    落在楚江南手中的两把东洋刀发出两声金石撞击之声，断作两截，接着两股不可抵御的沛然之力骤然传出，刹那间已封住持着断刀的风女身上三处穴道，她握刀的双臂倏然麻痹。

    双方交手只在电光火石的瞬间便已完成，快逾闪电，风女从悍然拔刀，出手攻击到最后穴道被封，长刀脱手，根本没对楚江南腾跃的身躯产生一丝滞碍影响。

    楚江南身如闪电，去势如箭，身形掠出一丈开外，风女才僵着身子委顿躺倒在地，血脉受阻，无法动弹。

    空中黄芒骤盛，井中月高举擎天，楚江南人随刀走，长刀瞬间化为凄厉狂风，“铛铛铛”刀锋巨大力量让背后撞袭而来的山侍手中坚固铁盾刹那间便已四分五裂，山侍张口喷出一口鲜血，身体往后抛跌。

    击退敌人，楚江南的身体周围突然生出了一股极其古怪的力场，火侍刺来的匕首竟被引离偏开，朝着林侍杀去。

    林侍眼见楚江南就要被自己长刀斩杀，心中涌起一股狂喜，奈何一招围魏救赵，却逼得他换招相迎，否则纵使他能杀了楚江南，自己也会被火侍匕首刺中，同赴黄泉。

    换作其余三侍可能会选择与楚江南同归于尽，但这种用自己命换别人命的傻事，阴狠毒辣的林侍却是不会做的，不过即使他肯牺牲自我，在楚江南天魔金身的威能下也是不能伤他分毫的。

    两人都是遂不及防，收力不及，彼此毫无花假的狠狠硬拼了一击，楚江南眼中杀机暴闪，一道黄芒掠过，两颗头颅冲天而起，无头的脖腔血箭猛喷，两具尸体一头栽倒在地。

    瞬间解决了杀手中实力最强的四人，火侍林侍惨死，山侍重伤，风女被擒。

    楚江南看也不多看一眼，井中月归鞘，接着身形一晃，朝着镖车跃去。

    柔柔并未如楚江南般狠下杀手，她就算想也没有那个武功，她缠着这些杀手游斗，但由于楚江南的出现，战况瞬间不同。

    一名蒙面杀手一声厉啸，叽叽咕咕说了两句鸟语，所有杀手立刻抛下柔柔，朝楚江南杀来，而他则驾着镖车，向远方逃去。

    所有的杀纷纷扬腕，骤抖狂送，瞬息之间，近百枚忍镖从周身不同方位，诡异角度朝楚江南疾射而至。

    但见暗器横空，银蛇钻动，使人眼花缭乱，楚江南锐目一撇，近百道虚影轨迹清晰映入脑海，诡秘莫测的天魔场充斥四野，那些暗器飞镖在距离楚江南身躯一尺之遥，全部减速，受阻难前。

    楚江南手出如电，天魔指带着森然杀气如闪烁电光般探出，点击在暗器之上，那以他为中心交错的百枚暗镖全都反向倒飞，朝那些黑衣杀手射去。

    不同的是，暗器速度更快，力量更强，刹时之间，十字镖仿佛安装了星定位系统的跟踪弹，虽然黑衣杀手已经闪避腾窜，但却无一人能够躲开，无疑例外的中镖倒地，惨叫哀号。

    如楚江南这神妙玄奥的神功奇法，柔柔见了自是玉容古井不波，但落在柳长风和鹏张两人眼里，就像是在看天方夜谭，仙人神通。