    ······

    对于夏无神的反应，秦广早有预料，他没管夏无神，转而把目光投向周天齐和朱地主。

    “你们呢？”

    周天齐眼神微微波动了一下，缓缓说道：“杀弟之仇，不可不报。”

    “周天元并非叛徒所杀。”

    周天齐点头：“我知道，但是行踪是他出卖的，否则天元不会被埋伏，他也就不会死。”

    “唉，”秦广叹息一声：“老朱，你呢？”

    朱地主左看看右看看，最后说道：“我中立。”

    最后，几人的视线都集中到云杰的身上。

    “杀不杀，可以等看过他们的记忆再决定，相信他们的记忆会给出我们答案。”

    秦广连忙道：“无缘无故查探记忆，他们未必会愿意。”

    云杰冷笑道：“不愿意，那就杀！不愿意，就说明他们心中有鬼，到那时，自然就不需要什么证据了。”

    “不错，”对于云杰的说法，夏无神表示赞同。

    不管最后杀不杀，都应该先查探了记忆再说。

    查到的证据可以骗人，但记忆却骗不了人，到时候叛徒做过什么，到底该不该杀，就一目了然了。

    夏无神眼中精光一闪：“禁天现在在哪？”

    夏无神知道灭蚕王正在人境战神殿中主持大局，至于禁天，他还真没注意。

    朱地主很快摇摇头，他同样没有关注过禁天的动向，印象中，他一直很低调，平时就跟一个透明人一样。

    同时，朱地主对于禁天王也是越想越可疑，所有人族无敌中，就属他最低调，数百年下来，连话都没有说过几句，也不见他跟谁的关系比较好，一直独来独往，这不符合常理。

    周天齐眼神微动：“禁天前不久跟我说了他要回人境，所以他现在就在人境内。”

    夏无神兴奋道：“那正好，灭蚕也在人境，走！回人境！”

    秦广摇头：“不好，现在不好离开，我们中必须有两个人要留在诸天战场。”

    周天齐：“把灭蚕和禁天召来就行。”

    云杰补充一句：“光叫他们两个不行，容易引起怀疑，把在人境的无敌都叫来，再派几个回去，就说是轮替。”

    “可以！”

    几人点头同意。

    紧接着，几人就开始行动起来，召唤的召唤，安排人手的安排人手。

    如此动作，并没有引起任何人的怀疑，轮替嘛，几百年来都轮了好多次了，早就轻车熟路了。

    一切都在有条不紊的进行着。

    ······

    另一边。

    鸿蒙古城也是相当的热闹。

    苏宇迅速击杀了几名云虎族人后，又快速钻回地底，开始击杀下一个目标。

    随着云虎族几人的陨落，死灵通道中立即出现了几只凌云境死灵，对应的是云虎族几人的修为。

    “不好！死灵出现了！谁死了？”

    现在的苏宇，在击杀云虎族几人时，根本没有异象产生，悄无声息，而且他们的尸体也被苏宇收了起来，就算是洒在地面的鲜血都没有放过。

    砰砰砰！

    苏宇在地底不断穿梭，击杀一个又一个目标，打一枪换一个地方，他击杀的对象的修为也在慢慢提高，已经有山海境死在他的手下了。

    随着死亡人数不断上升，翼天喝道：“一群蠢货，这个时候还不知道组队吗？”

    过了一会儿。

    翼天再次骂道：“你们都是脑残吗？凌云和凌云组什么队？有没有点脑子？”

    但很快翼天脸色一变：“艹，谁让你们杀死灵的！”

    “抱歉抱歉，我一时间没控制住。”

    一位来自狂狮族的人惶恐地向翼天解释道。

    但实际上，他是苏宇假冒的。

    苏宇不断混入人群中，不断变幻身份，击杀一个又一个死灵。

    很快就有人发现就不对劲，高喊道：“都给我住手！”

    “现在，立刻，马上给我住手，谁再击杀死灵，谁就是苏宇！”

    这下还不明白的话，那就真的是蠢货了。

    突然。

    一道声音响起：“嘿嘿，迟了！”

    说完，轰得一声，剧烈的爆炸在被众人控制住的死灵堆中炸开，其中有很多都是山海境死灵。

    轰隆隆……

    爆炸声不绝于耳，连带着附近的人也一起被炸死。

    “该死！他怎么还有日月神文！”

    是的，刚刚苏宇又爆了一枚神文，这是他手里唯二的神文了，现在他手中就只剩下一枚了。

    呜呜呜……

    随着众多死灵和各族人员的惨死，死灵通道内一下冒出了六七个日月境死灵。

    咯吱咯吱。

    轰隆隆！

    城门在缓缓关闭，日月死灵出，封城了……

    “艹！”

    众人怒骂一声，又特么封城了！

    龙涛高喊道：“不要慌，只要不击杀日月死灵，事态就不会失控！”

    翼天附和道：“对，我们擒住他们就行，然后再防备苏宇对他们出手！”

    暗处。

    苏宇脸色难看，城是封了，但再想继续闹打大，恐怕不容易，现在只能寄希望于手里最后一枚神文了。

    与此同时。

    城主府。

    在苏宇闯进古城的那一刻，鸿蒙老龟就已经注意到他了。

    他暗道，这小子看起来挺能搞事的，那接下来你又该怎么办呢？

    然后鸿蒙老龟看了眼蠢蠢欲动的河图。

    这时的夏辰已经停止了思考，河图显然正在和他交流着什么。

    两人虽是传音，但河图那副手舞足蹈的样子，傻子都能看出来他在和夏辰交流。

    鸿蒙老龟有些郁闷，难不成人死之后化为死灵，智商会下降？

    可为什么人家夏辰看起来就挺正常的。

    平时没什么对比的对象还没发现，现在想想，河图这些年的行为确实挺脑残的。

    他以为他不断攻击死灵通道，鸿蒙老龟就没办法离开，然后实际上，他一直以来攻击的都是老龟的法身，老龟的本体却不受他的影响，只是他自己懒得动弹而已。

    所以这才让河图误以为是他拖住了老龟。实际上是他自作多情了。

    随后鸿蒙老龟自语道：“看来文一是料定这小子没办法解决眼前的麻烦，所以让我故意将河图放出来，然后再让我保住这小子吗？”

    文一就如此确定自己会救人？

    还是说，他现在正躲在暗处观察？

    鸿蒙老龟没有刻意去寻找“文一”的踪迹，他早就尝试过了，除了浪费力气之外，什么都找不到。

    ······

    PS：

    通知一下，

    下个月起，恢复万赏加更规则，一万点币打赏加一更，一个盟主加十更啦！

    以此类推！没有上限！

    只要码不死，就往死里码！

    这个月是因为几乎每天都在加更，所以才没有给各位老板加更，抱歉抱歉。

