    若是放在平时小金丝雀也就忍了，但现在不一样，家里有外人。

    谁还不要个面子尊严呢，而且明显能够感觉得到这只小金丝雀就是个人来疯的性格，越是有外人在，他越是不听话。

    “那么多你俩能吃得完吗？再说我这飞来飞去一天好几趟多累呀，没有我你不得亲自去吗？”

    “我这要功劳有功劳有苦劳有苦劳，吃你一口鱼你都不乐意了，你也太抠了吧，我看外边有个小伙子面色慈善，跟我倒是挺投缘的，你如果不让我吃鱼，那我就找他去，他一定能满足我的胃口。”小金丝却毫不客气的说道。

    客厅和厨房就隔着一堵墙，而且这堵墙还很薄很薄，袁大宝把话语听的可谓是清清楚楚，竟然觉得非常好笑，这小金丝雀有点性格啊。

    “反了你了呢，有种你就跟他去，你今天又不认他做主人，那我这老头子都看不起你，让你做点活，你看看你抱怨的忘了，你当初跟在我身边的时候都说了什么吗？”

    “谁说女人变脸比翻书都快，我看你个小家伙比女人更甚。”老头子不甘示弱的回答道。

    小心思却是人来疯的性格，他这边也丝毫不落后一人一年在厨房，你演我一语，斗的可谓是不可开交。

    最终袁大宝实在听不下去了，进入厨房拉架。

    “咳咳，都是老相识了，犯得着这样吗？退一步海阔天空，气坏了身体不还是自己遭罪吗？”

    “我是一个外人，不知道你俩关系如何又经历了什么，但我知道你们还要继续配合下去的，整个天球还靠你们两个守护呢。”袁大宝微微一笑开口说道。

    这拉架也不是硬拉的，也是要注意方法的小金丝雀和老爷子明显都是人来疯的性格，喜欢听好听的，袁大宝只要，给他们两个扣上一顶高高的帽子。

    那绝对能够平息他们的怒火，果然不出城中所料，小金丝雀在听到了这些话以后甭提，有多开心了，围着灶台来回转圈。

    甚至还站在了袁大宝的肩膀上，要知道他和袁大宝可是第一次见面，一般的小动物看到生人那早都飞没影了。

    “你带着我离开好不好，跟着这老头子在这穷乡僻壤之地，甭提有多憋屈了，想吃顿肉都不行，咱俩有缘，你只要每天供我一日三餐。”

    “那我日行万里夜行八千，没有任何问题，几个小时之内就可以从这片大陆穿越到那片大陆。”

    “而且我还能够跟你沟通能够观察地方的情况，我是一只鸟，不会引起他们的注意怎么样，这笔交易你做不做？”小金丝雀轻声的开口说道。

    袁大宝听到此言震惊无比，不是震惊着小金丝雀日行万里夜行八千的能力。

    而是震惊这家伙不仅能够口吐人语。

    而且还学会了人类的谈判意识，跟天道代言人待在一起，这勾心斗角学的一点都不差劲儿啊，袁大宝自然不能夺人所爱，微笑的摇摇头。

    “我怎能夺人所爱呢？你是人家老爷子的眼睛耳朵嘴巴，以后很多事情都需要你做呢。”袁大宝一边摇头一边开口回答道。

    “你可别往他脸上贴金了，小兄弟我用不着他，他这一天天可把我烦透了，如果你喜欢就把他带走我知道你其实联络情报也不需要用到它，你不是有那个小方盒子吗？”

    “里边还能够出现画面，不过这小家伙潜入敌人内部，可是有一套的，咱们还得需要伪装，人家压根都不用生来就是一只鸟，谁能在乎他呢。”老爷子赶忙开口说道。

    袁大宝听到这话后脸上立刻露出了微笑，因为他已经猜出了老爷子啥意思，而且也知道这一人一鸟，其实刚刚就在演习。

    目的就是想要把这只鸟刘在袁大宝的身边起到建设性的作用，老爷子不可能一直盯着袁大宝。

    但是这只小鸟却可以现在袁大宝也成为了天掉代言人，但是刚刚试运行阶段，袁大宝会不会偏离航道，会不会做出对天道代言人？

    不好的事情谁都吃不准，所以这小家伙就很有必要存在了，果然是一招好棋呀，不过很遗憾再次被袁大宝给看船了。

    不过袁大宝也没有拒绝，因为这明显是一个好事，而且现阶段承重真的不想与天道有什么摩擦装傻充愣。

    有的时候会发挥更好的效果想完这些以后袁大宝的脸上立刻做出了衣服得了便宜还卖乖的表情。

    “老爷子你还知道啊，我用那东西可以随随便便在一秒钟之内联系到几千公里甚至上万公里之外的朋友询问情况，根本不需要等几个小时。”

    “至于打入敌人内部嘛，我承诺从来都没有做过这样不光彩的事情，而且我袁家军的实力，得到了各界人士的认可，还需要去观察别人吗？”

    “只需要做好自己就行了吧，不过既然这个小家伙愿意跟我，那也是我和他之间的缘分，若是我拒绝显得有些不太好。”

    “而且平时我也缺少一个可以跟我说话的伙伴，那我就把它留下吧，反正他吃的也不多。”袁大宝轻声的开口回答道。

    老爷子听到此言，满脸微笑的点了点头，但是心里是怎么想的呢？估计早都已经把袁大宝的祖宗十八代都问候了一遍。

    第一次看到装逼装得如此绚丽多彩的，想要你就要吧，还在这里，故弄玄虚，免得踏别人人情，年轻人不讲武德啊。

    “太好了，终于可以离开这个穷苦的家庭了，以后我要吃大鱼大肉，你就是我的新主人了，有什么事情可以随便差遣我来做，我保证能够完成任务。”

    “别看我小，但我速度够快，耐力够好，而且修为已经达到了第六等级的修为。”金丝雀满脸傲娇的说道。

    “好好好，你厉害还不行吗？鱼马上就要做好了，你找个地方坐下吧。”袁大宝倒是非常深明大义。

    没像老爷子那样尖酸刻薄不让金丝雀吃好吃的。

    当然了，这也存在着老爷子演戏演的有点过头的可能性。

    “嗯，这确实还挺不错的。”袁大宝点了点头没有多说什么，六级妖兽他手上有的是，随便拿出来一支巨猿灵兽，那等级都在七级左右。

