    房屋周围都安静得有些不像话，这让竹云稍有些疑惑。

    但他并没有太过在意...或许人家是有什么事情不在家呢？

    竹云现在实际上并不太在意外界，相比起邻居家发生了什么事情，他实际上更想加速学习...他清楚，自己要是只是当一个锻造师的话，上限也就这么点。但如果能成为一个守护者的话，那自己的上限就能拉高一大截。

    当然，不管能不能去守护者学院上学，这些东西肯定都是要学习的。

    一个普通的铁匠，每年的收入也就那么回事儿，但等他能够锻造魔导装备之后，收入至少是一个普通铁匠十倍百倍，甚至千倍！

    一想到自己以后可能拥有的光明未来，竹云便感到有些小兴奋...

    随即，继续埋头进行学习...

    然而，竹云这一学，时间便直接跳跃到了晚上的十点钟。

    在完成一阶段的学习之后，竹云伸了个懒腰，看向自己家里的时钟，顿时一愣：“卧槽，十点钟了...这两人怎么还没回来？”

    竹云意识到了好像有哪里不对劲。

    如果按照正常的时间来算的话，爸妈应该会在九点左右就关门，然后九点半到家..而现在已经延迟了半个小时。

    当然，延时下班也不是没有的事情，但要是联想到周围人家的情况，这让竹云眉头一皱...

    些许的不安，让他小心翼翼的凑到的窗户旁，隔着窗户看向隔壁...

    隔壁的房子内依旧是一片漆黑，几乎是什么都看不到。竹云眼睛微眯，从抽屉里掏出了一个镜片，然后装在了一个镜框上。

    戴上以后，镜片所视之处，一切都变得无比清晰。

    这时竹云之前从林师傅那儿讨来的一个魔导装备的边角料，因为基本制作失败了，再加上竹云想要，所以就给了他一块镜片。

    这块镜片可以提供夜视的效果，虽然只是次品，但看清楚对面人家里面有什么东西，还是很轻松的。

    戴上镜片，竹云看向隔壁的房屋。

    只见隔壁的房屋上方，多出了一些不正常的爪印，墙面和玻璃上，出现了些许呈溅射状的血迹。房屋内的家具七零八落，几乎看不出原本的布局。

    整个房间里，似乎已经没有一个活人了。

    “我艹！”

    竹云顿时浑身一震，背后直冒冷汗！

    他的瞳孔收缩，些许的空间从他的眼底浮现...他的手心开始冒冷汗，双腿有些发软，缩到墙壁后面，有些不敢朝外面看。

    出人命了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    竹云连续几声惊叹都没敢发出太大的声音。对面的人家根本不是什么没有回来，人家早就回来了，但现在全部命丧黄泉了！

    周围的人家不知道是什么情况，说不定是遭遇到了同样的事情。

    “有变态杀人魔？”

    竹云现在腿有点发软，他不敢冒头，因为不知道杀人的家伙有没有离开...不过，这个杀人的家伙还留在这里的可能性并不高，因为竹云在回来之后开灯学习了差不多两个小时！这段时间里，这个杀人的家伙都没动手。

    如果他还在的话，应该早就动手了才对。

    按照时间来算的话，杀人的凶手应该是在竹云回来之前动的手，然后离开了。正好这段时间内，竹云家里没有人在家，所以才幸免于难。

    但竹云现在没有脑子来思考这些东西。

    他还是头一次见到血浆四溅的场面，虽然隔了一小段距离，但光是目前看到的这些，已经足以让一个十六岁的少年心惊胆战了。

    现在飘在竹云脑子里的东西只要一个！

    “报警，一定要报警，还有通知守护者...”

    竹云贴着墙边，小心翼翼的朝着门口走去。那个爪痕，怎么看都不是正常人能够造成的痕迹！这是谁家养的魔力生物跑出来杀人了？

    还是说，有魔族悄悄跑进来了？

    而当竹云来到门口的瞬间，门猛的被碰了一下！

    “啊！！！”

    惊恐之下，竹云忍不住发出了一声惊叫！

    紧接着，门外又响起了一连串重物撞门的声音，竹云几乎是直接瘫倒在地上...

    “竹云！开门！叫什么叫！”

    “啊？”

    竹云的惊叫声戛然而止，门外的声音很熟悉...

    “爸？”

    打开门后，一个双手提着两袋重物的壮汉出现在门外。门外的壮汉眉头紧皱，看着半瘫在地上的竹云，不禁问道：“你干嘛呢？冬天躺地上舒服是吧？”

    门外的壮汉，正是竹云的父亲！

    “爸你先进来！”

    竹云连忙拉着父亲先进屋，随即继续戴上镜片，透过窗子向四周看去。

    壮汉把手里的袋子小心翼翼的放在沙发上，满脸的疑惑：“你在干嘛？神秘兮兮的...”

    “出人命了！”竹云一脸狰狞的说道：“隔壁家一家人好像都被谁给杀了！”

    “啥玩意儿？你脑子抽了？”

    父亲眉头紧锁，差点儿没忍住一巴掌拍他脑袋上。

    竹云咽了口唾沫，连忙指着隔壁家，解释道：“你看看隔壁家，黑的！这两天他们家一直都是全家都在，怎么可能突然一家人都不在家呢！”

    “这时候人家不都该睡觉了吗？”

    父亲一边说着，一边来到了窗户旁边，仔细的观察着邻居那边。竹云把眼镜递给父亲，父亲拿过眼镜定睛一看，也是浑身一抖！

    “报警！”

    父亲二话不说，立马拿起刚脱下的大衣，准备朝外面走。

    竹云跟在父亲身后，似乎想起了什么，问道：“爸！妈呢？”

    “嗯？”

    父亲转过头，看着一脸疑惑的竹云，下意识的说道：“她不是早回来了吗？”

    “！”

    竹云顿时一瞪眼：“家里...没有啊。”

    “！”

    父亲似乎是想起了什么，夺门而出！竹云紧随其后...

    竹云家距离马路旁的路灯有一段距离，所以有很长一段路是漆黑一片的。父亲在冲出门以后，立刻就在家的四周寻找着什么...

    竹云跟在父亲身后，心生浓郁的不安。

    片刻之后，父亲停了下来，在他的面前，有一堆不明物质...

    眼镜在父亲的头上，所以竹云看不清，等到他凑近了，眼睛适应了黑暗之后，双腿一软，跪在地上...

