    听到游戏吹爆的提问在场的所有人刷的一下就把目光转移到了陈刚的身上。

    此刻的他们也很想知道对于这件事陈刚准备怎么处理，毕竟这可是关系到蓝星整个文明几十亿人。

    然而。。。

    对于这件事陈刚也没有更好的办法，最终他只能叹了一口气道出了实情。

    “其实对于蓝星的民众的安全短时间内你们也不用太过担心。”

    “为什么？”听到陈刚的话游戏吹爆本能的问道。

    “因为蓝星的所有人对于白矖文明而言仅仅只是试验品而已，在得到他们想要的答案之前他们是不会对蓝星的人动手的。”听到游戏吹爆的问题陈刚沉默了许久最终缓缓的开口道。

    “实验品？”

    当听到这三个字之后会议大厅顿时有不少人开始小声的议论着，而此刻游戏吹爆等人听到陈刚的也不由得眉头紧锁显然很不是不理解陈刚为什么要这么说。

    “事情这样的，根据之前那只老王八给我提供的情报，蓝星在很早之前应该是被几个高阶文明因为某一场实验而制造出来的, 至于他们想要通过这个实验研究什么我也不得而知。”

    “而这么多年过去了，大部分参与实验的高阶文明已经离开了，就剩下了白矖文明一个文明还留在那边观察着这个试验场。”

    听到这里游戏吹爆几人的脸色不由得阴沉了下去：“指挥官按照你的意思，我们整个蓝星文明只不过是他们笼中的小白鼠吗？”

    对此陈刚点了点头：“可以这么理解，所以一旦你们去研究牢笼，或者破坏牢笼身为主人的他们就会适当的干预。”

    “而作为试验品的你们, 一旦离开蓝星之后他们就会选择把你们抓回去继续观察。”

    听到陈刚的话游戏吹爆也点了点头：“如果等某一天他们得到了他们想要的答案之后, 那么我们是不是也就没有存在的价值了。”

    听到他的话陈刚点了点头：“可以这么理解。”

    听到这里游戏吹爆也不由得自嘲的一笑：“原本我们文明一直以为自己是蓝星的主人，想不到原来在别人眼里我们仅仅只是被创造出来的实验品而已。”

    说着他看向了陈刚：“那么蓝星上的这些人。。。。”

    “现在的我们并没有足够的实力去救他们，我们能做的就是快速发展，直到某一天我们有足够实力之后才能回去救他们。”

    听着陈刚的话虽然游戏吹爆也猜到了他会这么说，不过此刻的他神情之中还是充满了不甘和愤怒。

    的确不管是谁当知道自己仅仅是别人眼里的小白鼠的时候，不管换做是谁可能都会受不了的。

    不过不管此刻蓝星的众人再怎么不甘他们也无能为力，敌人太强大了，科技差距实在太大了。

    而在知道这个信息之后此刻会议室内的其他文明都沉默了，虽然平时大家都是竞争关系，但是毕竟也一起共事这么多年了，看到蓝星的遭遇都不免有点兔死狐悲的感觉。

    一时间会议室都陷入了沉默。

    “针对蓝星的事情我也很遗憾，不过我们也不是没有机会，虽然我们现在一无所有但是这并不代表我们没有反击的机会。”而就在这时陈刚开口了。

    “目前我们所剩下的舰船并不多，想要依靠这些战舰报仇显然是不可能的。”

    “不光不能报仇，可能就连生存都是一个大问题，在这个宇宙之中只要稍有不慎，运气不好遇到其他高等级文明我们随时都有被覆灭的危险。”

    “所以就目前的情况而言我们并不是适合在一起共同发展了，毕竟把鸡蛋放在一个篮子里面肯定是不行的。”

    “那么指挥官你的意思是？”听到陈刚的话众人纷纷抬头问道。

    “我把矿船的技术, 还有一些战舰的技术都共享给你们，然后我们分头行动去寻找资源星系各自发展。”

    “找打资源星系之后你们要做的第一件事就是制造战舰，尽快让自己有自保之力。”

    “然后在探索过程中发现稀有矿脉就立马向我汇报，我会尽快将这些资源收集起来制造高级文明的战舰储备兵力，等到时机成熟我们在杀回去报仇雪恨！”

    听到陈刚的话众人也纷纷点头，为今之计也就只有这个方案才是最保险的了，几个文明分开行动，出现问题了也不至于全军覆没。

    就这样决定好了一切之后陈刚把战舰进行了简单的分配之后便各自出分头行动了。

    这一次分配之后陈刚只带上了一艘航母以及一百艘隐轰还有八十艘巡洋舰。

    而其他文明除去玩家那边分到了一艘航母以外其他的文明都是零星的一些护卫巡洋，虽然每个文明分到的这么点战舰想要自保还很难，但是这也没有办法，因为整个联盟也就剩了这么点舰船了。

    待所有文明分开之后陈刚也立马率领舰队朝着行星战星的位置飞去了。

    虽然现在想要把行星战星的内部填满还需要很长的时间，不过这玩意现在哪怕只有一层壳还是能拥有不俗的战斗力，哪怕仅仅是最简单的撞击依然也能给敌人造成不小的伤害。

    大约用了一个月的时间陈刚也也算来到了行星战星的附近，此刻的它正在一个未知星系之中吞噬星球。

    只见巨大的战星在星系恒星光芒的照耀下反射出额外的耀眼的光芒，全身被一层银白色金属包裹的它正在推进器的作用下缓缓的靠近一颗看起来和它差不多大小的行星。

    当他靠近这颗星球之后在行星战星质量的影响下，这颗星球表面的不管是泥土也好还是岩石也罢都缓缓的朝着它身上飞去，而这些东西靠近他之后便被它瞬间吸收化为了特殊植物刚多拉的养料。

    在飞船中的陈刚就这样将静静的看着这颗星球被一点点的吞噬，最终消失在宇宙之中，对于这样的场景他也不由得有些感慨。

    “如果这样的场景被其他的低级文明看到了恐怕要被吓尿吧。”说着他有些自嘲的笑了笑：“可能我所做的一切对于其他低级文明来说是不可思议的，或许对于其他文明来说我是强大不可战胜的。”

    “但是只有我自己知道，现在的我实际情况是步步为营，生怕一个不小心就被其他文明给毁灭了。”

    或者这就是这个宇宙中最为神奇的地方，或许在你眼里强大无比的文明现在的处境会比你想象的要糟糕很多。

