    ，(首字母+org点co)！

    那是一股怪异的邪魔之气。

    而且还及其的浓郁。

    “不好，是那股气息来了，速战速决！！”

    五位魔王见到这黑暗的邪魔之气莅临，当即吓得浑身一阵机灵！！

    适才还打算玩乐一番的几位魔王，现在像是发了疯一样。

    本来还勉强能撑得下去的千仞雪面对这些突然发疯的魔王，一阵愕然。

    她被剩下其他魔王联手攻击，惊现无比。

    “丫头！等我！！”

    秦风紧咬牙关，他好几次抽出手想要去帮雪儿。

    结果这金魔就像是狗皮膏药一样，死死的黏在他的身后。

    他完全没有脱身的机会。

    这金魔，不愧是在邪魔之都排行第一的魔王。

    对方的战斗力堪比封号斗罗。

    即使是两仪天罡锤完全解禁，仍是无可奈何！

    但此刻，他必须要给雪儿分担压力。

    要不然雪儿很快就会被压垮了。

    她的极限，应该是同时面对两位魂斗罗，如今四位已经远远超乎了她所能承受的范围。

    “第五魂技，邪魔万狼归宗。”

    秦风一道粗狂的声音响起，紧接着下一瞬间身旁黑气弥漫，魂力暴涨！！

    整个人的身后，多出了一只黑色的狼！

    对方背后带着一团黑气！！

    那一团黑气在下一瞬间完全变化！

    竟然成了狼群。

    在秦风的指挥之下，对着金魔攻击了过去！

    “百米穿梭！”

    十万年右腿魂骨技能动用！

    秦风出现在了岌岌可危的千仞雪身旁。

    下一瞬间与千仞雪一起对抗这些魔王。

    但这些魔王完全没有了耐心。

    一番暴走的姿态！

    秦风和千仞雪两人竟然还落入了下风！

    “风哥哥！！”

    千仞雪和秦风被五位魔王逼到了角落。

    此刻的他们，几乎到了山穷水尽的地步。

    难道今天真的要栽在这里了？

    “丫头，你的天使咆哮还能用吗？”

    秦风对着身旁的千仞雪问道。

    也许可以拼一把。

    千仞雪微微摇了摇头。

    适才的一番战斗之后，现在的她完全没有一丁点魂力了。

    要不然也不会被逼到这里。

    “我帮你恢复！！”

    只看到此刻，秦风将两仪天罡锤反转。

    “？？？”

    五位魔王见到眼前这一幕，本来想当即攻击的他们止下了脚步。

    眼眸中满是惊诧。

    难道这小子打算自己动手？！

    “风哥哥？？”

    千仞雪眼眸中也多出了一道惊诧之色。

    对方紧握着大锤子，这是打算干什么？

    不过她相信，风哥哥肯定不会做出伤害她的秦风。

    当秦风的锤子砸在她身上的时候。

    千仞雪惊呆了。

    自己的魂力竟然以一种及其不可思议的速度在恢复。

    难不成这个白色的锤子有治疗的功效？

    千仞雪本身聪慧至极。

    她从未见过风哥哥动用白金锤面。

    估计是有什么特殊秘密！

    而这个秘密如若她猜得没错的话，应该是特殊的治疗功效！

    器战魂师还有辅助治疗系魂师的能力。

    这要是放出去，足以让任何一个势力争抢！！

    做完这一切之后，秦风也用锤子轻轻的锤了一下自己。

    他打算血拼一次！

    是栽在这里还是逃出去，就看这一次了。

    此刻，全神贯注的千仞雪耳中忽然传来一道声音。

    传音？！

    千仞雪惊呆了。

    风哥哥竟然还会传音？

    这一项能力，至少要魂圣以上才能学会。

    风哥哥这些年究竟是经历了什么！！

    怎么感觉完全看不透对方了。

    “嗯嗯！”

    千仞雪微微点了点头。

    无论如何，她相信自己的风哥哥。

    这是唯一一个能将自己后背放心交出去的人！

    “五位魔王，不过如此。”

    秦风拿着锤子，在正前方。

    虽然大汗淋漓，呼吸急促，但嘴角永远带着那一丝邪魅的笑容。

    看上去自信无比。

    “他醒了，你已经没戏了。”

    五位魔王慢慢的靠近秦风。

    每一个人的脸上，都带着无比冷漠之色。

    “哦？！”

    秦风玩味一笑。

    “拿下！！”

    金魔一声令下。

    五位魔王瞬间像是发射出去的炮弹一样，对着秦风和千仞雪攻击而来。

    他们要生擒住这两人！！

    “丫头，就是现在！！”

    秦风身上魂力暴涨！！

    千仞雪背后，一双金色的翅膀浮现。

    一个黑色的魂环，融入到其中！！

    周围的空间，因为过分蓄力，竟然有一点点扭曲！！

    “头部魂骨，灵魂震荡！”

    秦风的脑海，一道红色的光将周围一公里完全笼罩。

    两人身形皆是漂浮在这红光之中，紧接着下一刹那，被一道光柱融合！

    “武魂融合技？！”

    看到力量交融为一体的两人，五位魔王惊呆了。

    正当他们准备离开的时候，像是麻绳一般，黄金、血红交织的光芒射出！

    天空，只听到一声巨响！！

    五位魔王因为被秦风算计，此刻完全被笼罩在红光之中，一个跑不了！！

    他们像坠落的天屎，重重的砸在了地上。

    响起啪啪啪的连击声！！

    千仞雪的魂技是天使咆哮。

    本身就是精神类的攻击。

    而秦风的灵魂震荡更是纯粹的精神攻击。

    双方融合！！

    成为了一种超强的灵魂震荡！！

    若是有防备还好。

    不至于瞬间晕厥。

    显然，这五位魔王是有些轻敌了。

    确实，胜券在握，谁能想到对手还会强势翻局？

    所以全都栽了！！

    “风哥哥，你这是怎么了！！”

    本来打赢了五位魔王是一件跟高兴的事情。

    但此刻，千仞雪却高兴不起来。

    因为秦风的眼睛在流血，耳朵也在。

    头部，但凡能出气的地方，都看到了鲜红。

    显然，对方是受了很重的伤。

    这一次主导者为秦风。

    他相当于一个人扛住了五位八十九级魂斗罗的精神反噬。

    说实话，只是流血这还是小的。

    若是没有十万年雅典娜头骨，现在估计脑袋直接就炸开了！！

    “别犹豫，我们快走！！”

    秦风一股脑的拉着千仞雪，快步的朝着城门的方向奔去！

    不知道为什么，秦风心中有一道非常不安之色。

    就好像是有什么事情要发生一样！！

    可魔王他们明明已经解决了！！

    难道是对方口中的那个‘他’？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

