    阿豹清了清嗓子说道；“从缴获的辎重判断，这是能够支撑100人半个月所需的物资，罐头，火腿，面粉和奶糖应有尽有，应该是有意拆分的手笔，目的在于化整为零通过袋狼岩地，不至于正面遭遇我方主力，一次性损失殆尽，这说明比尔肯匪帮对红河谷非常忌惮，也再次印证了我方的神速行动打乱了匪徒们的阵脚……”

    “咳咳……”

    “咳咳咳……”

    阿豹越说越自信，下面响起一阵干咳的声音，这让他顿时醒悟过来尴尬的笑了笑，补充了一句，“老爷我说完了。”

    李福寿冷哼了一声，不咸不淡的说；“下一个……”

    半晌之后

    一场军情分析会聊下来，基本勾勒出比尔肯匪帮这些日子的清晰轨迹，说的非常透彻。

    若是“野狼”比尔肯在此，必然会惊得后背一片冷汗。

    他已经高估红河谷华人民兵势力，没想到比他想象的还要厉害得多，专业得多，严谨的就像一支军队的参谋团，方方面面都考虑的很周到，就差把底裤全扒了。

    李福寿对今天的参谋会议很满意，但是表面上半点也不露，一副高深莫测的样子。

    别人休想从他脸上看出分毫信息，偶尔的皱眉头，总会让正在发表意见的指挥官心中突地一下，原本流畅的发言结结巴巴的说不下去了。

    “今天先到这里吧，回去之后，各位指挥官需要拿出确实可行的作战预案，我要求针对皮尔肯匪帮动向，做出针对性的布置，是战是和是围剿是对峙，你们回去之后召开区队，小队指挥官们专门研究，最后拿出的作战预案由德国军事专家组成的参谋组进行审议，评优罚劣。”

    李福寿说到这里站了起来，也不看一众指挥官的苦瓜脸，随手接过侍卫双手奉上的马鞭，大刺刺的就向山坡下走去。

    他的阿拉伯纯血马雪里飞安静的等在山坡上，一众民团指挥官只能紧紧跟上，心里感觉压力好大。

    纵然是久经战阵的虎骑卫指挥使瓦格纳，亦觉得要求近乎苛刻。

    拜托，这仅仅是一次小小的匪患，而不是攻占具有战略意义的城市。

    即便德军内部，如此高端的军情分析会也是营团以上军官才能够参与，下级军官只需要执行就好了。

    如今德国才成立数年，后世享誉世界的参谋制度连雏形都没出现，战时凭借容克贵族军官丰富的战场经验和阅历指挥战斗，当然少不了优秀的兵员和高素质的士官，共同组成了纵横欧陆的德皇军队。

    指挥使瓦格纳不知道，李福寿正是要一点一点的培养指挥官们的参谋团意识，通过透彻的分析敌人，制定各种周全的应对预案，包括ABCD选项和备用方案，培养出指挥官良好的习惯。

    天才的军事统帅总是凤毛麟角，可遇而不可求。

    当今世界包括德法俄这些陆战强国，对于规模不大的战斗重视程度偏低，作战时，凭借高级指挥官临场决定作战方式方法，具有很大的偶然性。

    李福寿希望在军事决策中，尽量减少高级军官个人主观性，增强科学规划应对，增强作战预案设置，增强战前调研和谋划，形成军事参谋的传统。

    沙盘推演这种高端的军事指挥艺术他肯定是不会的，但是作战预案早有耳闻。

    作为上位者，李福寿只管提出要求，具体执行只能看下面八仙过海，各显神通。

    没准形成优良的参谋制度，那可不就赚大了吗？

    隶属于“兴华会”的华人民兵力量，只有经过锤炼才会成长起来，成为可靠的军事手段。

    李福寿手里的这根打狗棍，才有可能从木棍变成铁棍，更具威胁性和杀伤力。

    截止1878年11月5日

    李福寿率领手下华人民兵武装赶赴鬼头岭地区，掐指算来已经有一周时间了。

    由于他亲自镇守牧场边界，红河谷和布里斯班方面的不安渐渐消退，重新恢复了安定的繁荣局面。

    但李福寿不可能长期在此与皮尔肯匪帮对峙，他还有更重要的事情要做，所以，根据各种提交上来的作战预案，选择了四骑卫轮流驻守鬼头岭地区。

    具体布置是立即解散自发聚集的民兵武装，由龙虎豹狼四骑卫负责轮流驻扎，始终保持二个骑卫的强悍军力用于威慑皮尔肯匪帮，每半个月轮换一个骑卫兵力。

    驻扎期间

    根据各种预案进行有针对性的野外演训，寓战于训，保持高昂的战斗水平。

    鬼头岭山脚下的军营，一排排整齐的野外帐篷顺序展开，大队的士兵骑着战马外出演训，呈现一番热闹的战前场景

    前方300多米远有一道清澈的小溪，水深没腰，蜿蜒的流向远方。

    就像一条玉带，围在苍茫枯黄的大地上。

    大地萧瑟，冷风劲吹，已进入了深秋时节。

    17号驻牧点早已经远去了，18号驻牧点驱赶着大群的美丽奴绵羊刚刚抵达这片广袤丘陵地带，牛仔们住进了山脚下的木屋区，正好与民团军营成犄角之势，二者相距也就两、三英里远。

    军营大帐里

    铁炉里的木柴烧的“噼里啪啦”响，上面放着煮开水的钢质茶壶，冒出大团大团蒸腾的热气。

    秘书侯广德，田山，吴学文三人正在整理刚刚从红河谷大本营送来的信函案卷，他们每个人面前一个小小的行军桌，上面都堆着一厚叠文件。

    他们被称为洪门“九狼”，是山主李福寿身边秘书处干将，才干皆是一时之选。

    上一批秘书被称之为“洪门五虎”，结果这一批被称之为“九狼”，这里面还有个有趣的缘由；

    这9名秘书中，率先出头的庞学海担任红河谷安全处长，在解决从古巴输入的白人女子问题上，手段雷厉风行，狠辣果决，就像刀锋切开的牛油一样，一战崭露头角。

    庞学海随后的行事再次证明能力出众，采取各种手段瓦解白人女子反抗意识，肃清内奸，全面建立各厂矿的安保及清查甄别制度，逐渐把红河谷打造成一个风雨不透的铁桶。

    不能通过清查甄别制度的华工，可以去牧场放羊，可以开垦荒地种粮，种田，可以在山谷镇经商务工，唯独不能够进入红河谷管理层和各厂矿企业。

    因此庞学海被人称为“铁门狼”，也就是铁门闩的意思。

    秘书处第2位崭露头角的戴英才，成立了“黑衣卫”。

    外人很难搞清是什么工作性质，平日里神神秘秘的见首不见尾，连带着这个黑衣卫也变得非常神秘。

    外界对此猜测颇多，因此给他起了个绰号叫；“黑天狼”，黑天就是黑夜的意思，隐含着见不得人的嘲讽。

    这秘书处一个两个的代表人物全都是走的偏门，行事手段没有前任秘书大气光明，自然就被冠以“九狼”的绰号。

    这是江湖人的习俗，甭管你愿意不愿意，无法阻止众口悠悠。

    秘书处除了这两位以外，还有秘书罗前进，范仲斋，张立，侯广德，田山，吴学文，再加上一个被选派到美国海军学院进修的李杰，合称洪门“九狼”。

    秘书张立正忙碌的处理手上的工作，他拿着厚厚的一个包裹仔细看了一下，忽然站了起来，走到罗前进的身边说道；“组长，这里有一份菲舍尔公司的越洋包裹，是关于底特律市并购企业的函件，你看……”

    “给我，这是老爷一直等待的急件，马上就送过去。”

    “哦。”

    张立有些不舍的将包裹递给罗前进，转身回到自己的座位上忙碌起来。

    虽然没说什么，但是情绪明显不高。

    罗前进是秘书组长，整个秘书组只有三个人，所以他手下只有两个兵，一个是秘书范仲斋，一个是秘书张立。

    可千万别小看秘书组长，另外两位就是庞学海和戴英才，因为在工作中表现出了强劲实力，所以才能受到老爷的青睐，在秘书处这个重要部门中担任要职。

    秘书处其实就是大本营的参谋团，中枢神经，连接内外各堂口各企业和山谷镇，将老爷的指令上传下达，处理平日里上报的一切琐碎工作。

    罗前进手脚利索的收拾了一下行军桌，将另外两份需要老爷批示的文件带上，站起来向营帐后面走去。

    路过张立的行军桌时，眼神淡淡的撇了一下。

    伸手撩开帐帘，便一头钻了进去，一股热气迎面扑来。

    里面的大帐更加暖和，两个兽形暖炉燃烧着上好的细炭，散发出淡淡的果木香味儿。

    酸枝木制成的案桌奢华内敛，老爷李福寿坐在桌后面的北极熊皮垫上，身上穿着单薄的浅色对襟衫，手上拿着鹅毛笔正在写着什么。

    听到脚步声，抬头看过来……

    罗前进立马弯腰趋前几步，神情恭敬的双手奉上包裹信函，见老爷没有伸手去接，便顺势摆在了案桌上。

    “是什么？”

    “回禀老爷，一共是三份文件，最重要的一份是菲舍尔公司关于并购底特律蒸汽机械厂的越洋包裹，第2份是关于牧区科学规划养牛，养羊的墨西哥玉米、紫花苜蓿，子力苋和三叶草田地，第3份是19世纪联合航运公司12，000吨货轮设计定型方案。”

    “哦！”

    李福寿放下了手中的鹅毛笔，舒服的躺在了熊皮椅上，看了一下桌子旁边的咖啡杯已经空了。

    待女茗烟和茗茶悄无声息的走上前来，将喝剩的茶杯收起，然后奉上了一壶刚刚冲泡的碧螺春。

    茗茶玉指芊芊，拿出一盏淡青色的茶盏倒上，顿时一股茶香袅袅飘散。

    做完这一切

    两名俊俏的侍女屈膝行了个万福礼，又悄无声息的从大帐侧离开了，走路像猫似的一点声音都没有。

    这些都是老爷贴身的丫头，谨守礼法，罗前进垂眉低眼不敢正视。

