    星之光幕覆盖头顶，抵御着那磅礴大雨的渗透，石岩神情凝重，脸上显出一抹惊愕。

    夏心妍敏锐觉察到他神情细微变化，娇呼道：“发现了什么”

    “有人过来了。”

    石岩心间一道念头闪过，主动释放出生命动向，将意识延伸。

    他要知道迪卡罗、雷迪是否专门来此。

    一道灵魂意识飘荡出去，在域外流光内闪烁着，凝神去洞察。

    的确针对此地而来

    迪卡罗、雷迪联袂而来的目的地，赫然正是此地，当他神识释放的那一霎间，迪卡罗、雷迪同时露出错愕，两人忽视一眼，微微皱眉，化为两束电芒雷光，瞬间穿过空间距离。

    下一刻，雷迪和迪卡罗便来到石岩、夏心妍身旁，这两名都达到不朽二重天境界的武者，一见石岩，表情都变得极为古怪。

    “你怎会在此地”迪卡罗讶然不解道。

    石岩同样迷惑，“那你们因何而来”

    “是你赠予了我一股精纯之力”同时，夏心妍也轻呼出声，美眸闪现一抹奇光，凝视着迪卡罗，询问道：“我和你素不相识，你为何将那股精纯之力灌注在我身上。”

    “因为你修炼时间奥义。在浩淼星海间，你并非唯一修炼时间奥义者，但却是目前境界最为高深的一人。”迪卡罗扫了她一眼，欣慰的温声说：“看来你心魔扫清了，嗯，如此甚好，这样你便能持续突破境界，继续增进下去。”

    “我不明白你的意思。”

    “暂时你不需要明白，因为你境界还是嫌低，待到时机成熟，待到你境界足够，我自然会告诉你原因。”

    “你们因何而来”

    迪卡罗忽然皱眉沉默，深吸一口气，看向身旁那一簇簇云团，又看向石岩、夏心妍两人，道：“你们怎知此地”

    “凑巧而已。”

    石岩摸了摸下额，沉吟了一下，觉得应该言明事实才有助于对事情的洞察，于是就一五一十说明的情况，“我一个朋友不慎来到此地，似乎被那些云团吞没了，我感知她生命波动而来”

    “那不是云团”雷迪突道。

    迪卡罗看向他，“和你们天妖族的那些家伙，有没有什么联系”

    雷迪摇头，迟疑了一下，他看向石岩，“你应该问问他，我想他比我还会清楚。”

    迪卡罗眼睛微亮，也不拐弯抹角，道：“小子，在这里，你有没有熟悉的感觉那些只有天妖族最早一代的独特气息，是否存在周边”

    石岩环顾四周，看着那一簇簇云团，看着诡异的大雨，试探道：“你是指这里可能存在的那个生灵”

    雷迪、迪卡罗同时点头。

    “没有，没有一丝天妖族先辈的气息，不然我一定能觉察。当时，在那雷霄星域的时候，我初次见着雷电的分魂，立即便能感应出微妙，但在这里，我并没有这种感觉。”石岩坦然道。

    此言一出，雷迪、迪卡罗神情同时凝重起来。

    半响，迪卡罗沉声道：“我们猜测错了，竟然并非天妖族的先辈之一，那么会是何物难道并非我们那星海的生灵”

    “你们在说什么”石岩愕然。

    迪卡罗看向他，犹豫了一下，道：“在这虚空乱流域中，此物一直存在着，无数年来很多不慎掉入此地的武者，都被它吞没了，它很奇特，如分裂了，如残骸遍布虚空乱流的各个诡异之地，我在虚空乱流生活许多年，曾经在许多不同的区域，见过它的存在。它有生命意识，能吸纳这里的能量，似乎在缓慢蠕动着，可是却从不与生灵交流”

    说起这奇诡之物时，迪卡罗眼神有着一抹惊愕迷惑，似乎还有一丝不安，仿佛在担心着什么。

    “不就是一簇簇云团，难道这云团，便是它的身体”夏心妍轻呼道。

    不知道为何，迪卡罗对待石岩的时候并不感冒，甚至称得上态度不善，可他对夏心妍却很是温和，对夏心妍的问话也颇为重视。

    “云团只是表层的一层遮掩，我让你看看它真实的模样，你看仔细了。”迪卡罗两手结印，十指交错，指尖激射出一条条如剪刀般的利刃，那利刃全部射向一处漆黑云团。

    利刃如灵动的剪刀，剥橘子皮一般将那些漆黑云簇给划开，一簇簇漆黑云棉如烟雾给分裂。

    旋即一样丑陋之物，真实的浮现出来

    那东西灰褐色一团，布满了斑点，如人的鼻孔留着黏糊鼻涕，仿佛如一种蠕虫，如肉疙瘩，如肉瘤，还在慢慢蠕动着，极其的恶心难看。

    只是瞥了一眼，夏心妍便一脸厌恶，“真恶心。”

    “这里的云团有数万之多，每一簇云团内部都是这么一个东西，很多肉团中裹缚着武者，都是不慎落入虚空乱流，被它给拘谨后慢慢弄死的。这一簇簇云团，就是一个个丑陋的肉团，如虫子，如毒瘤一般，时而能凝结起来，但大多数都是分散状态。还要告诉你一点，在虚空乱流之地，还有很多区域有类似的云团，我便见过许多，而以我的境界修为，也未能探测到虚空乱流的尽头，或许在更加遥远偏僻深邃之地，还有更多这东西的存在”

    迪卡罗解释。

    石岩、夏心妍满脸惊憾，愣在那儿不知该说些什么。

    无穷无尽的虚空乱流域中，竟然有许多地方有这簇簇毒瘤般的生物，也不知道存在了多久，不知吞没了多少个时代误入此地的武者。

    此物，到底有没有高等级智慧，连迪卡罗都弄不明白。

    因为他从来没有和此物建立过交流，但迪卡罗一直隐隐有种感觉，他感觉此物一定有智慧，有完全的生命意识，之所以不与他交流，他感觉是因为此物根本不屑为之。

    “我有种很荒谬的感觉，我感觉它不屑与我们交流，是因为它认为我们不配。就好比我们不会与一只虫豸交流一样，因为我们是高等级生灵，而虫豸，只是最低等级的生物，双方有着难以逾越的距离”

    迪卡罗补充。

    “荒谬真是荒谬，你肯定感觉错了。”连雷迪都听不下去了，不断摇头，质疑迪卡罗的感觉。

    “你东西，除了你之外，还有谁知道存在”石岩忽然问。

    迪卡罗哼了一声，“我不清楚，据我所知知晓此物者似乎没有什么活人，玄河、腓烈特、天邪那些家伙境界的确精湛，但也只限于别的区域，在这虚空乱流内，他们一样处处被约束，不能逗留太久。”

    “那你们来此地，目的是什么”石岩又问。

    “他觉得此物是个潜隐威胁，无法交流，所以准备毁去。将他所知道的此物的一个个聚集点，由我们一一摧毁，免得将来出现什么后患来。”雷迪对他倒是和颜悦色，随意的解释道。

    石岩毕竟将他复活，又是他祖星本源融合者，在他灵魂深处，都觉得和石岩相处很融洽，本能会亲近石岩。

    这是灵魂的烙印，从他出生便存在，永远不能抹除掉。

    “毁掉此地”石岩咧嘴一笑，“想法很好，我也有这个打算，看来我们不谋而合了。”

    “你应该已经尝试过了。”迪卡罗皱了皱眉头，表情凝重道：“你虽然境界不高，但你融合了古大陆本源，身怀天火，天火据说能炼化任何生灵，你试过了，竟然没能成功”

    雷迪也脸色一沉，“这家伙，真的就这么棘手”

    “我天火不能炼化它，或许是没有全部融合的原因，但此物确实也非常诡异。”石岩点头。

    迪卡罗板着脸，视线在周边游弋着，过了一会儿，他突然对石岩说道：“如今，你们嗜血一脉和神族交战正酣，你放着正事不做，来此地干什么这里的事情，我会和雷迪来解决，你还是趁早离开吧，别浪费玄河、冥晧对你的器重。”

    “我的一个朋友消失了。”石岩哼了一声。

    “原来是因为女人，嘿嘿，小子倒有我当年风范”雷迪哈哈大笑，震的虚空轰隆隆如爆炸了，他邪邪瞄了一眼夏心妍，咧嘴又道：“还一回带两个姑娘出来，厉害啊”

    不论雷迪还是青龙，都是龙族血脉，都是荒淫无度，传言雷迪、青霄这两个天妖族的始祖，之所以交恶斗了多年，便是因为女人之争。

    “再说了，神族的长老星火刚死，火雨星域也首次得胜，更大局的战斗细节布置，自然都由玄河、冥晧、腓烈特来筹谋，我无需太过担忧。”石岩漠然道。

    他有自知之明，在没有突破不朽，真正拥有和玄河、冥晧叫板资格前，他这新任的嗜血尊主，的确只是傀儡而已。

    他能荣登尊主之位，是因为玄河、冥晧、腓烈特他这个新尊主的身份，好名正言顺的发号施令。

    除非玄河、冥晧、腓烈特不顾嗜血当年的规矩，否则身为八扈从的他们，就没有资格来召唤所有修炼八大邪力者，向神族发动战争。

    “你如果真坚持留下，我就多和你说点事情，因为，你的确还能帮上一点忙。”迪卡罗沉吟半响，微微点了点头。

    石岩眼睛一亮。

