    此刻，高虎收到了高玉良的短信，随后把手机放回了口袋里。

    “兄弟们现在是我们报答李医生，报答大青山，重振我们高家庄雄威的时候到了。”高虎目光紧盯着越发临近的车辆，突然挺直腰身大喝一声。

    与此同时从前后两个方向，突然间四辆车直接驶上到了公路上，堵死了那驶来的上百辆车的前后路。

    几乎同时，高虎带着人就是团团包围住了对方。

    高虎目光扫了一眼这么多车辆，带着人大步朝着中间的五辆越野车走过去，里面坐着二十多个颤颤兢兢的东方网技术人员和高管。

    “诸位下车吧，根据东方网保全资产紧急法案，你们必须在接下来的四十八个小时内必须留在京城里。”高虎沉声道。

    那车内东方网的众人脸色皆是一变，这个法案他们作为东方网的核心层，是知道，原以为只是一个摆设，没想到竟然成了阻他们离京的杀手锏。

    “什么破法案，人已经在我们这里，我们就有义务送他们离京。”突然从车内跳下来一个魁梧的壮汉，他叫褚健是这次北上执行任务的领头人，他脸上露出傲然道：“你们就是所谓的大青山人？哼，人手倒是不少，不过这条公路上就你们这些人，也想拦我们胜和集团以及义安集团的安保人员，实在是不自量力。”

    褚健挥了挥手，很快后面的一辆辆的货车里，很快一个个人跳了下来，近乎瞬间就在现场聚集了过三千人，个个身材魁梧，煞气逼人，一看就是常年训练执行任务的练家子。

    这也是高振阳没有办法，人少了倒是能够神不知鬼不觉的带人离京，可大青山人多啊，一旦遇到了，人少了屁用没有，所以只能安排了大批量的人手，就是打算关键时候，能冲卡出去。

    “一群小混混起家，也敢小觑我们大青山。”高虎脸色一沉，双目冷冷的望着眼的众人。

    “在港岛，凭你这句话，足够死几百次的。”褚健面色一沉。

    “是吗？有机会我们大青山会涉足港岛，希望你们还有胆量敢和我们对抗。”高虎嘴角透着轻蔑，懒得多废话，指了指那五辆车。

    “把人带走！”

    “我看谁敢。”褚健大喝一声，身后很快集合了上千人挡在了车前。

    “呈战斗阵型散开。”高虎陡然一喝，一看对方人数和己方差距不算太大，即然事情谈不妥，那就拳脚上见真招。

    很快两千五百名高家庄人，很快百人组成一队，形成冲锋队伍。

    现场的战况一触即发，透着冷厉之色，谁也没有妥协和退让。

    褚健一看对方的队形，脸色微微一变，一看就是善于集群冲锋的族群，这肯定不是摆摆架子，而是妥妥的具备冲锋能力的，兵源之地果然不凡，个个拎出来都堪比自己身后这些常年训练的队伍。

    “褚队长，车子继续往前走，人我们来拦下。”突然这个时候从一旁的轿车内走下三个穿着西装服的中年男子，三人一下车顿时周边的港岛来的安保人员纷纷往后面退开。

    “见过教官！”

    “见过教官！！”

    一个个港岛来的安保人员纷纷的恭敬道，每个人脸上都透着敬畏之色。

    “好，辛苦三位了。”褚健沉声道，转身就是开始吩咐人去推开前面拦路的车，打算直接通行过去。

    “我大青山人想留下的人，还没有能走的掉的。”高虎眉宇间透着沉色，意识到对方很强，却丝毫布不惧，面不改色的沉声交代道：“第一队，第二队和第三队出列，拦住这三个人，死战不退。其他人战斗队形不变，我倒是看看，你们是怎么从我高家庄防守的路段离开的。”

    很快三队人，足足三百人分别上前拦向那三个西装男子。

    “萤火之光也配和皓月争光。”三个西装男子轻哼了一声，随后一步走过去，反而正面走向那上百人的高家庄的队伍。

    “战！”

    三个队形，三百人互视一眼皆是眼眸内露出昂扬的战意以及关键时刻赴死之决念。

    三百人分成三个大队伍，每组十个人率先冲过去。

    砰砰砰

    刚一触身，十个人就被打飞了出去，不过随即而来还有十个人冲过去，皆是毫不畏惧的飞扑过去，没有二话战斗立即拉响。

    十个人一组，前仆后继挥拳踢腿皆是悍不畏死的打过去。

    那西装男子也确实很强，一出拳又快又猛，刚一触身就把十个高家庄人给打飞了出去，可还没有等到收拳就又有十个高家庄人又冲了过来，他不得不踢腿过去……紧接着一队队的高家庄人扑杀过来。

    蹬蹬蹬

    那西装男子虽然打退了一群群的高家庄人，却是被冲击的往后面倒退了几步，这才刚刚交手，就被迫后退。

    他脸色阴沉至极。

    另外两个西装男子也是一般无二的遭遇，三队三百名高家庄人，每个队伍分成十组，每组十个人，完全发挥了人多的优势，十个人可以堵死对方所有的后路，又能把人手力量发挥到最强，一组被打退，紧接着就是第二组扑过来。

    虽然一个个高家庄人被打飞，可一落地一个翻身就站起来，旋即自动组成队伍，再次按照顺序有条不紊的冲锋，这是大青山为了对付顶级强者设置的战阵。

    拖！

    拖死对方！

    再强的人，只要战斗下去，都会有力竭的时候。

    比拼战斗意志，大青山人从不弱于任何人，即便是对方是单兵战斗力拔尖武道强者。

    港岛这边领头的褚健也是微微脸色一变，大青山人果然名不虚传，悍不畏死，这些双花红棍可都是集团内供养的老武者手把手交出来，皆是一等一的战力。

    竟然被三百名大青山人给硬生生的拦下了。

    “即然你们不知死活，那就打垮了你们，再走。”褚健放下拉开的车门，重新关上，随后脸上露出郑重之色。

    冰冷的夜色下，这段两省交界的地带依大青山为首的高家庄人，另外一方是盛世网从港岛请来的安保人员，再无保留直接交手，皆是爆发出强大的战斗力。

    ……

    过去了十几分钟后，褚健脸色有些难看，大青山人被牵制了三百人，总人数原本就比自己这方少，此刻就更少了，自己这一方差不多比他们多出去近一千人。

    可即便如此，十几分钟过后，竟是没有打退对方一步。

    反而这些大青山人，不，应该是大青山下面的高家庄人，竟是一个个被打了鸡血一样，冷静，可怕，不畏死，简直就像是天生的战斗机器一样，兵源之地，果然不凡。

    高虎沉着脸，也想尽快结束战斗，毕竟三百人围堵的三个西装男子，已经坚持了十几分钟，每个人都受伤很重，现在如果再调过去三百人过去，肯定能压的住那三个西装男子。

    可再少三百人，那面对这些港岛来的安保人员，就没办法形成合围的阵形了。

    没错，大青山这次打的是阵地战，而不完全是冲击战，对于大青山人还是有很大束缚的，横推三千里，人不灭，冲击不停，才是大青山最擅长的。

    可即便如此，高虎也完美了执行了大青山的部署，像一个钉子一样，狠狠的锁死了二号国道线，令对方难以逾越半步。

    “死！”

    “死！！”

    三个西装男子眼眸内透着杀意，出手皆是下了狠手，一个个高家庄人被打的倒飞出去，不过与此同时，负责阻拦他们的高家庄人又再次冲了过去。

    “该死！真当不敢杀你们吗！”

    三个西装男子并没有下杀手，这毕竟是国内，却也用了杀招之外最狠的招数，换成其他人，怕是早就被打的爬不起来了，可这些普通人却一而再的一拥而上，像是打不死的。

    “杀我们！如果不是有所忌惮，你真当我们弄不死你们吗？”一个站都站不稳的高家庄人，胳膊都打折了，他抬手往上一提就给装上了，脸上透着冷然之色，不屑的指着三个西装男子傲然道：“如果是战场冲杀，不死不休，我承认你们很强，可第一时间我们拼死百人的代价，也能把你们弄个半死，余下的人补刀上去，焉有你能站着的机会？”

    “口舌之利，活到最后的才有傲然的机会。”一个西装男子沉着脸，抬腿一脚踢退刚刚那个开口说话的高家庄人。

    “不要留手，迅速结束战斗，大不了第一时间退出国内，去国外待两年。”西装男子一发话，双手上多了金属指套，出手狠毒了许多，打的一个个高家庄人甩飞出去，就是满嘴吐血。

    三个西装男子纷纷戴起指套，再次出手，一个个高家庄人重重的甩飞五六米远，半空中能听到骨头断裂的声音，可即便如此，余下的高家庄人依然犹如飞蛾扑火一般，悍不畏死皆是战意昂扬，死战不退。

    三个西装男子也是脸色难看，气喘吁吁，暗劲是强，可强在气势上，先声夺势，拳劲未至已经打垮了对方的精气神，让对方一身力量难以发挥十之一二，这才是暗劲的强大。

    反观对面的高家庄人一个个悍不畏死，在他们眼里的普通人，竟一个个如此强悍，换成港岛的三百安保人员，也已经被他们打废了。

    可对于这些高家庄人，他们又气又怒，心底也多少有些敬意。

    可即便如此，出手招招越发的狠辣，打的高家庄人一个个倒地。

    “不要再留手，上家伙，即然他们用武器敢要你们的命，那就留他们在这片土地上，去国外，弄不死他们，我们高家庄人白活在这个世上了。”那边高虎大吼一声。

    突然后方的高家庄人突然从路边暗坑的草丛里拎出来了一米多个平方大小的箱子，骤然间打开，里面摆放着明晃晃的钢管，一头尖锐，明晃晃的在夜色微弱的月光下，依然显得刺眼。

    那负责围堵三个西装男子的三百高家庄人，纷纷的走到箱子里拎出来钢管，猛的一拧一拉，顿时窜出来了半米长，握在手里当即战意更增八分，一个个眼眸内透着冰冷之意。

    不错，从始至终他们都没有使用武器的打算，因为要把动静控制在合理的范畴内。

    在这片土地上动手，大青山人是不愿闹出大动静的。

    可西装男子三人先下了死手，那就没有任何顾忌了。

    这个时候，三百名高家庄人皆是浑身是血，铁骨铮铮，傲然挡在三个西装男子前方，始终贯彻着死战不退的战斗意志，他们的眼眸内透露着，战！战！为大青山而战！

    西装男子三人脸色陡然间多了一些忌惮，明显感觉到对面的三百人是要拼命的打算，如果不怕死，还有致命性武器，真的一拥而上，他们纵然再强也会被严重的限制。

    “李先生有命令，你们暂且退下。”突然这个时候，一个身影陡然间从远处飞快的疾驰而来，踩着汽车车顶砰砰砰的一跃都是十几米远，声音刚到，身影就到了跟前，正是黄家老大。

    他一出现，冷冷的望着那三个西装男子。

    “初步暗劲，不过如此。”黄家老大沉色的看了一眼三个西装男子，随后抬手就是猛的一拍打了过去。

