    第10章 和孟依然的比试

    赵无极看着蛇婆，严肃道：“阁下可是盖世龙蛇中的蛇婆？”

    “哦，你认识老身？”

    赵无极听着抱拳道：“盖世龙蛇夫妇谁能不认识啊”

    朝天香听着对方既然认识自己，顿时心中有些得意了，毕竟盖世龙蛇的大名可也是响彻了魂师界的，自信的一步步的朝着赵无极走了过去。

    而赵无极此时也有些皱眉，如果只是一个蛇婆的话，他根本就不放在眼里，但是传闻龙公蛇婆形影不离，如果龙公也在附近的话，那可就麻烦了，也自报身份道：“在下赵无极。”

    听见了赵无极的名声之后，蛇婆也有些异动，如果是一般的魂圣也就算了，但是赵无极的名声可是很大的，开口道：“我说怎么随便就能够遇上这么年轻的魂圣，原来是大名鼎鼎的不动明王啊！”

    赵无极开口道：“只是恶名而已，适才前辈说，你孙女很需要这个魂环，按理说晚辈应当让给前辈的，但是这条蛇，我只能说抱歉了。”

    “你，这条蛇本来就是我们。”孟依然听着顿时就不爽了，随后不爽道：“我知道你是魂圣，但是我爷爷就在这附近。”

    听到孟依然的话，史莱克的众人脸色都有些难看，盖世龙蛇的武魂融合技，是能够媲美封号斗罗的存在，可不好对付的。

    不过一个个的也都作出了战斗的准备。

    蛇婆阴沉的问道：“这么说，你是不打算将这条蛇还给我们祖孙两了。”

    赵无极听着冷笑一声：“看您这话说的，这个星斗大森林里所有的魂兽都是无主之物，何来‘还’这一说，发现这条蛇的也许是你们，但是抓住它的是我们，你说它适合你的孙女，但是同样也适合我的学生。”

    蛇婆听到这里，惊讶的看着史莱克的众人道：“明王，你的意思是说，你的这些学生有人有30级了？”

    “没错。”听见蛇婆的话，赵无极有些骄傲道：“奥斯卡，赵子龙，你们两个过来。”

    蛇婆看着两人，奥斯卡还好一些，但是赵子龙看上去可能也就十二三岁的样子吧！开口问道：“孩子，你们多少岁啊！”

    奥斯卡开口道：“前辈，学生14岁。”

    “我12岁。”

    “什么？”听到赵子龙的年龄，蛇婆和孟依然都被吓了一大跳，一脸不敢相信的看着赵子龙。

    而孟依然在异兽学院之中一直都是天才少女，但是她也是15岁才30级的，听着赵子龙既然才12岁就30级，一脸不相信的跑了过来道：“不可能，12岁30级，这怎么可能做到啊！”

    赵子龙看着孟依然，嘴角勾起了一丝玩味道：“你要是不相信的话，可以试试啊！”

    “好，试试就试试。”孟依然说着就想要和赵子龙动手。

    “等一下……”赵子龙开口道。

    而孟依然有些骄傲道：“怎么，怕了？”

    “我怕个毛啊！”赵子龙听着翻了翻白眼，对着蛇婆道：“前辈，那条蛇中了我毒，再不杀就会被我的毒给毒死的，而这条蛇的魂环并不是我需要的，所以我有一个提议，我和这位小姐姐比试一下，如果晚辈侥幸赢了的话，就请你们将这条蛇交给我们处理。反之，蛇则归你们。”

    听着赵子龙叫自己姐姐，孟依然心中有些好感，蛇婆都还没有开口，孟依然就同意了道：“好，就这样决定了。”

    孟依然刚刚想要动手，蛇婆突然叫道：“等一下……”

    “奶奶……”孟依然听着有些撒娇道。

    而蛇婆看着赵子龙，假设他真的有着30级魂力，背后会不会有着什么背景之类的，所以还是尽量不要伤了人的好，开口道：“小伙子，你是那个宗门的啊！”

    赵子龙闻言，抱拳道：“这个嘛！我老师不让我说出他的名讳，还请前辈见谅。”

    赵子龙当然不会说出自己没有宗门的事情，毕竟这样的话，那自己绝对就是任人可期的软柿子了。

    听着赵子龙的话，史莱克学院的众人也都有些神情严肃了，赵子龙的这话也算是透露出来了一个信息，那就是他有着一个老师。

    见赵子龙不肯透露，蛇婆眉头微皱，他不认为赵子龙在说谎，如果没有一个实力强大的老师的带领的话，想要在如此年龄有如此魂力，很难。

    蛇婆又开口道：“这里是星斗大森林，要是因为比试引来了魂兽对谁都没有好处，既然你说你有30级了，那么想来比拼魂力你也不会拒绝吧！”

    听到这话，赵子龙有些想笑了，自己虽然只有两个魂环，但是魂力已经到了31.5级了，单纯的比拼魂力，自己还会怕吗？

    “好，比拼魂力就比拼魂力。”赵子龙自信的一笑道。

    随后，孟依然和赵子龙相互上前两步，孟依然自我介绍道：“孟依然，武魂蛇杖，30级二环大魂师。”

    “赵子龙，武魂蓝银草，30级二环大魂师。”

    孟依然闻言嗤笑一声道：“咯咯咯，蓝银草，这种废武魂。”

    赵子龙听着嘴角勾起了一抹笑容道：“废武魂吗？也许吧！不过咱们是比拼魂力，并非武魂，要改规则来战斗试试吗？”

    “哼，不用。”孟依然自信道。

    赵子龙先伸出左手，随后将左手背在背后，只是将右手举起道：“请吧！”

    “混蛋，既然单手面对我。”孟依然看着顿时怒了，直接对着赵子龙就是一掌打了过来。

    赵子龙同样也是一掌回应，和孟依然的手掌撞击在一起，掌中魂力持续输出，而孟依然也站在原地，两个和掌上，一紫一蓝两种不同颜色的魂力开始持续碰击。

    孟依然看着赵子龙单手就能够应对，心中更加的恼火了，另一只手掌贴在了自己的手背上，双手的加持下，掌中魂力加大输出。赵子龙感受到了孟依然魂力增强，稍微有些吃力，但是依然能够单手应对，将孟依然的攻势死死的挡住。

    魂力的比拼完全就是在消耗魂力，仅仅两三分钟，孟依然就感觉魂力消耗了不少，但是赵子龙那边却依然纹丝不动，孟依然额头上的香汗不断的流了下来，咬牙切齿道：“可恶啊！我不能输……”

    而在史莱克这边，看着赵子龙从头至尾就是单手应对孟依然的双手，好不潇洒帅气，一个个的也都是信心大增，蛇婆看着此时孟依然已经是苦苦支撑，而赵子龙明显还游刃有余，明白了胜负已分，开口道：“算了，停手吧！依然，是我们输了。”

    赵子龙闻言后，看着已经在苦苦支撑孟依然道：“那么，我数一二三，一起收力如何啊！”

    “好。”

    随后，两人一二三后共同收回魂力，但是魂力的余波还是将两人给摊开了，分别被赵无极和蛇婆给接住。

    “额，噗……”被震飞出去的孟依然嘴里直接喷出来了一口鲜血，身体直接瘫软了下去，看着对面赵子龙却好像并没有收到自己魂力的反噬，内心的骄傲更是备受打击。

    (本章完)

