
　　戈乾没有继续出手。

　　他单手持剑，点指着夏天，冷笑道，“我现在还有没有资格？”

　　夏天面色凝重，愈发凛冽，“看来你在诸神联盟的实验室中，也不是没有收获。”

　　“大难不死必有后福，这是我应得的。”

　　戈乾不紧不慢向前走来，声音轻缓，但杀意浓烈。

　　“上次你能胜我，不过仰仗着年轻气盛，而我年老体衰，无法发挥出巅峰战力，今日，我让你知道，何为蜕凡！”

　　嗖。

　　他整个人如同瞬移般幻灭，一剑迅疾递出。

　　夏天怡然不惧。

　　平乱决圆润自转，脚踩鬼影步，蛇刀劈出一道道刀芒，化作惊天长虹，照亮了夜空。

　　光芒耀眼，璀璨夺目。

　　“当当当……”

　　刀剑交击之声不绝于耳，一窜窜火花乍闪乍灭。

　　刀光与剑芒将两人笼罩，连成了一片，如同一朵巨大的烟花不断绽放与凋落。

　　这一切快如闪电，只是几个呼吸，两人便碰撞了上百次，超越了视觉反应。

　　他们的速度更是快若闪电，不断移形换位。

　　蛇刀与利剑不断撕裂出一道道刺目的寒光。

　　远远望去，就像是有一道道巨大的白色瀑布倒流而上。

　　那是刀罡与剑芒。

　　横空而过。

　　声势浩大。

　　气势磅礴。

　　这样一幕，自然惊动了别墅小区巡逻的武装成员。

　　有人远远的观望，也有不少胆大之人，向着这边聚集而来。

　　“轰。”

　　别墅院墙骤然轰塌开来，夏天再次被震飞出去。

　　滚滚尘埃激荡中，他直冲而上，空翻落地，冷冷凝视着前方。

　　他的招式技巧、战斗意识与经验，并不弱于戈乾，但是力量方面却差了许多。

　　哪怕三丹贯通，内息雄厚，激烈碰撞之下，让他再次吃了一个暗亏。

　　注视着对面的戈乾，他点了点头，“这就是蜕凡的力量吗，只是更加精纯？”

　　戈乾的眸子中射出两道暴戾的寒光，冷笑道，“蜕凡的强大，不是你能揣测的。”

　　“杀！”

　　夏天不再言语，一瞬间劈出十八刀。

　　刀罡破碎，又化作了密密麻麻微型刀与剑从天而降。

　　刀剑雨幕。

　　不止如此，最后三刀之后，刀身流转黑白二色。

　　三个犹如太极图般的轮盘化作三道残影极速冲出。

　　“剑域！”

　　戈乾感到了威胁，一声大喝，整个人突然消失了。

　　唯有一道道剑光在剧烈跳动，像是滔天大浪在翻涌。

　　“哧哧哧”

　　仿佛万剑归宗一般，数不清的剑光迎向了冲天而降的刀剑雨幕。

　　这是无法形容的一幕。

　　但凡被惊动的人，还有那些巡逻的武装成员，全都被视野中的一幕惊呆了。

　　这一刻，他们仿佛都生出一种时间变缓的错觉。

　　他们看到了一道道白光如雷罚一般从天而降。

　　也看到了一道道寒光化作万千闪电冲天而起。

　　然后两者在半空中撞在了一起。

　　“轰隆隆”

　　极为短暂的一瞬间，爆发出了一道道如同闷雷在滚动般心悸声响。

　　最后像是火山喷发一般，炽亮的白色交织在一起，呈环形向外层层递进着扩散。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　无论从高空往下看，还是从地面网向上看，就像是一片微型的银河降落在了此地。

　　扩散状态的刀芒yui剑气，形成环状递进的一幕，实在令人太过震撼了。

　　场内，夏天与戈乾没有受到丝毫影响。

　　尤其戈乾，身周的空气扭曲着，一道道剑光伴随四周，让他看起来更像是一尊古老的剑神。

　　“几日不见，你竟然又变强了，竟然达到了半步蜕凡的实力。”

　　戈乾凝视着夏天，傲然的脸上终于发生了变化，“给你时间，未必不能成为蜕凡。”

　　夏天并不答话，双眸似刀锋一般凛冽，滔天的战意爆发而出。

　　黑白两种光点自窍穴中浮现体表，勾连在一起，像是远古复苏的战甲一般披在他身上。

　　杀意冲天。

　　寻常之下，他很少用封神的第一形态与古武者战斗。

　　实乃太过耗费神秘能量了。

　　但是如今的戈乾明显比之当初更加强大，纯力量的对拼之下，连续吃亏，只能以神秘能量对敌。

　　同时，他也展开了自身的绝对领域。

　　以他为中心向着四面八方辐射而去。

　　戈乾冷眸似电，衣衫鼓荡，冷喝一声，气机开启，气势刹那攀升到顶点。

　　携裹着剑域向着夏天冲撞而来。

　　两者展开了最为激烈的大战。

　　……

　　另一边。

　　已经远远躲开的爱丽丝，脸色阴晴不定。

　　她虽然也见过天神级别的强者激斗，无非是异能对冲，看谁的精神力更加强大与持久。

　　而那些突破半神级，肉体强度达到天神的强者，则是完全的近身搏杀。

　　她是第一次看到同为古武者，且是洞虚强者的对决。

　　她也终于明白，会长马丁为何那么重视古武者了。

　　说白了，无论异能者的天神级高手，还是近身搏杀的伪天神，都有很明显的短板。

　　但强大的古武者，无论近身搏杀，还是远程攻击……近乎完美！

　　他们的刀罡剑芒、他们强大的剑招与绝技，足以媲美异能。

　　他们近身搏杀能力，更加强大。

　　完全颠覆了她的观感。

　　无论夏天还是戈乾，简直太强了。

　　爱丽丝甚至怀疑，哪怕会长马丁，都不一定是他们的对手。

　　离开。

　　立刻离开此地，将这里情形告知会长。

　　三号……竟然变成了戈乾！

　　这是集思体神经群思潮强势碾压中枢神经的例子……简直是万中无一！

　　爱丽丝慢慢后退着，生怕惊动激斗中的两人。

　　足足退了十几米，转身就跑，将速度提升到了极致。

　　逃离别墅小区后，并未停下，很快在路边抢了一辆车，轰然疾驰向着城市外面驶去。

　　同时联络了马丁。

　　电话甫一接通，爱丽丝便迫不及待说道，“会长，出事了，三号……不，戈乾他叛变了。”

　　“什么？”

　　听筒中传来马丁的声音，“你说什么？说清楚。”23sK.com

　　“三号彻底觉醒了，他变成了戈乾，他，他……他把地下基地的人全都杀死了……”

　　她简短把事情的大约经过述说了一遍，“现在他们两个正在别墅中对决，会长，怎么办？”

　　“砰！”

　　爱丽丝没有听到马丁的声音。

　　耳畔只传来一声脆响，紧接着便是嘟嘟提示音。

　　爱丽丝的脸色变了又变。

　　她完全能够想象马丁此刻该是怎样的情绪。

　　只怕心态已经炸裂了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　爱丽丝刚挂断电话，立即又急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，她立即接通。

　　“你呢？你在那里？”

　　电话中传来马丁阴恻恻的声音，似在酝酿着暴风骤雨一般，“夏天没有怀疑你吗？”

　　“怀疑了。”

　　爱丽丝小心翼翼道，“但是，他的这种怀疑比之前要小上很多。”

　　“嗯？究竟怎么回事。”

　　“我……”

　　爱丽丝刚要说话，立即又被打断了，“你现在立刻回来见我，我要知道你们当时说的每一句话，每一个字，包括他们脸上的每一个表情。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2887章 强大的戈乾免费阅读。https://xs.23sk.com 