
第347章抢夺钻石矿

在赵炎的别墅里，男女同学们都已经准备走了，金教授老爷子也收拾自己的行李准备回国。

这一趟，金教授喝了不少赵炎给他的灵泉水，效果惊人，把他腿脚酸痛的老毛病都治好了！

不过，金教授觉得挺对不起赵炎，因为没帮上赵炎什么忙！

他帮赵炎找到的土钻石，其中含有的灵气数量太少，根本就是一件鸡肋！

对此，金教授也无可奈何，于是他匆忙的准备回去，帮赵炎再好好找一找，有没有更好的地球矿石！

就在他收拾行李之时，别墅里的佣人老葛兰走进他的房间，用英语说道，“教授，主人在楼下阳台等您，说有一件急事。”

“急事？”金教授疑惑的放下手里的东西，跟着老葛兰下楼。

来到后花园，这里的遮阳伞下放着一张小圆桌，赵炎和一个干干瘦瘦的黑人正坐在那里，面前是后花园里的大片碧绿色草木。

“金教授，你快坐。”看见金教授下来，赵炎连忙站了起来。

遮阳伞下就只有两张椅子，赵炎把自己的椅子让给了金教授，然后又把那块土钻石拿出来说道，“金教授，你真是帮我找到的宝贝呀！”

“不是说用不上吗？”金教授一头雾水。

“用得上！”赵炎兴奋的笑道，“只是你这块土钻石挖出来的时间太久了，含有的灵力已经全部都跑了！”

金教授也不笨，顿时就明白了，“那也就是说，刚从土里挖出来的土钻石含有的灵力足够了？”

“那你听他说说，他叫乔治，在钻石矿上干过！”赵炎回过头来用英语对乔治说道，“这是金教授，你把刚才和我说的话都给他说一遍。”

乔治把刚才说的话都说了一遍，土钻石放在水里会冒气等等。

金教授英语水平很高，当然能够听懂，顿时也是心情大好！

“原来如此！原来这个土钻石和你的灵泉水是一样的！”金教授老脸也笑了起来。

赵炎给他喝的灵泉水有一个特性，那就是拿出血佛空间以后，不能长期储存！

之前，赵炎给金教授喝灵泉水，金教授喝完以后觉得震撼，曾经说过，“你能够将这水拿出来大量出售，那就发财了，世界首富都可以！”

赵炎却是摇头，“第一，这灵泉水的数量有限，不可能大量出售；第二，这灵泉水其中含有的灵气会向外渗透散发，不管使用玻璃瓶还是金属瓶，灵气都会快速渗透挥发！所以无法储存，也无法销售。”

赵炎得到这个灵泉水，想要寄给他的父母亲人服用，但是无法储存，也就无法实现！

“金教授，你说的不错！”赵炎点头说道，“这个土钻石和灵泉水某些特性是一样的！那就是存不住灵气，会快速的挥发！我如果能够找到一个大量出产土钻石的地方，就挖出来立即使用，那样筑基就快了！”

赵炎想到这里，心中颇为兴奋！

他现在最大的愿望就是尽快筑基！

筑基以后就是筑基宗师，实力要更胜一筹，就连各个国家也要给他面子！

所谓筑基不可战胜，到时候就连空袭扔炸弹都炸不死他！

到了那一步，他就可以大摇大摆的回国了！

而且他还有另一个期待点，那就是他的血佛空间！

他的血佛空间现在已经看出端倪，是一个苦修之人的修炼室，门洞都已经找到！

他相信自己筑基以后，这扇门就会打开！

在这扇门之外又是什么景象？赵炎真的是相当期待！

……

既然土钻石有用，金教授也就不用急着离开了，焦梦瑶她们也决定多呆一天。

在三楼的修炼室里，赵炎、金教授、常先富，三人盘膝坐在地板上，在地板中央放着一张画满各种符号的纸。

金教授讲解说道，“钻石的开采有两种方法，第一种是露天式的，第二种是挖洞式！根据乔治的说法，露天式的那一种面积太大，土钻石挖出来，就在空气中快速散发，所以我们最好要找到另一种挖洞式的矿场！”

赵炎现在确定土钻石有用，迫切需要的就是寻找大量的土钻石，用来修炼！

他们三人聚在一起，正在商量寻找土钻石的方法！

常先富对于珠宝玉石也是行家，他开口说道，“据我所知，大规模的公矿开采都是使用露天式，螺旋向下挖出巨坑获取钻石！赵炎如果你想要找到挖洞式的开采方式，那就只有私矿，但是私矿非常的危险！”

“不错！”金教授说道，“我刚才通过网络，询问了一下我在非洲的业内朋友！他们说，非洲的钻石私矿基本上都掌握在各种军阀的手中！这些军阀手里都有人马，有人有枪，他们挖出钻石矿以后就会拿出来倒卖，然后购买更多的武器武装自己！他们为了维持自己的统治，往往非常残暴！”

赵炎点点头，“看看乔治被砍掉的一只手，这些军阀和叛军的残暴就可想而知！不过别忘了，我也不是温顺的绵羊，为了得到土钻石，我不惜一切代价！”

赵炎自己也不是易与之辈，土钻石对他相当有用，别说是那些残暴的军阀，就算是正规军或者飞机坦克，赵炎也根本不会望而却步！

“如果这样来说，势必造成流血冲突！”常先富说道。

金教授却是提供了一种想法，“反正你又不要钻石，你能不能和这些军阀达成协议？他拿钻石你拿土钻石，大家各取所需！”

“不可能。”赵炎摇头说道，“首先，这件事我要绝对的保密，土钻石对修炼者有用，这个秘密只有我们在场的三人知道！二位都是我完全相信之人，我希望你们为我保守秘密！”

赵炎说到这里，目光扫过金教授和常先富，目光凌厉让金教授都暗自感觉到心中一寒。

这些话是赵炎必须说的，否则的话，他还没有开始使用土钻石，消息就泄露出去，最后来一大批的超能强者抢夺，那赵炎还玩个毛！

目光扫视一下两人以后，赵炎这才又说道，“我不会把土钻石的作用告诉那些军阀，我怕他们泄露消息，所以我也不可能和他们达成协议和平共处！”

常先富的脸色一沉，一字一句的说道，“那就只有把整个钻石矿都抢过来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994974"  chaptername="第347章  抢夺钻石矿（三更）">加入书签</a>
</div>
