　　李二回过神，面露不悦之色，沉声问道：“你又去找那些和尚了？”

　　“没有，父皇不是说了少林于国有功么，儿臣怎么可能再去干那逼迫忠良之事！”李承乾当即摇头否认，这事儿他可担不起，也不想担。

　　“没有，那你这二十五万贯从何而来？”李二虽然是皇帝，但他同样也是一个父亲，虽然很多时候不知道应该怎么表达自己的感情，但正常父母的心理却不会变。

　　对于李承乾手中突然一下子有了那么多钱，他第一个想到的就是这混小子是不是又搞什么歪门斜道去骗人了。

　　至于说被别人骗……根据以往的经验，只要李承乾不去骗别人，‘别人’就应该在家里烧高香了，跑来骗他？嘿嘿……

　　李承乾不知道李二是怎么想的，但从老头子的眼神中却完全可以看出来，当下便解释道：“儿臣刚刚跟河间王叔做了一笔小生意，这二十五万贯是河间王叔的投资，算他五成干股。”

　　“小生意？什么样的小生意五成干股就要二十五万贯？”长孙皇后忍不住插言说道。

　　“卖酒！”

　　“嘭”，李二一巴掌拍在面前小几之上，怒声斥道：“胡闹，你要卖多少酒才能卖出二十五万贯？而且我大唐现在粮食并不富裕，还没到全都拿来给你酿酒的程度。”

　　长孙皇后了同样瞪着李承乾，似乎在埋怨他不懂事，因为对于人均生活水平还在温饱线以下挣扎的大唐来说，用为数不多的粮食用来酿酒的确是有些奢嗜的过份了。

　　“父皇、母后，你们搞错了，事情不是像你们想的那样。”李承乾在作这件事情之前，早就已经深思熟虑过，对李二与长孙所顾虑的事情，也都有自己的考量。

　　所以，在对李二和长孙解释了一句之后，他就示意站在一边的宫女去把门外侍卫抱着的一小坛酒拿了进来。

　　接着一番折腾，先是倒出一盏递给方老太监，比了个请的手势。

　　宫里规举多，并不是李承乾拿来的东西就敢直接送给李二吃喝，哪怕是再亲近的人，拿来的东西必须经过有人试吃才可以入李二和长孙的口。

　　这也是为什么李承乾才会将第一杯酒送给了方老太监的原因。

　　“行了，别玩儿那些花架子，快点拿过来。”看着一脸陶醉的方老太监，李二哼了一声。

　　这酒真是太香了，宫中那些御酒跟这个比完全就是个渣。

　　李二也是武人出身，酒这东西也是他的爱好之一，乍一闻这味道就知道是好酒，再看方老太监一边陶醉的闻着酒气，一边呆呆的看着酒盏里的酒，更是心痒难耐。

　　“陛下，还是老臣先试试，试试。”

　　方老太监能常年跟在李二身多，那是多机灵的一个人啊，明知道这酒李二喝了之后必然再也没有他的份了，哪里还有犹豫，说了两声‘试试’之后，一仰头就把盏中大概一两左右的白酒全都干了进去。

　　咳，咳咳……

　　一两多的高度白酒，直接一口闷进去，对于一个从来没有喝过高度酒的人来说，和毒药没什么区别。

　　所以方老太监这酒虽然尝了，但尝的不多，大多数都被他给喷了出去。

　　一时间，所有人脸色都变了，齐齐把目光盯在李承乾的身上，似乎只等李二一声令下就把将其拿下治罪。

　　“怎么回事儿？”李二脸色阴沉的问道。

　　虽然他不相信李承乾敢对他下毒，但方老太监的表现的确太怪了，让他很难再相信自己的判断，能保持镇定继续坐在那里发问都是涵养好的表现了。

　　“臣，臣……”方老太监伸着舌头，一张老脸被呛的通红，半天说不出一个字来。

　　“父皇，这酒太烈，只能小口的抿着喝，老方……”李承乾很随意的端起一杯酒，轻轻抿了一口，哈了一口酒气，鄙夷的瞥了一眼方老太监：“老方从来没喝过这么烈的酒，又喝的太急，他是被呛到了。”

　　嗯？李二愣了一下，扭头看看方老太监，发现这老货的表现的确和第一次喝酒的人差不多。

　　而且方老太监虽然脸憋的通红，但却没有想任何中毒的表现，听完李承乾的话之后，虽然觉得有些尴尬，但也是不断点头，意示的确是自己被呛到了。

　　长孙皇后在看到方老太监最后点头的表现之后，也是长长舒了一口气，狠狠的瞪了李承乾一眼，意思是：你等着，回头看老娘不扒了你皮！

　　“行了，把酒给朕端过来。”李二此时也是看出了门口，松了口气的同时，肚子里的酒虫又开始翻腾起来。

　　“陛，陛下，还是老臣再尝一次吧，刚刚没尝清楚。”缓过劲来的方老太监一边把酒端给李二和长孙，一边依依不舍的看了不远处的酒坛一眼。

　　“老方，本宫不胜酒力，这一盏归你了吧。”等到老方把酒都递过去，李承乾将自己的酒杯放到方老太监手中，有些惋惜的说道。

　　没办法，长孙一直在那里盯着呢，这酒自己要是真敢喝进去，估计要挨一顿好揍。

　　“好，好酒，果真是好酒。”学着李承乾的样子，李二同样轻轻抿了一口盏中清洌的酒水，第一次尝试高度酒的皇帝陛下同样被辣的满脸直抽，半晌之后方才长长呼出一口气，叹了一声好酒。

　　长孙皇后却只是轻轻沾了沾唇，就把酒放到了一边不再去碰：“二哥，这酒果真是太烈，臣妾很难驾驭呢！”

　　“父皇，这酒后劲甚大，还是少喝一点为好，而且喝的时候最好吃些东西。”眼看老头子一口一口喝个没完，李承乾不由出声劝阻，生怕老头子喝多了，没办法谈接下来的事情。

　　“唔。”李二不可置否的答应一声。

　　刚刚的浅尝已经让他适应了这酒的烈度，一仰头将杯中剩下的一半全部倒进嘴里，又憋了半天才呵出一口酒气，缓缓问道：“这就是你要卖的酒？”

　　“回皇父，正是。”

　　“这酒的确不错，是好酒，只是……价钱怕是不便宜吧？”李承乾心有多‘黑’，李二多少有自己的考量，知道应该不会便宜了，便试着问了一句。

　　“父皇，您刚刚喝的那一杯，价值二百五十贯。”

　　“咳……”李二被李承乾说的价格吓了一跳，咳了半天，用吃人的眼神死死盯着李承乾：“你再说一次，多少钱？”

(本章完)

