    初五这天年假还没有结束，朱天虎正在家里吃午饭，忽然接到了分局值班人员的一个电话，于是二话扔下筷子就往外走，半路上又给周兴海和秦时月打了一个电话。

    半个小时之后朱天虎赶到了市监管医院，而周兴海和秦时月也已经提前赶到了，在场的还有市看守所的副所长王军和三名管教。

    “情况怎么样？”朱天虎问道。

    周兴海说道：“医生还在抢救，还不敢下定论。”

    朱天虎看看王军，问道：“怎么会发生这种事？”

    副所长王军说道：“老朱，我把情况简单给你介绍一下吧。”

    说着，递给朱天虎一支烟，自己也点上一支，说道：“事情发生在今天吃午饭的时候，你知道，过年期间看守所都会给在押的嫌疑人改善一下伙食，所以，今天中午的菜汤里面有点肉。

    没想到在吃饭的时候，号子里一个嫌疑人欺负张福平是新来的，抢他碗里的肉吃，而张福平当然不给，两个人就打了起来。

    结果张福平用手指头戳伤了这个嫌疑人的一只眼睛，而这个嫌疑人则用一把磨尖的牙刷把子接连在张福平的脖子上戳了几个洞。

    我们管教赶到号子的时候，张福平已经躺在那里不会动了，不过，还有一口气，考虑到事情紧急，我给市局简单汇报了一下，然后就直接把人送到人民医院抢救了，毕竟，监管医院的治疗条件跟人民医院没法相比。”

    “这个戳伤张福平的嫌疑人是什么来头？”朱天虎问道。

    王军犹豫道：“没什么来头，是个老油子，这已经是三进宫了，这次犯的是抢劫罪，恐怕要面临十年以上的刑期。”

    朱天虎沉默了一会儿，问道：“你觉得这是一起偶然事件？”

    王军点点头，说道：“应该是偶然事件，具体情况还在调查，说实话，这种老犯争夺新人食物的事情很常见，不过，一般新人都不敢反抗，没想到张福平这么凶悍，竟然敢跟老犯动手。”

    正说着，有医生从ICU里面走出来，朱天虎急忙走上前问道：“怎么样？有生命危险吗？”

    医生迟疑道：“失血过多，伤到了颈动脉，我们已经做了止血和输血的处理，目前伤者处于昏迷状态，能不能醒过来还有待观察。”

    “如果伤者醒过来我们能不能跟他说话？”朱天虎问道。

    医生犹豫了一会儿说道：“这要看情况，我不敢保证。”

    医生走后，朱天虎把周兴海和秦时月叫到一边说道：“你们两个就守在这里，万一张福平醒过来的话争取跟他谈谈。

    必须要搞清楚两件事，一是李新年究竟是不是雇佣他的金主，如果不是，那究竟谁雇佣了他，人在这个时候容易说实话。”

    周兴海忧心忡忡地说道：“万一张福平醒不过来的话，李新年案子就可就麻烦了。”

    朱天虎摆摆手说道：“我们办案不能仅凭犯罪嫌疑人的口供，关键是要确凿的证据，就算张福平死了，也必须把这个案子彻底查清楚。”

    顿了一下，迟疑道：“不过，张福平如果真死了，我们也不好继续对李新年采取强制措施，我说了，李新年作案的可能性不大。”

    周兴海说道：“只要张福平的口供推不翻，即便人死了，那也不能这么轻易放了他。”

    秦时月犹豫道：“也许可以考虑保外。”

    朱天虎犹豫道：“先看看张福平这边的情况，实在不行的话过完年先把李新年放了。”

    周兴海迟疑道：“朱局，张福平可是李新年涉案的重要证人，今天张福平受到袭击难道是偶然的吗？”

    朱天虎盯着周兴海问道：“难道你认为李新年有能力在看守所安排人杀张福平灭口？”

    周兴海狐疑道：“这很难说，李新年既然可以雇佣张福平杀徐世军，难道就不能雇人杀张福平灭口？也许他早就想这么干了，只是没来得及。”

    秦时月犹豫道：“你这个说法缺乏事实依据吧？”

    周兴海坚持道：“不管怎么样，我们要对这件事进行调查，尤其是要查查袭击张福平的那个嫌犯的背景。”

    朱天虎沉吟了一下说道：“我不反对你调查这件事，但在你得出结论之前必须解除对李新年的强制措施，否则时间拖的越长，对我们越不利。”

    周兴海似乎还是有点想不通，争辩道：“朱局，我不明白你凭什么认为李新年是无辜的，撇开徐世军的证词和张福平的口供不说，只要确认徐世军遭遇的车祸是一起谋杀，那李新年就逃不掉嫌疑，因为除了他，我实在想不出什么人要杀徐世军。”

    朱天虎好像有点不耐烦了，摆摆手说道：“这里不是讨论案情的地方，我先回办公室，晚上我们一起吃饭，你有什么意见到时候再说。”说完，丢下周兴海和秦时月自顾走掉了。

    周兴海盯着朱天虎的背影说道：“还好我知道他跟李新年没有任何关系，否则我真要怀疑他是不是在有意包庇李新年。”

    秦时月小声道：“你说话可要注意点，在目前这种情况下解除对李新年的强制措施也说的过去，否则你就拿出证据来。”

    正说着，看守所的副所长王军急匆匆走了过来，一脸沮丧地说道：“医生说张福平刚刚咽气了。”

    秦时月一听，冲周兴海说道：“得，白忙活一场。”

    周新海也一脸的沮丧，冲王军说道：“王所长，我准备去看守所调查一下今天中午发生的事情，那个袭击张福平的嫌犯在什么地方？”

    王军没好气地说道：“周队，你就别给我添乱了吧，我已经够倒霉的了，说实话，我还巴不得这是一次谋杀呢，这样我的责任反倒要小一点。”说完，气哼哼地走了。

    秦时月小声道：“今天是他带班，既然死了人，这个副所长恐怕是当不成了。”

    周兴海一脸失望地说道：“走走，先回去向领导汇报吧。”

