
张大娘心中歉疚，原本她应该是客人，没想到，此时却要为了这个家的生计着想。

“大娘，没事的！”步嫣然一眼就看穿了大娘的心思，随即摆了摆手，立刻道，“反正现在我也没有了所有的记忆，若是说起来，我还多谢大娘的收留呢！做这些小事，也算是出一份力，若是能让家里更好，我过的也舒心啊！”

老人家被她说服，也不再多说。

一夜好梦，直到第二天清晨，步嫣然的糕饼早早就蒸好了，两人提着篮子，在上面盖了一层厚厚的布料，省的落了灰尘，变的不干净。

一路沿街叫卖，步嫣然艳丽的容貌，瞬时吸引了不少还未成家的小伙子。

“姑娘，你叫什么名字啊？年方几何，可有婚配吗？”

他们趁着买糕饼的空闲，打趣两句，半真半假的**，步嫣然也浑然不放在心上，依旧笑呵呵的，大声叫嚷着自己糕饼的好处。

“糕饼，药膳糕饼，男人的加油站，女人的美容颜啊！吃了一个想两个，吃了三个停不了，大家快来看一看啊！”

周围有不少人，被她稀奇古怪的吆喝声吸引。

“你说你这是药膳糕饼，那这里面都添加了什么草药，又都能够起到什么样的作用呢！”

从人群中钻出来了一个人，体态肥胖，嘴角上一直流露着笑容，穿的还算得体，目光一直上下打量着步嫣然，表情复杂，似乎对于步嫣然所说的，秉持着怀疑的态度。

“我这里面的草药，都是天然无公害的，对身体有很多好处呢。女人吃了之后，可以瘦身减肥，男人吃了之后，可以强身壮体。”

对于客人的询问，步嫣然也丝毫不怵，源源不断的说着其中的好处，还抱着手臂保证道：“就像您这样的体型，只要吃上一个月，必定能瘦下来一圈。若是不瘦的话，您过来找我，哪怕是将我送去大牢里，我也不带吭一声的。”

胖男人听了她的话，脸上的表情愈发耐人询问。

他是镇上最大的酒楼天香阁的主厨，今日也不过是好奇，凑上来看一看，没想到碰到了一个扬言会药膳的小丫头。

如此大胆的保证，让他顿时起了兴趣。

“小姑娘，你可要知道自己在说些什么啊？”

胖主厨一脸严肃的盯着她，见她毫无胆怯，目光也不曾闪避，反而直勾勾的迎上来，不由的更加欣赏。

“您放心，一个月内，我保证您能瘦上十斤！”

步嫣然看得出来，这个人非比寻常，一定是个大客户，若是抓紧了他，那后面的生意一定能够好做不少，故而，她不断的推销着自己的糕饼。

胖大厨见她今日非要让自己尝试尝试，无奈的笑了笑。

“不如这样吧！我是天香阁的主厨，我刚才看了，你做糕饼的手艺很好，不如你和我回去，每个月一两纹银，你就负责做糕饼！”

众人听到他的话，顿时倒吸了一口凉气，皆用羡慕妒忌的眼神望向步嫣然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70301045"  chaptername="第974章  一个月保证您能瘦上十斤">加入书签</a>
</div>
