    苏允弦面色泛青的帮严敏擦了擦椅子上的灰尘，接着才缓缓说道：“坐吧敏敏。”

    见状，元清逸的脸色也不大好看，怎么说他也好歹是当朝太孙，喊这小子过来议事，他居然还嫌东嫌西的……

    “咳咳。”元清逸干咳一声。

    允弦见着一旁的敏敏入座后，他这才看向元清逸疑惑的问道：“这么着急找我，可是因为今日硕王邀约我们游湖？”

    “今儿个在船上都发生了什么，我那皇叔可有难为过你们？”元清逸将两杯水递给了苏允弦和严敏。

    苏允弦抿了抿唇，接着漫不经心的说道：“三皇子倒是也没说什么，只是在大家下船时，他派人给每一位学子都准备了一份厚礼，像是早已准备已久，很费功夫吧。”

    严敏听后，不由得抬眸看着允弦问道：“厚礼？也没见那三殿下送你什么东西啊……”

    她仔细的回忆着，在大家伙儿下了船后，就连萧逸那榆木疙瘩都有一个精致的木盒儿，里面装的是上等的狼毫墨宝等等，想必旁人收到的也不会差到哪儿去……

    那允弦的呢？

    “只怕是你的这份厚礼，我那皇叔是打算亲自送到你的跟前儿了。”元清逸边说着，边意味深长的往苏允弦的身上瞥了一眼。

    苏允弦和那太孙对视一眼后，二人相继而笑，似乎是早已洞悉对方心中所想。

    元清逸身后的小六一脸的不情愿，嘴里还碎碎念叨着：“我家爷还生怕，生怕三殿下对你们做什么呢，等的着急，就直奔了码头去了。”

    “下次啊，再有下次，我可是不去了。”元清逸幽幽一笑，抿了口茶。

    “若我当真需要阁下相援，就看此物行事了。”苏允弦边说着边从袖筒里取出了一枚烟火弹。

    此物……

    元清逸不禁想到了自己先前在城内见过的几次烟火。

    都是无人之处绽放，且都形态各异，今儿个见到了苏允弦，他才不禁想起了这茬。

    只怕是这城内使用此物通讯的，还大有人在……

    “没什么事的话，我和敏敏这身上的衣裳也要干透了，就要先行一步了。”苏允弦说着将手中的瓷杯往桌上一搁，作势就要起身往外走去。

    严敏犹犹豫豫的似乎心中还有什么顾虑，她那优柔寡断的模样儿，可不像是她平日里的做派。

    苏允弦不禁狐疑地往身后严敏的身上瞥了一眼，疑惑问道：“敏敏，可是还有什么事？”

    “我，我想知道谭熙儿，她现在可还好？”虽然严敏清楚，自儿个不该在太孙和允弦议事儿的时候问这个，可她始终没有谭熙儿的消息，她实在是焦急的很。

    就这样鸟无音讯的等下去，也不知道，究竟什么时候才是个头。

    提及谭熙儿，面前的元清逸的脸色似乎很是难堪，他的脸上一阵红，一阵白，犹豫半晌才缓缓开口说道：“她，她已被皇爷爷赐婚，不日便要入府做我的侧室了。”

    什么？

    谭熙儿居然要做皇太孙嫔了。

    这……

    一时间，严敏的脑子有点乱，她只是觉得有些难以置信，毕竟熙儿的心里不是早就对某人心有所属了……

    到底都是什么和什么啊。

    “我本是想着等到初六那日，再差人去给你们送去帖子的。”元清逸说着，话说了一半儿顿了顿后又道：“宫闱之事又岂有小事，若非如此，怎能保障她安然无恙的顺利脱身。”

    听到太孙的话后，严敏恍惚一怔也明白了这其中道理。

    伴君如伴虎，自是这番道理，即便谭熙儿抓到了贵妃‘出轨’给皇帝‘戴绿帽子’的证据，这事儿对皇室而言可是奇耻大辱并非是什么功劳。

    身份低微的她，想要全身而退，只怕是堪比登天还难……

    “熙儿，可愿意？”严敏小心翼翼的看着元清逸，多嘴又问了一句。

    小六一脸气恼的单手叉腰，他瞥了严敏一眼，对其怼道：“我家爷可是太子殿下膝下的独子，当朝的皇太孙啊！日后也是有希望继承大统的，怎还弄的，好似跟那谭姑娘嫁入我们太子府，委屈了她似的。”

    元清逸私下里对小六摆了摆手，示意制止他的言行。

    “那日，朝中内臣重臣都会前去赴宴，既然今日提及此事，允弦，你可要早做准备。”元清逸意味深长地看着苏允弦，对他叮嘱道。

    早做准备？做什么准备？

    严敏怀揣着满心的疑惑和不解，她随着允弦的步伐一道走出了布庄。

    正值夏日酷暑，又没有空调风扇，燥热难安的天气，这湿漉漉的衣裳黏着肉，也就这么一盏茶的功夫，待他们再从楼上下来时，身上的茶渍早已干的差不多了。

    伙计们一副忙碌的模样儿，像是跟他们素不相识一般。

    苏允弦带着严敏在此随便选了几匹布，又捎带给她做了几件衣裙。

    “这两条裙子，全都要上等的香云纱。”苏允弦说完又指了指头上方，他暗测测一笑，又道：“楼上那位买账。”

    噗，她还当允弦今儿个怎么这么大方，合着是又做好了打算，准备狠狠地宰太孙一顿啊。

    二人拎着大包小包的，从东边儿那巷子往北边儿漫步走去。

    他们还得还先去一趟铺子门口，马还在铺子那拴着呢。

    “可是苏允弦，苏公子吧？”

    正当二人才走到那铺子的门口，一个留着八字儿胡的小矮个儿男人正在此候着，一见着他俩，连忙一脸谄媚笑容迎了上来。

    这人说话时的声音听着，怎么有点儿娘。

    严敏不由得用余光多瞥了他一眼，心中还在唏嘘，脸上摸得油光满面的，丁点儿的阳刚之气都没有。

    苏允弦嗯了一声，故作一脸不解的又俯身看着来人问道：“在下正是，只是不知，有何贵干？”

    “我是三殿下府里的小安子，殿下说差我来请苏公子你去府上一道用晚膳，今夜专程请人从外面斋月阁找的厨子，说是请苏公子和苏小娘子一道去王府尝尝鲜。”

