    说白了，这虽然是宗师之上的等级称号，但和宗师的区别不在阵道能力上，而是在于制作刻画阵盘上！

    凡是钻石级宗师大成者，都会自然而然的研究刻画阵盘，然后成为玄师。

    比如朱副会长，就是一个青铜级阵道玄师，但他的阵道实力，却根本不能和林逸相提并论。

    连施恬采都应该比朱副会长强了，所以成为玄师说难不难，说简单也不简单！

    刻画阵盘的能力先不提，考核玄师的名额就很难得，因为名额稀少，所以显得珍贵无比。

    当然了，想要参加考核，首先你得是钻石级宗师，门槛这么高，直接就挡住了大部分人了。

    而这次朱副会长给出的名额都是不限时的，什么时候想去考核都可以。

    毕竟林逸和施恬采提拔起来的这批年轻人真的还年轻，现在远远达不到考核玄师的等级，只能说是给未来留下了一条成长的通道。

    一直都在暗中关注阵道协会这边的贾家家主收到消息后傻眼了。

    每个参与加固节点的阵道宗师甚至阵法师都得到了一个不限时的玄师考核名额？

    什么时候玄师考核名额都变成这种可以批发的玩意儿了啊？

    一时间贾家家主心中的后悔泛滥成灾，心脏更是好像被毒蛇不停噬咬一般痛苦无比！

    玄师的考核名额啊！

    星源大陆每隔三年才会有一次玄师考核，以往每个大洲每三年只会获得一个名额！

    所以想要参加考核，首先要在大洲内部进行激烈的争夺和淘汰……

    除非整个大洲只有你一个有资格参加考核的人！

    但事实上每个大洲总会隐藏着几个钻石级阵道宗师，并非明面上有多少那就是多少，这是大家都心照不宣的事实。

    上一次玄师考核的名额，就是贾家隐藏的一个钻石级阵道宗师拿下的，可惜他去参加玄师考核，最后却是铩羽而归，没有成功晋升玄师。

    别看宗师和玄师在阵道上好像差不多，但身份完全不可同日而语，在星源大陆上的话语权也有天壤之别。

    要不然怎么可能吸引那么多钻石级阵道宗师去争抢考核名额？

    贾家在桑梓大洲号称一手遮天，但在星源大陆层面上，并没有太多的影响力。

    若是能出一个玄师，这影响力才能向星源大陆层面进行扩张辐射！

    奈何名额不好搞啊！

    所以听到这回参加节点加固的人，每人都有一个无限期玄师考核名额的时候，贾家家主那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    当然还有无尽的后悔，早知道就让贾家的阵道宗师都去参加了，反正施恬采最后都顺利完成了任务，还不如一开始就配合呢啊！

    结果最初的谋划一件没完成，还损失了那么多精锐高手，错过了一波必得玄师考核名额的机会！

    真·悔不当初！

    另外一边，林逸并不是很清楚玄师考核的珍贵性，所以等使者念完后顺口问了一句。

    使者很高兴能在林逸面前混个脸熟，于是详细的说明了玄师考核的稀少和珍贵，顺便夸赞了一波朱副会长这次的大方。

    “原来如此，朱副会长真是有心了！你回去之后，替我向朱副会长道谢！”

    林逸听完暗自好笑，心里明白这是朱副会长在向自己示好！

    那么珍贵的考核名额，一下就给出了数百个之多，绝对是天大的手笔了！

    好在这数百个名额不可能一下子都去星源大陆参加考核，这群年轻人的实力还不够资格。

    等他们慢慢成长起来，到有资格参加考核的时候，不知道要过多少年了。

    而且数百名额，也并非所有人都会真的用到，大多数人未必有机会成长到这个地步，也有些人等级到了，却对阵盘没有兴趣，自然不会考核玄师。

    无论如何，朱副会长看似豪爽的大手笔，仔细想来，其实并不会对他本身造成多大的影响，而人情却是实实在在的送给了林逸。

    但这个人情又送的不明显，是借着奖赏任务完成圆满的由头发放下来，不会让林逸觉得难受，本身也没有违规的地方，堪称是恰到好处！

    是个聪明人！

    果然能成为阵道公会常务副会长的人，绝对不会是什么草包货色。

    林逸觉得以后可以和朱副会长多增进些友谊，大家互帮互助，挺好！

    “司马大堂主放心，我一定把话带到，朱副会长听了应该会很高兴，同时表示这些都是分内事，不值当大堂主的感谢！”

    使者是朱副会长的心腹，一定程度上可以代表朱副会长说话，这些客套的说辞更是没什么问题，林逸听了顿时莞尔。

    “好吧！总之朱副会长对我们桑梓大洲阵道协会的扶持，我司马逸都记在心里了！以后朱副会长若是能来桑梓大洲，我必倒履相迎！”

    林逸话里的意思是记下这份人情了，以后朱副会长有事，也一定会出手相助。

    表面只是客套话，内里的含义大家心照不宣，使者当然心领神会，对林逸越发恭敬了。

    “上使若是不急的话，就留下来喝杯水酒，和我们一起庆祝一番！”

    正事儿说完，施恬采对使者发出了邀请，庆功宴嘛，人多热闹。

    使者痛快的答应了：“那我就不客气了！正所谓来得早不如来得巧，今天就借花献佛，借两位的美酒，恭贺两位完美的完成了任务！”

    难得有这种拉近关系的机会，使者有事也要说没事，肯定是要留下来和林逸施恬采好好喝几杯了。

    于是庆功宴的气氛越发欢快融洽，新生的阵道协会可谓一战成名，光芒四射。

    与之相对应的，贾家和天阵宗则是黯然失色，陷入了难堪的寂静之中。

    天阵宗还好，最近本就低调，贾家则是有种被施恬采狠狠打脸的感觉，一时间又没法找回场子，于是只能硬着头皮刻意低调了些许。

    也是因为遗弃之森中损失惨重，虽然消息没有流传出去，但这脸面是真的丢尽了，也不好意思再去施恬采面前蹦跶。

    唯有低调些暂避锋芒，等以后有机会再说其他！

