    楚八荒神情警惕地挡在付霁昊身前，没有察觉到身后的男子微微蹙起了眉。

    “你什么意思？”

    娃娃脸笙竹耸了耸肩，将杯子里的茶一饮而尽，无奈地皱起了脸。

    “师父就说你肯定心软，不忍心对付霁昊下手，这才派我前来取他性命。”

    “我还和师父打赌来着，结果果然还是师父更了解你。”

    “师妹，你可害我白白输了三千两银子！”

    这个娃娃脸竟然是原主的师兄，圣手神医鬼束子门下的弟子！

    楚八荒稳住惊诧的心神，气鼓鼓地嘟起了脸颊，做出一副不服气的模样。

    “师父既然知道我不忍下手，却又不说清楚要杀付霁昊的缘由。”

    “我们医者的宗旨便是救死扶伤，无故杀人的事，叫我如何做得出来？”

    笙竹一路赶过来正口渴得紧，偏偏又喝不惯客栈里备下的茶水，正是心烦的时候，便舔了舔干涸的唇，示意楚八荒让开。

    “师父下的令，咱们身为弟子的照做便是了。”

    “你既然下不了手，那就让师兄来。”

    楚八荒的手再度摸上了针囊，浑身都紧绷了起来。

    “不行，若是想动他，需得先过我这一关。”

    笙竹惊奇地伸长了脖子，像是看到了天上下金子一般瞪大了圆滚滚的眼睛。

    “师妹你疯了吗？从前你可从来没有和师兄动过手。”

    “你当真要为这个男人，和师门作对？”

    他小师妹在下山前是师门中最乖巧听话的那一个，从来没有为了什么事情和他顶过嘴。

    这才不过三四天的时候没见，那文静害羞的少女怎么就像是变了一个人一般！

    楚八荒也意识到自己的行为有些过激了，抿了抿唇，语气稍稍软了些，但防备的姿态却并没有松懈下来。

    “他是我的患者，既然到了我的手里，我总得把他治好。”

    “这是医者的职责，也是从前师父一直教导我们的道理，师兄别逼我了。”

    她身后的付霁昊搭在轮椅边的手指微微一颤。

    笙竹沉默下来，手中的茶杯在桌子上轻轻敲磕出声响，像是陷入了苦思之中紧蹙起眉头来。

    楚八荒谨慎地盯着他，一丝一毫都不敢分心。

    阳和就在隔壁，可她不敢赌。

    不敢赌秦苏到底是不是站在自己这边的，还是说他所说的那些话都是为了麻痹自己，只是为了等待着可以对傅别尘一击毙命的机会。

    她的身后没有可以信任依靠的人，所以只能拼了命往前走。

    笙竹敲茶杯的动作不知什么时候停了下来，他苦恼地叹了口气，颇为无奈地笑了一声。

    “这药效发挥得好慢，早知道就不开窗了。”

    楚八荒蓦地睁大了圆润的眼眸。

    她刚想提前动手朝笙竹袭去，双腿就像是失去了控制一般站立不稳，软软地倒在了付霁昊的轮椅边。

    笙竹站起身来，径直朝着付霁昊走去，手上已经拿出了配置好的药粉。

    “师妹你从来都不是这么死心眼的人，你或许不忍心杀人，但绝不可能会主动保护他。”

    “让我猜一猜，或许你不肯动手，是因为对他动了心？”

    楚八荒眼看着他就要将药粉撒到付霁昊的身上，心中霎时间涌上了强烈的恐慌。

    笙竹的动作微微一顿，随即快速后撤，躲过了从楚八荒手中急射而来的银针。

    她咬破舌尖，强行催动体内真气将后腰肾俞穴处已经结痂的伤口冲撞开，利用那剧烈的疼痛驱散了些许药物带来的麻痹感，硬生生地扶着轮椅，再度将付霁昊推到了自己的身后。

    “我说了，你休想在我手中伤他分毫！”

    笙竹没有料到楚八荒竟然如此强硬地维护付霁昊，登时脸色也沉了下来。

    “师妹，你可知他到底是什么人？”

    “血魔教中人练的都是食人脑髓夺人内力的邪功，其中功法最强大的就是魔教圣女南歌。”

    “南歌之所以武功高强，就是因为她抢夺的，都是自己亲生骨肉的内力！”

    楚八荒闻言心中一沉。

    如果她没记错，付霁昊就是魔教圣女之子。

    如此说来，当年他之所以逃出魔教，很可能就是因为发现了南歌练功的真相！

    笙竹看向楚八荒身后的付霁昊，面上闪过一抹复杂的神情。

    “南歌如今魔功几近大成，最后破障的法门，就是这仅存的一个儿子付霁昊了！”

    “魔教这些日子大张旗鼓地寻找他，就是为了抓他回去，让南歌夺他气血功法，以突破最后的瓶颈。”

    “一旦南歌得手，整个江湖上都无人是她对手！”

    所以为了天下太平，为了保住这江湖的平静，只能牺牲付霁昊，在南歌找到他之前先下手为强。

    楚八荒冷哼了一声，底气不足地反驳道：“这世上的人这么多，凭什么就认定了他是南歌的儿子？”

    笙竹噎了一下，看着楚八荒倔强不肯退让的眼眸，终究还是叹了口气。

    “因为他就是师父和南歌所生。”

    楚八荒一口气没缓过来，差点呛出一口血来。

    鬼束子年轻时闯荡江湖，年少无知被隐藏了身份的南歌勾引，干柴烈火之下做出了一些不合礼教的事。

    而南歌自然不可能是真心喜欢他，所为的也只是生下孩子助她修炼魔功罢了。

    在知道真相之后，鬼束子心灰意冷，从此闭门苦修，终于成了名满江湖的圣手神医。

    若非当年付霁昊逃离魔教，南歌来信询问他的下落，鬼束子也不知道原来自己还有一个儿子。

    可自幼在魔教中长大，修炼了魔功的孩子，鬼束子自然不愿接受。

    所以即便查到了付霁昊的下落，鬼束子也从没有过要与之相认的想法。

    哪怕知道了南歌要用付霁昊来圆满她的魔功，他的第一个念头也是杀了他，而不是保护他。

    笙竹将鬼束子的事讲述完之后，看向沉默不语的楚八荒，面上浮起一抹无奈。

    “师妹，你当知晓了事情利害。”

    “你若是当真钟意于他，还是尽快斩断这份情意吧。”

    不过才相识几天而已，到底也算不得多深情。

    和付霁昊比起来，他毫无疑问想要保全自己的师妹。

    付霁昊的眼睫微微轻颤着，手指狠狠刺进了掌心之中。

    她知道了。

    知道了他不堪的身世，知道了他肮脏的血脉。

    她会如何选择？

