    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    封火指着鞍马丛云离去的身影鄙视道。

    鞍马丛云脚步一顿，微微侧头，露出一抹得意的笑容，道：“那你平时真该多照照镜子，哈哈哈哈。”

    “我……”

    我一口盐汽水喷死你！

    封火五脏俱焚。

    “好了，封火，丛云叔叔毕竟是长辈，你就不要和他一般见识了。”夕日红撒娇道，“而且八云还在呢。”

    “好吧，看在小八云的面子上。”封火咬牙。

    接着，封火和夕日红又给鞍马八云检查了下身体，然后给她制定了一份特殊的训练计划，在保证她身体健康的前提下，学习幻术。

    当然，最后能有多少收获，连夕日红都没底。

    接下来的日子，封火一边安排影分身照顾小鸣人，一边安排影分身上班，一边还要陪着夕日红教导鞍马八云，太忙了！

    这天，他终于看完了那本没有封面且不可描绘的漫画，于是他沐浴净身，神情庄重的来到暗部总部，将这本没有封面且不可描绘的漫画书交给了……木叶白牙旗木朔茂。

    没错，你卡卡西做得了初一，我就不能做十五？

    别小看宇智波一族啊混蛋！

    旗木朔茂翻开这本漫画，整个是懵逼的。

    封火早几天就已经组织好了语言，此时戏精附体，声情并茂的说道：“朔茂大叔啊，卡卡西虽然已经成年了，但是整天看这种漫画，会影响他的世界观，人生观，价值观的，长此以往，他整个人都会沉迷在这种事，变得和自来也大人一个德行，到时候天天守在女澡堂子偷窥，唉，朔茂大叔你也知道，现在木叶报社的报道是越来越民主了，一旦这件事被捅破，旗木家的家风就彻底坏掉了呀！我一想到这个就替您蓝瘦香菇！”

    封火一番语重心长的肺腑之言，直把旗木朔茂讲得浑身颤栗。

    “我知道了，我一定会严肃处理的！”旗木朔茂咬牙道，“封火，这件事情千万不要传出去啊！”

    虽然他对自来也很是敬重，但若是儿子变得跟自来也一个德行……

    咯吱！

    旗木朔茂咬牙切齿，这种情况绝对不允许！

    封火拍着自己胸脯上的肌肉，正义凛然：“放心吧朔茂大叔，我绝对不会说出去的！”

    “多谢。”旗木朔茂微微点头。

    封火挠头，怪不好意思的，竟然还对我说笑笑。

    爽~

    封火看火候也差不多了，心满意足的告辞离去，接着他鸡贼的跑到旗木家后门躲起来，静候夜色降临。

    至于上班什么的，他有二十个影分身，分出一个去暗部完全不是问题。

    两小时后，旗木朔茂黑着脸回家了，没多久卡卡西也睁着一只死鱼眼慢蹭蹭的回来了。

    封火心潮澎湃，激动不已，大戏要开始了。

    果然，没一会屋中就传出激烈的措辞。

    封火忙偷偷摸摸的溜过去，从窗户的细缝往里瞄去，却见旗木朔茂正指着卡卡西护额疯狂输出。

    卡卡西黑着脸，右眼露出无奈、无语、悲愤的神色，但能怎么办，只能一边在心中把封火骂个千万遍，一边赌咒发誓表示那本漫画绝对不是他的，然后拼命给自己脸上贴黄金，美化自己，降低旗木朔茂心中的怒意。

    封火看着吃瘪的卡卡西，听着他的这些不要脸的‘软话’，心情那叫一个膨胀，那叫一个酸爽！

    你卡卡西也有今天？

    啊哈哈哈爽~

    一直闹到半夜，旗木朔茂和卡卡西这对父子才停歇下来。

    封火见好就收，偷偷摸摸的离开了。

    翌日，封火特地起了个大早，因为……因为小鸣人起得更早，然后一屁股把封火给坐醒了。

    委屈！

    然后封火果断分出二十个影分身留下糊弄，咳，照顾小鸣人，本体则直接溜掉。

    他特意跑到卡卡西上班的必经之路守候，想第一时间‘安慰安慰’卡卡西。

    但卡卡西不仅是天才，智商亦是极高，昨晚的事后，他就猜测封火这混蛋可能要来嘲笑自己，于是特意绕了半个村子，避开了封火所在的‘必经之路’。

    等到中午，封火才后知后觉，意识到自己可能大概也许被卡卡西给摆了一道。

    但他毫不气馁，直直杀进暗部总部，可惜卡卡西这厮竟然接了个什么狗屁任务，跑村外去浪了。

    这尼玛！

    封火内伤了。

    下午，他和夕日红前往鞍马家教导八云，全程无精打采。

    夕日红也没理他，因为鞍马八云又出了点状况。

    “呼呼，红老师，我，我好累啊。”

    小姑娘才修炼了一会幻术，就已经有些吃不消了。

    封火检查了下，无奈的摇头。

    这是先天身体虚弱导致，他也无能为力，不过，关于未来，封火心中还是有些野望的。

    夕日红叹了口气，按照这样的进度，即便八云能坚持下来，未来恐怕也无法控制体内的血继限界。

    夕日红迟疑了，她不忍心看八云如此辛苦。

    “八云，你先休息会吧。”红吩咐道。

    “知道了红老师！”小姑娘虽然满头虚汗，但双眼明亮，对忍者，很是憧憬。

    接着，夕日红就和封火去找鞍马丛云了。

    鞍马丛云就在后院晒太阳，悠闲得很，看到他们两人过来，心中一紧，忙起身问道：“红，是不是八云的身体又出事了？”

    夕日红点头，一咬牙，劝道：“丛云叔叔，八云的身体太虚弱，我觉得她不适合做一名忍者！希望您能考虑一下！”

    “果然是这样嘛。”鞍马丛云面露复杂之色。

    好不容人鞍马一族出了一名拥有血继限界的族人，而且还是自己女人，可……

    鞍马丛云苦涩道：“让我想想。”

    忽得，封火似感觉到了什么，回头看去，恰好看到一张一闪即逝的稚嫩脸庞。

    是八云嘛？

    竟然偷听我们说话。

    封火摸着下巴，记得动漫里，好像就是因为不能成为忍者，而导致八云爆发心魔，觉醒了另一个自己。

    不行，这种事情不能让它发生！

    封火道：“你们聊，我去看看八云。”

    鞍马丛云瞪了他一眼：“你要是敢欺负八云，我跟你没完！”

    封火‘嘁’了声，然后伸出礼貌的中指予以回应。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

