    “小鬼，我外公明天就要回来了g。”

    沈昭慕快高考了，所以就没有怎么去练散打，这天周末，他还是去了——

    因为池芫在。

    他去当她的陪练。

    “嗯？”

    一脚飞踢过后，池芫眨眼，不太明白他突然这么郑重其事的原因。

    “终于回来了啊！”

    她还挺高兴的，“你肯定也很想他。我都想孟爷爷了。”

    沈昭慕看着她没心没肺的样子，不禁有些无奈，叹了一口气。

    这还真是任重道远了。

    “你这是不欢迎我在你家继续住着？”

    沈昭慕这有点怨妇口吻的话，让池芫一脸懵逼。

    “我欢迎啊，但是你在我家是做客，回自己家不更好更自在点？”

    沈昭慕幽怨地看了眼，面前没心没肺的小姑娘，半晌，只伸手揉了揉她的脑袋。

    “算了，等你长大了再说吧。”

    现在的她，只需要好好长大，什么都不需要想。

    他的喜欢藏在心里就好，不要打扰她的学业，也不要影响她无忧无虑的青春期。

    池芫觉得沈昭慕别别扭扭的，最近对她总是欲言又止，问了，他又不说。

    像是两个人有了各自的小秘密，有了隔阂。

    原本，他们不该是这样的啊。

    他们本是亲密无间的青梅竹马，一起长大，一起成长。

    等她长大了，没准就会嫁他。

    因为放眼望去，她找不到更喜欢的男孩子，也找不到更好的了。

    只是，这好像是她天真的一厢情愿，他并没有同样的想法。

    或许，在他心里，她就是长不大的领居家的，有点粘人和烦人烦人甩不掉的妹妹。

    仅此而已。

    回去路上两人都一反常态的沉默。

    接下来，就是忙碌的备考阶段了。

    中考很重要，不过对于池芫这样没有什么发挥空间，更没有失常从年纪第一掉下来的学神来说，不需要太操心。

    明明只是期末考试的池娇倒是更加沉默和刻苦了。

    池家夫妇对姐姐就是，希望她别绷太紧到时候影响了期末考试状态，对妹妹呢则是希望她晚上早点睡觉不要刷手机。

    但是没有一个人去提醒池芫，你该用功。

    池娇每每顶着大黑眼圈，喝着咖啡复习完后，看着玩手机玩累了伸懒腰从卧室出来的池芫，就无比滴羡慕。

    这就是传说中的，不用复习也能考第一的——学习上的天降魔童。

    “你这么用功做什么？你考上本部高中也容易啊，更何况，你又不是中考……”

    每次被池娇瞪得莫名心虚的池芫，终于在这次忍不住问了。

    “哦，你别狡辩了，肯定是周文哥成绩太好，你感到压力了！”

    不等池娇开口说话呢，池芫又立马拍了下手掌，表示自己了解到真相的一角了。

    池娇扯了扯嘴角，脸颊和耳朵都有些微红。

    “我没想狡辩，是又怎么了。”

    她咬着唇，“你以为谁都像你这样，不用挑灯夜读就能考第一？”

    池芫摸了摸鼻子，“你和周文哥就算以后是一个大学，那你大一的时候他也毕业了……我只是好奇这点罢了。”

    都不在一个学校，干吗非要逼自己这么紧。池娇一开始明明喜欢理科的，硬是逼着去努力学习薄弱的文科。

    作为妹妹，看了都有些心疼了。

    “他说，他要考研的。”

    池娇看着面前的书本，眼里流淌过几分炙热的光芒。

    “他如果去首都学府，那他也一定留本校读研。”

    所以她只要努力，去同一所学校，就怎么都能和他在一个校园里重逢。

    到那时，她也长大了，就敢将不能说的心事表白了。

    池芫看着一提起周文就整个人会发光似的池娇，忽然就有点想沈昭慕了。

    不知道他还记不记得他们约定过的，以后要在同一所大学读书。

    算了，等他考完了再说。

    反正他成绩也不差，一定能考上她喜欢的那所学校——

    不能也没关系，他复读！

    这样就可以多陪她一年啦！

    池芫天真的十三岁在中考结束后的暴雨天，结束了。

    她下了车就提着在考场附近蛋糕店买的小蛋糕冲向孟家。

    “你考虑清楚了，真要去部队？你的成绩想考首都大学也是可以的！不是我不想你去，而是你选的，选的居然是特种部队！你，你知不知道你爸妈就你一个孩子，他们想你从商从艺术，我都替你拦下……

    但是当初说好的只去军校，你现在却！”

    孟老爷子带了点激动的声音响起，将池芫那声“沈哥哥”盖过了。

    池芫愣了下，手里的蛋糕就从手中掉落。

    什么？

    他要去部队？

    池芫似乎没有预料到自己会撞见这样一幕。

    她一直以为她们当初已经说好了的。

    会去首都，去同一所学校。

    她甚至为了让他能安心复习，这一个月都不烦他，只像个小尾巴似的跟着他，盯着他复习。

    考完的时候，他还说他考得好，要感谢她，请她吃饭……

    但是他却从没有告诉她，他想去部队。

    还是特种部队。

    没有人发现池芫来了，里头的争吵声盖过了一切。

    只有地上在透明包装盒里摔成一摊泥似的蛋糕，见证过。

    池芫淋着雨回了池家。

    池母吓一跳，忙让佣人拿了浴巾过来，给她擦头发，包住这么一会就被淋得湿漉漉的身子。

    “快去煮姜茶——你这孩子怎么搞的，这么大的孩子了居然不知道下雨了打伞，看看淋的，也不怕感冒了。”

    池母温柔的絮叨让池芫眼睛红了红，她扁了扁嘴，想哭又不敢哭的样子可吓着池母了。

    她还以为是自己说话太重了，让小女儿委屈了，刚要改口，就被池芫抱住了腰。

    “妈妈……”

    池芫抱着池母，只是有些茫然地唤了一声，她不知道自己该怎么办。

    原来，她以为不会分开的人，总是会有离开的一天。

    她以为，他毕业了，就是去她以后也要去的地方等她。

    可是，事实却不是这样的。

    他骗她。

    沈哥哥，最讨厌了，讨厌死了！

    池芫的情绪有些不对劲，不用池母说，池娇就已经抿着唇将姜茶从佣人手里接过，上楼送去她房间。

    “沈昭慕惹你不开心了？”

    虽然是疑问语气，但是池娇的脸上却满是笃定。

    妹妹乐观活泼，没心没肺的，从小到大就只有沈昭慕能让她情绪波动这么大了。。。

