    咬牙走出了一段路，洛玉笙额上已经沁出不少冷汗。

    但鞋子踩在干草上的声音，还是让洛玉笙不由担忧，担心被对方听到。

    洛玉笙知道，只要绕过前面的大棚就能看到方曦跟龙哥，所以这一路她走得更加小心。

    为了安全，她还捡了一块石头抓在手里。

    好一会儿没听到方曦跟龙哥的声音，洛玉笙的心也不由跟着揪紧。

    一步步，走到了大棚边缘处，随后小心翼翼地探出头……

    令洛玉笙没想到的是，下一秒，黑洞的枪口便抵在了她的额上。

    “终于忍不住出来了？小老鼠。”龙哥冷笑看着眼前的洛玉笙，随后视线落到她流血的耳朵上，“啧啧，怎么这么狼狈？要是被你那个总裁老公见了，得多心疼啊。”

    顶着额前的枪口，洛玉笙走出了遮挡的大棚，视线也瞧见了不远处躺在地上的方曦，“你把她怎么了？”

    “一个叛徒，我还不至于对她做什么。”龙哥说着，视线却从洛玉笙的脖子往下移了三寸，“与其担心她，你现在更应该担心的……是你自己才对。”

    察觉到他眼底的欲念，洛玉笙一惊，“我是你们家主要的人，你别忘了！”

    嘴角勾着笑，龙哥舔了舔自己的干涩的嘴唇，“是啊，家主是要你。不过，只要你不说我不说，谁也不会知道……”

    洛玉笙神色冰冷，冷然道：“如果你敢碰我一下，你就别想带我去见你们家主。你也说过，一个活人总比一具尸体有价值吧？”

    “你舍得死？你想想，你还有两个孩子，你舍得他们这么小就没了妈？”龙哥明显不相信洛玉笙敢寻死，嗤笑道。

    “有什么舍不得？”洛玉笙沉声道：“如果我死了，我先生就没了顾忌。杀妻之仇，足够支持他把祁振澣那老东西干趴下，到时候你以为你们能落得什么好下场？特别是你，死是很容易，但恐怕到时候你是求生不得求死不能。”

    如果洛玉笙但凡表现得弱势一些，龙哥也不担心，毕竟如果他真做了什么，洛玉笙才是那个不敢让人知道的。

    但眼前的洛玉笙太强势了，让龙哥忍不住就有些信了她的话。如果他真做了，她或许真的会死给他看，那结果，就真的乱套了……

    比起自己的性命，欲望这种能管束的东西，就显得不是那么必须了。

    就是有些可惜了，她这张脸。

    正当龙哥思绪有些恍惚时，突然，持枪的手腕一阵剧痛，因那股子剧痛，手上一松，枪也顺势丢了出去。

    洛玉笙在挑石头的时候，就是专门挑了一颗有尖锐棱角的石头。

    “啊！臭女人！”龙哥忽逢剧痛，眼睛都气红了。

    但枪这种东西太重要了，所以在几乎同一时间，洛玉笙跟龙哥同时朝着枪掉落的位置扑了过去。

    这个时候，就不得不承认洛玉笙的运气好了，刚刚她的那一下，将枪的位置打到了她这边，所以在抢枪这件事上，她占了优势。

    可她的脚腕受了伤，而龙哥本身身高腿长，一下子将优势又给拱手让了出去。

    所幸，运气也是实力的一部分。

    龙哥在跑的时候脚下踩着的土块一个不稳，让他下意识地趔趄一下，以至于抢到枪的人是洛玉笙。

    把枪抢到手里，洛玉笙坐在地上就急忙转头枪口对上龙哥，“别动！”

    面对枪口，就算洛玉笙并不会用枪，龙哥也不敢大意，当即双手举起，表示自己没有威胁。

    看着洛玉笙警惕的模样，龙哥笑着道：“别紧张，你如果觉得我离得近了，那我走远一点。枪无眼，你可得小心点……”

    龙哥离远了些，洛玉笙确实觉得安心了些许。

    眼下枪在手，洛玉笙也有了底气，“我不杀你，你现在就走。”

    且不说她没有勇气去杀一个人，单单就一颗子弹，洛玉笙也不认为自己能打死他。何况她也不知道车上另外几人的情况，就算她真的侥幸杀了龙哥，万一随便来一人，她也是危险的。

    所以她的想法是，让龙哥走，然后她借机叫醒方曦一起离开。

    龙哥举着双手一步步后退，很快就退到了方曦躺着的地方，“别冲动，你放心，我马上就走。”

    说时迟那时快，就在他刚退到方曦的身后时，猛地上前就将方曦抓起来挡在了身前，一只手更是直接扣在了她的脖子上，“放下枪，不然别说你打不打得到我，我这手上一用力，这女人的命肯定是没了。”

    “放开她！”洛玉笙沉声道。

    “你先放下枪，我再放开人。”龙哥眼下有个方曦挡着，一点也不担心洛玉笙那枪能运气爆表打到自己。

    洛玉笙知道枪是现在自己唯一能倚仗的，自然不肯放下，而龙哥也坦然跟她对峙，以至于两人一时间谁也不肯妥协。

    见状，龙哥笑了起来，“总裁夫人，这枪虽然厉害，但也看到了谁的手里。在你手里，可威胁不到我。这女人可是为你做到这份上，你确定不管她死活了？如果是这样的话，那我就替你把她杀了！”

    “你敢动她，我也会杀了你！”洛玉笙道。

    禁不住笑出声来，龙哥道：“那咱们就试试，看看你的枪是打着她，还是能打着我。”

    他几乎把自己整个人都藏在方曦身后，只有一个脑袋是露出来的，洛玉笙但凡枪法好点也敢试试，但她其实并不会开枪……

    在这样的情况下，想要避过方曦杀了龙哥，难如登天。

    洛玉笙自己也知道这一点，不自觉间，手心已经出了不少汗。

    偏偏，感觉到洛玉笙的紧张，龙哥越发嚣张起来，“来啊！开枪啊！看看到底是谁死。我把她的命放你手里，是死是活就看你了！”

    被挟持中的方曦缓缓睁开了眼睛，而龙哥也意识到了她的苏醒，手上一个用力，方曦一声闷哼。

    “曦姐……”洛玉笙看到方曦醒来，赶紧喊道。

    “别管我，开枪！”方曦咬牙说道。

    洛玉笙拼命摇头，她不敢开这一枪。

    因为她知道，她如果真的开了这一枪，不说打空的可能性，就算打实了，百分之九十的概率打中的也是方曦。

    这个概率，她赌不起。

    龙哥满意地看着洛玉笙倔强的模样，“不敢开枪，那就把枪放下，她我也不杀，你们两个都能活。”

    “开枪！”方曦固执道。

    “我打不中。”洛玉笙不想承认，但这是事实。

    “那就赌一把。”方曦道。

    龙哥不像方曦想赌这一把，见到她一直怂恿洛玉笙开枪，他其实也怕哪怕一丝的概率，当即手上用力扣住她的脖子，“闭嘴，你废话怎么那么多！就那么想死？”

    这下子方曦说不出话来，但她看着洛玉笙的眼睛依旧透着同样的讯息：开枪。

    开不开，开的话有一线生机，但也有可能是方曦的死局。如果不开，那她跟方曦都会被抓回去，但至少都能活着。

    就在这时，方曦用力喊道：“就算回去，我也活不了。”

    “艹！臭婊子！”龙哥简直要被方曦给气死了，他都看出来洛玉笙有妥协的念头了。

    终于，洛玉笙下定了决心。

    “砰”地一声枪响，划破寂静的夜空。

    脖子上力道一松，方曦禁不住咳起来，“咳咳……”

    听着方曦的咳嗽声，洛玉笙有些不敢置信地看向原本站在她身后，此时不敢置信倒地的龙哥。

    “我……打中了？”洛玉笙依旧觉得有些懵，但龙哥倒地了是事实，方曦也活着。

    所以，真的是她打中了？

    “不是……”方曦止了咳，随后转身看向身后的夜色中。

    只见祁钰清正带着一行人走过来，刘成手里正拿着一把枪，显然刚刚他开枪了。

    洛玉笙在看到祁钰清等人时，也猜到刚刚应该不是自己打中龙哥，而是刘成开的枪。

    但不管怎么样，结果是对的，那就行了。

    看到祁钰清，洛玉笙正想要走过去，却忘了脚腕的伤，顿时整个人跌倒在地。

    祁钰清也注意到了洛玉笙的样子，当即快步跑到她身旁，紧蹙着眉头看向她脚腕处。

    今天她出门时，本就是参加聚会，穿的是应季的裙子，脚上的也是漂亮的高跟鞋。

    当之前为了跑得顺利，她把高跟鞋给丢了，所以现在是光着脚。月光下，洛玉笙右脚脚腕肿得老高，两只白嫩的小脚此时也是脏了一片，也不知道有没有被划破脚底皮肤。

    当即，祁钰清脱下外套盖住洛玉笙，替她遮挡夜间的寒意，随后直接将她抱了起来，“别怕，我来了，我们现在就回家。”

    “嗯。”洛玉笙是真的怕了，祁钰清不在的时候，她可以自己努力扛着，但是祁钰清出现了，她就觉得自己变得脆弱了。

    会难过会委屈，受伤了会觉得疼，会觉得想哭……

    “这尸体怎么办？”一旁，陈炜问道。

    “带回去。”祁钰清声色冰冷道。

    方曦已经恢复了不少，虽然腿上中弹不好走路，但她还是拒绝了其他人的帮扶，固执地自己往前走。

    刘成知道方曦的想法，毕竟洛玉笙受了伤，谁也不知道祁钰清会不会怪到她头上。

    不过祁钰清没有说话，但她怀里的洛玉笙显然还记得方曦，透过祁钰清的肩头看向后面自己走着的方曦，对刘成说道：“刘哥，曦姐大腿受伤了，你扶着点。”

    先是看了眼没做声的祁钰清，刘成才点了下头，“好的夫人。”

    有了洛玉笙的话，方曦这才没有拒绝刘成的帮扶。

    很快，一行人穿过芦苇地走到了路边，除了最开始洛玉笙他们来的那辆车，还多了另外两辆。

    而在龙哥的尸体旁，还躺着另外几个人，不过他们胸口还有起伏，显然只是晕过去了。

    保镖们动手，把昏迷的几人都捆住了手脚，然后丢到了他们的车上。最后，才把那个龙哥的尸体丢在了后备箱里。

    洛玉笙跟着上了祁钰清的那辆车，三辆车浩浩荡荡地掉头回A市。

    也不知道是不是太累了，洛玉笙在车上靠着祁钰清睡着后，一觉睡醒已经被送到了医院。

    此时天外大亮，据说他们的车到A市时，就已经是早上八点多的事情，而她直接被送到了医院，还有方曦也是。

    眼下她醒来，双脚都被缠着纱布，据说是脚底被划破了好几个口子，深的还进行了缝合。

    而她脚腕的伤也处理好了，不过损伤有点严重，恐怕有段时间站不起来走不了路了。

    洛玉笙醒来时，坐在病房里的祁钰清便发现了，当即放下文件走了过来，“感觉怎么样了？有不舒服吗？”

    摇了摇头，洛玉笙笑了起来，“看到你，什么都觉得好了。”

    “这回是我不好，让你受伤了。”祁钰清低声说着，他不怕承认自己的错误，只庆幸这次的错误，没有酿成无法挽回的后果。

    是他被那么多次的胜利蒙住了双眼，却忘了祁振澣，从来不是简单的一个人，他是只老狐狸。

    “没关系，失败乃成功之母。”洛玉笙抬头轻笑着，眼底一点也没有怨怪他的阴霾。

    祁钰清抬手将她耳边的碎发挽到耳后，“我让人买了你爱吃的早餐。”

    闻言，洛玉笙摸着自己的肚子，“你一说，我突然觉得自己好饿啊。”

    “那就多吃点。”祁钰清帮她支好小桌子，然后将早餐一一放在小桌上，最后打开。

    闻着食物的香气，洛玉笙开心地笑着，随后将一双筷子放在祁钰清的手里，“你陪我一起吃点。”

    “好。”祁钰清没有拒绝，洛玉笙没有醒来，祁钰清也没心思吃东西。而他从昨晚到现在，已经十几个小时没有吃过东西了。

    而洛玉笙，其实也猜到了。

    早餐在温馨的氛围下被消灭干净，洛玉笙吃饱喝足，摸着自己微凸的小肚子，揶揄道：“像不像刚怀孕的孕妇？”

    祁钰清抬手摸了洛玉笙的肚子一把，笑说道：“你当初怀孕的时候，可没有这么小。”

    撇了撇嘴，洛玉笙无语了，“我当初怀的是双胞胎。”

    笑着将早餐袋跟打包盒收拾好，然后拿出病房去扔掉，等回到病房里，祁钰清没有去忙工作，而是走到了洛玉笙的病床边。

    坐在床沿，祁钰清上前将她抱在怀里。

    明明他什么也没说，但这一刻，洛玉笙却感觉到了他的脆弱。

