    无论怎么说，冥司也是传承了无尽岁月的恐怖势力，就算酆都大帝及一众高手不在，那也不是孙悟空能够撒野的地方。

    随便开启一个先天杀阵，就足够孙悟空喝一壶的了。更别说，若是冥司的先天大阵完全启动，那就是十个孙悟空也不够杀的。

    可偏偏，冥司的人没有用先天阵法对付孙悟空，而是选择借项羽之手对付他。

    这怎么看，都有问题好不。

    心中有所明悟，但姜尘也不会傻乎乎的说出来。就见他一报拳，朝宋林说道：“将军，我还有事就先告辞了，便不打扰诸位缉拿恶鬼了。”

    说完，姜尘纵身而起，化作一道金光朝远方遁去。

    霸王斗猴子，这件事，想想就刺激，姜尘又怎会错过？自然要赶过去看上一眼。

    待姜尘走远，宋林忽然躬身一拜，朝虚空恭敬的说道：“陛下，您为何要让末将告诉姜公子这些事？还有，他要前往地府，您为何不让末将拦着他。”

    半空之中，宋林的面前，一尊头戴冠冕的威严身影，悄然浮现，正是东方鬼帝之一的郁垒。

    当然，这不是他的本尊，而是他特意留下的一缕神念。姜尘之所以能与宋林相遇，也是他的安排。

    淡淡的看了一眼姜尘离去的方向，郁垒说道：“那是他的机缘，为何要拦他？”

    说完，郁垒负手立于一旁，口中喃喃自语，也不知向谁说道：

    “佛祖想借那猴子之手，放出被镇压在酆都鬼狱之中的妖魔，好将其收归门下，壮大佛门的实力。同时，也有宣扬佛法无边的意思。”

    “为达成自己的目的，佛祖还特意支走了帝君。”

    “可惜，帝君是何等的人物，又岂会中了佛祖的算计？那鬼雄项羽，便是帝君特意为佛门准备的礼物。”

    “想来，这份礼物，佛门一定会很喜欢。”

    寥寥几句话，道出了佛祖与酆都大帝之间的博弈，若是传了出去，定会在世间掀起轩然大波。

    只可惜，宋林等人明明就在郁垒的身边，但他的话，众人却连一句都没听到。

    ……

    若镇压在酆都鬼狱的妖魔，被孙悟空放出，那势必会为苍生带来一场浩劫。

    这时，若是佛门出手将这些妖魔镇压、收服，不但能壮大自身的实力，更是能借此机会好好的宣扬一番佛法。

    世人愚昧，见佛法无边，肯定会更加的虔诚的祭拜佛陀。

    至于这浩劫因佛门而起的事，谁又会在乎呢？世人只重结果，他们只知道，是佛门救了他们。

    这就够了！

    不得不说，佛门想的挺美的。

    但佛门终究不是三界霸主，还是有很多人不买他们面子的。那酆都大帝就是其中之一。

    翻手间就破了佛门的算计不说，更是给佛门引来了大麻烦。

    孙悟空危在旦夕！

    别人怕得罪接引准提两位圣人，不敢对孙悟空下手，但后土娘娘不怕。

    真惹怒了她，道祖都敢动手，就更别说一只小猴子了。

    ……

    …………

    在幽冥界行了半日，姜尘忽感前方传来了数股巨大的波动。顿时，他便知晓，目的地到了。

    心中一动，姜尘就往波动传来的方向赶去。没一会儿，他便赶到了那里。入目所及，就见项羽手持霸王戟正与孙悟空大战在一起。

    双方打得非常的激烈。

    项羽挥舞着霸王戟，颇有一种横扫天下的气势。金箍棒重若万钧，被孙悟空拿在手中挥舞着，直打得虚空颤栗不止。

    轰！轰！轰……

    霸王戟与金箍棒不断的交击，一圈圈恐怖的力量，以二者的交击点为中心，向着四面八方横扫而去。

    刹那间，周遭的一切统统破碎，彻底的化成齑粉，什么都没留下。

    一者人中霸王，鬼中豪雄。一者天地精灵，妖中之王。两人一交手，完全可以说是将遇良才，打得那是难分难舍，不分胜负。

    就见一鬼一猴所过之处，大地开裂，山川断裂，阴河倒流……大地一片疮痍，尽数化成了废墟。

    也不知两人打了多久，反正姜尘赶来之后，双方的战斗依旧呈现胶着状态，不见有分出胜负的迹象。

    不过，依姜尘来看，估计用不了多久，孙悟空就会落败。因为，项羽手下的大军，已经开始集合了。

    待楚军集合完毕，结成军阵加持在项羽的身上，那孙悟空就是有翻天的本事，也难逃落败的结局。

    气氛越来越紧张，渐渐的，孙悟空也察觉到了不对。

    就见他寻了机会，借着金箍棒与霸王戟对轰时产生的反震力，猛地抽身而退，脱离了战场。

    四下扫视一眼，看着周围慢慢围上来的楚军，孙悟空咧嘴一笑，指着项羽说道：“嘿，你这人好**诈，竟然想着以多欺少，你孙爷爷不陪你玩了。”

    说着，孙悟空翻了个跟头，就欲施展筋斗云离开。但项羽又岂会让孙悟空离开？

    他今天可是憋了一肚子火。

    今日，项羽受冥司之邀，前来酆都城赴宴。宴会上，大家吹着牛逼，喝着小酒，听着小曲，这本是一件没事。

    可谁曾想，大家兴致正酣之际，忽然杀进来一只猴子，轮着一根铁棒，见人就打。

    项羽的带来的亲卫，本想出手驱赶那只发疯的猴子，不想，那猴子的实力太过强大，一个照面，就把项羽的两个亲卫给打死了。

    能被项羽带着赴宴的，自然是亲信中的亲信，地位完全不亚于手足。兄弟被人打死了，项羽能不恨吗？

    当场，项羽就要宰了猴子，为他兄弟报仇。

    这就是此战的由来。

    至于孙悟空为何会赶至冥司，他自己也是迷迷糊糊的，就莫名其妙的闯了进去，并和人发生了冲突。

    不过，现在的孙悟空，脑子有问题，倒不是很在意这些。

    他在意的，只是有人要杀他。

    这可不行！

    孙悟空可是很惜命的，要不然也不会为了追求长生不老，大老远的跑去方寸山求道。

    ……

    …………

    “想走？”

    “你走的了吗？”

    见孙悟空要走，项羽不免冷哼一声。

