    杨凡这个时候闻言，也是无奈的摇了摇头，还是开口解释道。

    “或许对于你们这些路人玩家来说，日常的一些排位赛星星就已经满足了，但是对于我们这种实力水平而言的人来说，排位赛的分数实际上根本就并不重要，因为一个英雄的战力实际上最多也就在荣耀段位就能够全部打满了，但是要想上到更高的一个战力，拿到更高的排名的话，那么也就只能选择去打这个巅峰赛了。”

    “就举一个简单的例子来说吧，那些主播为什么都会选择去打巅峰赛的原因就是因为巅峰赛能够让他们冲刺到更高的战力，把自己的国服称号给稳定下来。”

    “而且巅峰赛最高的一个荣誉就是能够获得全国排名，还有荣耀巅峰王者的称号以及一些证书，还有专属的头像框以及那个巅峰赛小魔方的展示，这些都是打排位赛所没有的一个特权。”

    “而排位赛实际上最高的一个排名也就只能够显示你们所在的那个大区的。前100名罢了，这个排名实际上根本就没有什么含金量可言，但是巅峰赛不一样，这里可以显示你在全国当中所处的一个分段位置，这才是为什么大家都这么热衷去打巅峰赛的原因，我这么说，你应该也能够明白了吧，一个只是全区的竞争，而一个这是全国性质的竞争。”

    林冉冉闻言，似懂非懂的点了点头。

    对于他们这些并不怎么去追求排名的人来说，实际上巅峰赛还真的是并没有什么太大的用处。

    “可是我问了，你为什么要说等到下个月才告诉我你的实力是什么样的呀？这个两者之间时间关系，难道还有什么冲突不成？”

    “原因嘛，也很简单呀，因为国服标志是每个月的一号才会发放一次的，我这么说，你应该能够明白吧？”

    “国……国服？真的假的？”

    林冉冉闻言，也是瞪大了眼睛。

    对于之前杨凡给她的这个回答，她也有过很多其他的猜测，但是也并没有想过会是这么一个回答。

    她在自己的剧本里面给杨凡的人设的确是国服级别的大佬，但是杨凡的真实实力到底是怎么样的？

    这个问题始终是没有得到一个证实。

    就连杨凡自己也是搞得神神秘秘的。

    “该不会是我的剧本里这样写，你也就这样以为了吧？”

    林冉冉这个时候也还是感觉到很是不相信。

    “看吧！都说了，哪怕就算是现在说了你们也不会相信的，所以我也才会说是下个月再跟你讲呀，因为那个时候国标发放了那不是比一切都要更具有说服力吗？更何况我都已经跟你打了这么多局游戏了，你哥我什么样的水平那你还不了解吗？”

    听完杨凡说的这番话，她也是陷入了沉思当中。

    的确！

    杨凡带他的这么多局当中基本上每把都是屠杀的存在，而且也正是因为他的打野节奏无敌，基本上没打的。这局时间最迟也不会超过15分钟，这还是一般队友血崩的情况下的，如果是正常对局的话，根本就不可能有超过十分钟的局的。

    虽然说现在都已经到了赛季后期了这种三四十星的局算不上有什么太多的高手，但是对他来说也依然还是打不过的存在。

    但是杨凡应对起来完全是游刃有余的，那么就已经很说明问题了。

    之前她并没有仔细的去想过这些事，因为心里面不想去承认而已。

    但是杨凡的真正实力到底有没有国服呢？

    这个问题，还真的是一个未知数。

    对他并不是没有看过全区的天梯排行榜，就算是那些排名前三的百星大佬也好。实际上最多也就几个金牌的万战英雄罢了，远远达不到那种国服级别。但是要论实力的话，无论打荣耀局也好，还是百星局也好，自身的段位也依然能够保持十分高的水准的。

    这也是为什么杨凡会说排位赛的含金量并没有巅峰赛高的原因。

    达到百星级别水平的人未必是国服，但是同样的，如果说你巅峰赛打到了2500分的一个分段的人，实际上每一局的对局当中，你点出去一看，基本上每个人都是带有国标的，就算是现在没有，但是国服榜上也一定是有名的。

    这就是排位赛和巅峰赛上面的一个差距。

    百星局的水平真正要换算成巅峰赛的话，最多也就是两千多分而已。

    而现在的两千多分实际上已经算不上高端局了，真正的高端局是在2400分以上。

    百星只不过是路人玩家才会去追求的而已。

    所以杨凡并不怎么去，打算在排位上多下功夫，只要把表现分打满了就可以。

    4:00的时候，他也是直接就再度登上了账号，开始了自己的巅峰赛之旅。

    周末的巅峰赛充分时间要更加的充分得多，所以这个时候，自然而然的要合理的利用好每一分每一秒才行。

    不然的话，周末一结束，基本上就没这么多时间再去打巅峰赛了。

    而且最为重要的一点就是他的这个账号才不过是刚刚上王者一天而已，巅峰赛一把都没有开始过，现在的分段还是1200分。

    而众所周知的是1200这个分段并不叫巅峰赛，而是称之为“癫疯赛”！

    因为在这一个分段当中，什么样的牛鬼蛇神都很有可能会遇到。

    那些刚刚上了王者很兴奋地来试验第一把巅峰赛的人，要么就是一些反向冲分的人，还有的就是一些来巅峰赛试水练英雄的。

    反正只要不是赛季初的1200分，这个分段实际上也是最难突破的。

    而杨凡的运气很不好，第一局就刚好遇上了这些所谓的打王者之后第一把巅峰赛的，还有练英雄的绿标的，最重要的一点就是这一把的巅峰赛当中居然还有两个人是星耀段位的，这他喵的真的是癫疯赛啊！

    这才只不过是第一把巅峰赛而已，这就要遇到了开门红了吗？

    当然了，如果仅仅只是这些的话，他倒是还不至于这么郁闷。

    最让他感觉到无语的就是在对局的加载界面当中，是能够直接显示双方的一个巅峰赛平均分数的。

    蓝色方1186分，红色方1213分。

    而杨凡所在的阵营正是蓝色方……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

