第三百一十三章没感觉

　　其实就算没有联合，有陈轩在，龙飞和蒋横都知道今天这场赌斗，完全没有悬念。

　　“蒋横，此次我请陈爷帮我出手，得到盘角镇地盘之后，会拿出一半的利益孝敬陈爷，既然你和我联手，咱们二人以后年年垄断盘角镇赌业，每年的利润都分出一半给陈爷，这点你没有意见吧”龙飞不紧不慢的说道。

　　蒋横不假思索的回应道“当然没有意见，孝敬陈爷这么多是应该的。”

　　本来如果陈轩帮龙飞的话，他是完全没有机会分到一杯羹的，现在和龙飞联合垄断，已经是占了大大的便宜，心里乐开了花。

　　秦飞雪听他们这么说，才明白陈轩为什么会来这里，不禁好奇的问道“这盘角镇赌业，每年的利润有多少”

　　“秦小姐，我们经过粗略估算，起码有三十个亿。”龙飞不敢怠慢的回答道。

　　秦飞雪一双美眸顿时瞪得大大的，不可思议的看向陈轩“这么说来，陈轩一年之内，就能赚到十五个亿”

　　这简直太夸张了，陈轩这才多少岁，就能在一年时间里成为亿万级别的超级富翁，且盘角镇赌业每年都被龙飞蒋横垄断的话，不出几年，陈轩甚至就是百亿富翁了。

　　百亿富翁是什么概念，秦飞雪家代代相承，做的是暴利的古玩生意，到现在全部家业累积起来，也不过二十亿，而陈轩只要一两年时间就能超过秦家了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这要让秦飞雪的父母知道，恐怕生意都没心思做。

　　“飞雪，怎么了，十五个亿很多吗”陈轩见她呆住，忍不住调笑了一句。

　　秦飞雪白了陈轩一眼，有点无语的道“你很快就要成为亿万富翁了，怎么还能这么淡定十五个亿可是许多富豪一辈子无法企及的目标了，我们秦家做了上百年古玩生意，家产也就比你一年赚的多一点而已。”

　　“唔，反正我没什么感觉。”

　　陈轩确实没有产生什么兴奋的心情，只觉得十五个亿就是个数字，或许是他得来太过容易，不像那些白手起家的富豪，一辈子辛辛苦苦才赚到这个数，两者的感受自然是完全不同的。

　　秦飞雪听得无语凝咽了，陈轩这简直是视金钱为粪土；不过想想也是，之前陈轩随便就花出五千万，为她买一副名画。

　　陈轩对金钱的态度，也是秦飞雪为之倾心的原因之一。

　　这边，龙飞和蒋横想到那么庞大的利润，心头却是火热无比，他们可不像陈爷一样，不食人间烟火，吃下盘角镇的话，能让两人的地位急剧攀升，甚至能在整个云东省都排得上号。

　　“陈爷，您和秦小姐休息一下，我们就先出去了。”龙飞察言观色，开口告退。

　　现在正是陈爷泡妞时间，他一个大老爷们可不想当电灯泡，煞风景。

　　蒋横也很知趣的告退，等下赌斗开始再来请陈真人。

　　陈轩点点头，两人退出待客室。

　　在他们谈话的时候，楼下颜面尽失的刘豪，直接把怒火发泄到邱虎、宁少甚至还有丁城身上，让手下把三人打个半生不死，丢出赌场大门。

　　赌客们见到如此凶残的一幕，一刻也不敢待下去了，全部作鸟兽散，盘角镇最大赌场瞬间清场，只留下刘豪和他的手下，还有蒋横龙飞的手下在四周围虎视眈眈。

　　“豪哥，接下来我们该怎么办”一个心腹硬着头皮请示道。

　　刘豪眼神阴冷，扫视一眼全部手下，看向其中一个最为强悍的男子，问道“丧标，你有没有看出来，那个什么陈爷，是不是武功高手”

　　丧标是他手底下最能打的第一大将，此次赌斗打擂，就由丧标出场。

　　刘豪考虑到陈轩可能是靠超强武力慑服龙飞和蒋横，因此便问了丧标。

　　“豪哥，那小子细皮嫩肉，我一只手就能捏死他，不可能是什么高手。”丧标自傲的回答道。

　　“莫非是什么修道有成的高人”刘豪内心暗忖。

　　想到蒋横素来喜欢修炼、法器等装神弄鬼的事，又称呼陈轩为陈真人，刘豪觉得陈轩也存在是修行圈子中人的可能性。

　　他自己也认识临云市的一位修道大师，只是今天却不是来斗法的，因此没请过来。

　　想了想，刘豪拿出手机，拨打一个电话号码。

　　“刘豪，你也有打电话给我的一天”电话那头，一个倨傲蛮横的男子声音传来。

　　“哼，黄莽，我今天不打给你，恐怕咱们都要死在这盘角镇”刘豪语出惊人的道。

　　电话那头正是江风市的大佬黄莽，他听了刘豪的话，只是微微诧异，随后不以为然的道“怎么，今天我们四人赌斗，已经约定好规矩，难道还有谁敢下死手”

　　“黄莽，我直接跟你说了，我已经亲眼见到，蒋横和龙飞联合”刘豪语气阴冷的道。

　　黄莽闻言，不禁悚然一惊，不敢置信的脱口而出“怎么可能大家都是死对头，谁也不敢和谁合作，蒋横和龙飞联合，就不怕被对方捅刀子”

　　“原本我也是和你一样想的，但是现在他们对一个叫陈爷的人物毕恭毕敬，忠心耿耿，两人可能都被那陈爷收入麾下，联合就没有后顾之忧了。”刘豪解释道。

　　“你说什么陈爷”电话那头，黄莽的语气更加震惊了，“你说的，难道就是我和龙飞争夺海路，他请来打烂我渔船的陈爷”

　　“哦你也知道这号人物应该就是他了，听你这么说，看来这个陈爷是个深藏不露的武功高手”刘豪的言语间满是忌惮之意。

　　刚才他问过手下大将丧标，就凭丧标的实力和眼力，都看不出来陈轩是高手，那么这个年轻人绝对是深藏不露。

　　黄莽说起陈轩就来气，语带怒意的道“这个什么劳什子陈爷，非但打烂我船只，还把加百列佣兵公司的华夏地区负责人肯尼杀了，连带我也得罪了加百列公司，现在加百列总部肯定派人来替肯尼报仇”