    苏青黛说的不错，易子曜生在话剧世家，五岁的时候就进入大荧幕，拍了无数的电影和电视剧，虽然年纪不大，但是已经被称为老戏骨，而且身在娱乐圈这样一个大染缸，他却出淤泥而不染，一直姿态谦逊，努力踏实，还是个超级学霸，所以是万千少女的王马王子。

    厉贝贝忍不住朝着对面看了一眼。

    根据前世的记忆，易子曜的确凭着《故乡的小卖部》获得了青龙奖影帝，并且之后的几年，他将所有影帝奖项拿了个大满贯，红成了娱乐圈的天花板。

    面对所有人的夸赞，易子曜只是淡淡的微笑，礼貌的说了声：“谢谢。”

    聊着聊着，大家的话题转移到了角色的讨论上。

    张家骥说道：“你们是怎么拿到角色的，我可是试镜试了九次才成功的，本来张导也没看上我，大概也是被我坚持不懈的精神感动了，哈哈。”

    张家骥大大咧咧，前世，厉贝贝对这个人没什么印象，只是听说好像家里挺有背景的。

    梁非凡开口：“我是经纪人给我安排的，我选秀得了亚军，我经纪人说要趁热打铁，费了好大的力气才从中牵线给我争取了这个角色。。”

    杨真真也连声附和：“我也是我也是，演张导的戏太难了，我拿到试镜剧本的时候，花了一个月练习舞蹈，还瘦身了十斤，这才接到了这个角色。”

    杨真真说完就问厉贝贝：“你呢，少年太平这个角色试镜要求应该更高吧。”

    厉贝贝还没有说话，苏青黛就忙开口：“我们贝贝福气好，没有参加试镜就入选了呢，就连我的角色也是贝贝争取的。”

    众人一听，突然安静一片。

    一个小角色女生嗤了一声：“原来是走后门的。”

    苏青黛突然很错愕的样子，看向厉贝贝：“贝贝，我是不是让大家误会了。”

    厉贝贝在心里冷笑，苏青黛可怜巴巴的看着自己说误会了，可又不解释为什么误会，还没有开机就给她扣上一个走后门的帽子，她还真是小心机不断。

    见场面尴尬，梁非凡在旁边圆场：“走后门也是一种实力啊，别说小太平这个角色，就是成年太平这个领衔主角也是暗箱操作，我听说这个角色张导原是看中影后阮漫玉的，档期都定了，后来被薄暮烟横插一脚，因为傅二爷是这部剧的最大投资人，所以阮漫玉被临时换了，现在两家的团队正撕的不可开交呢。”

    乍然听到傅惊墨的名号，厉贝贝有点惊讶，几乎是条件反射的问道：“这事跟傅惊墨有什么关系？”

    杨真真一副八卦的模样：“这你都不知道，傅二爷是薄暮烟的金主，不然她怎么会从一个十八线的小明星在短短的一年内扶摇直上，跻身一线女明星之列？”

    上一世，厉贝贝对傅惊墨并不太关心，所以，关于他的私人生活还真的不太清楚。

    厉贝贝单纯是八卦，苏青黛却很激动：“我听说这个薄暮烟黑料很多的，听说以前还坐过台，没想到傅二爷的眼光这么差，竟然看上了这种人。”

    杨真真善意的提醒：“这种话不能乱说，小心吃不了兜着走，今晚傅二爷也会来参加聚餐呢。”

