    南风雪看到叶凡现在的模样，不禁嬉笑一番。

    “想当年叶家的公子，现在怎么变成了游乐场的保安。”

    但是叶凡听到这样的话后转身离开，“南风雪若是过来嘲笑我叶凡的，那便没什么必要了。”

    而后南风雪又把他叫了回来，“叶凡，只不过和你开个玩笑而已，干嘛那么认真，况且这一次可是有好东西要给你。”

    听到这叶凡便转身看了看，南风雪认真的眼神。

    觉得南风雪没有骗他，他便转身又回来坐在车上。

    当坐在车上了后，叶凡双目注视着面前的南风雪，“说吧究竟有什么要给我的，我倒是想知道究竟有什么东西，对我来说算是惊喜。”

    “好啊，既然你都这么说了，那给你看一看。”

    就在叶凡还疑惑的时候，南风雪居然拿出了一把钥匙。

    “南风雪该不会是在这里送福利，要给我一套房子吧！”

    叶凡在那里哭笑不得的样子，但是南风雪就没有理会，直接把房子的钥匙交代在他手里。

    而钥匙给了他后，当叶凡把钥匙拿在手里，仔细的翻看一番，上面写了一个叶字。

    叶凡顿时眼睛瞪得很大，抬头看了看面前的南风雪，“难道这钥匙就是？”

    南风雪点点头，“没错，这个就是你们叶家的钥匙，所以从今往后叶家你可以回去了。”

    叶凡有些不明白，“南风雪找我有什么事吧？”

    “我叶凡现在一没武功，二没权利。”

    “你若是找我办什么事，我看还是算了，这叶家的钥匙我不能够轻易拿到。”

    叶凡竟然又把钥匙还了回去，南风雪有些无奈，“叶凡，我什么都不要，只是想把叶家还给你而已，这是叶家所有的产业。”

    你觉得我南风雪家大业大，会想要你叶家的地盘吗？

    叶凡上下打量了一番，南风雪说的也对，在整个魔城，南风雪的势力和当初的东方家，可以相媲美。

    没有必要拿叶家做什么文章，叶凡在那里感恩戴德。

    但是南风雪却有些拒绝的样子，“叶凡，真正该感谢的人不是我而是程天。”

    “说不是他的安排，你怎么会得到叶家呢。”

    “好了，如果是想感谢，现在就去找程天吧，我的任务完成，我就先走了。”

    叶凡下车后，辞去了自己现在的工作，一路换成便装，便奔着龙祥武馆而去。

    就在路上遇见了他最不想看见的那个人，面前一个失魂落魄的女孩，穿的极其朴素的衣服，竟然连一丝的妆容都没有化。

    但是叶凡依旧在人头攒动中，认出了她就是王晓晓。

    “怎么是她？”

    “她不是应该和东方韵在一起吗？”

    他四下打探了许久，看到王晓晓在这里很无助的样子，他便走了上去。

    王晓晓看到叶凡来了后，有些手足无措，“怎么是你，东方韵没陪你在一起吗？”

    说到正事王晓晓便潸然泪下，东方家已经被灭满门了。

    所以东方韵也就不存在，王晓晓现在身无分文，而且还欠下了一大笔的高利贷。

    家里所有的金银首饰，所有的明白服装和箱包，全都被她抵押换成了现金还高利贷。

    其实这样还欠下的一大部分，谁让自己在和东方韵在一起的时候大手大脚。

    听到这时候他觉得王晓晓，根本就不是当初自己认识的那个人。

    准备转身离开，就在这时王晓晓突然跪在了他的面前。

    “叶凡，我求求你，原谅我，以前都是我的不对。”

    即使王晓晓在众人面前跪在地上，把着叶凡的腿，但是叶凡依旧不会理会这些人。

    “叶凡求求你，否则等一下高利贷的人会找到我的，那时候我会很危险。”

    “晓晓，当时警告过你，可是你不听现在又来求我。”

    “求我有什么用，”叶凡准备离开。

    但是刚走出十几米远的时候，叶凡听到后面，一阵女生哀嚎的声音，他转过头来看到一群放高利贷的人，把王晓晓直接抓走。

    王晓晓无助的样子看着叶凡，但叶凡就不理会。

    他现在要做的而是去找程天，对他当面道谢。

    如果没有程天，自己怎么可能再一次回到叶家。

    一路上他来到龙祥武馆，买了许多东西，他知道程天既不缺钱，又不缺任何的东西。

    但是买了一个洋娃娃，也算是给柔儿的见面礼。

    他来到龙祥武馆后，看到程天正在这里训练其他的徒弟。

    在门外等候，程天看到他来到后，便也笑脸相迎。

    “程天，没想到你做的这么多事，我叶凡还蒙在鼓里。”

    “今天就是当面来感谢的。”

    但是程天却摇摇头，“没什么只不过是，把你应该有的东西还给你而已。”

    “你先等一下，我去拿点东西很快就回来。”

    程天回到自己的卧室，将罗魂派所给的丹药取了一些，放在了叶凡的手里。

    “程天，你这是做什么？”

    “当初你被东方家暗下黑手，失去的功力所以你才会忍辱负重到现在。”

    叶凡没想到，程天连这些东西都知道。

    “没错，当初要不是东方家，我叶凡怎么会变成现在这个样子。”

    “既然你把叶家还给了我，我定会为你奔走效劳。”

    叶凡服用这些丹药之后，恢复了自己的修为。

    也变得像从前一样，脱去了窝囊废的伪装。

    “程天，你是我的救命恩人，也是再次给了我一切，无论日后让我干什么，我定当赴汤蹈火在所不辞。”

    “叶凡我们之间，没有必要谈更多的感谢。”

    “既然你现在已经恢复了修为，所以我现在只有你能相信，想和你商谈一些事情。”

    叶凡点头无论程天让他做什么，他都不会推辞。

    程天告诉叶凡，沈家和东方家在魔城做的事情，只是一个先例。

    但是后面会不会前赴后继的也出现这样的情况，谁都不能保证，为了防止这样的事情再次发生，他决定了组建自己的势力。

    只有这样才不会任人摆布，“程天你放心只要是你出的主意，我都会同意。”

    叶凡对程天所说的话无所不从。

    “好，既然我们二人达成一致，那我跟你讲计划。”

    最后，程天和叶凡创办了一个组织名叫天庭。

    他希望以这些来约束其他的组织，这样才能让他们变得更加壮大。

    但是天庭的第一宗旨，就是除了天庭以外，其他一切的实力都属于非法组织。

