    “这位先生，请你出去！”

    两名人高马壮的保安一左一右地架住这名记者，将他从会议厅里拖了出去，这令人印象深刻的一幕被在场的其他记者记录下来。

    在这个小插曲之后，再没有哪个记者敢提捣乱的问题，提出的全都是围绕着唐宋书画展和《惜樽空》的正经问题。

    林秋书一一解答。

    东京国立博物馆的人就像被遗忘在了马里亚纳海沟里似的无人问津。

    与他们交好的外国记者顾及他们的自尊所以不提问他们，而华国记者对他们更是没有任何好感，双方不约而同地无视了他们。

    半晌，林秋书温文尔雅地说道：“很荣幸能邀请到各位参加这次大会，但天下无不散之宴席，大会进行到这里也该结束了。”

    所有人脸上都露出意犹未尽的神色。

    这次大会带给了他们太多意想不到的事物，如果可以，他们真希望这场大会能再开两个小时。

    “我宣布本次大会圆满结束！”

    “散会！”

    在四面八方的掌声中，大会落下帷幕，红色的幕布从两侧合拢，将台上的众人掩去。

    林秋书起身对宋玉微鞠一躬，他诚恳地说道：“宋先生，我再一次代表故宫博物院全体工作人员向您致以诚挚的感谢!”

    宋玉急忙搀住林秋书。

    他可受不起这一鞠！

    他认真地说：“林院长，多谢您邀请我参加这次大会，让我涨了不少见识！”

    故宫博物院的其他人站在旁边看宋玉跟林秋书对话，谁也不敢插嘴，因为他们已经猜出宋玉的身份。

    林秋书伸手拍了拍宋玉的肩膀：“我老了，国家的未来就靠您这样的年轻人了。”

    他停顿了一下后扭头望向身旁的一位老者，他笑着介绍道：“宋先生，这位是袁松教授，他是修复古代书法作品的专家，你们加个联系方式吧。”

    宋玉跟袁松教授握手：“您好！”

    袁松一脸慈祥地看着宋玉，他细声细语地问道：“宋先生，我听林院长说你有几件唐朝真迹需要修复，具体是几件？”

    宋玉抿了抿嘴唇，不好意思地说道：“一共是......二十二件。”

    林秋书和袁松都愣住了。

    “多少件？”

    袁松用匪夷所思的神情看着宋玉，声音破天荒地拔了一个八度。

    宋玉低声道：“二十二件。”

    林秋书和袁松这才确定自己没听错，宋玉真的说了二十二件这个骇人听闻的数字。

    林秋书又惊又疑地问道：“宋先生，您怎么有这么多唐朝真迹？一般的省级博物院都比不上您，您甚至能自己开一个唐朝书法展了！”

    宋玉斟酌了一下后说道：“算是祖上余荫吧，您可以问问李易迁教授，他知道得比较清楚。”

    他帮李易迁解开了鲁班锁，李易迁对他的身份心知肚明——祖宗李商隐的恩人......之后。

    他不担心国家强制没收他的二十二卷李商隐真迹，因为这些真迹不是从地里刨出来的无主文物，而是由李商隐发起的一次横跨一千二百年的赠予。

    尽管期间兴亡了五六个朝代，但从头到尾都是有主之物。

    就像一份邮件，虽然寄的时间有一点长。但有寄件人，也有收件人，总不能因为寄的时间太长就把邮件充公吧？

    这些诗卷从前属于李商隐，之后属于他，这在李氏的族谱中记录得清清楚楚。

    林秋书听得怔了一下。

    李易迁本来也是要出席这次大会的，但他迫不及待地想寻找李商隐留下的宝藏，于是向林秋书请了假。

    林秋书记得李易迁走时是这么说的。

    “我与宋先生畅谈甚欢，宋先生帮我解开了一个困扰我们李氏千年之久的谜题，我现在迫不及待地想验证答案。”

    林秋书疑惑地问道：“我听李易迁教授说你帮他解开了一个困扰李氏千年之久的谜题？”

    宋玉笑了笑：“不出意外的话，再过几天您就知道是怎么回事了。”

    人对秘密的求知欲是无穷的。

    林秋书愈发好奇了，心想究竟是什么事能困扰能人辈出的李氏一千二百年之久，宋玉又是如何解开的？

    不过宋玉不说他也不便追问，只能把这份好奇压在心底，静等几天看看情况。

    宋玉低头看了一眼手腕上的江诗丹顿。

    七点四十二分

    这次大会一口气开了三个多小时，外面天都黑了。今晚有土木相合的天象，时间是九点零二分，也就是一个多小时以后。

    宋玉知道自己该告辞了。

    他低声道：“林院长，袁松教授，今天不早了，我还有很重要的事情要做......”

    林秋书摆了摆手：“时候确实不早了，我们不耽误您的时间了。我这个月一直在魔都，有事可以随时找我。”

    宋玉点头道：“谢谢！”

    袁松一脸感慨地说道：“个人收藏二十二件唐朝真迹，如果不是宋先生您，我还真不敢相信。”

    宋玉感慨道：“祖上余荫罢了。”

    袁松笑着问道：“那您什么时候有空闲，让我去您家开开眼，瞧瞧那二十二件唐朝真迹？”

    宋玉眼皮一跳：“您言重了！”

    他停顿了一下后继续说道：“我明天上午要去签一个投资合同，明天下午有时间，到时候您给我打电话，我开车来接您。”

    袁松点头道：“好！”

    宋玉从高台上的小门离开会议厅，避开了蹲在会议厅外面等着采访他的记者，低调地来到停车场。

    停车场里有不少参加这次大会的人，他们一眼就认出了宋玉。

    宋玉注意到有人加快脚步朝他靠近。

    宋玉口罩下的脸露出一抹无奈的笑容，然后迈开大步朝他的墨绿色宾利跑去。

    不是他不近人情，实在是他着急回家，没有时间再耽误了。

    东方明珠是热门地段，七点左右又是晚高峰，路上会很堵。他现在开出停车场，九点之前能不能到家都不一定。

    宋玉拉开车门，一屁股坐了进去。

    追宋玉的人纷纷露出失望的神色，他们只是想给宋玉递一张名片，但宋玉一点机会也没给他们。

    ......

    “屏幕前的天文爱好者们！大家晚上好！再过五分钟就能看到八百年一次的罕见天象土木相合了！”

    宋玉心情紧张地坐在电脑前，等待一张不知道会不会来的小纸条。

