    对叶星来说，只要购买到对应鹦鹉，提高说话能力轻而易举。

    闻言，老者顿时大喜，因为叶星显然有这种鹦鹉。

    “小兄弟，如果你提供的大绯胸鹦鹉说话能力与我手中的相同，我可以以十万一只的价格收购，而我需要五只！”老者看着叶星。

    “可以！”叶星想了几秒，点了点头。

    此时他心中却很兴奋。

    五只，一只十万，那就是五十万！

    “好！”老者闻言有点激动，期待问道：“不知道我多长时间可以拿到？”

    叶星摇了摇头，道：“不确定，不过半个月之内肯定能给你，我手中有货了可以联系你。”

    他自然不可能直接说等我一天我就能拿出来！

    “半个月，足够了。”老者点头，没有再多说什么，他将自己名片递了过来，道：“这是我的名片，小兄弟准备好了可以联系我。”

    “赵山岩。”

    叶星看到了名片上的信息。

    这名片上除了名字外，还有一个电话号码，除此之外再没有其他东西。

    “好了，我就等小兄弟的好消息了。”赵山岩笑着道。

    他转身和身边的青年离开了这里。

    叶星也没有多作停留，迅速离开。

    ……

    “得到了八万块钱，妈的医药费也不必担心。以这样的速度下去，就算还没有找到五百年人参，妈也能得到最好的治疗。而且爸也能沉下心来治疗腿伤。”

    走在路上，叶星眼中有一丝喜悦。

    以他现在的挣钱速度，父母都能安心治疗。

    “赵山岩？”摸了摸口袋，叶星拿出了那黑色卡片。

    他想了想，直接打开手机浏览器，百度了一下。

    搜索赵山岩，顿时百度上出现了很多名字，叶星忍不住吐槽了一下，又搜索海市赵山岩。

    顿时，一位老者的百度百科出现在他的面前。

    赵山岩，海市企业家，金莫酒店主要建立者…

    “竟然是金莫酒店建立者？”叶星心中暗暗惊叹。

    金莫酒店是海市比较出名的五星级酒店，在海市拥有三家分店，在其他城市也分布着一些分店。

    前世叶星在金莫酒店内当过一段时间的服务员。

    除此之外，赵山岩旗下还掌握一些商铺，甚至掌握一座商业广场。

    “商铺么？”叶星目光转动了一下，似乎有了什么主意。

    “先将赵山岩的五只大绯胸鹦鹉解决！”收敛心中情绪，叶星迅速向其他区域的鸟兽市场走去。

    ……

    时间飞逝，转眼间过去了三天。

    房间内，叶星默默盘坐着，引导着灵气淬炼着自己心脏。

    忽然，叶星停了下来，脸上露出了笑容。

    “几天时间过去，心脏终于淬炼完毕！”

    炼体五大部分，第一部分就是使用灵力淬炼五脏六腑，其中心脏是最重要的。

    冲洗了一下身子，叶星来到了楼下一棵粗壮的树前面。

    “砰！”

    他直接一拳挥出。

    “哗啦啦！”

    顿时，整棵粗壮的树木剧烈摇晃，众多树叶飘了下来。

    “力量又增加了一些，现在我的力量绝对超过了普通人，就算那些举重运动员，都不一定有我力量大！”叶星欣喜。

    身体每一部分淬炼，都带动着他的力量提升。

    等整个炼体结束，眼前的粗壮树木他一拳甚至可以直接击断！

    “咕噜噜！”

    忽然，叶星的肚子响了起来。

    “力量增加了很多，只不过吃的也增加了。”无奈的摇了摇头，叶星迅速来到了餐厅内，开始大吃特吃。

    修炼一道的炼体阶段，身体需要的营养很多，此时叶星就算一个大胃王。

    吃饱后，叶星回到了出租屋内。

    “欢迎回家。欢迎回家。”

    一回来，五只鹦鹉就在叶星眼前扇动着翅膀，不断的说着。

    这显然是叶星训练的五只大绯胸鹦鹉。

    “三天已过，现在联系赵山岩吧。”微微一笑，叶星开始拨打电话。

    ……

    “滴！”“滴！”

    海市马路上，车子来来往往，川流不息。

    街道两边，绿树成荫，一棵棵低矮灌木平整的生长着，而在一处，一座二十层的大酒店矗立着，成为了这片区域的绝对中心。

    “不愧是五星大酒店。”叶星走来，看着巨大的金莫酒店，心中感叹。

    看到他提着两个鸟笼，酒店前一位迎宾迅速走了过来，微笑道：“你好，请问是叶星先生么？”

    “对。”叶星点了点头。

    “我们董事长已经吩咐了我，请跟我来。”迎宾微笑着向一处走去，而叶星跟在了他后面。

    很快他们来到了酒店一处，这里有一位老者正在与其他人交谈着什么。

    老者身穿白色衬衫，头发微白，虽然脸上有皱纹，但是看起来甚至很硬朗，正是赵山岩。

    此时他的孙子赵漠也在。

    看到叶星提着两个鸟笼走来，赵山岩眼睛一亮，他吩咐了一下，随后旁边的人迅速离开，只有赵漠留了下来。

    “小叶，怎么样？”

    赵山岩迅速走了过来，紧紧盯着叶星手中的两个鸟笼，问道：“这五只大绯胸鹦鹉能力都与我之前购买的那只相当？”

    叶星笑了笑，道：“赵老爷子看一下就知道了。”

    他将两个鸟笼放在了桌子上。

    “在遥远的古代，人们心中的美好愿望往往能够变成现实。就在那个令人神往的时代，曾经有过一位国王。国王有好几个女儿…”

    一只大绯胸鹦鹉顿时说起了故事，歪着小脑袋，一板一眼的，看上去很有趣。

    说了一些后，第二只鹦鹉又开始说其他故事，接着第三只…

    等五只全都说完，赵山岩脸上的喜悦根本掩藏不住。

    “哈哈，不错！鹦鹉虽然能说话，但是训练起来极为艰难，能将之训练到这样程度，看来小叶你有特殊的训练方法啊。”赵山岩大笑道。

    叶星笑了笑，道：“对此有点兴趣，所以研究了一下。”

    他没有否认什么。

    在海市顶级富豪赵山岩面前，他的这些技能估计对方也不会看在眼里。

    查看了五只大绯胸鹦鹉的健康状况，赵山岩满意的点了点头，道：“五只大绯胸鹦鹉我很满意，甚至超过了我的预料。按照我们之间所说的，每一只十万，加起来就是五十万元。”