    刘表看着陆玄，内心在这一刻，想了很多很多。

    这一次，多亏了陆玄。

    如果不是陆玄帮忙，他昏死了过去，未必能活过来。从双方的利益出发，一旦他死了，一个破败混乱的荆州，对陆玄其实更有好处。

    陆玄竟然主动请张仲景救他，这就是恩情。

    陆玄仁义啊！

    这小子很不错。

    刘表看陆玄的眼神，愈发的柔和，缓缓道：“贤侄啊，这次多亏了你的帮忙。如果不是你请张仲景帮忙，恐怕老夫已经一命呜呼。”

    陆玄摇了摇头，轻笑道：“叔父吉人自有天相，即便没有张神医的救治，也肯定能恢复过来。而且真正救治的，也是张神医，我没有帮上半点忙。”

    刘表一副和蔼可亲的模样，越看陆玄越好，可惜这是陆康的儿子。

    不是他的儿子。

    他的儿子，软弱无能，清高自得，完全是个没长大的孩子。

    刘表被扎针后，头皮有轻微的疼痛。他微微皱眉，继续道：“陆玄，这次多亏了你的帮忙。说说看，你要什么嘉奖，尽管提出来。只要老夫能满足的，都答应你。”

    陆玄摇头道：“叔父给了我粮食和甲胄，已经帮了我很多，我怎么能贪得无厌，还要其他呢？更何况叔父患病，我帮忙是理所应当的。”

    刘表赞许道：“你是个好孩子，可是一码归一码，不能混淆。说吧，你要什么？”

    陆玄开口道：“那就请叔父，尽快送走粮食和甲胄。庐江郡虽然有一些粮食，可是入冬后，流民太多了，云集在庐江郡的流民不可计数，现在庐江郡的压力很大，赈济已经是后继乏力。”

    粮食的问题是蒯越负责。

    即使蒯越全力安排，可是抽调七万石粮食和五千套甲胄，要运送这些物资，不是一时半会儿的事情，需要大量的人力和物力，这就需要时间。

    以至于，现在还没有完成。

    刘表想了想，吩咐道：“蔡瑁，抽调粮食和甲胄的事情，你和蒯越接洽，调士兵帮忙。两天之内，把所有要送给庐江郡的物资装船送走。”

    “喏！”

    蔡瑁点头回答。

    刘表又看向陆玄，说道：“贤侄，粮食和甲胄是答应了你的事，安排蔡瑁送走粮食和甲胄，不算是答谢。你，换一个请求。”

    陆玄道：“叔父帮了我，已经很好了，我不能再提请求。否则，就是得寸进尺了。”

    刘表说道：“让你提，你就提。”

    陆玄迟疑片刻，看着坐起身的刘表，问道：“叔父，那我就狮子大开口了？”

    刘表这时候看起来很精神，没有任何的问题，说道：“你尽管说，老夫能力范围内的，一定给你办得妥妥当当的。”

    陆玄说道：“我人在庐江郡，和袁术争锋，和其它各郡争锋，我麾下的人，都建议我自领扬州牧。可是，我一直没有同意，毕竟自领扬州牧，实在是不妥。叔父德高望重，又是皇室宗亲，我想请叔父举荐，让我出任扬州牧。”

    刘表也是愣了一下。

    举荐陆玄担任扬州牧？

    他没有什么进取心，只想着守住荆州就够了，可是扬州方面，如果陆玄和他毗邻，而双方的关系好，对他来说也是有利的。

    最主要的一点，举荐陆玄担任扬州牧，进一步会搅浑扬州的局势，让陆玄、袁术和其它的人争斗起来，对他是有利的。

    如果陆玄赢了，以他和陆玄之间的关系，双方继续维持稳定。如果陆玄落败了，陆玄要请他帮忙，他就顺理成章的从江夏出兵进入庐江郡，介入扬州局势。

    这是最好的安排。

    刘表瞬间权衡了利弊，回答道：“贤侄，你的请求老夫答应了。老夫会上表朝廷，由你出任扬州牧。这件事，老夫在明天的寿宴上，会公开宣布。”

    陆玄感激道：“多谢叔父。”

    刘表摆手道：“好了，老夫有些疲惫，都下去吧。”

    陆玄带着张仲景，和蔡瑁一起离开了。一行人出了州牧府后，蔡瑁再一次向陆玄道谢才离开。

    陆玄和张仲景乘坐马车往回走。

    他看向张仲景，询问道：“张神医，先前在州牧府内，我注意到蔡氏的神色有些慌张，刘表也没有追问病情，您也没有多说。他突然昏死，是什么原因呢？有没有隐情。”

    张仲景道：“有隐情。”

    陆玄问道：“什么情况？”

    张仲景回答道：“刘表的身体其实不错，只是因为年纪大了，承受力不够。他吃了壮阳的春药，药效太强太猛，年纪大了撑不住，所以才会昏死。”

    “老夫检查他的舌苔、眼球等部位，都有泛红的迹象。而且他的脉象，也的确是服用了春药后的迹象，再看他不曾询问，也就有了判断。”

    张仲景说道：“刘表的身体，只需要调养生息，修身养性。”

    陆玄听得咋舌。

    刘表一把年纪了，玩得挺花啊，竟然出了这症状。难怪刘表没有多问，也没有进一步担心自己的身体，就遣散了人。

    陆玄点头道：“这一次救治刘表，多亏张神医。如果没有张神医，情况就麻烦了。”

    张仲景道：“即便没有我，刘表也能自行恢复。只是因为药效太猛，他一时间没能撑住。药效散去，他缓过来，自然就能清醒。陆太守要谢我，就放我离开吧。”

    陆玄说道：“张神医要离开，我不会阻拦。如果张神医有任何的事情，亲自到庐江郡找我，亦或是传书给我，我都会替张神医解决。”

    “多谢陆太守。”

    张仲景点头回答。

    回到住处，张仲景没有再吃饭，直接就准备离开。

    陆玄让糜芳拿了钱给张仲景，张仲景坚决不要，说道：“陆太守，我四处行医，能自给自足，不需要钱。”

    陆玄说道：“张神医游历四方，也需要买药材研制药丸这些，也会有花销。有时候，遇到困难的人，您还要倒贴钱财。这些钱拿着，能起到救急的作用。”

    张仲景不再犹豫，收下了钱，点头道：“我收下了，告辞。”

    陆玄道：“张神医一路顺风。”

    他望着离开的张仲景，等张仲景消失在视线中，带着糜芳、周泰和吕蒙回了书房。

    陆玄看向糜芳，再次道：“二哥，刘表安排了蔡瑁调集士兵，和蒯越一起搬运粮食。你再去联络蒯越，把粮食的事情尽快落实。”

    “喏！”

    糜芳点头回答。

    他郑重道：“有蔡瑁调兵帮忙，肯定更快，毕竟蔡家的粮食和甲胄，都已经送走。蔡家的底蕴，的确是深厚，轻而易举就调来了商船送走物资。”

    陆玄说道：“蔡家是荆州第一大族，自然不一样。另外一事，刘表生辰上的寿礼，你准备好了吗？”

    糜芳自信道：“为刘表准备的寿礼，已经选好。卑职找的是一块奇石，远看是一个寿字。这样的长寿石，送给刘表最合适。”

    陆玄皱眉道：“如果仅仅是一个寿石，还是不够，太普通了。”

    糜芳道：“主公英明，卑职也是考虑过的。所以在这块石头上，做了一些手脚和调整，以便于凸显主公的诚意。”

    当即，糜芳仔细说了一遍情况，

    陆玄听完后，啧啧称奇，赞叹道：“二哥，你做得好。”

    糜芳心中欢喜，说道：“主公过奖了。”

    陆玄摆了摆手，糜芳、周泰和吕蒙纷纷下去。

    陆玄回了后院，带着小乔去闲逛，暂时没有事情，陆玄陪小乔逛了一天。

