    世俱杯上对阵阿根廷豪强的帽子戏法的意义不止于此，当全队在米兰机场降落，陷入了狂欢的蓝黑球迷中间的同时，意大利各大体育报纸纷纷推出专题报道，在简单陈述了王艾成为世俱杯史上最强射手、代表不同球队参与次数最多的射手这两项记录的同时，重点报道了王艾代表国际米兰不满两个赛季后，竟然帮助俱乐部在各种联赛、杯赛等正式比赛中打入了134个进球。

    虽然这一结果早已有所预料，但当结果出来还是让人大吃一惊。

    上次报道这件事的时候，王艾在国米的历史进球榜上还是以122个进球排名第五，距离并列第三的尼耶斯和维耶里还差了11个。这个差距足以让许多前锋蹉跎一整个赛季甚至永远追不上。

    没成想，这么快就被改写了，134个总进球，正式位列国际米兰历史射手榜第三。而在实现这项荣誉的效率上更是达到了旁若无人的地步，在王艾之前国米进球效率最高的射手是维耶里，他用6个赛季才实现了133个的进球，而王艾如今，还不满两个赛季！

    0708赛季的冬窗来的这位中国外援，打满了0809赛季，在新赛季的第16轮就实现了这一目标，在庆祝五冠王的活动仪式中，莫拉蒂亲手给王艾颁发了一件绘制着“134”的特殊球衣，还让他在梅阿查的草皮上，第一个连续举起了0809赛季的意甲冠军、意大利杯冠军、意大利超级杯冠军、欧洲冠军杯冠军和世俱杯冠军的奖杯。

    有创造纪录的五冠王，也有创造纪录的超级球星，国际米兰的“大国际时代”正以磅礴之势起航，是当下全球足坛最显赫的球队。这种声势自然也对王艾产生了巨大的好处，不仅意大利媒体，其他国家的体育媒体也由此把今年金球奖的争议拿出来又炒作了一遍。

    王艾的各路朋友也纷纷打电话或者发短信表示祝贺，远的有图宾根青年时期的默特萨克等队友，也有拉科时期的贝莱隆等，还有切尔西的兰帕德、德罗巴、特里，更有一些没做过队友，但交情不错的，比如齐达内、劳尔。

    至于国内的就更多了，qq群里的道贺层出不穷。由博客转战微博的账号，因为康丝忙于工作没时间打理，所以更新偏少，但在庆祝仪式这天，康丝还是准时出现在人群里，并上传了大量照片。

    简简单单的就叫“王艾”的账号，粉丝数量目前排名第一，在尚未形成规模化的水军和僵尸账号的年代非常真实，而这条微博也迅速成为热点被广泛转发。这条消息几乎紧跟着上一条国家队要夺取世界杯冠军的新闻而来，让一度的质疑声顿时哑然。

    与此同时，王艾的各路赞助商也纷纷发来“贺电”，诚恳点的比如阿迪，临时给拨了10万欧元奖金意思了一下，实力差点的就不给钱了，但谢意也是非常诚恳的。钱没有，产品总要有，古驰的衣服、鞋子来两套！

    与外界的轰轰烈烈相比，当事人却显得较为平淡，除了祝贺电话必须自己接、庆祝活动必须自己出席之外，其他的一应事务都委托给了康丝处理。回到俱乐部的第二天就是新的比赛，而比赛后他就要北上再次赶赴苏黎世，不过这一次是出席国际足联的颁奖典礼。

    吸取了金球奖的教训后，王艾的赞助商、俱乐部、经纪人全都戒备起来，严密的盯着各种动向，他的经纪公司经验一般，但赞助商和俱乐部只要认真起来，还是挺值得信任的。

    12月20日意甲第17轮是国米主场迎战拉齐奥，由于比赛赛程过于紧密，所以庆祝仪式只进行了一个上午而已。但在这天晚上比赛之前，莫拉蒂还是亲自来到更衣室问王艾能不能本场再打进两个球。

    王艾对莫拉蒂突然的提问有些纳闷，主席先生还是挺尊重何塞的呀？

    也是知道此时，王艾才知道自己在统计中整个09年打了49场比赛，获取了98个正式比赛进球，马上就要破百了！

    单赛季正式比赛进球破百，从未有人做到过，包括球王贝利！哪怕对王艾来说，09年这一年也是他进球效率最高的一年、总进球最多的一年。与拉齐奥的这场比赛之后因为圣诞节、元旦接踵而至，意甲的冬歇期要来了，这也是09年王艾的最后一场正式比赛。

    老高那边都说了，这个冬歇期不召集球队训练，给紧张到极点的队员们一个松弛的机会。

    也就是说，王艾是否能够达成史无前例的单赛季正式比赛进球破百这个记录，就看这一场了。

    在莫拉蒂毫不避讳的当着众人的面说出了这一切之后，王艾也恍惚了一下：我都这么厉害了吗？

    坎比亚索咧着大嘴代表全队率先发声：“陛下，就等着你加冕了，我们会全力支持你！”

    萨内蒂也说：“你的成就也属于国际米兰，我们都会支持你。”

    王艾想了想对主席和队友们说：“我的想法是大家还是按照教练的安排打，不用特意给我创造机会，这样对手会察觉到，也许不利于实现目标。我试试努力发挥一次，如果不行，下半场再说，比如点球、直接任意球什么的。”

    目前和王艾交替发直接任意球的斯内德无声的笑了笑，搂了搂王艾的肩膀。

    拉齐奥自然会关注王艾，但也不至于连这些数据都一清二楚，所以并没有什么特别准备。强打精神的王艾先是在上半场第21分钟抢到了一个对手传球失误，在和巴洛特利做了一个撞墙式配合后轻松打进。而后在下半场第30分钟，踢了本场的第三个直接任意球，前两个都没进，这一次终于险而又险的打进了。

    进球后的王艾自己还行，但队友们兴奋的不像话，个别队友甚至搂着王艾的时候激动的眼泪都下来了。对他们来说，身在一个创造历史的辉煌球队中，天天跟随着可能是史上最伟大球星的人一起奋斗，是十足的幸运。

    50场，100球，2009年的王艾用这个记录，彻底将他的进球效率锁定在了场均两球这个不可能的数据上。

