    李雷的话让帕里斯希尔顿有些不高兴，但是她并没有摆在脸上，之所以回到IB工作室来，有很大一部分原因都在李雷身上，对伊万卡，帕里斯希尔顿并没有多少好感，因为对方在纽约上流社会里的评价和自己完全是两个极端，这让帕里斯希尔顿有些不爽。但值得欣慰的是，对方虽然长得不错，但论头脑是比不了自己的，这也是帕里斯希尔顿一直都得意的地方。

    大家族子女虽然起点比一般人高，但他们的个人才能比起爹妈来，一般情况下都是不如后者的，而帕里斯希尔顿就是个异数，她在希尔顿家族就是个很独特，青出于蓝的存在，所以无论她怎么样的玩男人，搞花边只要能够给家族带来创收，这些都是小意思。

    而伊万卡一直也是如此，直到她遇到了李雷，开了这家工作室，签下玛丽克莱森之后，一下子就成为了整个上层圈子里的二代需要去学习的对象，帕里斯希尔顿就是从这个时候注意到了李雷，透过很多的关系让帕里斯希尔顿知道了伊万卡成功的秘诀，所以自己到这个工作室来，就是冲着李雷这个人来的。

    可是这个混蛋一直对自己很戒备，好像怕被强.暴了一样，这让帕里斯希尔顿非常的难受，一般的男人见到自己，虽然不会像舔狗一样的上来，可最起码不会像李雷这样吧，这是帕里斯希尔顿最想不通的地方，刚刚李雷又说出了那样的一番话，妈的这个混蛋，在他眼里，自己就是个男的是么？

    见到帕里斯希尔顿这个搔首弄姿的女人吃瘪，伊万卡和米拉库尼斯是非常的喜闻乐见，她们差点就没有一起来个击掌了。

    “我最近给自己放了个假，而且也没有什么好本子，布鲁斯，你最近有没有写什么本子啊。“米拉库尼斯一点不在意的攀上了李雷的肩膀，完全无视了其他人。

    这个和库尼尔尼科娃拥有差不多血统的毛妹，比库尔尼科娃勇猛多了，后者到现在连李雷的手都没有碰过呢，一是没有机会，二是伊万卡看的太死，前段时间潘晓婷还来了，让库尔尼科娃根本没有了其他的可乘之机。

    本子？李雷在脑海里想了想，打开电脑，用谷歌搜索了一下，那个小说并没有写，这就说明可以抄了。

    “有一个，我现在就写，不过伊万卡，明天你去找一个叫瑞秋麦克亚当斯的女演员，她是加拿大人。今年差不多20多岁了。”李雷看到米拉库尼斯就想到了一个本子。那个本子的名字叫《贱女孩》，这本电影捧红了林赛罗韩，让这个无脑的女人迅速的在好莱坞这个大染缸里沉溺，并再也没有拍出比《贱女孩》更好的电影来。

    林赛罗韩这种女演员在好莱坞并不罕见，比如在她之前的德鲁巴里摩尔，但奈何后者有一个叫斯皮尔伯格的干爹，林赛罗韩没有，所以后者即使不红了可以当制片人，靠着干爹的影响力在好莱坞继续混，至于前者在李雷穿越那会几乎看不到她什么新闻了。

    《贱女孩》？看到这个名字屋子里的几个女人都充满了好奇，帕里斯希尔顿更是把之前的不快都抛向了脑后，李雷这个来自于东方神秘国度的家伙，果然不是那些废物渣渣可以比的啊，随随便便就能写一个剧本出来，这种创作才华一般人根本不具备吧。妈卖批的，伊万卡的男人，自己很有必要插一脚啊。

    “那导演呢，你当导演么？”

    伊万卡问了一个很实际的问题，而李雷早就想好了答案，“我不当，我比赛太多了，根本就没有时间我会尽快的把这个本子写好，导演的话，就让索菲亚来吧，虽然她爹目前在好莱坞只能是缅怀过去了，但她还是有点本事的。”

    伊万卡点点头，李雷又抄了一点，然后又想到了什么。“对了，你再找瑞秋麦克亚当斯的同时，把斯嘉丽约翰逊也找来吧，对方和你是老乡。”

    这个电影里一共好几个女性角色，除了原版的瑞秋麦克亚当斯的角色之外，其他的几个角色都可以换一下。因为原版里的那几个角色，现在真的是小屁孩呢，如果用原版的，那根本就不是电影了。

    李雷并没有抄很久，就去休息了，这一.夜对他来说又是辛劳的一.夜。

    李雷醒来的时候，已经是洛杉矶的下午了，摸了摸自己的腰很满意，昨天大战那么久居然还不累，看来张伯伦的记录也并不是不能打破啊，虽然那是他用来吹牛逼的，不过张伯伦但凡不玩那么多女人，他季后赛表现的就不可能那么拉稀。被凯子欺负那么多年。

    伊万卡的动作很快，利用李雷提供的线索找到了那两个女演员，这两位目前都是好莱坞的龙套，而且都没有经纪人，这对伊万卡来说，是再好不过的事情。

    搞定了主要的演员之后，至于男演员，随便是个人就行，这部电影的主要角色就是女演员。

    11月16号，李雷和队友们来到了加州首府萨克拉门托挑战如今的西部第一，联盟第二——萨克拉门托国王队。

    国王队虽然目前队伍里没有核心克里斯韦伯这个超级大前锋，但是劳伦斯方德伯克这个二轮秀完美的补充到了这一点，他们目前能打出6-2的战绩是和他们在赛季开始之前的交易分不开的，在上赛季结束的时候，国王队把白巧克力送到了灰熊，换来了同位置的白魔鬼麦克毕比，虽然毕比没有白巧克力华丽，可是对方不会肆意的被对方防守放空。

    除了毕比之外，还有就是从活塞弄来的二年级后卫昆汀克利夫斯，对方和理查德森在大学时代是队友，他们拿到过ncaa的冠军，除了这之外，国王队还在今年选择到了未来的全明星杰拉德华莱士以及一个酱油。

    这个球队就是换了杰森威廉姆斯一个点，整个普林斯顿就完全的立体化出来，普林斯顿讲究的是每个人都具备传球出球的能力，白巧克力的传球能力比毕比强，可是他的防守和得分以及失误都是致命的，所以前几个赛季国王停滞不前，他背大锅，被交易也就可以理解了，乔夫皮特里的操作水准真不是国王后面那些坑比总经理可以比的。

    