
陈新甲一直呆立良久，这才回醒过来，诛心之言，这才是真正的诛心之言！

他大喝道：“荒谬，荒谬，难道会打仗就是罪？兵强马壮就是过？一定要如左良玉那般酒囊饭袋，你左都御史才满意？”

他咆哮着：“这次左良玉又跑了，害死大明十几万将士，怎么没听你指责其人其行？吴三桂也败了，也没听你说什么！贺人龙跑了多少次，你也是一心安抚，反倒是打了胜仗的王斗着力指责！”

他猛地指向李邦华的鼻子，恶狠狠喝道：“敢情在尔心中，鱼肉百姓，臭名昭著，屡战屡败者才是国之栋梁！忠君爱国，屡屡打胜仗者反是祸害？还是左良玉他们会阄，永宁侯恭谨，认为君子可以欺之以方？李邦华，是不是？”

李邦华冷冷的看着他：“历来得天下者，又哪个是蠢材？正因为左良玉、贺人龙、吴三桂皆鼠辈尔，难成大器，故不可惧！唯王斗可军可政，乃王者之才，又兼擅于邀买人心……”

他一扬手中的报纸：“满纸只闻王斗，可有圣名在内？可有诸公在内？你言王斗是忠臣，这又岂是为人臣子作派？”

他一把将报纸甩到地下，厉声喝道：“此乃图谋不轨！奸臣也！”

陈新甲呼哧呼哧喘气，他气急败坏，都不知该说什么才好。

李邦华再转向崇祯帝，端容道：“陛下！”

“够了！”

崇祯帝猛喝一声，他一下子站了起来，他的身体摇摇晃晃，只是指着李邦华道：“你……你说了这么多李邦华你又有何良策？”

李邦华瞠目大喝：“臣乃十三道监察御史之目，祖制，都察院专监察、弹劾百官，为天子耳目风纪尔，岂是寻常部官？陛下所言，非吾之职责陛下这是要坏高皇帝之制焉？”

崇祯帝大喝：“说，你有何策！”

阁内所有人都看着李邦华，周延儒人等甚至下意识的离他远一些。

李邦华低着头，最后缓缓抬起，高声说道：“臣请封王斗为国公之爵，令其入京，居京营总督之职！”

有若霹雳一声响，阁内众人再次震动，就听李邦华昂然续道：“臣一腔碧血只为大明！若王斗真的忠心为国愿意放弃兵权，王斗到京日，便是邦华以死谢罪时！”

说到这里，他深深的拜伏在地。

崇祯帝呆住了他看着跪伏的李邦华，眼中异彩闪动，最后是无比痛惜的神情。

陈新甲呆呆看着跪在那的李邦华一时间，他都有些佩服地上这个人，这个年过花甲的老头，虽然他很讨厌清流，却也做不到李邦华这样以身为饵，视死如归。

只是，这没用啊，李邦华之计若成，确实是一劳永逸，然则事情有这么的简单吗？若果真这么简单，历朝对付军阀，就不会这样让人头疼了。

他低声道：“李阁老，你这不行的。”

李邦华猛地抬头看向他，高声道：“王斗不是说他是忠臣吗，为何不来京师？他若知晓大义，便不该让君父为难！他不来，就是不忠，天下人皆能知其真面目，一祸国殃民的贼子尔！反之，他若来，便是忠臣义士！治国安邦、辅佐君王的王佐之才，吾李邦华甘愿当面以死谢吾罪！”

陈新甲哑口无言，一甩袖，恨恨道：“竖儒不足与谋！”

旁边的魏藻德冷冷笑起来，他慢悠悠道：“真乃荒谬也，李邦华，你在搏取直名，却要逼迫朝廷与永宁侯摊牌？尔居心何在？尔知道这后果是什么？双方若撕破脸皮，这责任你背得起吗？”

陈演也在旁阴恻恻道：“离计大臣，寒我三军将士之心，此乃国贼也！陛下，李邦华欲乱我大明江山，使万民陷入水火，臣请诛之！”

二人的话轻飘飘的，但却非常有力气，对得起背后给自己送钱的人，同时李邦华是内阁中东林党一脉，与周延儒交好，打击了李邦华，便是间接打击周延儒，这个魏藻德与陈演共同的敌人！

内阁首辅周延儒在旁边叹气，见皇帝冷冷目光已经投来，他知道自己必须作出决断了。

李邦华之策显然不可行，谁知道将王斗召来京师任国公，这中间会出什么事？王斗不来怎么办？或是别的事呢？

如有出事，最终倒霉的还是自己这个首辅，相反，陈新甲的策略就不错，让王斗跑得远远的，附合各方心意，就算日后王斗出事，也是日后的事，眼前总能挺过。

而且封赏之议已经几天了，该做决断了，否则自己这个内阁首辅，在皇帝心中就有无能的印象。最近他还一大堆破事，如近期周延儒自恃取得皇帝与各派信任支持，奏请削弱厂卫缉事之权，虽然此举邀获众誉，但却让厂卫怨恨上了他，着意刺探阴事，各方群起而攻之，周延儒焦头烂额，实是分身乏术。

便镇之以静吧，朝廷不能冒这个风险，让王斗将注意力朝向北塞更好。

想到这里，周延儒道：“臣觉陈新甲之策可行。”

吏部尚书郑三俊、户部尚书倪元璐叹了口气，也道：“臣附议。”

刑部尚书刘泽深、工部尚书苑景文道：“臣同附议！”

礼部尚书傅淑训道：“哦……臣听皇上的。”

李邦华只觉愤懑之气充盈体悳内，似乎五脏六腑都要烧成焦炭，他差点要猛咳出血，最后又强自忍住，他深深拜伏在地，高声道：“臣，一心只为大明，恳请陛下圣心独裁！”

周延儒等人也一齐跪倒在地，皆道：“请陛下圣心独裁！”

崇祯帝来回踱步，越走越快，最后猛地停住他高声道：“拟旨！”

立时一值守太监出列，崇祯帝冷冷道：“永宁侯斗，攻略塞外，大功于国，可封其为征虏大将军，充安北都护府大都护，加其回太悳子太保，仍为永宁侯爵。……闻永宁侯斗有妾纪氏，贤良有德，可为一品夫人，荫子锦衣卫指挥佥事。……应征虏大将军之请，靖边军忠勇营后营副将韩朝，北征有功，可为镇朔将军充宣府镇总兵官！”

“……闻都察院左都御史李邦华，老成历练，办事实心，可为钦差大臣即日出京传旨，并充任安北都护府副都护，行监军之职！”

阁内鸦雀无声皇帝一系列雷霆决定，让众人惊呆了，王斗终于封上了“大将军”，与徐达、李文忠、常遇春等人相比肩，明中叶来，只有麻贵封备倭大将军，仇鸾封平虏大将军，这荣耀无以复加了。

甚至连都察院左都御史李邦华都将送到王斗那，让他消气还是什么，想必就算闻听阁内之事，王斗也不会有什么针对不满。

一系列惊雷实是让人震动，便是闻听皇帝赏王斗妾室，此举不合礼制，各人也忘了说什么，而且皇帝口中那种刺骨的寒意，也让众人不敢多说话。

他们还看向跪在地上呆若木鸡的李邦华，孤单凄凉，口中喃喃不知说着什么，似乎是“臣尊旨”，不约而同的，众大臣都有一种兔死狐悲之感，堂堂一内阁大臣……

崇祯帝圣旨不断，靖边军，宣大三镇很多人都有封赏，但却似乎将王朴给忘了，只不痛不痒的褒奖几句，赏了他一百两银子，没的就没有了。

李邦华捧着圣旨出去了，崇祯帝一直目光冰冷的看着他，直到李邦华人影消失不见后，他眼眸才闪动一下，内中浮起一丝悲凉。

接下来阁内安静，君臣以最快速度解决这些日积累的杂事，各下旨训斥打了败仗的吴三桂与左良玉，各贬官数级，令他们戴罪立功自赎，不过仍为原职。

曹变蛟、王廷臣一样喝斥，不过发内帑银与一些户部银抚恤战死将士，原本二人大败消息传来后，物议哗然，朝内外不乏有夺其爵位的呼声，不过不久后宣府时报大力报道新军之事，朝野舆论又普遍同情。

崇祯帝一样震动不已，虽然对报纸的逾越非常讨厌，但宣府时报又是他了解外界真相不多的途径之一，还是每期必看，上面记载新军覆灭时可歌可泣的各项事迹，也让他叹息掩卷不止，心想大明若皆是这样的忠勇将士，又何愁国事不定？

此后攻伐曹、王二人的奏疏，他尽留中不发，对二人请回本镇的奏请，崇祯帝下旨，二人暂移开封，若开封无事，二人可回玉田二镇继续训练新军。

清虏此时正在朝鲜肆虐，直有亡其国度之势，不说大明现在无能为力，便是有能力，君臣上下也对朝鲜国的反复实在厌倦，甚至很多人兴灾乐祸，除许可江华岛的朝鲜君臣流亡大明外，只令山东的总兵刘泽清等人加强防备。

还有一件事必须好好处置，便是王斗岳父纪世维。

此次征讨塞外，名义上是宣府镇与大同镇联合出兵，塞外大捷，作为宣大总督的纪世维自然有功，朝议认为可将纪世维宣进京来，在京中任个要职，比如礼部尚书傅淑训一直想辞职，正好接替他的位子。

虽然礼部下有二侍郎魏藻德与陈演，但大明一般没有侍郎直升尚书的惯例，都是从地方各巡抚、总督中选任，便如当年陈新甲便是宣大的总督，后调到京中来担任兵部尚书。

只是这需要顾虑到王斗的看法，朝廷这样一动，王斗会不会认为这是针对他的阴谋？况且纪世维去后，由何人接替宣大总督之职？看来看去，都没有理想的对象。

毕竟此职直面靖边军，直面王斗，非有力者不可为，王斗若不满意，随便闹一下，倒霉的都是接替的那个人。

事实上，宣大总督已经是个冷门职业，从首辅周延儒这里就可以看出，活动去此处的人少，愿意出高价的更少，看来看去，纪世维继续担任宣大总督，反是个最理想的选择。

不论纪世维怎么想，三镇巡抚朱之冯、蔡懋德、卫景瑗，忠君爱国是不用说，很好的对纪世维进行钳制，几方默契地形成平衡，外人冒然进去反而不美。

况且现在需镇之以静，从皇帝的封赏旨意可以看出，近期对王斗的绥靖政策暴露无疑，各人更不想多事，否则李邦华就是他们第二个下场。

由内阁首辅周延儒提议，加封纪世维为太悳子少师，此事就此掀过。

“流贼虽然移掠余处，但朕总是担忧开封之事，眼下大明各处，可还有可供援救兵马的？”

解决完一系列烦心事，面对的却是更多烦恼事，崇祯帝颓废坐回龙椅，只是喃喃说道。

众臣互视一眼，天下最强的兵马靖边军不敢动，视而不见当他不存在，王朴与王斗一样被冷藏，能不能号令动他还是原因，但余下的，还有可供机动的援救兵马吗？

众人想来想去，三边总督汪乔年是一，他眼下在河南府剿贼，离开封府也最近。

只是消息传来，流贼在朱仙镇大战后，就有数万精骑逼向河南府，汪乔年麾下尽是贺人龙、郑嘉栋、牛成虎诸辈，与左良玉一丘之貉，到现在汪乔年也没消息，想必凶多吉少。

汪乔年若败，官兵大溃，还不知会否牵扯到陕西局势，众臣都不敢想。

唐通本来缓缓的南下，听到朱仙镇明军大败后，又跑回驻地了。

山东的刘泽清等部，早接到受命援汴的军令，但就是畏战不前，找出种种借口不敢前进一步，此时官兵大败，更不用说了。

还有辽东的吴三桂，为了辽饷如此丧心病狂，他或许不会再出辽东一步，便是愿意出兵，可能那高昂的价码也是朝廷承受不了的。

山西镇总兵周遇吉可用，但他只有一个正兵营，士卒不过区区三千多人，骑兵更只有千多人，又管什么用？而且他与山西镇副总兵李云曙，还要防备黄河对岸的河南府流贼。

左良玉，崇祯帝已经不想听到这个人名字，想来想去，也只有蓟镇的杨国柱一万五千人可以动，崇祯帝咬牙切齿：“遍地军阀，皆不可用，唯有新军可以依持！”

群臣都是看着他，皇帝这话传出去，众镇众将更加离心离德吧，只是他们不离心离德都一样，反正都不可用。

陈新甲小心翼翼道：“那便调蓟北侯南下，剿灭流贼？”

崇祯帝喝了一声：“蓟北侯不可动！”

众臣都沉默了，杨国柱不能动的原因他们当然知道，只是，放眼大明，竟无一兵可以调援开封，国事危难如此，众人都有一种沉重的感觉涌上心头。

好在流贼二攻开封，皆不能下，众臣怀着侥幸，心想开封官兵就算不能出城野战，但守城应当无忧，只是就算开封能守，但中原却更加糜烂了。

陈新甲深呼一口气，上前跪下，大声禀道：“南安伯洪承畴曾有奏，力请复用孙传庭为陕西三边总督，请复孙承宗为蓟辽总督，臣，认为可行！”

他说道：“还有南安伯一直赋闲在京，虽有旧疾，不劳远行，但微臣以为，令其整顿京营，编练京师新军大有可为。眼下之局，皆是中枢无力之果，若高皇帝、成祖皇帝在时京营强盛，放眼九边各镇，谁敢漠视？”

他大声道：“微臣还有策，边军劳师远征，终是弊大于利，曹、王之败，便是其例！便若辽人守辽土，新军守其土，可令山西镇巡抚蔡懋德、湖广巡抚宋一鹤、凤阳总督马士英、还有介时孙传庭在陕西、山西、湖广、南直隶诸处大练新军，以免局势蔓延，流贼荼毒，也若当年杨督时四正六隅、十面之网之策，围堵流贼！”

崇祯帝站了起来，喃喃道：“孙传庭……孙承宗……洪承畴，……新军？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28371"  chaptername="第655章  征虏大将军">加入书签</a>
</div>
