    ……

    康郡王府。

    作为郡王府，康郡王府的地段无疑是上好的，规模也相当不小。不过，这处宅子乃是他刚当上郡王的时候陛下赏的，就算地段好一点，也只是普通郡王的规格，并不算显眼。

    不过，郡王府内部，却是别有洞天，不仅布置了小聚灵阵，康郡王最常待的书房内，装饰更是低调而奢华，极尽讲究，论奢华程度，几乎不输给一些神通境亲王，也就比隆昌大帝的拙政阁略差一点。

    墙壁上，价值上百万乾金的古画顺次悬挂。

    书房里，高品灵蚕丝织成的纱幔微微摇曳，上面绣的龙形纹理栩栩如生。

    墙角的位置，一尊赤铜螭龙纹香炉正散发着袅袅香气，里面放置的香丸，乃是九阶龙涎香炼制而成，即便在归龙城里面也是限量供应的稀罕货，只有皇室中地位较高的成员才有配给。

    书案旁，康郡王正仰躺在一张摇椅上，微微闭着眼睛。

    这段日子来，他一直紧绷的情绪略微放松了些，这会儿难得有了几分闲情逸致，一边喝着一壶拥有静气凝神功效的“仙朝灵茶”，一边享受着王妃赵怡静帮他放松大脑的指压，好不惬意。

    “殿下，随着您的公开陈词，三司对案情的告示等等一出来，再加上咱们‘破晓’对舆论进行引导后。如今归龙城内风向已变。”旁边，破晓组织的洛玉清正汇报着工作。

    洛玉清是一个身形婀娜的玄武女修。

    她的五官算不得太过精致，脸上也只简单画了眉，点了唇脂，并未像郡王妃赵怡静那般画复杂精致的妆容，一身的气质却极为出众，宛若她的身段一般，神藏内蕴，让人不敢小觑。

    她是康郡王从仙朝一个三品世家招揽来的人才，极为擅长情报工作，其直接上司就是圣地大天骄公羊策，这些年来也为康郡王立下了不少功勋。

    “玉清，这段时间辛苦你了。”康郡王露出了些许和蔼和赞许之色，“谣言风波才刚刚平息，还需要你多盯着点儿，免得被有心人再次掀起波澜。”

    “是，殿下。”洛玉清应声道，“先前失利是被有心算无心了，我们的人手尚未组织起来。如今已有三司为殿下证明了清白，属下自不会任由谣言再度猖獗。”

    “好好好，有玉清坐镇归龙城，本殿下就放心了。”康郡王的脸色舒缓了许多，露出了些许笑意。

    “殿下。”正在帮忙按摩的郡王妃赵怡静，略带讨好着说，“既然您已证清白，与走私通敌无关，能不能出手帮一下志坤爷爷？”

    从赵怡静这一辈算，赵志坤属于康郡王“爷爷”一辈。但是赵志坤从赵惜晴那边算龙无忌的关系，龙无忌则是他的表叔，又和康郡王算是同一辈。（前两章写错，已改）

    世家大了，彼此联姻多了就是如此，有时候辈分会比较错乱。

    “嗯？”康郡王脸上笑意一敛，“怡静，你准备要本殿下怎么帮他？”

    “是这样的，昨天我回娘家时，碰到了姜氏奶奶。”赵怡静仿佛并没有觉察到夫君的不悦，继续说道，“她暗中向我求情，说炮灰营不是人待的地方。希望夫君能暗中出手，将他们一家子偷渡去仙……”

    “啪！”

    一声脆响蓦然响起在书房中。

    赵怡静捂着脸，感觉着脸上火辣辣的疼，犹自秀目圆睁，不敢置信：“殿，殿下？您……”两人成亲至今，还是首次被打。

    “混账！”康郡王脸色难堪道，“现在是什么光景你不知道吗？人人都在盯着我们与赵志坤，想从其中找出些勾连的证据。你却还敢回娘家，还和姜氏见面？你这是在给安郡王那一拨人递刀子，嫌我死得不够快吗？”

    十分显然，这一次康郡王对赵志坤非常不满。

    “妾，妾身没有这个意思。”赵怡静眼神惊慌道，“妾身只，只是想着志坤爷爷一直帮您，他出了事情我们不能不管吧？”

    “妇人之见。”康郡王一挥衣袖，恼怒道，“现在赵志坤身上担着走私通敌卖国之罪，这种罪名也是随便能帮的？这岂非给安郡王拿了把柄？他定然会揪着此事不放，在大朝会上继续拿出来说事，好将本殿下拉入泥潭之中。”

    “殿下息怒。”洛玉清急忙劝说道，“郡王妃的话也未必没有道理。赵志坤与赵氏终究是站在殿下这一边的，出了此等事情，于情于理都应当要安抚一二，免得生出嫌隙。”

    康郡王的脸色阴晴不定了会儿，朝赵怡静不耐烦地挥手道：“你且先行退下，此事本殿下自有计较。记住，暂且不许回娘家。”

    “是，殿下。”赵怡静略有委屈地退了下去。

    过得会儿，康郡王才压制住了心中的狂躁，沉声道：“玉清，你的身份比较隐蔽，暗中替我去探望安抚一下赵志坤，让他戒急戒躁勿要轻举妄动，只要等我拿到帝子之位，必会想办法将他从炮灰营救出。”

    “是，殿下。”洛玉清躬身回答。

    “此外，唤醒埋在赵志坤身边的暗子。”康郡王琢磨了一下后，眼神有些阴厉道，“赵志坤此人有几分惧内，我怕他受不住姜氏的撺掇，搞出点事情来。如今正是帝子之争最关键时刻，咱们容不得半点马虎。”

    “那……”洛玉清眼眸微动道，“若是赵志坤有异动，属下当如何处置？他可是紫府境中期的神通种子，可不容易对付。”

    “赵志坤现在是即将打入炮灰营的囚犯，即便因为其身份特殊，暂且可以与家人最后团聚，但是按照惯例，一身修为肯定会被锁神枷锁住，在神念和玄气都无法动用的情况下，随便一个天人境就能收拾他。”康郡王眼眸中闪过一抹冷意，“赵志坤啊赵志坤，这一次若非你的愚蠢，本殿下又岂会陷入如此被动局面？希望你，不要再做蠢事了……”

    “殿下，属下明白了。”洛玉清眼神微敛，低下头去。

    “公羊贤弟呢？本殿下为何有些日子没听到他消息了……”康郡王处理完一事，又是提及另外一事儿。

    “殿下，策公子与赵志坤安排完计策后，就被琅琊前辈叫回圣地了。”洛玉清低声说道，“应当是璃瑶大天骄的横空出世，打乱了琅琊前辈的布局和节奏，前辈希望策公子能闭关一段时间，接受更进一步的传承。”

    “急什么急？”康郡王有些不满道，“帝子之争还未结束，圣子之争尚早。若非公羊策在关键时刻脱岗，岂会给王氏可乘之机？玉清，你立即派人通知公羊策，令他立即赶回归龙城。”

    “只要我赢得帝子之争，必然会倾尽全力助他成功。”

    “玉清明白了。”洛玉清领命。

    “此外，还有那王守哲……”康郡王一提起王守哲，那张英俊神武的脸庞上就布满了阴霾和恨意。

    想当初，他也有招揽王氏的意思。只是当时长宁王氏不过是一个七品世家，他没太在意，招揽之意图也不甚强烈，便任由龙无忌和公羊策处理，希望能狠狠地打压王氏一波后，让他们老实地俯首听命。

    却不曾想，那不起眼的小小王氏，竟然会突然发展到如此地步，成为他的心腹之患。

    “王守哲此人，心机深沉，诡计多端。若非是他，安郡王又怎么可能趁势崛起与我分庭抗礼？”

    “若非是他，赵志坤与我，又怎么会陷入如此被动境地？”

    “玉清，咱们可有机会派遣刺客，在大朝会前彻底结果了此獠？给予安郡王重大打击！”康郡王的脸上掠过狠辣之色。

    洛玉清苦笑了一下，摇头说：“王守哲的行踪，属下一直在派人盯着。可他多半时候都宅在王氏主宅中不出来，最近因为三司的禁足令未解，他更是大门不出二门不迈……大乾王氏虽然没落了，可也不是好欺负的，等闲人手潜入……那是送死。”

    她搞情报工作也算是经验丰富了，可从未见一个目标如此死宅，蹲一个地方都不带挪窝的，想找个他落单的时候，都愣是找不到。

    “哼！”康郡王怒哼道，“此人非但可恶，还极为狡诈。据说陛下拟旨，准备召他参加这一次的大朝会。以此人的心机和行事手段，多半会在大朝会上兴风作浪。”

    “王守哲啊王守哲，既然你执意与本殿下为敌，那就休怪我心狠手辣了。正所谓躲得了和尚躲不了庙，你王守哲能躲在大乾王氏主宅不出来，难不成，你长宁主宅的那些人也能躲么？”

    “殿下想要釜底抽薪？”洛玉清眸中思绪滑动，盘算着说道，“据说这个王守哲非常擅长借力打力，料敌从宽。属下便一直盯着与长宁王氏有关联的那些紫府境修士，现如今，他们都各有各的去处。”

    “火狐老祖，钱氏的两位老祖的行踪，都可以确定是在各自的家族之中……昨天还收到消息，燕氏老祖出现在了燕氏主宅。如今应当是王氏主宅最为薄弱之际。”

    “根据情报，王氏目前疑似自己拥有两个紫府境战力。其一是镇族灵兽王璃珑，目前客居在皇宫内。此外，王氏疑似从公冶氏弄到了一尊紫府境的傀儡……”洛玉清一通盘算之后继续说道，“不过既然王守哲入京，以他一贯小心谨慎的个性，多半会有傀儡随身护卫，所以这一尊紫府境的傀儡多半在他身上。殿下准备如何釜底抽薪？”

    “好好好，我听说王守哲颇为惧内。”康郡王喝着灵茶，眼神转动着算计道，“若是能擒获王守哲的老婆，以及一些关键性族人的话，未必不能令王守哲投鼠忌器。不过，为了防止意外发生，不能动用我们明面上的高手。”

    “玉清，是时候动用乌氏兄弟了。”

    “乌氏兄弟？”洛玉清眼神忌惮不已，“他们两个脾性桀骜不驯，又是仙朝通缉犯，会不会出手太重？”

    “乌氏兄弟擅长潜行匿踪，盗窃与刺杀能力非常强大。不过他们既然愿意投靠本殿下，自然是惜命之徒，若是胡来，本殿下岂会容得下他们？”康郡王说道，“玉清不放心的话，我可再请‘信老’相随。信老乃是紫府中期，即可压阵，也可防止意外发生。”

    “有信老在，也能对乌氏有所节制，那玉清也放心了。”洛玉清说道，“属下这就去安排，用最快的坐骑飞辇，让他们赶在大朝会前突袭王氏老巢，生擒柳氏，好给殿下创造机会节制王守哲。”

    “一切都辛苦玉清了。”

    随着康郡王与洛玉清的商议之后，一系列的安排便布置了下去。整个康郡王集团，开始有条不紊地运作了起来。

    ……

    安国公府。

    这些日子，安国公府陷入了焦头烂额之局。家族寄予厚望的神通种，作为内阁首辅的继承人培养的赵志坤，陷入了走私通敌一案之中。

    而近乎于一人之下万人之上的内阁首辅，家族大长老赵宏伯，也遭遇到了牵连，“羞愧难耐”之下，请辞了内阁首辅一职。

    尽管，因为赵氏自罚得及时，没有受到牵连责罚，甚至还得到了陛下几句类似于“大义灭亲”之类的褒奖，但其在民间的声望依旧是受到了巨大的打击。

    据传，陛下已经有意要让定国公府的寅达老祖暂代首辅之位，以稳定局面。

    正所谓锦上添花者众，雪中送炭者少。

    国公府曾经若市的门庭，如今门可罗雀，再不见往日热闹。甚至于，相当一部分赵氏的产业，生意都受到了影响。

    神通种子赵志坤的院子，依旧是那般灵气盎然，生机勃勃，只是院内的一些仆从下人，却少了往昔的自傲，一个个低眉敛目，百般谨慎，就怕有半点行差踏错。

    主厢房内。

    赵志坤夫妻两个神色都颇为惨然，对桌而坐，眉宇之间都有些愤愤之色。

    尤其是赵志坤，精妙的炼器机关——“锁神枷”，仿佛一件甲胄般从他腹部延伸到面颊之上，将他紧紧裹住。

    腹部气海玄核和头顶灵台之内，都有如牛毛细针般的物体深深刺入，一旦动用神念与玄气，便会痛不欲生。

    “锁神枷”，这是相当昂贵的炼器造物。

    向来只有紫府境修士罪犯才有资格享用，一旦被套上锁神枷，十成实力连一成都发挥不出来。

    这种厉害的刑具，赵志坤只在炮灰营中见到过，只是当时的他，怕是连做梦都不曾想过，有朝一日这东西会用到他身上来。

    不过，若无锁神枷，陛下也不会特赦他回家陪伴家人，团聚一些时日之后，再押去域外战场的炮灰营。

    “夫君。”

    姜氏一脸心疼地牵着赵志坤的手。

    她虽不是大天骄，却也是天骄中比较厉害的血脉，修炼条件优渥，加上自身努力下，不足三百岁就成了紫府境。

    如今的她样貌依旧风韵十足，成熟温婉的气质下，犹有几分年轻之时仗剑而行的仙子风范。

    “元香。”赵志坤苦涩地说道，“是我对不住你，这段时间让你跟着受委屈了。”

    “夫君你这是说的什么傻话？”姜氏嗔怒道，“你我乃是夫妻，本就是不可分割的一体，哪有什么委不委屈的？只是妾身不甘心呐，你为康郡王做了那么多事情，甚至为他扛下了……他却干了些什么？心急火燎的赶回来，与你撇清所有关系。”

    “夫君，你知道外界都是怎么传你的么？明明是自己为了还赌债而走势叛国，却为了减轻罪罚，还要无端攀咬康郡王！”

    “什么战场军神、大乾俊杰，不过都是粉饰出来的伪装。”

    赵志坤急忙说道：“元香慎言，康郡王终究是准帝子，是未来的大帝。我得罪不起，赵氏也得罪不起他。”

    “什么未来大帝？不过就是个准帝子罢了，想当帝子，还得问问安郡王同不同意。”姜氏终究是出身仙朝一品，眼界高得很，她冷笑不迭，“我原本还以为他还算是个人物，却不想心性凉薄至此。出了这桩事，竟然只派了一个外系手下来安抚咱们。夫君，他这是拿你当弃子啊。”

    “元香，你莫要胡说，现在康郡王必须与我撇弃关系。只有他夺得帝子之位，才能将一切都弥补回来。”赵志坤略微有些恼羞成怒道。

    “你可知，我放下身段，厚着脸皮委托怡静向他求情，结果怡静当时满口答应，现在却对我如瘟神般避之不及。你还不明白他的意思么？夫君，你与吴承嗣结交多年，难道连他的本性都没摸清么？”姜氏脸色冰寒，语气冷冽，显然积怒已深。

    “这……”赵志坤的脸色也有些阴晴不定，“我们赵氏已经将所有赌注，都押在了康郡王身上，现在只有盼着他赢。还有我，若不指望康郡王，难不成还指望安郡王去么？”

    “我们可以走，我们一起回姜氏。”姜氏看着赵志坤，眼里的冰霜瞬时消解，带着希冀道，“只要咱们能回到姜氏，必能想办法解除你的锁神枷。”

    “走？孩子们怎么办？”赵志坤忙不迭摇头，“赵氏怎么办？”

    他和姜氏早就有了孩子，连重孙都有了，所有孩子们加起来，数量可不少。

    “孩子们现在已经大了，而且他们毕竟姓赵，还有赵氏庇护。即便短时间内受点委屈，等我们在仙朝站稳脚跟后，也能胁迫康郡王将他们送来仙朝团聚。至于赵氏，一个万载世家你担心做什么？康郡王上位还得依靠赵氏，而安郡王上位，赵氏至多就是下一个王氏而已。”

    “何况，我听说安郡王秉性宽厚，只要赵氏不做傻事，不至于会断了赵氏生路。”姜氏开口就是一连串的分析，显然这段时间没少想这些事情。

    她怎么说也是仙朝一品世家出来的嫡女，纵然没太深入了解赵氏这一摊子事情，一些基本的格局眼光还是有的，非常能抓重点。

    她死死抓着赵志坤的手，一脸祈求：“夫君，总之，炮灰营那地方你千万不能去，不知道有多少双暗手会等着你。”

    炮灰营！

    也曾经在域外战场混过军功的赵志坤，当然明白炮灰营的惨烈和可怕，那地方是毫无人权可言的。

    赵志坤心头一颤，再对上姜氏眼底的担忧和祈求，心里终究还是动摇了：“元香，就算我有意去仙朝躲躲风头。但是眼下这光景，咱们怎可能逃得掉？就算能逃出归龙城，也跑不远就被抓了。”

    “只要夫君愿意配合，我还是能想想办法的。”姜氏说道，“我二十多年前，在逛街时于成衣铺结识了一个出身小世家，却挺有意思的小朋友，彼此颇为谈得来的。她长相平平，却极为擅长化妆之术，可做到以假乱真。而且，我身边也还有一些从娘家带来的人手和底牌。”

    “如何跑出去？”赵志坤微微心动。

    “夫君肯定听说过姚氏空运吧。”姜氏说道，“我们姜氏与姚氏同为仙朝一品，彼此也有血脉联姻关系的，姚氏空运的云鳐飞舟可不简单。”

    “元香若有把握，我这一次听你的。”赵志坤权衡利弊之后，终于下定了决心。

    ……

    时间一晃而过。

    又是五六日过去了，私底下的暗潮涌动不提，距离下一次大朝会仅有三天光景了。

    此时。

    在距离归龙城颇为遥远的长宁卫。

    一架由两头六阶巅峰龙鹰拉着的飞辇，正以最快速度在长宁卫上空的云层之中穿梭，迅速逼**安镇的方向。

    夜色朦胧，月光撩人。

    此刻，飞辇中仅有三人，一位乃是相貌堂堂的老者，而另外两位，则是两个身板瘦小，长相透着难以言喻的猥琐气息的中年人。

    这两人都生着一双三角眼，鹰钩鼻，从外貌上看，竟有六七分相似。

    他们，便是康郡王手下豢养的奇人异士之一——乌氏兄弟！

    他们是在仙朝犯下累累恶性入室案件的通缉犯，都是紫府境初期的强者，因为在仙朝被追杀得混不下去，才跑来了大乾。因为擅长潜行匿踪，并有几分罕见的空间手段，而被康郡王看重，招揽到了手下。

    前方，水波荡漾的珠薇湖已经出现在了视线之中。月色下，水色荡漾，宛如一汪碎银，景色美不胜收。

    乌氏兄弟居高临下遥望着珠薇湖，几乎是同时发出了一连串桀桀怪笑：“殿下豢养庇护咱们兄弟多年，第一次出手，就这？”

    “信老，殿下居然让我们掳掠一个区区天人境修为的乡下女子……是不是有点太小瞧我们兄弟了？”

    见他们这副腔调，那个相貌堂堂的老者微微皱眉，有些看不惯，却也没说什么，只是叮嘱道：“此事关乎重大，你们切莫大意。殿下有吩咐，第一，用你们的小神通天赋潜入，尽可能不要惊动其他人。第二，条件允许的情况下，多掳掠几个王氏嫡脉核心成员。”

    这个相貌堂堂的老者，自然便是乌氏兄弟口中的“信老”了。

    “之前不是说掳掠一个么？”乌氏兄弟略有些奇怪。

    “殿下就怕那王守哲表面重情重义，说不定私下早就想换老婆了……若是趁此机会……”

    “桀桀桀，我们懂，我们先鉴定鉴定，那小娘子有多好看。”

    说罢，乌氏兄弟对视了一眼，不约而同地发出了一连串猥琐的笑声。

    笑声中，两人身形一晃，很有默契地同时出了飞辇，就像是两只黑色的鸟儿一般，从云层中悄无声息地滑翔而下。

    很快，两人的身影便似两缕墨色般融入了黑夜之中，渐渐失去了踪影。

    ……

