    无名城。

    陈府，内院内。

    一个浑身被棉袄包裹住，看起来有点笨重的小男孩，坐在椅子上抱着自己的脚丫子，望着面前的一众人群。

    眉间带着笑意，胡乱着挥舞的双手，吱呀吱呀道。

    陈平安已经会讲话了，虽然还有些不流畅，但确实已经会讲话了。

    但大多数时候，陈平安还是用这种吱吱呀呀的声音来表达情感。

    可能对于小孩子来讲，更喜欢用情绪表达的方式来传递信息。

    而令独眼龙难过的是，陈平安至今没有叫过他一声爸爸，怎么教都教不会，好像陈平安就没有办法发出这个音一样。

    这时。

    站在陈平安面前的白老率先深呼吸了一口气：“在下，白老拜见圣人！！！”

    而站在其身旁的狮皇，先是面色严肃的望着陈平安沉声道。

    “刚才鬼老先生已经跟我讲了你的事迹。”

    “没话说。”

    “我狮皇服你！”

    “人族能有如今的地位，圣人你的功绩不可忽略，或许和你同一世的人类对圣人你会充斥不满，但圣人的所做所为，历史会做出最理性的评判！”

    “人族有圣人坐镇，当一大幸！”

    “如有机会，本次气运之争，我愿跟在圣人身后一起去将其他百族尽数屠杀干净！！！”

    言罢。

    狮皇单膝下跪，低下头颅，单臂握拳抵在地面上，支撑着自己的身躯沉声喝道：“我，狮皇，拜见圣人！！！”

    同时——

    齐身后一众武王，也齐齐单膝下跪，低下头颅。

    “我等，拜见圣人！！！”

    “圣人放心，上次的气运之争，人族之所以会不堪一击，完全是因为当时的人族没有血性！”

    “如今的人族已经不再懦弱。”

    “就算死，也肯定会将其他百族咬掉一块肉下来！！！”

    “只有人族才是正统种族，其他种族全都应该沦为人族奴隶！”

    “没错，尤其是那个异人族，竟然还敢独立出人族，自立一族，简直笑话！！！”

    一时间。

    这些武王齐齐咬牙切齿，满脸愤恨，好像下一秒就要起身冲进气运之战的战场一旁。

    站在众人面前的白老，内心暗暗松了口气。

    看起来是成功了。

    蛊哥写的这个剧本是真不错，这些人明显已经被他忽悠的有点瘸了。

    还参加气运之战，这辈子都参加不上了。

    不过——

    白老神情恍惚的望向眼前的陈平安，天元大陆到底是不是一个小世界啊？

    他原本是坚信天元大陆就是最大的世界了，但天天给别人讲天元大陆只是个小世界而已，讲的讲的，连他自己都有点相信天元大陆是小世界了。

    算了管他呐。

    至少这次忽悠过去了。

    随后他躬身望向陈平安高声道：“圣人转世之身尚且年幼，恐染风寒，还请圣人回屋休息！”

    顿时。

    一旁跑来两个侍女，小心翼翼的将陈平安连椅子带人端进屋内。

    而白老则面色严肃的转身望向等人：“接下来，我要传达一个来自圣人的指令。”

    ...

    内院外。

    众人再次坐在刚才那个位置上，白老依旧是站在主位上，此时的白老俨然一副圣人代言人的样子，连狮皇对此都没有什么不满，其他人自然不会讲什么。

    而陈蛊等人此时也缓缓入座。

    这是他们的计划第二步。

    他们想了很久也没有想到，如何能解决极地州的极端根本没有大阵这个事情。

    哪怕他们想破脑袋都不可能将不存在的东西，变出来。

    于是他们用了一个最直接的手段，那就是不让这群人去了。

    所以就制定了这个计划。

    第一步，确定圣人的存在性，以及为圣人树威。

    第二步，传达圣人指令。

    圣人都不让你们去了，你们还非要去，你们难不成想要忤逆圣人的指令？

    于是，在众人坐稳后。

    白老轻敲了下桌子，不经意的抬起眼皮扫了一圈各个武王的表情后严肃道：“接下来，传达一个来自圣人的指令！”

    “本次修补大阵，只允白老以及其随从前往。”

    “也就是他们。”

    白老随意的指向一旁面无表情的陈蛊等人。

    “其他人不准跟随，不准尾随。”

    狮皇楞了一下，眉头皱起不解道：“这是为何？”

    “因为这个大阵所出的位置及其关键，乃是绝密，不可泄露，故此圣人才下令不可让你们跟随。”

    “毕竟你们都有各自的家族，很多事情不是你们可以决定的。”

    “我相信你们也不愿意让自己处于那种前后两为难境界。”

    “可是——”坐在侧面的一个武王皱眉道：“我们要是不去的话，修补大阵的材料谁给你们呢，你们怎么修补大阵呢。”

    白老面无表情点了下头：“材料你们放在之类就好，然后你们就先回中州吧，我会带着你们的材料去修补大阵。”

    “届时，当圣人彻底苏醒，会给你们每个人都记上一笔该有的功德。”

    “放心吧，圣人不会亏待每一个人对人族有贡献的人。”

    “等等——”

    狮皇眉头皱起，突然捕捉到一个亮点：“鬼老先生，你刚才说这是圣人给你下达的指令对吧？”

    “没错，正是圣人。”

    “也就是说圣人完全苏醒了？”

    狮皇眼睛一亮，整个人陡然起身，就要朝内院走去：“太好了，我要亲自去拜见圣人，表达我对圣人的仰慕之情。”

    白老嘴角微微抽搐了一下，急忙拉住狮皇严肃低喝道。

    “开什么玩笑！”

    “圣人现在跟本不可能和你们出声讲话，而且我警告你们，就算你们回去之后，也不可能将圣人转世大张旗鼓的告知周边人。”

    “要知道，气运之战，最多百年就要开始了。”

    “人族忘记了圣人，但其他种族可没有忘记圣人，一旦要他们知道圣人转世吗，肯定会趁圣人转世来讲圣人转世之身掐灭在幼时的。”

    “到时候，没有人族圣人，人族在这场气运之战中，如何取胜？怎么取胜？？”

    “你们有想过这个问题吗？”

    “你们有关心过这个问题吗？”

