    四象之中的龙拳之力，与我之力共鸣。

    这是敖雅寒的力量。

    而除此之外，其他三象，并未有任何共鸣之意。

    之前，我还想过，若王霸被困在了傩河鬼窟，被困在了小阴间的某处，会不会因为，这表面上的阴阳相隔造成无法共鸣？可现在，傩河鬼窟已经被我给毁了，这共鸣依旧没有发生。

    这说明，并非这个原因。

    王霸他们，究竟去了何处？

    明明进了傩河鬼窟，难道，被带到了别处？

    稳定心神。

    四象拳之力，腾空而起。

    上方。

    解连阴狰狞的笑着。

    他将此术的杀伤力，提升到极致。

    天地仿佛都在颤抖，湘西，仿佛在这恐怖的力量之下，气场风水似乎都已经开始出现了崩塌的迹象，这恐怖的力量，比之前我所见到过的那种大风水灭世之法，还有更加凶猛。

    “杨慕凡，你终于要完了！”

    解连阴说着这话。

    但是，却突然间看到，自己掌控之下，那魔像雷霆的中间，却出现了一个范围的扭曲。

    没错。

    是非常明显的扭曲。

    若不是收到了强大的力量攻击，魔像雷霆怎么可能会扭曲？

    “这怎么可能？”

    “杨慕凡，你不可能与这种力量相抗衡！”

    “你必须死！”

    解连阴咬牙启齿。

    他拼了命，冲着下方的术法之上，叠加他的力量。

    即便是七窍之中，都有血液淋漓，他都浑然不知。

    但即便如此。

    那魔像雷霆的核心之处的扭曲，却还是没有停下来。

    在下一秒。

    我一声怒吼，爆发体内气海的力量，金丹散发出金色的光芒，涌入我的全身，我冲天而去，将魔像雷霆之上，开了一个大洞，而魔像雷霆被如此破掉之后，我身上狂暴的气息朝着四面八方汹涌而去。

    有着灭世之威的雷霆，随即被我体内的力量，全部吞噬。

    我并未停下。

    一秒虚影抵达。

    我的这一拳，已经砸在了解连阴的肚子之上。

    一拳凶猛。

    解连阴的魔像，虽然有麟甲护体。

    但是。

    一拳送上去，开始发出了碎裂的声音，他的肚子凹陷进去，身后爆开一团血雾。他朝着远处倒飞出去，似乎整个人都已经失去了控制，而过极速的追过去，反手一掌，砸在他的后背上。

    他坠落而下。

    在极速的坠落过程中。

    他快速的靠近下方的铜钟印，我掠去，一把掐住了他的脖子。

    下方。

    铜钟印之内，湘西三大门的人，还远远处，湘西的人。

    一个个全都看呆了。

    他们刚才有那么一瞬间，甚至感觉，湘西可能会真的毁灭，即便我出现，在那遮盖天地的力量之下，我恐怖也不可能有所作为，但后边发生的事情，彻底将他们每一个人的肾上腺素提升到了极点。

    他们每一个人，心中此刻还在沸腾着。

    “杨先生他，就是神明吗？”

    “是，他是！”

    湘西那边，水域边缘聚集的人，全都跪了下来。

    大船上。

    清风道长和释云禅师面面相觑。

    脸上的表情除了崇拜，还是崇拜。

    此时想起之前，曾经在义城，他们还曾与我对抗，现在他们都想起了当时的那一幕，实在是感觉，自己太多幼稚。

    半空中。

    铜钟印结界之上。

    我提着解连阴，就像是提着一条死狗一样。

    他的肚子上，被我砸了一个大洞。

    脖子，也断了。

    但他本来就不是活人之躯，在一年之前，他就变成了半煞神，这样的伤势，他暂时还死不了。

    我掌心之中的气场，压制着他，他无力反抗，但他却还是阴险的笑着。

    “杨慕凡，你终究，还是不敢杀了我。”

    “杀了我，你朋友的线索，你就永远都不知道了。”

    “那个地方，你永远都猜不到的。”

    我没说话。

    手上发力，将解连阴高高的抛起。

    他受我的力量锁定，根本没有任何逃走的力量。

    下方。

    我左右手之上，各出现数道火焰。

    所有的火焰，在我的掌心之中，融合为一体。

    以我当前境界的力量，将十五道火魂的力量，与我本身的力量融合，而成一道火印。在强悍的大火之下，无论什么样的东西，全都会化成灰烬，这火有阴阳两种火魂组成，可烧掉一切。

    魂魄躯体，都不会留下。

    解连阴也知此事。

    “你不敢杀我！”

    他冲我怒吼。

    但他的声音之中，已经有了恐惧。

    解连阴生性邪恶，嫉妒，但不代表他不怕死，一次次的苟活，足以说明他是怕死的，他冲我那么吼，不是他在这种情况下依旧可以稳住心神，实际上，他此时内心已经彻底乱掉。

    他害怕我真的动手，杀了他。

    可是。

    此人心邪，不可留。

    我杀他之心，已定。

    “有何不敢？”

    我极速逼近他，盯着我问。

    “只有我手上，有你朋友的线索。”

    “杀了我，你永远都不会知道这线索。”

    他这话，是在威胁我。

    但是。

    我手上的火焰，已经烧到了他身上。

    “我自有办法。”

    下一秒。

    我掌心的火焰，如同莲花一样，从我掌心环绕而起，将整个解连阴的外魔像之体，全部都笼罩了其中。什么魔像之体，什么魂魄，神秘血肉之躯，在我这本身实力加持的阴阳合力火焰之下，已经发出了噼里啪啦的声音。

    空气中，焦糊的气息，在蔓延。

    死亡已经降临在解连阴的身上。

    “杨慕凡，你别杀我，我……我说，你要你留着我的性命，别杀我，我可以告诉你，我师尊把他们藏在了什么地方，是我师尊把他们带走的……”

    解连阴苦苦哀求。

    但是。

    我已经不打算给他机会了。

    我说我自有办法，那就是真的有办法。

    我的另外一个手掌展开，其中，乃是一缕白色的魂。

    见此。

    解连阴一愣。

    他摸向自己的眉心。

    “你……什么时候把我的灵慧魂取走的？”

    “刚才。”

    我简单回答。

    外魔像有魔心，三魂七魄的作用，已经不大了。

    所以，我刚才对他出手，他根本没有意识到，我已经把他的灵慧魂取走了。

    解连阴此时，已经面如死灰。

    灵慧魂之中，是他的全部记忆，想要找一些线索，不难。

    至于剩下的解连阴。

    不管他还想说什么，今日，他都要化为灰烬。

    “火之心！”

    “焚！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

