    穿着一身囚服的团藏盘坐在牢房之中，静静的思考人生。

    他已经被施展了封印查克拉的咒印，此时的他就是一个普通人，被关在监狱的普通人，和其他被囚禁在监狱当中犯人没什么区别。

    唯一比其他囚犯好一点的地方可能就是看守不敢把他怎么样吧，毕竟他曾经好歹也出任过火影辅佐，也当过木叶长老，那些看守还是怕他的。

    这时候离团藏进入监狱已经有快接近六个月了，团藏在这六个月内想了很多。

    但是他还是没想明白，为什么他这种为木叶努力奉献了一辈子的人要被关入监狱，还是十年之久。

    为了防止宇智波那危险的一族威胁到村子，他派出根部成员整日监视宇智波族人的动静，研究写轮眼的秘密。

    为了努力扩大根部，申请不到资金，他就自己出去弄钱，也没用木叶的，就这样把根部做强做大，四大国内全部都有着他根部的间谍。

    只要那些大国一有动静，他就立刻察觉到。

    但就是这样作用巨大的根部，居然被解散了，只能在暗中行动。

    甚至解散根部都还不够，还把他给判刑，监禁十年。

    不就一个体术吗？他根部收集到秘术还少吗，居然因为一个体术就把他叛了十年，团藏感觉这真是不可理喻。

    更关键的是，三代这次居然没有帮他，就这样让他被监禁十年。

    至于原先是三十年这件事，团藏已经选择性忽略了，以他这个年纪，十年和三十年区别不大。

    突然，噗通一声，一具尸体被丢到了团藏面前，狠狠的砸到了铁栏杆上。

    团藏抬头看去，发现他眼前站着一名身体全部是不正常的白色，脸部犹如一个漩涡面具，看不到任何五官，也没有眼睛，只有一个黑洞的怪人。

    白色怪人甩了甩手上的血迹，思考了一下说道：“你就是那个什么志村团藏吧，有没有兴趣在木叶大闹一场。”

    团藏没有理会白色怪人，环视了一圈，发现在他沉思的时候，白色怪人已经将看守他的守卫全部杀死了。

    团藏实力不弱，虽然下了封印，但是为了尊重他的实力，安排的守卫还是不少的，位置更是绝佳，一个人单独关押在一层。

    “你这个家伙是什么人，居然敢来木叶放肆。”团藏没有回答白色怪人的问题，反而对白色怪人训斥道。

    “肯定是波风水门还有藤原永泽那两个毛头小子没有能力保护好木叶，居然连你这种角色都能混入木叶了。”团藏眉头紧皱。

    他觉得，要是他的根部在，不可能会发生这种问题，让这种长的都不像个人的家伙混入木叶。

    “人类果然麻烦，你听不懂我说话吗？”白色怪人挠了挠头，然后再次问道：

    “我说你要不要在木叶大闹一场，要的话我马上就将你放出来哦。”

    “你是在做梦。”团藏冷笑一声双手抱胸嘲讽道：“你把老夫当什么了，守护木叶一辈子的人可能会背叛木叶吗。”

    “可是你不是都被关进监狱了吗，这样你还要守护村子吗？”白色怪人疑惑问道。

    “这不过是波风水门那毛头小子不识人罢了，和老夫守护木叶有什么必要的联系吗。”团藏冷哼一声说道。

    他守护木叶从来不是为了什么人，而是为了自己，因为他爱木叶，所以他守护木叶。

    “所以说人类真是奇怪，居然还要拉便便。”白色怪人感叹了一句。

    “不过，接下来可就由不得你了。”白色怪人手臂猛的生出许多坚硬木头，直接将铁栏杆给破坏了。

    看见白色怪人居然使用出他心心念念的木遁，团藏瞳孔猛的一缩，震惊道：“你是谁，怎么会木遁。”

    但是白色漩涡怪人明显并不想和团藏进行解释，直接从他俯身的木叶忍者身上下来，然后朝着团藏猛的冲去。

    团藏想要释放风遁攻击白色怪人，但是结印时候才响起，他的查克拉已经被咒印封印了，现在的他不能使用查克拉。

    没办法，团藏只能是一个懒驴打滚躲开了冲过来的白色怪人，然后快速的朝着监狱的上升楼梯跑去。

    但是没有查克拉的团藏，怎么可能跑的过能悄无声息解决整个监狱看守的白色怪人。

    白色怪人很快就追上了团藏，然后一把将他提起。

    “既然你自己不愿意出手，那就我来帮你好了。”说完，白色怪人竟是像是要将团藏吞噬一样，身体的白色物质不断朝着团藏涌去。

    “不！”仿佛遇见了接下来可能会发生的悲惨事件，团藏有些不甘心的怒吼一声。

    但是白色怪人没有因为团藏的怒吼而停手，身体的白色物质依然不断朝着团藏涌去，最终将团藏全部覆盖。

    从外表看去，恐怕已经没人能认出团藏了，此时团藏除了身高，已经和原来样子完全不同了。

    团藏全身都被白色物质覆盖，脸上也被白色物质覆盖，变成了之前白色怪人的漩涡模样，只在右边眼睛处露出一个黝黑的洞口。

    此时的团藏已经和完全变成了之前白色怪人的模样。

    “不错的风遁。”白色怪人说了一句，然后迅速结印，瞬间一道巨大风刃冲天而起，将监狱直接从下至上劈成了两半。

    正当白色怪人走出监狱，正准备按照带土的安排去破坏木叶的时候，一个人影出现在了他眼前，正是前来查看的永泽。

    看见漩涡白绝的第一眼，永泽认出来了这个白绝当中的特殊体，白绝阿飞。

    想不记得都难，大和那本来只能搞绿化盖房子的木遁被阿飞附身之后，居然用出了木人之术，也开上了高达。

    普通白绝的实力并不强，相当于战斗，他们更擅长潜入和搜集情报。

    白绝拥有假扮之术，是最强的变身术，可以将查克拉都模仿，哪怕是感知忍者也认不出来变身后的白绝。

    同时白绝还会蜉蝣之术，将自己的肉体与大地草木融为一体，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，而且忍术发动期间断绝一切气息。

    有这两个忍术的白绝是当之无愧的最强情报人员。

    但凡是总有意外，阿飞就是白绝当中的一个特殊体，他的战斗力极强，木遁是他的主要忍术。

    最强的是他的附体能力，被他附体的人会得到身体力量还有查克拉全方位的大加强，所以才能用大和的身体施展木人之术。

    “风遁?真空大玉！”看见永泽，阿飞没有犹豫，瞬间朝着永泽吐出一颗一人大的高压风球。

    高压风球出现瞬间便掀起一整巨大的风暴，像周围的废墟全部吹飞，一时间灰尘弥漫。

    “水遁?硬涡水刃！”永泽查克拉全力发动，瞬间大量的水流在永泽手臂上缠绕旋转，然后不断压缩，最后压缩成一个标枪样子停留在永泽手臂上。

    虽然木叶的监狱是在非常偏僻的地方，周围基本没有人居住，也没有什么建筑，但永泽依然不想使用震震果实的能力。

    震震果实破坏太强了，别一架打完，发现对方对木叶造成的破坏还没他造成的十分之一多，那就尴尬了。

    不过对付阿飞，永泽也不会太过轻视，原著中阿飞附体大和，可是一个人就拖住了忍者联军，无限月读被解除后才死掉。

    可以说，附体大和开出木人之术的阿飞有超影实力也不为过，就是不知道俯身团藏的阿飞有没有附体大和那么强。

    团藏虽然本身实力要超过大和，但是团藏擅长的是风遁，和阿飞擅长的木遁不一样。

    如果阿飞要是附身团藏也有着超影实力，那永泽只能用飞雷神把阿飞带到村外去打了，超影之间的战斗会把木叶毁掉。

    ……………………………………………

    “怎么回事，好痛啊！”山洞的产房中，玖辛奈在发出撕心裂肺的喊声。

    水门急得在原地走来走去，然后被一脸不忍的说道：“这是怎么回事，玖辛奈她从来没有喊过痛的，是出什么问题了吗？”

    “没有问题，是正常情况。”正在负责接生的猿飞琵琶湖淡定说道。

    就在猿飞琵琶湖说完，玖辛奈就又是一阵惨叫。

    “啊！啊！啊！”

    这次的惨叫异常的大声，连门口的暗部们听到都能听到那惨叫当中蕴含的撕心裂肺的痛。

    犬冢绿停到之后都打了一个寒颤。

    虽然很少有和玖辛奈正式见面的机会，但是因为那段时间的按照保护任务，也让犬冢绿认识了玖辛奈这个人。

    毫无疑问，玖辛奈就是犬冢绿想

    想成为的那种人，大胆泼辣不服输，是一个非常勇敢的女强人。

    但就是这种人，居然也会因为生孩子喊的那么撕心裂肺。

    “生孩子好可怕，我以后绝对不要生孩子。”犬冢绿一副被吓到了的样子说道。

    “绿，我觉得你没必要担心这种问题。”卡卡西突然开口。

    “为什么？”犬冢绿疑惑的看着卡卡西。

    “因为想要怀孕，是两个人的事情，不能你一个人就能完成的。”卡卡西淡淡说道。

    犬冢绿一开始还没想明白卡卡西是什么意思，这不是废话吗，哪有人一个人就自己怀孕了，后面猛的灵光一闪，这不是在说她不可能找到男朋友吗。

    “你个卡卡东，别以为结婚早就了不起，小心我以后去当你儿子的指导老师，然后天天揍他。”犬冢绿咬牙说道。

    “而且你以为我会找不到男朋友吗，开玩笑，绿这么好看，追我的人能从火影大楼排到木叶村口。”犬冢绿不服气补了一句。

    卡卡西打量了一眼犬冢绿，虽然此时的犬冢绿带着面罩，但大家天天见面，卡卡西一下就想去了犬冢绿的脸——刚被永泽打完鼻青脸肿留着鼻血的脸。

    确实，每次训练完都这个样子，卡卡西不小心笑出了声。

    这让犬冢绿还以为卡卡西是在质疑她的话，不禁更生气了，怒视着卡卡西，心里盘算着有时间一定要给这个嚣张的卡卡东一点教训，现在是在做任务，就暂时放他一马。

    山洞中，水门看着叫的更惨的玖辛奈不禁更召集了，走的频率加快，根本停不下来，不放心的问道：“琵琶湖大人，真的没事吗。”

    这时候的他不是那个纵横战场的金色闪光，只是一个担心妻子的普通丈夫。

    琵琶湖本来就被水门走来走去弄的有点烦，见水门还问，便训斥道：

    “水门，你还有四代目的样子吗？身为火影，必须沉稳，我说了没事自然没事，都是正常情况。”

    “可是……”水门还想说点什么，但是怕正在接生的两人因为他分心，最后还是闭上了嘴巴，强行控制自己不动。

    “水门放宽心，漩涡一族生命力强大，没事的。”旁边的纲手见水门如此失态，便出声安慰道。

    “嗯谢谢你，纲手大人。”感觉轻松了点的水门向纲手道谢。

    时间在不断过去，在琵琶湖和女暗部以及玖辛奈的努力下，孩子终于要生下来了。

    看见已经露出头的孩子，琵琶湖给玖辛奈打气道：“玖辛奈加油啊，就要生出来了。”

    “玖辛奈大人加油啊。”旁边的女暗部也给玖辛奈打气道。

    “哇啊啊！”

    最终，在一声有力的婴啼之下，一个孩子出生了。

    琵琶湖迅速那准备好的襁褓把出生的婴儿包裹住。

    看着琵琶湖手中哇哇大哭的孩子，水门有种恍惚的感觉，下意识的想身上抱住孩子，“我居然也当爸爸了。”

    可惜水门的手被抱着婴儿的琵琶湖无情推开，琵琶湖抱着婴儿朝着床头走去道：“孩子当然要第一个给妈妈看。”

    被拒绝道水门有些尴尬的用手挠了挠头，却也觉得琵琶湖说的有道理，玖辛奈那么累，应该让玖辛奈先看。

    就在山洞中陷入一片喜悦的时候，山洞外却来了一个不速之客。

