    

    夜幕降临，热气渐渐散去，重庆的万家灯火也一一点燃，当然，一些地方灯红酒绿，纸醉金迷的奢华场所，普通人是无缘进入的。

    薛天穿着一身黑色的燕尾服，乘坐一辆黑色轿车到达了侠飞路439号，也就是这次慈善晚会的地点。下了车，他看着那些所谓的上流人士挽着各种美人进场的画面，默默朝大门走去。

    “先生，请问您有请柬吗？”一个身材高大，穿着灰色西装的服务生挡住了薛天的去路。

    “拿去给你五岁的女儿买点吃的吧。”薛天不答，从口袋里掏了一张五十米元的钞票，塞到他手里。服务生心里一震，背后发冷，这是怎么个意思？他知道我家里的情况？这是在威胁我吗？他是怎么知道的？想到这里，他再也不敢多说什么，身子侧过一旁，恭恭敬敬地请薛天进了会所。

    会所里一群乐队人士正吹奏着肖邦的夜曲，声音悠扬婉转，不少男男女女已经在舞池里跳起了舞，不少侍应生端着盛放酒杯的盘子，穿梭在人群中。薛天打了个响指，一个戴着眼镜的侍应生嗖地出现在他眼前。薛天拿了一杯酒，顺手在他上衣口袋塞了十米元，惹得侍应生连连称谢。

    薛天端着酒杯，很自然地走到了胡太太坐着的沙发对面。“美女，一个人嘛。”

    胡太太的扮演者实际上也是一个长相不错的美女，此时的她身穿一袭米白色连衣裙，珠光宝翠，显得雍容华贵，她乜了薛天一眼，眼尖地发现薛天手上那块金表价值不菲，再加上一身衣服鞋子也都是名牌，心想这又不知是哪家公子哥出来游戏人生了。她笑了一下：“我老公正在舞池里跳舞呢。小弟弟，你可来晚了。”

    “那你老公也太忽视你了。怎么能让佳人独憔悴呢？不知我是否有幸请你跳支舞呢？”薛天站了起来，伸出右手，向她发出了邀请。

    薛天的身上散发着迷人的气息，搅得胡太太意乱情迷。她同样伸出手来，算是同意了薛天的邀请。到了舞池，两人一番致意，然后就搂在一起跳起了华尔兹。“我叫薛天，美女你呢？”

    “人家姓刘，名叫幼凤。”胡太太脸上闪过一丝红润，道出了自己的本名。

    “刘小姐真是年轻貌美啊。我看也就二十几岁的年纪，正是鲜花绽放的季节啊！”薛天话中有话。

    “时局混乱，到处都在打仗，我们这些弱女子连书都没得读，又没有一技之长，只好草草嫁人了事。”刘小姐有些感慨地看着薛天。要是早点遇到他，自己或许就不用嫁给那个银样蜡枪头的老男人了。这几年活得跟守寡一般，真是了无生趣。

    薛天听到了她的心思，挽着她后背的手不禁加了一分力气，让两人贴得更近一些。“天意如此，这也不是你的错。我听说今晚是慈善晚会，不知道都拍卖些什么东西？”

    “都是一些字画古董之类的东西，还有一些国外的艺术品，主要是让大家多出些钱，支持政府打败那些军阀的。”刘幼凤道出了宴会真实目的。

    “也是，军阀割据可不是好事，尤其是大大小小的军阀竟然多达上千个的情况下。”薛天敷衍了几句，就把话题转到拍卖品上了。

    一曲舞毕，两人回到了沙发上。宴会主持人终于站了出来，在麦克风前作了致辞，随后宣布拍卖会正式开始。

    第一件藏品就是张大千的书法。他在民国可是一个名人，书法一绝，价值千金。起拍价五百块大洋。人群里很快就有了叫价的声音。价格很快就超过了六千大洋。

    “这几百几百的加，什么时候才是个头啊？真是无趣。还是看我的吧！”薛天对着刘幼凤吐槽了一句，举起叫价牌，喊道：“一万大洋！”

    主持人兴奋起来，扯着嗓门大喊：“这位先生出一万大洋，有没有高于一万大洋的，一万大洋第一次，一万大洋第二次，一万大洋第三次，成交！”他重重地落槌。一旁的侍应生很快就卷起了卷轴。

    “让我们看看今天的第二件藏品。这是唐朝时的官瓷，五彩青花瓷！这可是传世之宝！起拍价十万大洋！”

    “十一万！”“十五万！”“二十一万！”“三十万！”“三十五万！”场上的气氛都被调动起来了，这可是唐朝的青花瓷，要是放在盛世，那可值老鼻子钱了。谁也不想放弃。价格一路飙升，很快就飙到了八十万大洋的高度。

    “一百万大洋！”薛天再次出手，惊呆无数人。这家伙真的那么有钱吗？

    “先生，我们这可是要现金支付的！”主持人轻咳一声，他也怕薛天这个生面孔是来搞破坏的。

    无数人的目光投向薛天，薛天不慌不忙，暗暗召唤了一个地狱里的魅魔，然后打了个响指。只见一个穿着女仆装的性感萝莉提了两个大箱子走了进来，在薛天面前跪了下去：“主人，沙丽来了。”

    “嗯，把箱子打开吧。”薛天点点头。

    沙丽应诺，在众人的目光中缓缓打开了两个大箱子，里面装满了一叠叠花花绿绿的钞票。人群中抽气声顿时此起彼伏。“这可是米钞啊！跟黄金等价的米钞！这么多，恐怕两个箱子加起来得有两千万米钞！”“他怎么这么有钱啊！”“要是能嫁给他就好了……”各种心思开始出现。不少人居然想着怎么打劫他，还有人想杀了他，再把他所有财产都拿到手，妥妥的人渣一枚。

    刘幼凤的眼睛也直勾勾地盯着箱子看，她老公虽然是市长，可怎么也没有那么多米金啊！这个薛天到底是谁，怎么那么有钱？

    “好，接下来我们开始拍卖第三件藏品……”主持人再次轻咳几声，似乎是忘了刚才那一幕，接着往下拍卖……

    薛天和刘幼凤相谈甚欢，她主动告诉薛天自己家地址，两人还得知原来两人都喜欢打麻将玩纸牌，约定了两天后一定要在她家一起玩一玩，薛天自然是一口答应。田大美人也会在，他有什么理由不去呢？

    “先生，您回来了！饭菜已经煮好了，我给你端上来？”鲜儿穿着一身靛青色的旗袍，把她玲珑浮凸的窈窕身材完美衬托了出来。薛天不住点头，默默封锁了鲜儿的生命时间，这个岁数的鲜儿最好看，还是不要改变了好。

    “你吃过了吗？”薛天看着她，问了一句。

    “老爷没吃饭，下人是不能先吃饭的。这是规矩。”鲜儿低头看着自己的手。

    “那就一起用饭吧。在我这没那么多规矩。”薛天一把握住她的手，顺势把她搂在怀里，横抱着就上了楼梯。鲜儿也不挣扎，有些认命地闭上了眼睛。

    到了二楼餐厅，薛天把她放下，带到椅子上，见桌上有鱼有虾有蟹有肉有汤，微微点头，和她一起吃起饭来。鲜儿很有些局促不安的感觉，薛天却不理会。等吃完了饭，他径直抱住了她，把她带进了房间……        

