 南宫大帝统领大军，兵发帝路第三十三重天！“帝君已过南极魔域海，登上了第二十五重天。”

南极魔域海，是第二十五重天的一方禁地海域，其内危及重重，强者如云，存世最少百万年。

魔域海的古老存在纷纷给南宫大帝让道，避其锋芒。

“第二十七重天的冥海禁忌被御龙将军全都镇压，染红了星空。”

不久以后，帝君麾下的战将愈战愈勇，仿佛回到了当年和南宫大帝征战天下的岁月时光，实力依旧处于巅峰时期。

“雷瑶佛宗的一尊老佛主和四位禅师居然也出手了，难以置信。”

在南宫大帝的监管下，雷瑶佛宗的强者自然是要出一些力的，不然惹得帝君发怒可不是一件小事情。

要是雷瑶佛宗在帝陨之战的时候可以出全力，也不会让九幽冥海可以有喘息的机会了。

“天穹上的冥海幽气越来越浓郁了，我总感觉冥海的那尊禁忌大帝在谋划着什么，让人心生不安。”

时间一点一滴的流逝，世人觉得天地之间的气氛逐渐变得压抑了起来，窒息感扑面而来。

一年后，南宫大帝横推了近乎整条帝路，已经踏上了第三十重天。

第三十重天的世界，绝非前面的世界可以相提并论。

再临此地，南宫大帝的心情尤为复杂。

昔年的南宫大帝，无权无势，凭借着一腔孤勇，从微末中崛起。

如今回想起来，恍若梦一场，那么的不真切。

“帝君，他们终于要忍不住了。”

感受着天地之间的浓雾幽气，哪怕是当时第一战将的御龙将军都倍感压力。

“真正的大战，才刚刚开始。”

南宫大帝一直未曾出过手，他要保持着自己的巅峰状态，一丝一毫的玄气都不会浪费，时刻准备着迎战禁忌大帝。

因为，南宫大帝不能输。

他若是输了，整个天下将永无宁日，冥海余孽的獠牙会从帝路朝着大世星域伸去，荼毒生灵。

无论是为了自己所在乎的人，还是世间生灵，南宫大帝都不需败。

他，输不起。

“帝君，这一次，便还是由末将来当先锋吧！”

御龙将军是南宫帝君手中的一柄最锋利的刀刃，为其镇压了诸多强敌。

御龙将军深得帝君的心，哪怕功劳盖世，也从不会逾越君臣之间的那一条线。

“不。”

南宫大帝轻轻摇头，目光如炬：“这一战，让各方势力打头阵。”

到了第三十重天，南宫大帝不敢有所松懈，甚至有些危机感。

这一路征伐，几乎都是南宫大帝麾下的战将在拼命。

而大世的强者却只是装装样子，从没有展露出真正的本事。

到了真正大战的时刻，南宫大帝要让大世中州的强者打头阵，要么大世强者尽全力一战，要么便继续藏拙的死在冥海余孽的埋伏下。

“此战关乎未来的局势，那些人怕是不会拼命，末将担心那些人会打乱了咱们的部署。”

御龙将军很不放心大世中州的强者。

“他们不去也得去，孤已经给了他们很多次的机会，可惜他们却一再欺孤。

若不是害怕影响中州的安定，孤早就将这些人镇压了。”

南宫大帝很不满中州大世的强者，冷哼道：“你现在抓紧时间恢复到巅峰状态，一场血雨腥风即将到到临，少不了你的相助。”

“是，帝君，末将明白了。”

御龙将军知晓了南宫帝君的顾及，不在坚持继续充当这个先锋了。

他以后的任务很繁重，要开始保留实力了。

“去吧！”

南宫大帝轻轻摆手。

御龙将军拱手行礼，慢慢的退离了此方虚空。

一会儿后，帝君的帝令下达到了众人的耳边。

“传孤令，由雷瑶佛宗为先锋，其余势力相随，继续前进。”

因为南宫大帝的这则命令，大世中州的强者都背后一凉。

帝君这是要拿他们来试探冥海余孽的实力深浅哪！各方势力的强者虽不愿做这要命的事情，但也只能点头答应，不敢忤逆。

谁也不愿挑衅帝君的威严，更承受不住帝君的怒火。

“老衲便做这先锋卒。”

雷瑶佛宗的老佛主同意了，带着佛宗的其余四位禅师，朝着第三十重天的深处而行。

就连一向置身事外、以利益为重的佛宗都答应了此事，其余势力怎敢将心中的不愿道出呢？

于是，南宫大帝麾下的十万大军都移饭了中州强者的后方，这一次由中州强者作为先锋，进兵征战。

天空中的冥海幽气越来越浓郁了，不久之后，九幽冥海的禁忌全都聚拢到了一起，等待着一个机会。

那尊禁忌大帝一再相让，避开了南宫大帝的锋芒，估计正在布下一个大局。

如今帝路天道都被冥海幽气遮掩住了，只要下一步布局成功，禁忌大帝有把握将整个帝路变成第二个九幽冥海。

届时，冥海禁忌便可立于不败之地，任由大世强者使出了浑身解数也无济于事。

“帝君，第三十重天不见任何冥海余孽的踪影。”

数月的时间，大世诸强踏足了三十重天的各个地方，都没有找到冥海余孽。

将士立马将此事汇报给了南宫大帝。

“他们到底要做什么？”

南宫大帝得知此事以后，隐约猜到了冥海余孽的真正想法，喃喃道：“将整个帝路都遍布了幽气，还不满足吗？

你们的野心，未免有些太大了吧！”

正当南宫大帝在思考要不要直接打上第三十一重天时，御龙将军忽然出现到了帝君的身前，看起来有些焦急。

“怎么了？”

帝君很少见到御龙将军失了分寸的样子，皱眉道。

“幽云十八将的英魂出现了，他们要借道。”

对于幽云十八将，御龙将军曾经很是崇拜，至今都怀有着独特的敬意。

“嗯？”

幽云十八将，十余万年前幽帝麾下的绝世战将，他们的英魂自古长存于帝路，鲜少出现。

“能够让幽云将的英魂出世，难道是……”帝君想起了多年前大世出现的一次异象。

 