    第275章惹怒

    李清一听，顿时笑了笑。

    随后就傲然道：“仁道？仁道乃是盛世之时方才可用，而如今天下动荡，各种宵小层出不穷，寡人依旧需要用霸道来镇压一切。”

    比干听的微微一笑，并未回话。

    “既然族叔觉得此法不错，那寡人就拟一道诏书，广发天下了。”

    李清吐了口气，便收了傲然之色，看着比干问道。

    “臣觉此法很不错，人巫两族，当也要有个结束了，如今巫族几乎融入了人族之中，大王下诏，不过水到渠成而已，想必天下巫族，都会感激大王的仁德之心。”

    比干一听，便笑着点了点头。

    李清呵呵一笑点头道：“好，那寡人明日便昭告天下，人族当不再追杀巫族，人族与巫族，当可和解，但凡巫族只要到当地官府落户籍，造名册，便是我大商子民！受我大商护佑！”

    “大善！大善！”

    比干哈哈大笑，点头赞道。

    李清这才笑道：“嗯，那族叔，以及孙爱卿，你们便回去吧。”

    “诺。”

    两人同时点头，便一齐转身走了出去。

    “嗯，此法可谓是一举两得，日后我娶九凤，也可以光明正大了，而且做了人巫结合的表率，九凤大巫之体，定可以让天下巫族归心。”

    见两人出了御书房，李清这才呵呵一笑，暗自想道。

    什么人巫和谐？说到底，还是他想着日后九凤进宫，会少些阻碍，才一时想起的。

    至于杨戬这种大巫的好感？他还不屑去降低身段获得。

    依旧批阅奏章。

    时间流逝，转眼就到了晚上。

    最后一个奏章被朱笔批阅之后，李清就伸着懒腰站了起来。

    “哎，人皇也不好当啊，怪不得短命，这一天天的，光他妈的奏章都能磨死老子……”

    看着处理完的小山一般的奏章，李清心中暗自骂了一声，便迈步往外走去。

    “陛下……”

    外门，王有志早已候着。

    “走，去未央宫。”

    李清站在御书房门口，想了想后，就挥手说道。

    “诺~摆驾未央宫！”

    王有志闻声便高声叫了起来。

    石矶小娘皮那里，他好久未去了。

    想来石矶现在应该也熟络了后宫的规矩。

    今晚，便去她哪里安寝好了。

    李清心中想着，就坐上了帝撵，直往未央宫而去。

    说起来，他在魔界的一番经历，虽然很丰富。

    但实际上，他离宫也不过只有二十多天而已。

    所以石矶并没有什么想法，也未感觉枯燥什么的。

    不过今日人皇来未央宫安寝，石矶还是极为开心的。

    听到传唤的她，就开始准备美食了，而半个时辰后李清到达，未央宫内就已经有了一桌子珍馐美味。

    而且，雪灵这个丫头，因为她的雪宫和未央宫极近，却也是知道了陛下来了未央宫之事，竟也过来凑了一凑。

    是以苏冥河一进宫，就看到石矶和雪玲共同在那里迎接的场景。

    “暴……大王哥哥！”

    雪玲一见到李清，一时间忍不住就大叫了一声，不过随即她就想到，不能这样叫了，连忙改口之下，就兴奋的扑了过来，一下跳到了李清的怀内。

    顿时，香软满怀，李清伸手就抱住了这团喷香的软肉，随后在雪玲的鼻尖上捏了一下道：“怎么样，想寡人了吧？”

    “想！”

    雪玲满脸绯红，搂着李清的脖子猛的就亲了一下李清的脸庞，随后趴在他的怀里道：“好想好想！”

    “小妖精，再过一两年……”

    李清一时间心中暗自说了一句，便拍了拍雪玲的屁股，随后就抱着她，迈步走了进去。

    “见过大王……”

    石矶自然不能这般无礼了，只见她看着李清，眼中也全是喜色，轻轻躬身的说道。

    “爱妃起来。”

    李清顿时笑了笑，抬手将她扶起，随后就淡然道：“你们都退下吧！”

    “诺……”

    四周宫女，太监，侍卫一听，便齐齐应声，迅速退去。

    便是王有志，也早已躬身退到了宫殿之外。

    只见李清这才猛的一伸手，在石矶的丰满翘臀上拍了一下，哈哈笑道：“想寡人了吧？”

    石矶顿时满脸红霞，眼中带雾，咬着嘴唇轻轻点了点头。

    “走，吃饭去。”

    李清笑着，便一揽石矶的纤腰，就走入了后殿之内。

    后面的一切，自也是顺水推舟。

    将雪玲哄睡着，送回雪宫之后。

    李清在未央宫的一夜，便几乎未眠。

    翌日。

    一夜未眠的李清，反倒是神清气爽。

    石矶粉嫩的躯体一闪而逝，便被珠帘挡住了。

    ……

    李清穿上冕服，看了一眼石矶，便也给她留下了不少得自魔界的灵丹妙药，这对于她的修为增长很有好处。

    随后，李清便龙行虎步，出了未央宫。

    今日，他要拟诏书，收拢天下巫族之心！

    沐浴，上朝！

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    坐于帝位之上，李清看着下方的山呼，淡淡道：“众爱卿，平身。”

    一众臣子，自是起身站立。

    见此，李清便要张嘴，将自己打算让人巫两族从此不再敌视，双方和谐的想法说出来。

    可不等他说话，陡然一声高喝就传了出来。

    “陛下！臣有本奏！”

    李清一听这声音，便眉头一挑。

    抬眼看去。

    只见西伯侯姬昌，已然冒了出来。

    “这老货，吐了那么一大口血，居然第二天就好啦？”

    看着生龙活虎的姬昌，李清暗自想道。

    不过随后，他就淡然道：“哦？西伯侯，你有何事要奏？”

    姬昌看着李清，缓声道：“臣，昨日测算，陛下后宫内，当是进了妖孽！臣恳请陛下好好探查，免得妖孽祸害了后宫！”

    “尼玛的神经病，非要和老子杠……”

    李清一听，只觉无语，暗自骂了一声后，才淡淡道：“寡人后宫并无妖孽，想来西伯侯你测算错了，好了，无事就退下吧。”

    “陛下！后宫有大妖三只！若是陛下不早日诛除，恐祸及子孙啊！”

    姬昌却是依旧不肯退下，只是怒吼喊道。

    “放肆！！”

    李清便是再好的脾气，也终于忍不住了。

    只见他陡然一拍案台，喝道：“西伯侯，你好大胆！你敢咒寡人子孙！？”

    “陛下！臣乃真情实意！！并无诅咒！陛下后宫，当真有大妖三只！还请陛下速速诛杀！”

    姬昌却是依旧大吼。

    “来人！给寡人把他压下去！打入大牢！”

    李清眉角乱抖，他算是明白了，这老货，就是他妈的一心要惹怒自己，然后坐牢！

    也就是说，自己不让他坐牢的话，他就会一直闹！一直找茬！

    既如此，自己何必在和他客气！

    你想坐牢！？

    我让你坐！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

