    林诗雅转身就要离开。

    幻狐则是朝着血杀冲了过去。

    唰唰唰！！！

    幻狐直接施展出楚风之前交给她的幻影五行术。

    整个人幻化成五道身影，施展出幻术。

    瞬间，幻狐就将自己所有的本领和实力都爆发出来了。

    “雕虫小技！！！”

    血杀神色冷漠的说道。

    轰！！！

    下一秒，血杀身上爆射出五道血色光芒。

    直接摧毁掉了幻狐施展的幻术。

    这五道血光随即落在她幻化出的五行幻影上。

    当场其中四位化作泡影消逝掉。

    而幻狐本体也是被这血杀光芒一击给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    幻狐身子落在地上，口中吐着鲜血。

    “幻狐！！！”

    这时林诗雅也被血杀的两个手下给抓了回来。

    她看着躺在地上的幻狐不由地叫道。

    “夫人！！！”

    看着林诗雅被抓，幻狐神色一变，就要起身。

    结果她再次吐出一口鲜血，昏死了过去。

    “你们到底是谁？想干什么？”

    林诗雅看着血杀叫道。

    “不想干嘛什么，只是想让历史重演一遍！！！”

    血杀冷笑着，随即其目光注视着林诗雅：

    “果然是美女，和霓凰那女人相比也完全不差。”

    “魔主那家伙的眼光倒是很不错啊！！！”

    这血杀冷哼道。

    三个小时后。

    远在东海的楚风接到了幻狐的电话。

    “什么？诗雅被血杀带走了？”

    听到幻狐的话，楚风的神色一变，神情显得无比难看。

    “主人，对不起，是我没有保护好夫人！！！”

    幻狐沉声道。

    “他把诗雅带到什么地方去了？”

    楚风神色肃穆的说道。

    随即幻狐说了一个地址。

    楚风直接挂掉了电话。

    “血杀！！！”

    楚风一字一句的说着。

    字字充满凌厉的杀意。

    他身上释放着恐怖的杀机。

    “主人，怎么了？”

    这时狼魔王几人来到楚风身边问道。

    “你们守在这里，保护好灵儿和萌萌！！！”

    楚风神色冷漠的说着。

    随之他就离开了这里。

    东海，郊外，这里乃是一片荒野。

    此刻寂静无声。

    黑夜下看不到一个人影。

    而在这里有着一个废弃的厂房。

    在这荒野中显得孤零零的，给人一种阴森诡异的感觉。

    轰！！！

    楚风开着魔龙战车直接来到这里。

    刺耳的引擎声在寂静的黑夜中炸响。

    随后楚风走下了车，脸上带着恶魔面具。

    身上释放着恐怖的杀意。

    这时厂房门被打开。

    血杀一行人走了出来，其中还有被绑着的林诗雅。

    “小风！！！”

    林诗雅看着楚风直接叫道。

    虽然如今楚风带着恶魔面具。

    但林诗雅却是一眼认出了对方.

    可见其内心对于楚风的挚爱和熟悉。

    楚风目光注视着林诗雅.

    看着其身上没有受到什么伤害.

    他的内心微微放松下来。

    唰！！！

    楚风目光中充斥着冷冽刺骨的杀意直接扫向了血杀。

    “血杀，一年了，你终于敢露面了！！！”

    楚风看着血杀神色冰冷的喝道。

    其身上释放出来的杀意恐怖如渊。

    让人有一种来到修罗战场中的感觉。

    “魔主，好久不见啊！！！”

    “这一年来，你一定很想念我吧！！！”

    血杀冷笑着。

    “想，我每天都在想你，巴不得将你扒皮抽筋，碎尸万段。”

    “将你粉身碎骨，生不如死！！！”

    楚风字字珠玑的喝道。

    其眼中瞳孔因为极度的愤怒而变得赤红。

    “魔主，看来当初我杀死霓凰的事情让你很愤怒啊。”

    “不知道你想不想再重演一遍历史呢？”

    血杀看着楚风冷冷地吐道。

    “我不会再让任何历史重演的！！！”

    楚风直接喝道。

    “是么？”

    “这位是你新的女人吧，幸亏我调查了一下。”

    “不然我还不知道你已经有了新的女人。”

    “你的心中难道已经忘记那个为了你掉下地狱深渊的霓凰了么？”

     血杀冷笑着。

    “住嘴，你不配提霓凰二字！！！”

    “今天我就要将你碎尸万段，让你去为霓凰偿命！！！”

    楚风爆喝道，其身子朝着血杀爆射而出。

    唰唰唰！！！

    这时五道血衣身影突然冲了出来。

    他们围住了楚风。

    随即这五人双手掐动着印诀。

    五人身上直接爆发出血色光芒。

    他们席卷出浓郁的血气。

    “血煞出，血阵启！！！”

    这五人神色冰冷的喝道。

    他们身上的血色光芒开始融合起来。

    直接组成一个类似于阵法一样的存在，将楚风困在其中。

    当即楚风就感受到了一股压迫感袭来。

    “竟然还懂得阵法，我倒是小瞧你们了！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    轰轰轰……

    随着这五人身上的血色光芒融合在一起，

    他们五人的实力气息再次暴涨。

    瞬间，他们五人就朝着楚风攻击而去。

    这五人同时出手，朝着楚风五个方向攻击而去，让人防不胜防。

    砰砰砰！！！

    刹那间，这五人的攻击就落在了楚风身上。

    发出一连串沉闷如雷的声音。

    “小风！！！”

    看到这，林诗雅眼中闪过一抹痛苦的神色，撕心裂肺的叫道。

    而血杀眼中闪烁着冰冷的神色注视着楚风。

    滔天的血煞之气弥漫开来。

    五人恐怖如斯的力量全部爆发出来。

    朝着楚风身子疯狂席卷而去，要将其完全摧毁掉。

    只是楚风却依旧站在那。

    他完全没有任何的变化。

    神情冷漠，眼神冷酷。

    “杀！！！”

    这时血杀再次喝道。

    当即两位身穿血衣的老者爆射而出，凌空而起。

    他们两个朝着楚风的脑袋狠狠地轰去。

    这两人的实力比之这五人还要强一截，身上涌动着恐怖的气息。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风双眸一凝，眼中迸射出森冷的杀机。

    其双手直接覆盖着黑色鳞甲。

    魔龙九变第三变施展开来。

    楚风身上爆发出一股滔天澎湃的能量。

    这五人全部被震的后退。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    楚风双手化作的魔龙利爪朝着这五人挥舞而出。

    刹那间，虚空中留下五道黑色的爪影。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    下一秒，这五人的身躯就爆裂开来。

