    召唤师峡谷中。

    SKT直接将双人组换去了上路，同时用了一套比较奇特的战术打法。

    他们的上单位兰博并没有有直接去到线上抗压，而是在野区内和打野挖掘机一同吃野怪。

    而另一侧，wolf放任adc单人在上路吃线，1级的他则是直接入侵到野区，去骚扰kakao打野。

    慎这种东西1级没什么伤害，但在学习了嘲讽的情况下配合野怪所能达成的效果还是相当不错的。

    野怪在前期的伤害不低，因而打野的英雄一旦被慎嘲讽到，就免不了被野怪白白锤上一顿。

    红开的盲僧被抓到了。

    当李牧操控鳄鱼离开线上准备去抓时，wolf却像是闻到了腥味的猫，瞬间退去。

    “抓。”

    李牧目光一寒。

    跑来野区瞎逛就想走？

    kakao会意，当即惩戒掉红buff迅速向慎逼近。

    另一侧的肉鸡放弃兵线，呈包夹之势直接饶了过来。

    至于卡萨丁？

    就算是faker，也无法改变卡萨丁前期推线无力的事实。

    wolf不慌不忙，操控着慎迎面奔向鳄鱼。

    毕竟鳄鱼现在，也才1级而已，反观维克托和盲僧均已到2。

    “这是把我当软柿子捏了。”

    李牧喃喃自语，在与慎碰面后开始走砍。

    另一侧，轮子妈已经向前接应了过来。

    “来的好快。”

    李牧眉头微皱，直接学习了W技能把慎定住，再A了一下后迅速后撤。

    “回去吧。”

    李牧摇了摇头，看了一眼刚刚走到对面野区的射可可。

    SKT他们对这套打法太熟悉了。

    换线，然后中上一起吃野怪的经验。

    辅助消失在视野范围内，如果对面的上单敢上前，那辅助就会不经意间出现在后方，配合ad打一套伤害。

    如果上单没有贸然上前吃兵，辅助就长驱直入进入野区，去骚扰打野。

    李牧的脑海中瞬间浮现出SKT众人的战术意图。

    不出所料，自家的蓝buff应该没有了。

    兰博的火烤配合挖掘机刷野的速度很快。

    而盲僧显然已经不能入侵到蓝色方蓝buff野区，因为慎还在暗中虎视眈眈的盯着。

    一旦盲僧真的去了，faker再反过包夹，kakao就真的危险了。

    看着草丛的阴影，李牧隐约觉得有些不太妙，开始后撤。

    2级的鳄鱼具备一定的反杀能力，但若是面临的是对手四人的gank，应对起来还是会十分困难。

    就在李牧撤退之时，一枚眼位落在了防御塔后方，然后……Tp的光芒亮起。

    “是卡萨丁。”

    肉鸡快速说道：“我打断不了。”

    “嗯。”

    李牧点了点头，重新退回到了防御塔下。

    挖掘机和兰博都出现了。

    他能跑的概率几乎为零。

    “kakao去下路速推防御塔，射可可不要游走，跟着推塔。”

    做出指挥后，李牧开始看向虎视眈眈盯着自己的四个人。

    “鳄鱼2级学的什么？”

    bengi问。

    此时兵线已经推到了防御塔下。

    区别只是在于，谁先动手。

    “不清楚，没有放。”

    bang回答。

    wolf迟疑了一下：“要不我先手？”

    “你先手不行，容易被躲，我来，我闪顶，你跟嘲讽。”

    bengi说着，操控着遁地形态的挖掘机向鳄鱼靠近。

    李牧的神经紧绷到了极致。

    咻！

    金光闪烁的一瞬间，挖掘机已经冲到了鳄鱼脚下，迅速将其顶起！

    但就在挖掘机闪现之时，李牧也闪了。

    这是条件反射交出的闪现，李牧甚至没有去选定闪现的位置。

    因而看上去，这个闪现和防御塔旁侧的墙壁上来了个亲密接触。

    闪现距离不到一厘米。

    “哈。”

    bengi乐了。

    他虽然对鳄鱼的反应速度感觉到意外，但鳄鱼的这波操作却好悬没让他笑死。

    “Ssunday真是退步级了。”

    bengi脑海中闪过一个念头，然而很快，他突然就笑不出来了。

    挖掘机的W技能将人顶飞起来的控制时间取决于两个英雄之间的距离。

    最多最多，击飞时间可持***。

    但是因为鳄鱼闪现的少许偏差，导致挖掘机的W技能在顶飞鳄鱼时，仅仅只是边缘剐蹭到了鳄鱼。

    这一下的顶飞时间，最多也就0.5秒！

    而且wolf的嘲讽空了。

    极其短暂的控制过后，李牧反手给到了挖掘机W技能。

    红怒状态下的鳄鱼伤害何其恐怖？！

    而后当着SKT四人的面，李牧迅疾无比的用两端E技能从挖掘机身上穿梭而过。

    然后……他就准备等死了。

    五个人的情况下，技能全交的鳄鱼没有生还的空间。

    但是……挖掘机必死！

    “我没了。”

    bengi有些无奈的看着faker收掉人头。

    “没关系，只是巧合，这波我们可以推掉防御塔，然后马润留在上路，双人组换去下。”

    faker开口安慰了一句。

    中路亏了一波兵线，但这个人头的进账却让他成功止损，还有了半个人头的经济进账。

    拿到助攻的SKT三人平分了金钱和经验，直接开始推塔。

    下路的推塔进度和上路的差不多。

    但值得一提的是，IG推掉SKT的下路防御塔，钱是三个人平分的。

    但是上路的防御塔……350块塔钱却全部给到了马大头一人！

    SKT队内的层级陡然变得无比分明了起来。

    “所有人都在给马润当狗？”

    孙亚龙无语了。

    野怪，马大头吃一半，bengi吃一半，bengi牺牲自己成全马大头。

    上路的越塔，faker直接TP下来，以一波兵线的代价击杀掉了鳄鱼。

    虽说人头没有给马润，但让一个卡萨丁3级就下来支援，已经是很不容易了。

    结果现在bang和wolf连塔钱都不吃了，全都给了全世界最好的马大头。

    这是什么待遇？

    上帝级别的？

    推掉防御塔，又清理了一波小兵的兰博已经4级了。

    反观李牧的鳄鱼，只有两级。

    上单的等级差无形之间就显现了出来。

    下路孩神的补刀反而是领先了bang一些。

    但SKT不在乎。

    因为他们肯定，bang比孩神强。

    前期有少许劣势的bang等一会劣势就会当然无存。

    但IG一直稳定carry的上路，这一把却注定要被针对到死！

    1/1/0的李牧在购买了一把长剑后重新回到线上。

    吃掉了推过来的一波兵，李牧到达三级。

    没有推线，李牧选择将兵线控制一下，但马润果断交T的举动却让李牧想要多消耗一些小兵的想法打了水漂。

    4级的马润，回到家的第一件装备是一个布甲，外加一个红水晶！

    外加他自身1级的出门装多蓝盾。

    这个兰博在当前时间段内，几乎要肉成狗了。

    等级压制的情况下，兰博凭借基础伤害就可以碾压鳄鱼。

    这种打法的兰博和一堵铜墙铁壁没有丝毫区别！

    