    李明宇助跑到了足球的前面，左脚狠狠的踩在足球的左侧，让自己的身体稍微前倾一些，右脚快速的踢在足球上，将所有的动能全都转化成了足球向前的动力。

    足球呼啸着从人墙的上方划过。

    曼联队的球员们都是半闭着眼，用手挡着自己的脸，视死如归的跳起来，想要阻止李明宇的任意球。

    但是心中已经有畏惧的曼联球员们，看上去好像都在拼命往上跳，其实他们的双脚几乎都没有怎么离开地面。

    足球从人墙上方越过，直奔球门而去。

    德赫亚看到足球飞过来，第一反应就是向着球门的左侧移动，但是足球忽然出现一个变向，让德赫亚站住了脚步。

    卧槽，电梯球！

    德赫亚一脸绝望的站在那里，因为他根本无法判断足球的真正落点。

    最终，足球再次变换了一下方向，直接一头扎进了球门之中。

    德赫亚最后也作出了自己的判断，但是已经太晚了，等他手到的时候，足球已经钻进球门之中了。

    这个精彩的进球，彻底的点燃了伊蒂哈德球场。

    李明宇已经有日子没有展示过自己的脚法了，一直以来，李明宇都是用大力任意球的方式来轰击球门。

    虽然看上去暴力十足，但是看多了，也有点审美疲劳了。

    这一次的战斧式电梯球，明眼人都能看出来这是在模仿C罗的电梯球，但是李明宇从出道以来，已经被好几位足球名宿出面“实锤”，李明宇在模仿自己。

    “超级模仿秀”是李明宇的另一个绰号。

    这并不是什么丢人的事情，相反，这是李明宇超强天赋的一种展示。

    有些人可以模仿一两个球员的动作，这就已经很了不起了，毕竟每一个球员，只需要有一个代表性的技术动作，就可以吃遍天了。

    但是李明宇从出道以来，已经有不少网友将他模仿的球员技术都给总结了一遍。

    不过，有些动作是属于大众化的，就像牛尾巴，油炸丸子，这些都不是属于某一个人的，只能说牛尾巴这个技能，罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥玩的最好，油炸丸子这个动作伊涅斯塔最潇洒。

    但是任意球这种非常具有个人特色的技能，就非常容易辨识了。

    最具有辨识度的，应该就是李明宇在出道的时候，最多使用的，钟摆式过门将。

    除了罗纳尔多，这个世界上，还没有第二个球员能够将这个动作做得那么逼真。

    在这个进球之后，李明宇就被主教练瓜迪奥拉给换了下来。

    曼联队已经完全没有斗志了，虽然不明白为什么对手在李明宇的身上没有恶意犯规的动作，但是瓜迪奥拉也不敢赌对方不会发疯啊！

    在胜局已定的情况下，李明宇在场上的意义已经没有了。

    4：1的比分保持到了全场比赛结束。

    李明宇三射一传，再一次在对阵曼联队的比赛中完成了帽子戏法。

    李明宇也成为了历史第一个在曼彻斯特德比中连续三次完成帽子戏法的球员。

    李明宇成为曼联队的克星。

    下周，李明宇还要做客老特拉福德，和曼联队进行一场英联杯的半决赛，那也是他们在这个赛季的第四次相遇，不知道李明宇到时候是否还能够再次完成帽子戏法。

    估计曼联队宁可输掉比赛，也不能让李明宇靠近球门。

    英超联赛二十八连胜，距离联赛天花板的三十八连胜，只剩下最后的十场比赛了。

    在这十场联赛中，联赛前六的球队只剩下利物浦一只球队了。

    在一个月之前的英联杯上，4：2的比分可能没有太大的说服力。

    但是在紧接着的联赛中，主场作战的利物浦以同样的比分再次败在了曼城队的脚下。

    两场4：2，很难相信回到主场的曼城队会输给利物浦。

    由此可见，曼城队只要后面的比赛自己不松劲，基本上赛季全胜的目标不难做到。

    但是，这种事情也不是那么肯定的，毕竟现在曼城队四线作战，联赛，欧冠，英联杯，足总杯。

    四冠王的名头，难道他不香吗？

    所以，很有可能曼城队在确定获得联赛冠军的时候，就会放弃掉联赛中后面的比赛。

    毕竟他们在之前的联赛中，也将李明宇放到替补席上轮换了好几场比赛了。

    瓜迪奥拉这样的主教练，是不会在乎三十八连胜这种诱惑的，已经有十年没有摸到过欧冠冠军奖杯的瓜迪奥拉，已经迫不及待的想要在这个赛季问鼎欧冠冠军了。

    到了周中，欧冠淘汰赛的第二回合再次拉开了帷幕。

    第一回合中，曼城队3：2领先拜仁慕尼黑，这一场回到主场，只要不输两个球，曼城队就会晋级到半决赛中。

    伊蒂哈德球场再一次成为了蓝色的海洋。

    经过几个赛季的冠军沉淀，伊蒂哈德球场俨然成为了英超中最让人恐怖的地狱主场。

    这个赛季的伊蒂哈德球场，还没有陷落过。

    连胜带来的气势，让这座球场的底气越来越足，每一个进入到这座球场的曼城球迷，都会感觉到自己的球队是无敌之师。

    拜仁慕尼黑的一些球员，第一次来到伊蒂哈德球场，被现场球迷的鼓噪声弄的有些心神不宁。

    这就是主场优势的体现。

    在一个人生地不熟的地方，周围全都是对手的拥趸，这种心理压力，是普通人难以想象的。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得拜仁慕尼黑名宿克洛泽的庆祝动作：克氏空翻。】

    卧槽！

    李明宇不由的咽了一口唾沫。

    因为在所有的庆祝动作之中，李明宇最喜欢的就是克洛泽的前空翻。

    当年克洛泽在2002年世界杯首秀上，小组赛的五个头球以及第一场面对沙特阿拉伯比赛中的头球帽子戏法，让大家认识了这个帅气的小伙子。

    但是最让大家印象深刻的就是克洛泽在进球之后的前空翻庆祝。

    一气呵成的克氏前空翻，也成为那一年世界杯上最美丽的一道风景线。

    一直以来，李明宇在进球之后的庆祝动作乏新可陈，一点都不像是一个活力四射的年轻人。

    不过，这一次，李明宇的模仿秀，又要来了！

