    “辛胜将军无意乎？”

    续接先前之言，李信单手落在腰间的长剑上，迎着辛胜看过来的目光，同样笑语回应着，身为军中主将，能够独自一人攻灭一国。

    那是何等的荣耀！

    君不见上将军都快要封侯了，就算现在不封侯，将来将山东诸国一一攻灭之后，怕是会直接晋升彻侯之位。

    幕府军帐中，军中主将甚多，有此想法的应该很多。

    “能无意乎？”

    辛胜也是朗声而应。

    “哈哈哈，两位将军无视我等乎？”

    身披浅黑色重甲，马兴亦是踏步而动，观李信将军、辛胜将军，左右相视一眼，朗朗大笑，实则……能够独自攻灭一国，对于任何一位自信的军将来说，都是渴求的。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    一时间，整个幕府之内，笑声而起，彼此间，甚为欢悦。

    立于上首的上将军王翦见状，也是微微一笑，秦国军中有此少壮，后继有人也，至于将来谁人领兵攻楚，自然是都有可能的。

    自己率领蓝田大营数十万大军东出，燕赵灭于自己之手！

    若然儿子王贲不出差错，攻灭魏国不难，就是要尽可能的减少损失，将来也有一个很好的前程，诚如是，山东诸国中，便是有三国灭于自己父子二人手中。

    这般情况于大秦来说没有什么，于大王来说，却不一般了。

    怕是期时攻楚，大王不会再他们父子二人中抉择，至于人选为谁？

    武真侯！

    李信！

    辛胜！

    蒙武

    ……

    都有可能。

    “攻楚之事稍远，若然你等有心，当在接下来拿下蓟城之后，一谋长远。”

    “目下，还万万不可懈怠。”

    数十个呼吸之后，观幕府之内诸将仍旧在说笑，王翦也没有呵斥，近前一步，对于诸将以为警醒。

    将来之事不可说，目下之事不可错。

    “喏！”

    “……”

    当即，诸将尽皆一礼。

    ******

    燕王喜从燕山行宫归来，未几，便是亲自下达王书，加盖王印，颁下东退王书！

    号召燕国子民收拾行装，向着辽西辽东二郡而去，以此避免接下来虎狼之秦的侵扰和劫掠，当其时，整个蓟城彻底乱了下来。

    一户户民众为之哀伤，虽如此，还是尽可能的收拾行装，跟随大王东去，连数十万大军都未能够拦阻的秦国。

    他们不觉得自己更厉害！

    短短半个月不到的时间，整个本就有些萧索的蓟城更为之寂静，本为繁华热闹的燕国都城，如今却是鲜少在道路上看到行人。

    “殿下，蓟城上下还有两万余的半户之人，统共加在一起十万有余！”

    王城正厅大殿，燕丹立于其上，身着锦袍，眉目俊朗，虽如此，神容之上的愁容越发之明显，乃至于鬓间都有白发生出。

    闻下首大夫鞠武回应之言，燕丹整个人神色更加的难看起来。

    何为半户之人？

    那是没有成年男丁的人家，而近……整个蓟城之内尽皆是半户人家，无疑……要么是之前大战中身陨了，要么是被父王全部带走了。

    “殿下！”

    “王城府库的财货粮草还有一半，足以支撑蓟城两万余半户三个月。”

    “武库之内，还有不少兵刃器械，然……许多新打造出来的兵刃和弓弩、甲胄都……都随大王东去了。”

    又一人在殿下出言，那是王城掌库使，堪为王族远支，看着手上得来的消息，整个人面上也是不好看，话音缓缓，终究还是说了出来。

    语落，整个大殿之内陷入一阵长远的寂静。

    燕丹那先前还有些难看的面上，已然隐隐麻木起来了。

    “殿下？”

    “蓟城存留之地同秦军相差甚大，不若我等亦是退守辽西辽东？”

    见状，须发灰白的鞠武徐徐近前一小步，对着上首的殿下看了一眼，身为心疼，对于独自逃走的大王表示无言的愤怒。

    既然要走了，何须将整个蓟城掏空？

    果然如此，殿下也无需继续留守在此，否则，只剩下一条路罢了。

    说着，视线落在旁侧一位黑衣人身上，那是墨家巨子路枕浪，也是如今执掌蓟城残余大军的统帅，更是连通百家的重要之人。

    接下来……蓟城若是真的想要支持下去，非有百家助力不可。

    “嬴政！”

    “丹……必杀汝。”

    刹那间，久久立于上首的燕丹仰天.怒喝一声，当即，整个人重重的倒在前方，高层阶梯之下，路枕浪大惊，抬手间，便是一道赤红玄光包裹住燕丹的身躯。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “……”

    大殿之内，诸人也是惶恐，慌忙近前。

    “无妨。”

    “殿下只是急火攻心，修养片刻便好了。”

    “快召医者。”

    路枕浪操纵天地元气，包裹住燕丹的身躯，浸润其身体，细细感知，数息之后，迎着四周汇聚过来诸人的目光，给予安稳的回应。

    并无大碍。

    自己所修之力，略显狂暴霸道，不适合梳理殿下的肉身。

    “先生，如今奈何？”

    鞠武连忙挥手召来殿外守候的人，吩咐下去。

    殿下如今这般，可燕国的局势仍旧艰难，仍旧需要殿下来执掌一切，否则……蓟城更是难以坚守。

    “无需慌乱。”

    “月前，我已经建言殿下动用府库之力，派遣百家之人南下齐国、楚国采买一些粮草辎重和兵刃事物，这两日就该归来了。”

    “蓟城上下十余万人，能战者不过三四万，须得尽可能的坚守了。”

    路枕浪挥手间，一股柔和的劲力托着燕丹的身体飞向远处的软榻上，迎着大夫鞠武看过来的目光，直接应道。

    虽然蓟城现在坚守很难，但也是要坚守一日是一日。

    哪怕最后蓟城要失守，也要令秦军损失惨重，知晓侵入别国的代价。

    “先生。”

    大殿之内，路枕浪与其余蓟城留守的臣子、百家之人正在商讨更详细之事，远处的软榻上，燕丹的声音微弱响起。

    “殿下！”

    路枕浪灵觉敏锐，有感，脚下赤红玄光闪烁，直接出现在燕丹身侧，刚才已经服下汤药了，屈指一点，一道光束没入殿下的体内，细细感知，暂且无恙。

    “先生，请为我召集城中百夫长以上将士。”

    “丹……有话要说。”

    燕丹强撑着身体，从软榻上坐起，看着近前的路枕浪，又看着不远处奔近的随身要人，心中平添数分哀伤。

    虽如此，还是下达命令。

    “是。”

    路枕浪闻此，颔首。

    而后转身离去。

    三个时辰之后！

    蓟城王城的殿前演武场上，百多位百夫长被召集于此，身上所披的衣甲各色都有，数日前大王离去的时候，将那些真正上品、坚硬的甲衣带走甚多。

    队列而立，手持兵刃，看向前往，那里的高台上，殿下正站在那里，旁侧有着数人随侍，整个演武场上没来由的一阵落寞。

    这里是王城演武场！

    他们中许多人都是第一次来到这里，本该心中万分激动与荣耀之事，不知为何，却没有太大的感觉。

    反而一道道目光深处，夹杂着无言的迷茫与无助。

    燕南地一战，损兵折将数十万！

    秦国虎狼之师已经相距不到百里，他们留在王城，可以拦阻秦国？

    以区区数万之力，拦阻数十万秦国大军？

    尽管他们很想要说可以，但……却没有那个勇气！

    “诸位老燕国的将士们。”

    “丹……相召你等前来这里，就是为了一件事——抗秦！”

    “秦国虎狼蛮夷，东出灭国不断，韩国与赵国已经沦亡，日前，老燕国数十万大军更是留在了燕南地。”

    “他们中许多人都是你们的军将、下属、朋友，也有许多丹相识之人，现在，蓟城之内只剩下三万多士卒，城外有二十多万秦军。”

    “城中还有七八万老幼妇孺，他们都是老燕国的人，他们都是丹的亲人，而今，王都之内，粮草辎重可以支撑半载，更有许多兵刃采买而来。”

    “丹……决意坚守蓟城，死战抗秦，效仿往昔齐国田单，纵然顾城，也要浴血抗秦，死不旋踵！”

    燕丹神色慷慨，甚为激昂，看着下方那百多位百夫长，身上似乎连一件最为崭新的甲衣都没有，迎着那百多位百夫长看过来的目光，心中陡然疼痛起来了。

    遥想当初自己从秦国逃回燕国，那是何等的意气风发，欲要改变燕国，欲要重振燕国，甚至于都同韩卿谋略好，重振燕国之后，趁着赵国孱弱，逐步蚕食赵地。

    一则西进，一则南下，待逐步壮大之后，彻底攻灭赵国，以图三晋，再联合楚国，攻灭齐国，而后，攻灭秦国！

    虽然很遥远，但燕丹很自信可以做到。

    不想……如今竟是这般局面。

    “誓与殿下共生死！”

    老鞠武泪洒衣襟，深深跪下，仰天极力大吼。

    “誓与殿下共生死！”

    黑衣裹身，路枕浪也是深深一礼。

    “誓与殿下共生死！”

    “……”

    当其时，整个王都演武场上，一道道此起彼伏的洪亮之音而起，尽皆诠释老燕国最后的荣光，他们能做的只有那些了。

