    第140章牵手即结婚

    观众们360度微距磕糖。

    在看到池声的心率数字后，再次沸腾。

    【啊啊啊啊他们这是牵手了？】

    【cp粉清醒一点，薄知宴只是在给她写菜谱而已，有什么大惊小怪的！】

    【可是，就是很好嗑啊！明明可以用嘴说，非要用肢体表达！我不管，他们就是牵手了！】

    【我叫民政局，我把自己搬来了！】

    cp粉强行磕糖，唠嗑即恋爱，牵手即结婚！

    【池声动了，她的心率值动了！】

    【负重俯卧撑轻轻松松，却败给了宴哥的一只手。】

    【诶，怎么又平稳下来了？我还想看声声的手环报警呢！】

    池声的心率，稳定在一个区间后，便没再攀升。

    可只有她自己知道，她参加过很多航天员的特训，多难多强压的训练，她都坚持了下来。

    保持心率稳定是基础素养。

    这样的情况，是她万万不该有的……

    这男人写得不是字，是漩涡，是绵延无尽、未知神秘的黑洞。

    把她吸入了从未涉足过的陌生领域。

    她想收回掌心，却在判断出薄知宴手写的内容后，猛地顿住。

    冷戾如冰的美眸，仿佛浸润了一滴温水。

    寒冰融化。

    薄知宴写的不是菜名。

    而是两句话。

    他说：【丛惜时不是我叫来的】

    他说：【相信我一次】

    池声抬头看着薄知宴的脸，那双幽沉深邃的墨眸，坚定又坦然，似乎找不出撒谎的破绽。

    他在跟她解释么？

    丛惜时不是他叫来的，是那人故意在误导她？

    相信他一次……

    池声解读出了他的意思，半敛着眉眼，羽睫轻颤，她点了点头。

    “我知道了。”她轻轻道。

    他兜了这么大一个圈子解释，那这一次……

    她选择相信他。

    薄知宴得到了她肯定的答案，当即松了口气。

    正好服务生送上来他们的菜品，男人这才慢吞吞的松开女孩的手。

    【弹幕有没有人解读宴哥写了什么啊，我好好奇！】

    【我录屏了，正在一帧一帧的解读笔画中……】

    【优雅置臀，集美解读出来踢我一下。】

    【一分钟过去了，结果出来了么？】

    【来了来了！惊爆！宴哥写得不是菜谱，绝对不是菜谱！】

    【他字迹太潦草了，我只能大概判断出“丛惜时、相信我一次”这几个字。】

    这位好心人在公布了结果后，弹幕又陷入了片刻的沉默。

    随即大批评论汹涌而来。

    【谢谢姐妹，这几个字太踏马关键了！】

    【果然是丛惜时在胡说！我有证据怀疑，宴哥和声声成为死对头，也是丛惜时暗中捣鬼的！】

    【啊啊啊啊我家宴哥终于开窍了，他终于长嘴了！】

    【我哭了，他于万千镜头前，隐晦而隐忍的诉说着相信我。这不是爱，是什么？！】

    【拜托你们在一起，虐死丛惜时那个绿茶婊！】

    ?  ?今晚更新到这里啦~

    ?      签到活动开始了哦，大家记得打卡！

    ?      晚安宝宝们，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

