    几天后，伴随着一架从东京飞往京城的航班降落，茶壶、凡士林、兰克斯、卷毛和排气管五人组拎着行礼下机，各个都是一脸的激动和期待感。

    走在出机场的道路上，兰克斯这个卧底警察都回味着在东京纸醉金迷的生活，恍惚道，“真是有点恋恋不舍啊，在东京都这阵子绝对是我这辈子过得最舒畅的时间。”

    凡士林嗤笑道，“兰克斯，你不是警察么？赚了那么多外快，回去以后该如何解释？”

    “该不会又是一个卧底日记里的春秋笔法，就交代过去了吧？可这次你带着我们和霸王花一起抓三哥，没抓到，失败了啊。”

    “抓人失败还赚那么多外快，我看你这个警察是快当到头了。”

    排气管都忍不住道，“兰克斯，你不会把那些钱上交吧？”

    兰克斯脸黑了几分，吐槽道，“你们真当我傻？我都是千万富翁了，还在乎一个高级督察么？大不了不干，辞职。”

    兰克斯成千万富翁了？茶壶五人组现在各个都是千万富翁，跟着延爷发财，就是这么吊！

    他们五人组第一次跟着赵学延发财，是去刘耀祖开的地下俱乐部，赌桌一把上限10万港币的台子，连赢20多把，几人里当时最豪气的凡士林有五千本金。

    那也是五千、一万、两万、四万、八万、十万、十万……轻松赚了一百多万。

    而剩下四人组各个爆赚大几十万，多的八九十万，少的五六十。

    在跟着霸王花去做任务，跑去岛国抓稻草人俱乐部藏起来的黑警三哥时，延爷出面，一把上限200万円，一万三千万刀的台子。

    那是连赢30多局。

    到最后五人组每人都相当于赚了二百多万港币。

    这……

    谁还干卧底，继续去帮警方抓人啊，毕竟稻草人俱乐部也是答应了延爷，要在未来丧邦竞选东京都知事时，给丧邦拉选票的。

    三哥那个国际刑警里的黑警，是抢了一伙老外国际大盗，盗窃老外富豪的证物珠宝跑路的。

    警方里的曹警司，只是承诺抓捕三哥成功，事后给他们200万港币的赏金。

    若没有意外的话，其实等福星组真抓捕三哥归案，还捣毁了稻草人俱乐部，曹警司还特么毁约了，没给那么多赏金，就一个小红包打发了。

    当然，那是福星系列里的未来。

    现在按照原本路线发展，他们抓三哥，捣毁稻草人俱乐部后，曹警司会不会毁约，还不一定呢。

    可几人组发达了！发大了！

    前后两波蹭赌场钱，凡士林加起来赚400多万，其他都是三百多万。

    等延爷开办了电视台，几人组也像是山口组、程乐儿那样买落樱的股票，他们相信跟着延爷有肉吃。

    赵学延接管落樱电视台时，那集团股价市值才一亿多港币，程乐儿、山口组等他弄得差不多了买股票，起步就是市价两倍、三倍收购。

    茶壶等人买的更晚，他们购买时，落樱电视台还没有太大变动，股价市值已经接近五亿港币，对比赵学延入手时翻了三倍多。

    那又如何？

    落樱电视台走近法制栏目组芝麻开花节节高，收视率一路飙升，加上周朝先策划的其他节目也不错，稳步提升其他时间段的收拾率，再收购落樱日报并入集团，一路从日销十几万份，提升到五百多万份！

    等周朝先代表集团对外界宣布，集团不止即将在南韩开办新台，名为半岛放松，还会在港岛开办新电视台，九州电视。

    同时，落樱日报会在洛城、南韩、港岛、濠江、弯弯一起开建分社，打造一个真正的跨国传媒集团，落樱日报更名为太平洋日报。

    新集团会更名为九州传媒，本港九州电视、九州-落樱放松、九州-半岛放松，加各地太平洋日报。

    集团的股价，也一路飙升至近25亿港币。

    股票嘛，买的就是未来！

    你对某个企业看好，相信它会升，前景广阔，就购买它的股票。

    赵学延入手落樱电视台、落樱报社，再在短短时间闯出来如此大的规模和市场收视率，那这个集团一口气杀入好几个国家地区。

    只要你愿意相信赵学延的实力，相信他能在各个国家地区遍地开花，越来越好，它未来股价一定会辉煌啊。

    至于要不要相信赵博士？

    这方面，最相信赵总的不是正经的普通股民，而是港岛、濠江、岛国、南韩……众多社团中人，乃至警方，都愿意相信赵学延的实力。

    整个传媒集团股价，25亿港币绝对不是终点。

    所以即便茶壶等人入手股票时，那都比最初翻三倍多了，可现在依旧炸了。

    现在的股价对比他们入手时，又翻了五倍！

    凡士林若愿意出手，那他这个出狱时全副身家才几千港币的老靓仔，已经能坐拥2000万港币财富了！！

    兰克斯赚了一千多万。

    一个警队里的高级督察，和一千多万港币对比？兰克斯用屁股选也会选辞职。

    在岛国抓个鬼的三哥和稻草人俱乐部啊。

    当个舒舒服服的大富豪岂不是更爽？

    当然，五福星自从跟赵学延第一次发财到现在，他们的花销也是有的，比如第一次发财后，凡士林就在九龙买了套千尺豪宅。

    他后续买股票时，是把千尺豪宅抵押给港岛银行，从银行手里拿钱，这方面，卷毛才是赚的最多的，卷毛本身就有一套继承自婆婆的楼宇。

    独家小院配两层楼。

    两波赌场发财赚三百多万，投入股市变一千五百万，再加上婆婆的两层三千多尺、相当于两百五十多平方米居住小楼抵押给银行贷款一百万，卷毛目前身价已经两千五百万港币左右了。

    至于其他日常消费……

    他们在东京这段时间，一直都是被稻草人俱乐部殷切招待，免费享受一切，谁让延爷太威了呢！！

    延爷手下的狗腿，司徒浩南和喇叭哥，都已经是大魔王级别威压全岛国。

    害怕畏惧延爷的有多少，想巴结延爷的自然就有多少。

    一般人接触不到赵学延，而卷毛等人，则是赵学延公开带着他们发财，送给他们钱花的。

    你说有这样的背景……稻草人俱乐部能缺了五人组的吃喝钱？能缺了泡温泉钱看歌舞钱？

    事情进展到现在，五人组早对警方交代的事毫无兴趣了。

    这次来京城，也是想跟着延爷继续发财。

    “听说延爷又在内地投资了不少企业和钱，咱们从股市里套现一部分，也不多，每人套现两百万，五个凑一千万，洒洒水干点实业？”

    “有了实业能在现实里当大老板，也挺过瘾的。”

    “延爷不是在扩建矿泉水、绿茶红茶饮料厂么？咱们就投个一千万，建个塑料瓶厂，专门给他老人家搞配套基建。”

    “再不行建个纸箱厂也行啊，那些东西都是成箱成箱向外运输的。”

    …………

    等卷毛兴致勃勃讲出自己的打算，其他人也听得连连点头。

    赵师傅在海陆丰、傅罗县的两个大厂区，塑料袋、纸杯纸碗、箱子、矿泉水瓶，那也不是赵师傅自己生产的，他是饮食集团，这种边角料交给其他人就行。

    粤东两县吃下这个大饼的当地商人，目前都已经赚的盆满钵溢了。

    别人能干，卷毛等人自然觉得，他们也可以。

    不就是合资么，方便面厂、饮料厂当地官方出地皮，他们出钱搞合资，榜样就摆在那里，照抄就行。

    一边说笑一边走，出了机场招出租车时，凡士林突然开口，“兰克斯，你真的不认真考虑下？世侄女长的那么水灵，以后与其便宜别人，不如送给延爷啊。”

    “更别说世侄女本身就对延爷有好感，你这个扑街，近水楼台先得月啊，你硬是把一手好牌打的稀巴烂。”

    某次赵学延去卷毛家里揭了兰克斯的老底后，凡士林等人都是撺掇着起哄，要去见见李玉这个侄女……

    啊，好嫩好水灵。

    一群lsg都忍不住惊艳起来，惊艳归惊艳，那毕竟是兰克斯女儿，差一辈呢，不像小妹那样只是卷毛妹妹，平辈。

    再说，见面时他们也问过李玉，那丫头对延爷挺有好感啊，毕竟，那是延爷还没发迹前，英雄救美救了她。

    再加上赵学延本身高大帅气，对小女生本就有一定杀伤力。

    那种好感，远谈不上喜欢或爱，但这是基础啊。

    伴随凡士林的话，排气管也激动了，“是啊兰克斯，你个老sg能有这么漂亮的女儿，是你的福气，可你要懂得把握机会啊，看看人家雷总，现在也是港岛无人敢惹的存在。”

    兰克斯黑着脸不说话，甚至有点想暴揍这群渣渣的冲动了。

    就在这时。

    几辆警车和救护车呼啸而出，各种鸣笛声极为刺耳，茶壶等人都脸色一变，这是出了什么事？警车和救护车一起出动，肯定不是小事。

    不止茶壶几人组色变，多了一些好奇和探索意味，就是其他的路人也差不多。

    一段时间后，茶壶五人组打着两辆出租赶往市区时，才看到某路口，正有警车封路，还有救护人员在抢救两个青年。

    七八个警察则在扣押更多青年上车。

    这似乎就是开片现场……

    因为封路，出租车都停下了，一对小青年正凑在两个被抢救青年身前，各种哭着道谢感谢。

    某被抢救青年，失血有点多，此刻精神也很萎靡，不过他还是强撑着精神用港普笑道，“不用……不用这么客气……见义勇为是应该的。”

    另一个青年勉强看了他一眼，含糊道，“东哥，我先睡会……”

    话没说完他就闭上了眼。

    东哥大惊，“医生，我弟弟怎么样了……”

    急救人员急忙道，“放心，患者虽然被捅了三刀，但没有伤到要害，只是失血过多，你们真是太勇敢了，面对六个持刀歹徒……”

    港普东哥当然是林耀东，昏迷的是林耀华。

    几天前在茶罢楼外帮一个大嫂追小偷，抢回钱包，被割了几刀住院，那些都是轻伤，入肉浅，稍微休息几天就好的七七八八了。

    今天是他们前来机场，打算买机票回港岛呢。

    路过某路口发现有人喊救命、抢劫，果断让司机停车，下去和歹徒搏斗了。

    林耀华中了三刀，林耀东中五刀，不过阿华的三刀全是被捅的，两刀都在肚子一刀在大腿，肚子上被捅两刀没伤到要害，挺走运。

    东哥就好了，两刀是胳膊抵挡时被斩，入肉不算太深，今天他穿的比较多，两刀被斩在后背，一刀是小腿。

    这把两个原本被抢劫的小情侣感动的眼泪汪汪。

    他们这一对才是只受到了惊吓，并没有伤。

    林耀东心情一松，也有点晕眩时。

    不远处坐在车上观望的茶壶都忍不住开口，“港普？？没想到啊……”

    凡士林一拍大腿，“这才是咱们港岛市民的表率！”

    ………………

    差不多时间里。

    大草原。

    几辆越野和卡车组成的车队从草原上呼啸而过，赵学延坐在一辆许正阳驾驶的越野上，正拿着望远镜眺望四方。

    草原啊，他两辈子都是第一次踏足，等用望远镜看到几里外正有几百匹骏马在草原上奔腾，他大笑道，“小许，你说咱们去驯服几匹马，改成骑马去基地怎么样？”

    这几天时间，前往千年古墓探索需要的各式各样现代化工具，大型器械早就运过去了，准备妥当后，赵博士才带队来了。

    先是火车抵达最近的站台，再改乘越野和卡车。

    有许正阳这样的精锐跑腿，各方面小事都不要担心，他只用付钱就行。

    这次来，赵学延没有带李佳妮，同样没带秘书。

    就是正规考古团，几个盗墓组。

    几天来，赵博士听说程建军失踪了？具体去哪他也不知道，只听说程建军媳妇蔡晓丽都发布寻人启事了。

    喇叭也给他打过来电话，说是在阿美利不家的加州水晶湖，认识了一个很棒的小伙伴，和他打配合超帅，可那个小伙伴很诡异，只在晚上出现，也基本不离开水晶湖。

    只能是喇叭跑去找他玩，对方还全程带着面具不说话，喜欢充电……

    喇叭喝酒，烤肉，对方是用喇叭带去的充电器充电，要不直接吃电池。

    画风挺诡异的。

    不过那个小伙伴除了这些奇葩癖好外，其他一切都很帅，好相处。配合喇叭把那些想把他消灭在野外的衰仔们，又杀出了“三十多人”的死伤战绩。

    12月初了。

    赵博士觉得趟一下古墓，都可以回港岛等着过元旦，以及新年了。

