    不行……自己还要陪伴叶飞度过余生，怎能死在这里？！

    可现在自己根本连动都动不了，大家也都在战斗，并没有人注意到这里，而且就连声音都发不出来，根本连求救都无法办到。

    顾倾城握紧了拳头，额头上冒着冷汗，拼命地想要挣扎着站起来，可是依旧无法办到。

    黑暗之王一脸淡漠地看着顾倾城，道：“顾小姐，你就别再挣扎了，你现在所做的一切，都只是徒劳罢了……

    本来，我与炼狱君王以前好歹也算是朋友一场，所以，我不会对你动手……

    只可惜，炼狱君王实在是太不识时务，偏要与我诸神联盟作对，所以，抱歉了……”

    说着，黑暗之王右臂一抬，手中凝聚出了一团黑色的魔法能量，准备给予顾倾城最后一击……

    顾倾城心中苦涩，抬头看了眼远处的空中正在激战的叶飞，眼角划过了一滴泪水，而后缓缓地闭上了美眸……

    罢了，既然自己选择跟着叶飞一起来这里，那自己也早就做好了死亡的准备……

    自己在死之前，杀了一些法师，也帮了男人一点忙，至少证明自己还不是个废物，也足够了……

    然而，就在顾倾城闭上眼睛的瞬间，黑暗之王正准备将手中的黑色魔法能量打在顾倾城身上时，他却忽然停了下来！

    不知怎的，黑暗之王感觉自己心跳突然加快，血液流动加快，身体都不由得颤抖了起来！

    黑暗之王双瞳一缩，不知怎的，他竟然从这个女人身上感觉到了一股令人心悸、恐惧、心头发慌的威压和气息，身上都惊出了一身冷汗！

    不过，也就过了短短的一秒钟，顾倾城身上的这股威压和气息就忽然消失了……

    黑暗之王顿时就愣住了，有点不明白到底是为什么？！

    为什么刚才这个女人的身上会突然散发如此恐惧的威压和气息，就好像下一秒就要将自己彻底毁灭一样？！

    可是，这怎么可能呢？

    这个女人的修为也才万象大成，甚至连自己的都比不过，又怎能拥有超越主神的威压和气息？

    “呼……”

    黑暗之王深吐一口浊气，摇了摇头，只当自己的感觉出现了错误。

    他再度抬起手，准备将手中的能量打出去的那一刻，只听见“嗖嗖嗖”的一阵锐利的破空声传了过来！

    “谁？！”

    黑暗之王轻喝一声，身体猛地暴退出了几十米远！

    笃笃笃！！……

    只见，在他的身前的地上，顿时插上了五六柄银色的飞刀！

    他猛地一抬头，就看到一个身材模样不输于顾倾城，但身材却更加丰满一些的女子掠了过来。

    这时，顾倾城也听到了声音，赶紧睁开了眼睛，就看到黑暗之王已经退到了几十米开外，而一道再熟悉不过的身影正站在自己的身前。

    “萧冷玉？！”

    顾倾城楞了一下，这才反应过来，原来刚才是萧冷玉为自己解了围。

    于是，顾倾城贝齿一咬，有些不乐意，但还是说了句“谢谢”。

    萧冷玉却是随意地摆了摆手，道：“谢谢就不必了，你要是死了，那以后我想找个人招架都没人，那就太无聊了。”

    说着，萧冷玉没有再多停留，直接朝着黑暗之王冲了过去！

    看着萧冷玉的背影，顾倾城嘴角上扬，露出了笑容。

    这个女人，也是刀子嘴，豆腐心，还挺可爱的。

    顾倾城摇摇头，双手支撑着地面，想要试着站起来陪着萧冷玉一起对战黑暗之王。

    毕竟，萧冷玉跟自己的实力差不多，如果让她一个人对战黑暗之王，恐怕很难有胜算。

    顾倾城本来只是准备试试，可是让她心中惊疑的是，她感觉自己的力量好像回来了，而且脑袋也不晕了，很轻松地就站了起来。

    站起身后，顾倾城握了握双拳，再次感知了一下，发现自己的身体的确没问题了，力量也的确恢复了。

    顾倾城心中一喜，难道说黑暗之王的黑魔法能量太弱了，所以自己的力量才能这么快恢复？

    想到这，顾倾城直接调动真气之力，身如魅影，跟上了萧冷玉，朝着黑暗之王冲了过去！

    “咦？我还以为你不行了，原来你还能动啊！”

    萧冷玉见顾倾城冲了过来，很是诧异地说了句。

    “刚才我的确是动不了了，可不知道怎么回事，现在又能动了。”

    顾倾城回了句。

    萧冷玉抚了抚额，一脸无语地道：“我说顾倾城，你能不能别这么马虎，现在可是战斗啊，一不小心就会丧命的！”

    “你还是少说废话吧，小心待会出了事，我可不救你！”

    顾倾城傲娇地回了句，而后直接将真气凝聚于双掌，朝着黑暗之王打了过去！

    “玄冰掌！！”

    轰轰！！

    两只如小山一般的巨掌，直接朝着黑暗之王撞击了过去！

    “嘿！有你这么跟救命恩人说话的嘛！”

    萧冷玉气呼呼地回了句，而后双臂一抬，将真气凝聚出来，猛地甩了出去！

    “破影九变！！”

    嗖嗖嗖！！……

    上百柄真气飞刀，悬浮在空中，直接朝着黑暗之王射了过去！

    这时，黑暗之王见顾倾城这么快就恢复了实力，心中也是震惊不已！

    按道理来说，顾倾城的修为低于自己，自己的黑魔法能量进入到她的体内，除了将黑魔法能量逼出体外，根本不可能这么快就恢复实力！

    这到底是什么情况？

    难道说这个女人还留了一手，实力根本不止如此？

    黑暗之王心中疑惑，但这会儿也容不得他想那么多。

    所以，他双臂一抬，口中发出一声爆喝：“黑暗风暴！！”

    哗！哗！哗！

    一道道黑色的龙卷风平地席卷而起，直接迎上了冰掌和数百枚真气飞刀！

    咔咔咔！！

    轰轰轰！！

    一道道破裂声和轰鸣声炸响，顾倾城打出的两只冰掌和萧冷玉甩出的数百柄真气飞刀直接被碾成了碎渣！

    “凤炎！！怒血火莲！！”

    然而，就在这时，一道轻喝声传了过来，只见一朵巨大的赤红色火莲从天而降，朝着下方的黑暗之王镇压了下去！

    黑暗之王抬头望去，立马双臂一收，打出了一道防御魔法能量！

    “黑暗炎壁！！”

    也就眨眼间，黑色的魔法能量形成了壁垒，将黑暗之王给笼罩在了里面！

    轰隆！！——

    一声奔雷炸响，这朵巨大的火莲重重地撞击在了黑暗炎壁之上！

    然而，因为黑暗之王打出的防御有些仓促，所以，这黑暗炎壁根本抵挡不住顾小冉的怒血火莲，直接崩碎！

    就连方圆十几米的杂草、石块和木屑都给烧成了粉末！

    两股力量碰撞，所产生的气浪也直接将黑暗之王给震退了几十米远！

    等到黑暗之王稳住身体时，感觉体内气血一阵翻滚，吐出了一口浓血！

    随即，就看到一个身穿白色运动装的窈窕身影连续几个高起高落，来到了顾倾城和萧冷玉面前，正是顾小冉。

    “姐，萧姐姐，我刚才那一招不错吧？”

    顾小冉得意地问了句。

    “嗯，的确挺厉害的。”

    顾倾城点了点头，道：“小冉，既然你来了，那现在我们姐妹三人一起联手，除掉黑暗之王！”

    “好！！”

    萧冷玉和顾小冉点头回应。

    而后，顾倾城三人一起朝着黑暗之王冲杀了过去！

    “玄冰利刃！”

    “柳叶翻飞！”

    “凰鞭！！”

    顾倾城三人在掠向黑暗之王的途中，就纷纷打出了自己的绝技，齐攻黑暗之王！

    “想要杀我，做梦！！”

    黑暗之王咽下一口血水，双臂一挥，魔法能量释放而出！

    “死亡缠绕！！”

    只见一条条由黑魔法能量凝聚成的触手，如同长鞭一般，朝着顾倾城三人席卷了过去。

    大战一触即发……

