    她在超市看到的那个梁豆蔻，绝对是梁豆蔻。

    在门口看到的那个梁豆蔻，也绝对是梁豆蔻！

    可是，一个梁豆蔻，是肯定不会做到在那么短的时间里换一身衣服和妆容出现！

    难不成……有两个梁豆蔻？

    蒋纤纤被自己的设想吓了一跳，随后她又觉得好像只有这样，才能说得过去。

    假如她的猜测是对的，也就是说，今天她遇到的两个梁豆蔻里，有一个是假的！

    谁在冒充梁豆蔻？梁豆蔻是顾余生的妻子，顾余生是吴昊的朋友……若是她能查出来点什么，就可以当成借口再找一次吴昊了……

    想到这里，蒋纤纤眼底一亮，就咬着指甲开始想接下来她要怎么做，才能把真假梁豆蔻全部找出来，并且分辨出来！

    ……

    与此同时，红色的奥迪车上，周婧心情大好的开了车载收音机，跟着舒缓的音乐，时不时的哼两声。

    坐在一旁的梁豆蔻，盯着窗外，却提不起半点计谋成功后开心的心情。

    是的，没错，她对蒋纤纤太过于了解，知道她今天会去美容院，所以和周婧早早的守在那里，演了一出戏。

    当然，助理也是她和周婧早就安排好的，就算是蒋纤纤不多给助理那二十万，助理也会把视频给她。

    哪有人聊那些事情，会在走廊上聊，不过是她和周婧故意说给蒋纤纤听的。

    只可惜蒋纤纤只想着和她斗的你死我活了，根本没去细想过这里面也是有破绽的。

    ……

    秦芷爱要买的食材并不多，可是等她精挑细选完，也用了将近半个小时的时间。

    超市的队伍不长，排了大概2分钟的样子，轮到了她。

    收银小姐一一扫码，告诉了她总额。

    秦芷爱打开包，从里面掏钱包时，看到包的角落里，安静的放着一张卷着一百元，她指尖微顿了一下，然后就掏了一张银行卡，递给了收银小姐。

    输完密码，秦芷爱接过收银小姐递来的袋子，乘坐电梯去了地下停车场。

    坐回车上，秦芷爱没着急发动车子，而是先将手中拿着的银行卡塞回钱包，然后拿起了那张一百元。

    随着她缓缓地将钱抚平，一行清秀的字，清晰而又工整的跳入了她的眼底。

    “顾余生，我是秦芷爱，爱了你八年的秦芷爱。”

    顾余生，你知道吗？

    凌晨那个浪漫的游戏，我是以秦芷爱的身份和你玩的。

    原谅我，有些话，只敢用这样的方式说给你听。

    年少的我，因为太懦弱，没能对你说出那句“我喜欢你”。

    成年的我，因为没资格，就算是偷偷地写了心事，都不敢让全世界的人知道。

    我爱你，终究只是我一个人才能知道的秘密。

    我在你的世界里下落不明，你在我的世界里光芒万丈。

    从此以后，“顾余生”这三个字，随便想一下，都会让我好难过。

    秦芷爱垂了垂眼帘，压下眼底的酸涩，将钱收好，小心妥善的藏回包里，然后发动车子，回了家。

