
　　叮！你获得黄首尊的奖励，得到提升任意武功1个等级的机会一次。

　　叮！得到《梵文注解：从入门到精通》×1。

　　居然是提升梵文等级的东西？

　　夜未明对于这项所谓的额外奖励，顿时便失去了兴趣。

　　话说《梵文》这门外语夜未明学会也有一段时间了，但到现在也没有发挥出任何的作用。

　　果然，外语这东西本身就十分的鸡肋一个玩意儿，除了想要继续深造的时候必须要保证其基础等级之外，一辈子不会一句也照样能活，而且对生活质量几无影响。

　　不过这个失望在夜未明的心底也只是一闪而过，并没有过多纠结。

　　毕竟，这个奖励本人就只是附带的而已。

　　相比起来，那个能够提升任意武学一个等级的奖励，才是正餐！

　　夜未明丝毫也不掩饰自己内心的急切，就这么当着黄首尊的面，调出系统界面的技能栏，并对《神照经》进行了升级。

　　叮！你的《神照经》等级提升，目前等级为第10级！

　　神照经（绝学）

　　当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

　　等级：10（＋2）

　　熟练度：——

　　气血上限＋21000（＋8000），内力上限＋21000（＋8000）

　　体魄＋1100（＋400），膂力＋1100（＋400），身法＋1100（＋400），反应＋1100（＋400）。

　　气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

　　特殊效果：独朗神照、一线生机

　　独朗神照：所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点！

　　一线生机：你在受到致命伤害时，将免除死亡惩罚，清除自身所有附加状态，并在4秒后原地复活，且恢复30%的气血与内力。CD时间300秒。（该技能也可作用于陷入死亡状态，且尸体保存完好的NPC，但只能另其恢复生机，若无救治之法，被复活者仍会迅速死去。）

　　……

　　这尼玛！

　　看到《神照经》满级之后的霸道属性，夜未明激动得暂时忘记了呼吸！

　　死后原地复活！

　　这时什么概念？

　　这简直就相当于，在战斗中多了一条命啊！

　　而且根据这个技能，甚至还能衍生出许多不一样的战术出来，就算是一些原本难以匹敌的高手，也可以凭此打他一个措手不及！

　　这个小目标的内功熟练度花得值！

　　简直太值了！

　　这要是遇到一些比较艰难的BOSS战，是不是可以来上一个“玉碎昆岗”＋《天魔解体》合体杀招的两连发了？

　　这样一来的话，也许青竹秘境中那只120级的猴子……

　　想到那只名为六耳猴的猿猴BOSS，夜未明立刻便冷静了下来，无奈的摇了摇头。

　　算了，那个猴子的反应与速度都是在太快。

　　夜未明之前也曾尝试过进行挑战，结果却是，他的《天魔解体》根本就打不中对方！

　　就算再强的攻击，如果被MISS掉，又有什么意义？

　　打不过，下一个。

　　摇了摇头，夜未明连忙收敛心神，抬起头来望向黄首尊说道：“多谢黄首尊赏赐，不知还有无其他吩咐？”

　　现在的夜未明，身上有着整整三本殓尸高级BOSS所得的《内功心得》，外加一颗可以直接增幅1000万点内功熟练度的“六阳融雪丹”。

　　熟练度神马的早已经准备完毕，

　　现在就缺一本新的绝学内功秘籍了！

　　现在的夜未明，颇有一种有车有房，就缺一个媳妇便可以成家立业的老纯阳心里。

　　于是乎，他看中了《九阴真经》之中更高等级的内功，具体是什么夜未明也不清楚，但却可以断定那是肯定存在的。

　　如果《疗伤篇》便是巅峰的话，《九阴真经》又如何配被称之为绝学？

　　似乎看出了夜未明的小心思，黄首尊不由笑骂道：“你这家伙，居然如此急着将我的《九阴真经》全部学走？”

　　“不过现在并不是时候。而且你每次在执行公务之后，不都会堆积上也一大堆自己的事情需要去处理吗？”

　　黄首尊摆了摆手道：“去忙你自己的事情吧。多积累一些实力和在江湖之上的人脉，这样才能更好的完成你的使命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　翻译成普通话就是，没有内功任务呗。

　　知道有些事情强求不得，夜未明无奈的冲着对方抱了抱拳，而后便与非鱼、三月一起离开了黄首尊常年坐守的会议室。

　　与两人道别一声之后，夜未明先是出城找了一个安静的角落，将鲜于通、阿大、阿三、韦一笑四个BOSS的尸体给埋了，顺便超度一波，赚取侠义值与功德各500点。

　　又将今次任务的附加奖励，也就是那本《梵文注解：从入门到精通》仔细研读一番，将《梵文》的等级一口气提升到了第8级的专业水平。

　　在之后，他便立刻赶往位于姑苏城的启灵棺材铺，以VIP会员的价格订购了五口白玉棺备用。

　　这才再次跑到驿站乘坐马车，赶往位于杭州城的万三拍卖行，去寻沈万三借用聚宝盆。

　　事实正如黄首尊所说，夜未明眼下还有许多的事情需要处理，就算黄首尊真的交给他一个绝学任务，也要挤出时间来做。

　　其一，自然是兑现之前的承诺，将小桥妹子的衣服升级成宝器，还上之前高速之靴的人情。

　　其二，则是要去一趟武当山请罪。

　　好吧，说请罪的确是有些过了。不过不论怎么说，张无忌都是在他得保护下被弄丢的，还跌落到了万丈悬崖，在无法解释对方主角光环之力的情况下，只能默认张无忌凶多吉少。

　　或许对方并不会因此责怪于他，但态度还是必须要有的。

　　顺便，或者可以拿出之前给俞岱岩准备的“六阳融雪丹”，记得张三丰之前还说过，可以告诉他一个与绝学内功有关的消息来着。

　　如果那个绝学内功便是《九阳真经》，或者可以根据“经在油里”之类的线索，顺藤摸瓜获得进去昆仑仙境的权限，一次性的找全张无忌、《九阳真经》、昆仑蟠桃三大重要道具，让他的整体实力大幅提升？

　　嗯……有点想桃子了。

　　不过相比起这个充满不确定性的绝学内功，夜未明感觉第三件事情要更加靠谱一些。

　　那便是上凌霄城，寻找千年寒铁，铸造一把属于自己的神兵宝剑！

　　心里这样想着，夜未明已经在接待人员的带领下，再一次见到了《侠义永恒》顶级富豪之一的沈万三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第809章 神照满级，原地复活免费阅读。https://xs.23sk.com 