    多弗朗明哥见着汉库克如此表情，低声笑了起来：

    “咈咈咈咈，真可怕啊，鲁西鲁·库洛。”

    以他的秉性，上次在玛丽乔亚吃亏的时候，就已经着手调查了。

    鲁西鲁·库洛，东海出身，在东海当了十年海军，但加入本部之后，成为黄猿的直属，升职速度飞快。

    除此之外，多弗朗明哥还得到了一个隐秘的消息，原先他认为那是不可能的，但是结合他出入东海的时间段，再加上上次在玛丽乔亚所表现的那种悬浮剑...

    那种事情，被一个海军做到了！

    这也是多弗朗明哥吃了亏，但没有报复的原因。

    “鲁西鲁·库洛？”

    米霍克愣了一下，但也没有多加惊异，库洛和克洛在读音上差不多，不仔细听的话，倒是会很难分辨。

    “哦？”

    听到多弗朗明哥如此说，库洛脚步一顿，朝他看了过去，“调查了我吗？”

    “咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥看着库洛又低笑了几句，道：“你以为你隐藏的很深吗？你身边那个女人，我可是知道哦，弗洛里达，伟大航路是有名的恶魔，吃空了不少岛屿。而且那个发色，咈咈咈咈...”

    米霍克诧异道：“弗洛里达？那个暴食恶魔？居然是这么个小女孩，我倒是没想到。”

    其他人也是面露惊色，包括汉库克，也是有些惊诧。

    “你很有名？”库洛看向莉达。

    “不知道啊...”莉达露出思索之色，“我很有名吗？”

    “少装蒜了，库洛！”

    多弗朗明哥说道：“还有你的属下，那个克洛...以前是海贼吧，以计谋闻名的海贼，再加上你在东海培养出的那个海军，可是在为了你的名气拼命呢。威望，智谋，力量，一切准备齐了的你，终于按耐不住了吗。”

    “鲁西鲁·库洛，你到底想做什么呢，咈咈咈咈...真有趣啊，这个世界！”

    多弗朗明哥大笑出声。

    “和你一样的男人吗...”

    汉库克厌恶的看着多弗朗明哥和库洛，道：“果然肮脏。”

    米霍克盯着库洛，不发一言。

    莫利亚双手狂抓，狞笑道：“虾虾虾，又一个可怕的男人，乱吧，乱起来吧！”

    莉达想了想，拳头击打手掌，恍然大悟，“他这么一讲的话，你好像是有什么大阴谋，喂，库洛，你不会一直在骗我吧。”

    “别闹。”

    库洛敲了一下莉达，嘴角扯了扯，看着陷入癫狂状态的多弗朗明哥，一时间不知道该说什么。

    他说的太有道理了。

    一时间无法反驳。

    “咈咈咈咈，不承认吗？没有关系，我很欢迎你来我的王国做客，不管要什么，我都可以提供。”

    多弗朗明哥笑了起来，突然一指白胡子方向，“说起来，你不管管你的手下吗，再往前冲的话，会全灭哦。”

    库洛顺着他指的方向看了过去，一边还说着：“啥玩意儿我的手下，克洛吗？他现在早就该撤，撤，撤...”

    话说不下去了，库洛愣愣看着前方靠近白胡子的冰面上，在众多海军逐渐往后撤的冰面之中，有一群海军不仅没有撤退，反而越打越勇。

    他们正面对着十来个有名的船长，集结成阵，步步往前，与那些船长战斗着，那些海军，分明就是一群杂兵，然而那些名震世界的船长们，却是步步后撤，每个人身上都带着伤！

    在那群海军当中，克洛在其中腾挪转移，抵挡着想要偷袭过来的船长，而海军大部队，则层层递进，居然逼着那些船长往后撤。

    那些海军当中，最当先的人，库洛很眼熟。

    那是个大胡子！

    “卡斯？！！”库洛眼珠子都要突了出来。

    “哈？”莉达也是大张着嘴巴，“那个是卡斯吗？他怎么会在这里？”

    这货应该在东海玩他的正义啊，怎么来伟大航路了，还出现了马林梵多的战场上，而且，打的十分英勇！

    快把那些船长逼到白胡子下面了。

    白胡子下方，卡斯等人逐渐逼近，沿途中，已经倒下了几个船长了。

    “怎么回事，明明是一群杂兵！”

    迪尔卡班兄弟一边抵挡着海军的进攻，一边往后退着，心中异常焦急。

    他们实在不明白，明明只是一群杂兵，就算士气很高，为什么能爆发出如此强大的战力来。

    “神速剃·虎爪！”

    克洛身形往侧一荡，脱离开海军大部队，整个人带着十道寒芒往前一冲。

    嗤！

    一名船长胸膛前被砍出十道深深的伤口，库洛余势不减，直奔迪尔卡班兄弟、

    当！

    他的攻击，被迪尔卡班兄弟一左一右的挡住。

    伦巴这时候找准空挡，一剑就劈了过来。

    然而他的剑还没劈下，便是一惊，落下的剑瞬间调转方向，一剑横扫开冲过来的十来个海军。

    “守卫住克洛先生！”

    海军大声叫着，几把剑砍在伦巴的剑上，其势异常强烈。

    旁边有船长想要来支援，但纷纷被海军给拖住。

    克洛的身形这时再次后退，进入海军大部队中，这些海军才顺势集结，继续冲击。

    配合的相当巧妙。

    以卡斯为主的海军作为主力，硬抗着这些船长的攻击，而克洛作为游走，并且作为强大战力之一，可以找准机会对付这些露出空挡的船长。

    “能行！”

    克洛舔了一下嘴唇，有些激动。

    这么打下去的话，说不定还真的能抓住这十来个船长！

    “干得不错嘛，小鬼。”

    就在这时，上空响起了一个声音。

    克洛闻言抬起头，冷汗便往下直冒。

    “那个是...”

    在上方，站在船头上的那个高大的身影，此时往着这边看着。

    阳光之下，他那锐利的眼睛仿佛就跟利刃一样，只是看着，克洛都觉得自己身体在疼。

    白胡子！

    突然，一抹亮光从旁边显现。

    “小心！”

    克洛一惊，下意识十刃交叉开。

    砰！！！

    一个巨大身影冲撞开卡斯他们，在阳光之下，这人的体表熠熠生辉。

    克洛整个身躯往后飞了十来米才堪堪停下，只觉得胸腹都在痛，手上的‘猫爪’已经断裂掉了。

    “乔兹队长！”

    船长们纷纷叫着。

    “怎么可以让海军接近老爹。”乔兹沉声道。

    船长们面含愧疚，伦巴低头道：“抱歉，我们丢脸了，居然被一群杂兵给...”

    “不...”

    白胡子看了过去，那群被乔兹撞飞的海军，此时正一个个站起身，每个人的表情上，都充满了顽强不屈。

    尤其是当先的那个大胡子，虽然口吐鲜血，但是气势却一点都没变，反而更加强烈了一点。

    白胡子看了眼卡斯，说道：“不怪你们，这个家伙，是个麻烦的存在。”

    “的确蛮麻烦的。”

    马尔科也出现在白胡子身边，看着卡斯道：“意志的体现？还真是一个危险的男人。”

    克洛这时候才警觉到，他们好像打的太过了，周围全都在退，就他们跟鹤立鸡群似的，突破到了白胡子船底下。

    附近，好像没什么海军了，更多的都是海贼，并且注意到了他们，往这边包围开。

    “卡斯，从那个方向，我们突围出去。”克洛扫了一眼周围，瞄准了一个薄弱的方向，对卡斯道。

    卡斯点点头，他是顽强，又不是莽，什么战况他还是分得清的。

    “岚脚·乱！”

    克洛一脚飞起，腿脚在踢开的同时化为残影，打出数十道斩击，冲着他所选定的方向轰击过去。

    一时间，接近的海贼全都被这斩击给砍倒。

    “同僚们，突围了！”

    卡斯举起军刀，朝着那被岚脚斩开的人群空隙挥舞，一群人这就要撤走。

    “伤了我亲爱的儿子，就想要这么容易的离开吗？”

    白胡子这时候淡淡的来了一句，他拳头握紧，猛力往克洛的方向一拳震出。

    咔！

    空气在这一瞬碎裂开，一股极大的震动，顺着碎裂的空气追上了正在撤退的克洛与卡斯。

    砰！！！

    那道空间，像是碎裂的玻璃一样，在克洛与卡斯的身周寸寸碎裂。

    “噗！”

    克洛刚想准备继续用岚脚对付周围聚过来的海贼，便觉得周围响起震动，震动之下，他感觉自己五脏六腑都要移位了，张口喷出一大口鲜血，栽倒在地。

    卡斯等一群海军的状况也不太妙，在这震动之下，一个个栽倒在地，捂着身体大口吐血。

    这一下，每个人身上都受了不轻的内伤。

    “这种招式...”

    克洛费力扭转脑袋，看向了后方那个收起拳头的巨大身影，“白胡子出手了吗？”

    “老爹就是老爹，那个克洛被老爹一拳就给干掉了！”一名船长高呼起来。

    克洛？

    这话一出，马尔科和乔兹下意识就朝卡斯他们看了过去。

    哪呢？

    马尔科松了口气，道：“这个时间就不要开玩笑了，那个家伙要是在的话，你们现在可可不会站着。”

    乔兹赞同的点点头。

    虽然很不想承认，但是在九蛇镇碰到的那个男人，却是给了他们很深刻的印象。

    单独的一个船长碰到的话，是会死的。

    “就是那个啊，那个戴眼镜的，他自称自己是克洛！”那船长指着克洛叫着。

    “哈？同名吗？”

    马尔科看了眼克洛，摇摇头：“这个名字，他好像不太配呢。”

    躺倒在地的克洛额头露出一道黑线。

    他现在连名字都不配有了吗？

    ……

    白胡子引起的震动，自然引起了不少人的注意。

    战场上的黄猿看了过去，惊讶道：“又引发震动了吗，真是好可怕呢...咦，那个人？”

    他正巧看到了那躺在白胡子附近的克洛，“哦~那不是库洛的手下吗？”

    他左右看看，然后在港口处七武海旁边发现了库洛的身影，对着叫了起来：“喂，库洛，你的手下受伤了哦。”

    “老子看到了，不用那么大声，老爷子！”

    库洛扯扯嘴角，同样叫了回去。

    他头疼的揉了揉眉心，恨恨道：“都说别冲那么前，不要引起注意，这都搞什么鬼！还有那个卡斯那个白痴，怎么跑这来了。该，一个两个都不知道什么叫安全，现在受伤了吧！”

    咚！

    咚！

    这时，小奥兹的身躯逐渐接近港口，那巨大的砍刀被他握紧，就要当头劈下。

    “真是...”

    库洛抬起头，咬牙道：“让人不爽啊！”

