    清晨的阳光照在人的身上总是格外的温暖

    商队缓缓出发，队伍靠后面的一辆马车中，一个俊俏的男孩坐在里面

    闭上的双眼和身上浮现的淡淡金光

    自从他用魂力接触神之心后，他全身心都沉浸在神之心传来的那美妙韵动之中

    现在他已经摸清楚那块板晶的作用了

    神之心利用了它数万年的沉淀改造了他的身体，他没接触过魂骨，不知道现在的骨头已经被加成到什么地步了，但是它绝对比钢铁还要坚硬几百倍【

    我说一下，这里我设定的是全身骨头都被强化到5万年魂骨标准了，但是他不知道，我是怕你们搞不清所以专门说一下】

    此时的他能够感觉到自己的皮肤韧性，以及筋骨密度，身体素质各方面都有了增强。

    全身的细胞，也全都蕴藏着不可思议的力量，他睁开双眼，心念一动，手上的细胞将这部分蕴藏的力量释放出来，顿时他整只手掌都被一股金光包围

    锋利与坚不可摧是带给他的第一感受

    “那就叫做庚金之力吧”

    随后从包裹里拿出一只毛笔

    “等到了武魂城我一定要给自己搞一个魂导器”

    手上这股力量心随而动，调用起来非常轻松简单，感受不到任何阻力。片刻后，整根毛笔都蒙上了一层淡淡的金辉，显然庚金之力已经附着在上面了。

    钟衍打量着外形没什么变化的毛笔，将手中的毛笔当做刀，然后用笔尖轻轻的在马车上桌子的一角划过。

    “没有感受到任何阻力，呵和用贯虹之槊差不多，其实有贯虹之槊，这东西可能就胜在方便。”

    “岩枪！”随即他凝聚出一根岩枪，庚金之力从手上流动到岩枪上“果然有效，而且，几乎感觉不到体内的庚金之力有消耗，看来消耗小也是它的优点”

    板晶带来的庚金之力只是昨晚收货的小头，真正的好东西还得是这个。

    钟衍想到着随即看向那已经暗淡了四分之一光芒的神之心，这证明了神之心中蕴含的力量已经有四分之一归他自己所有了。

    体魄带来的强大直接客观，但，魂力上的提升由于还没有获取第三魂环，所以他也不知道已经提升到哪里了。

    神之心中的力量被他汲取了四分之一的时候，他就获得了那个写作护盾读作无敌的技能。

    “拒收病婿”钟衍伸出一只手模仿帝君的样子，但是他只是装个样子，倒没有真的唤出玉璋护盾

    要是在这车上引起这么大的魂力波动，外面的人问起来就不好了

    “安全感啊，安全感，满满的都是安全感啊，等我拿到了第三魂环，魂帝以下休想伤我半根毫毛。嘿嘿嘿”

    玉璋护盾的关键其实就是第三魂环，神之心为了契合这个世界的规则，所以把链接地脉的能力放在了他的第三魂环上。接下来他只要随便找一个年纪合适的魂兽杀了就行，反正魂技都是固定的。

    “嘿嘿嘿，万年第三魂环”钟衍一想到这又开始傻笑了，以他现在的身体强度一万年的魂环完全没有问题。

    玉璋护盾需要链接地脉的力量，不然为啥其他角色的盾每一个能和帝君比？

    然后钟衍拿出了天星，没错就是帝君身上经常飘的那个，拿到玉璋护盾的同时，神之心把天星也一并交到他的手上了，以及天星的使用方法。

    “诶嘿”钟衍也开始学着帝君控制天星围着他转圈圈，没一会就上手了，倒是玩的不亦乐乎。

    玩够了，就任由天星飘在他身边低头沉声道

    “想要天动万象也需要链接地脉，不然以我现在这个小身板怎么承受的起天星的消耗，而且，石化这种规则的力量也不是我现在的我可以接触得到，这些都得依靠我的第三魂环。”

    “不过，地脉在这个世界到底是什么呢？还是说其实每个世界都有地脉，如果是这样的话，嘶，帝君真牛逼，到哪都能连上这个世界的地脉。这不比神界那些想离开神界还得找个传承人的神强多了？”

    “想去哪就去哪，无论这个世界归谁管，规则是什么，我神之心想连你的地脉就连，我自己就是规则！”

    （这就我设定的神位了，以后他的神位肯定不归斗罗的神界管的）

    说着钟衍双手抱胸，好像蔑视着面前的一切，骄傲的说道“我就是太阳（划掉）大地！”

    只有天星缓缓的飘在他的身边，见识这中二的一幕

