    接下来的时间，贾宝玉一边等待着朝廷的回复，一边着手处理手中的事务，一点也不敢大意。

    当然，与泰安那边的联系，也是从无间断。

    这一日，众人正在一起商议处置一件事情。

    便是流民当中，有许多在水患当中失去父母或者是和父母失散的孩童，被一些别有用心的人拐卖的事。

    虽然这样的孩童是少部分，但在于流民基数太大，数量也不少。

    叶皓对此十分愤怒：“这些不当人子的东西，发国难财便罢了，还专挑那些童男童女，赚脏心钱，此等人，不杀不足以平民愤！”

    商陵县县尉道：“可是那些买进的人多是城中一些富户和官绅，如今正是用人之际，实在不好为此等小事得罪他们......”

    “这种事在你眼中是小事？莫非窦县尉也参与这等买卖当中去，所以才为其说好话？”

    叶皓显然有些急公好义，对于这些触及人性底线的事，容忍度十分低下。

    窦县尉不过说一句事实当中的话，就被他怼的哑口无言。

    商陵县令打圆场道：“我给窦大人作保，他绝非那等公私不分之人。”

    其实也是，换在以往他们还可能参与其中，但是如今商陵县摊上赈灾这等大事，只要好好干，将来县令和县尉两个人肯定升迁有望，何必在这个档口，在钦差和赈灾使的眼皮子底下，干这种事呢？

    “哼。”叶皓冷哼一声。

    他刚一出生便是首辅嫡孙，身份清贵至极，自然看不起这些蝇营狗苟之事。

    贾宝玉道：“叶巡按言之有理，此等之事绝非小事。不过窦县尉所言也是事实，所以，我认为买方可以不予追究，但是需要让他们将所买的幼童年纪、性别以及数量等，报与县衙登记。

    以避免他们肆意践踏性命。

    另外，若是日后有父母来寻，官府也能有方法为他们寻回开释。

    不过，对于那些以一炊一饼行拐卖之事之人，绝不可轻饶。

    对于首恶或者有重大劣迹者，必须诛之。从者，就让他们作为第一批开运河工的贱役吧。

    最后，从今日起杜绝此等事，将所有没有父母长辈携带的孩童单独设棚赈济，待此间事了之后，再寻思安置之法。”

    商陵县令立马道：“上使大人此议甚妥。”

    贾宝玉摆手。

    不过是权宜之计，如今，还是要将主要精力放在维稳和赈灾之上。

    叶皓、王贞等也没有异议，然后贾宝玉就将此事交给叶皓，让窦县尉从旁协助。

    县尉手底下有少量官兵，足以对付地痞流氓。

    一事既了，忽闻信使来报：

    钦差大人离开泰安，前往曲阜，拜访衍圣公府去了。

    贾宝玉诧异，这个当口，二皇子去曲阜做什么？

    王贞道：“必是殿下在泰安局面不顺，所以，想要借助衍圣公府在山东境内的名望，打开局面。”

    “那泰安交由何人主使？”

    信使回：“山东布政使已于日前到达泰安，预估便是布政使大人来主持。”

    商陵县令见贾宝玉面有疑虑，便道：“曲阜离泰安近，不过数日的路程，误不了什么事。”

    商陵县令有一句没说，衍圣公府作为孔圣后人所居之地，历来为天下士林名义上的领袖，得朝廷重视。

    二皇子又是有望继承大统的皇子，来到山东，自然要去拜访一下衍圣公府。

    若是能得到衍圣公府的支持，二皇子日后登基的难度，又小了很多......

    贾宝玉摇摇头，二皇子没派人告诉他此行的目的，他也没办法约束他的行踪。

    但是，他总是觉得，二皇子此行，有些不大妥当。

    ......

    果不其然，五日之后，一个破天的消息传至商陵：

    二皇子在从曲阜归程途中，遭遇流民暴动，身受重伤，生死不知。

    而暴动的数万流民，已经将泰安周围所有粥棚占领，并将整个泰安团团围住。

    一场惊天的祸事，从泰安开始向整个山东蔓延。

    贾宝玉听到这个消息之时，第一时间便是不可置信！

    但是，面对一波又一波前来报信的信使，也由不得他不信。

    他连夜起身，将整个商陵所有负责人全部召集至县衙议事，连谢鲸也被他破天荒的招来。

    一名二皇子身边的亲信侍卫满身刀伤的冲进商陵，带来了确切的消息。

    二皇子临近泰安之时，被泰安流民所缠，其中大有煽动者的存在。

    在混乱中，二皇子被一支弩箭射中......

    幸有五百禁军将士拼死相护，才将二皇子送入泰安城内，他便是在护卫战斗中失去与銮驾的联系，未能进城，所以才想到奔赴商陵求援。

    “诸位大人，泰安被围，二皇子殿下性命危在旦夕，还请诸位大人发兵救援！”

    来人跪地启请道。

    贾宝玉看了叶皓一眼，叶皓则对他点点头。

    他知道贾宝玉的疑虑，这个人，确实是二皇子身边的亲信。

    “来人，将这位大人送入后堂休息。”

    “大人，二皇子他......”

    贾宝玉挥手打断他急切的进言，道：“商陵周围聚集的流民不弱于泰安，若是贸然行事，令商陵不稳，则我等众人全部性命不保，何谈营救殿下？下去！”

    押走此人，堂内众人面面相觑。

    王贞叹道：“不论如何，泰安之变，已然成为事实，此时该如何行事，老夫也全然没有了主意。”

    贾宝玉忽然沉声道：“谢游击！”

    堂下同样皱着浓眉大眼的谢鲸一愣，因为一个多月来贾宝玉从来没有以这样上峰的语气叫过他。

    “我在呢，贾小娃子，有什么事你就直说......”

    贾宝玉眉间一凝，却知道现在不是和他置气的时候。

    “城外尚余两万多的流民，若是这些人也全部和泰安一样发生暴乱，届时，你我都万死难辞其咎......”

    谢鲸大怒：“那群王八蛋敢造反？管教我谢某人一刀一个将他们全部结果了！”

    再次被打断说话的贾宝玉心情十分不愉快。

    要是换做别的地方，他定然先要把这货打一顿板子......

    实在是太不懂事了！

    难怪作为侯府继承人，这把年纪了，还只是一个游击将军......

    也不与他废话，贾宝玉直接下令道：“谢将军，令你手下的将士，从即刻起，将方圆二十里地所有至商陵的路全部封锁，不允许一个来历不明的人进入商陵，以防不测。”

    谢鲸没答话，显然一时不明白贾宝玉的意思。

    商陵县令及时解惑道：“上使大人这是防备泰安的暴民盯上商陵，派人前来煽动、策反。您还是听上使大人的命令吧，否则一旦事变，单靠您手底下那些兵将，是挡不住这么多流民的！”

    “本将军还能不明白这个道理？要你来啰啰嗦嗦，多事儿......”

    谢鲸是从三品的武将，贾宝玉作为现在商陵名义上的头儿，又是他的子侄，听他的也就罢了。一个小小的县令，他哪里愿意听他啰嗦！

    商陵县令被噎了也没什么反应，他早就看出来，这个姓谢的，就是一个刺头，谁碰扎谁。

    见谢鲸转身就要去安排，贾宝玉忽然又道：“且慢。”

    “此事谢将军让手下的都尉去办便是，谢将军还需要留在城内，以作威慑。”

    贾宝玉如是说道。

    威慑二字在谢鲸听起来就太顺耳了，发出一阵怪笑，好歹应了一声“是”，然后乐滋滋的下去安排去了。

    堂内，贾宝玉问商陵县令道：“泰安城内，有官兵几何？”

    “泰安虽然是大府，但是身处内地，又无兵事要塞，只有守备衙门名下有官兵两千，另有府兵、衙役、税兵等杂号官兵近千......”

    贾宝玉点头，难得这个商陵县令竟然知道的这么清楚。

    只是，仅仅两千官兵，就算是满员编制，再加上五百禁军，面对数万暴民，实力也是悬殊太多啊。

    “青州节度使帐下的官兵，战力如何？”

    “青州节度使作为山东境内唯一的镇节，帐下一万余兵马，战力自然不是一般州府守备所能及......上使要从青州调兵？”

    贾宝玉点头。

    “殿下不能不救，否则便是惊天的祸事！”

    二皇子对朝廷的重要性不言而喻，可以说，哪怕灾民全部暴乱，也不能让二皇子出事。

    至于从青州调兵，只是因为青州节度使是离泰安最近的一个节镇。

    在大玄的地方官兵体系之中，只有节镇官兵，才能完全算是军队。

    有的节镇官兵的战斗力，甚至不弱于京营和禁军！

    王贞道：“就算青州有兵马，可是在没有殿下命令的情况下，又该如何调兵？

    若是要从朝廷讨得调兵命令，时间上，又会拖延太久，要是暴民打破了泰安城，就算调来兵马，又有何用？”

    “只希望青州节度使能有魄力，直接发兵泰州，这样就最好了。”

    叶皓如此道。

    商陵县令等人都摇头。

    王贞道：“大玄军制，无令调兵，等同谋反。青州节度使在不确定情况的前提下，是不可能调兵的。”

    实际上，就算青州节度使知道二皇子遇刺，也不敢轻易发兵去救。

    这种情况下，不动，无过，一旦动了，便容易受人口实。

    贾宝玉道：“或许，可以去试试！”

    众人一愣，商陵县令立马反对道：“上使大人本身就肩负商陵赈灾重任，岂能轻易离开？若要前往青州，我与王大人、叶巡按等都可以去，唯独上使你不行。”

    王贞和叶皓都点头，叶皓甚至直接请命。

    贾宝玉道：“我有太上皇钦赐龙纹玉佩！”

    众人耸然一惊。

    ......

    当夜，贾宝玉便带领十余骑人马，从商陵前往青州。

    时间紧迫，来不及和叶皓等人周旋，所以直接搬出龙纹玉佩这一点。

    至于商陵的事，一个多月来，早已形成制度，只要叶皓等人按部就班的行事，便不可能出事。

    实话而言，民以食为天，只要朝廷出钱出粮赈济，流民也不是那么容易暴动的。

    因为，谁都怕死。

    泰安之事，处处透漏着一股阴谋的味道。

    他必须尽快带兵前往营救。

    否则一旦二皇子出事，他们所有这些二皇子党，全部会成为丧家之犬。

    这已经不简简单单是大义了，而是为了自身的利益，他也必须去救二皇子。

    青州路近，虽然有黄河阻路，但他们一行飞骑，就算略有绕道，也不过一日半便抵达青州。

    然后，贾宝玉直接去了青州节度使的官营。