    先祖领悟的真解，他自小就接触，知道的很清楚，宛如流水连绵不绝，对方领悟的，带着大势，不可阻挡……明明完全不相容，怎么眨眼功夫，对方体内生出和先祖相同的剑意了？

    而且，急速攀升，感觉正突破真解？

    嗡嗡嗡！

    正在奇怪，四周佩剑的弟子，手中长剑，不停颤抖，齐刷刷轰鸣，飞出剑鞘，落在地上，匍匐在地。

    “突破真解……”

    身体一晃，剑秦生喉咙发干。

    正常情况下，领悟真解，会得到天地的祝福，一瞬间，只要级别不高于自己的长剑，都会当场臣服，无力反抗。

    眼前这位，之前就领悟了真解，现在又突破，难不成……领悟了两种不同的真解？

    一种真解，就能困住无数人，终其一生，都难有进益，这家伙才二十岁，连续领悟两种……

    最关键的是，刚说完领悟其他不可能，对方就突破……要不要这么快打脸？

    嘴唇哆嗦，面容有些发白，剑秦生觉得之前认知的整个世界，都崩塌了。

    三岁练剑，十七岁领悟下剑心，四十六岁领悟上剑心，六十三岁，领悟真解……他如同开挂的人生，在对方面前，苍白的如同白纸，一点对比的心思都生不起来。

    “和老师一样的真解？”

    水千柔也娇躯颤抖。

    对方貌似来之前，连老师领悟真解是啥都不知道，现在说着说着就突破了……

    她在门下修炼了好几年了，都只学了皮毛，对方聊天都能突破……

    整个人被打击的说不出话来。

    呼！

    不知道众人的震惊，张悬身上的气息一收，睁开了眼睛。

    这次再没犹豫，大步向眼前的“剑”字走去，片刻后来到跟前，手指与之一碰，整个字体宛如跳动起来，随时都会破空而出。

    “好了，前辈……我这样算是得到认可了吗？”

    转头看向不远处的剑秦生，张悬微微一笑。

    “这……算！”

    嘴角一抽，剑秦生连忙点头。

    连先祖的“剑”字都认可，恨不得跟着跑……怎么可能不通过？

    “那就好……”

    张悬松了口气。

    听剑秦生说，还可以领悟第二种剑道真解，就将“剑”字下的诸多内容收进脑海。

    不得不说，能在这里留下字体的，几乎都达到了真解的地步，数量尽管不多，却言语精辟，搜集完毕，让其轻松凝聚出了天道功法。

    有了第一次突破真解的经验，第二次就更容易了，这才如此迅速。

    “剑图书阁就在这里，我现在就打开……”

    来到墙角，剑秦生轻轻一推，眼前的墙壁，缓缓向两侧滑开，紧接着一个门户出现在眼前。

    “多谢，我有些疑惑，需要找许多书籍验证，看完就会出来……”

    眼睛一亮，张悬解释一句，抬脚走了进去。

    不得不说，这个剑图书阁，关于剑法的秘籍，的确不少，应该是搜集了不知多少年，才汇聚出来的规模。

    深吸一口气，环视过去。

    眼睛所到之处，见到的书籍全部复制到图书馆，一排排，一列列，整整齐齐。

    一边前行，一边搜集。

    “嗯？流水剑诀？”

    不一会，突然停住脚步。

    最里面的一个书架上，居然有流水剑诀的秘籍。

    想了想，也就明白过来，这是圣子殿，更是剑家一脉的传承之地，能够进来，都是通过了认可，通过考核的，最重要的秘籍，被摆放在这里，十分正常。

    收进脑海，手指轻轻一点。

    “流水剑诀，剑意如同流水，绵绵不绝，剑气细密，防御无敌，由圣子殿第三任殿主，剑流水所创，属于剑道真解中的一种。缺点：……”

    “缺陷也够多的……”

    摇摇头。

    不得不说，这套流水剑诀，的确很强，和天道剑法有些类似，但级别更高，威力更大。

    他现在的天道剑法，只凑到了圣域中品，同级别下，威力很强强，但是和上品的武技比，还是差了不少。

    流水剑诀缺陷不少，级别却是超过了圣域中品，甚至上品，能够学会的话，战斗力绝对能够暴增！

    就好像护城弩和弩箭，两者原理相同，后者甚至更加机巧，但要说威力，前者强大太多了，不可同日而语。

    继续看了下去。

    “这套剑法，对眼力要求极高！”

    流水剑诀，剑气宛如流水。

    这要求，剑意极为细腻，首要的一点，眼力远超常人，不是明理之眼，想要修炼到大成，几乎没有可能。

    “难怪水千柔说，除了这位流水殿主，这套剑法，后人没人成功，恐怕不是不努力，天赋不够，而是……眼力不行！”

    能成为圣子殿殿主，和自己一样，拥有明理之眼，因此，这位剑流水殿主才能创出如此厉害的剑招，可惜，后世的诸多殿主，大部分都不擅长用剑，这套剑法，也就埋没，等于断绝了传承。

    剑秦生做为后辈，尽管学了，但没有明理之眼支撑，所谓的流水剑诀，也粗鄙不堪，难怪无法发扬光大了。

    “看看能不能凑齐天道功法，然后学习一下！”

    他有明理之眼，刚好适合，倒是可以试试。

    想到这，张悬再没犹豫，继续看了下去，十多分钟后，整个房间十多万本关于剑法的秘籍，就全部进入了脑海。

    “先试试，能不能凑齐灵虚三剑的修炼方法……正确！”

    将灵虚三剑的功法取出来，与诸多书籍放在一起，张悬精神一动。

    来这的主要目的是这个，先试试再说。

    哗啦！

    一本书籍出现在面前。

    急忙翻开，张悬随即皱了皱眉。

    “只补充了一招剑法？”

    灵虚三剑，蕴含三招剑法，分别是：一剑破海，一剑汪洋和一剑凌天！

    这三招，一招比一招厉害，现在尽管只有出窍境初期，但如果能够施展出一剑凌天，别说领域境巅峰，就算圣域七重初期强者，都有可能一战！

    正因如此，当年的剑老人才能纵横万国联盟，无人能挡。

    这个剑图书阁，足有十多万本关于剑法的秘籍，本以为全部收录，能将三剑全部补充完整，好让他慢慢修炼，怎么都没想到，只补充了第一招。

    不过，也很恐怖了。

    灵虚三剑是剑阵，单这第一招破海，就有足足三百六十处缺陷，没有这么多书籍，想要补充完整，还不知何年何月。

    “一剑汪洋和一剑凌天，尽管没完整，缺陷也大大减少……加起来不足十个，以后再想补充，就简单了！”

    轻轻一笑。

    剩下的两剑，尽管还不能修炼，但缺陷明显变少了，以后想要凑出天道级别，就会简单不少。

    “真解果然有分类，剑流水殿主领悟的，是剑的防御，流水一般，连绵不绝，周而复始，永不断裂。而剑老人领悟的则是进攻，杀伐果决，一剑刺出，如同阵图，无人能挡……”

    无数知识流淌，也明白了很多。

    剑秦生说的不错，真解分为很多种类，流水剑诀，是剑法中的防御，而灵虚三剑则是攻伐，截然不同。

    “按理说，出了防御、进攻，应该还有灵敏、速度类型的真解……”

    这些内容，是剑流水留下的一本书籍中介绍的，因为这里的书实在太多，要不是收进图书馆，根本发现不了。

    可能剑秦生，也没找到，所以，只知道真解分类……却并不知道，分为哪些。

    “试试流水剑诀！”

    试完了灵虚剑，张悬精神一动，关于防御类的剑法秘籍，全部集合在一起。

    呼啦！

    同样一本新的书籍出现，手指一点，知识流入识海。

    “能修炼……”

    眼睛亮了。

    这个剑图书阁，关于进攻类型的剑道秘法不多，但关于防御的，却浩如烟海，让流水剑诀，凝聚出天道功法十分简单。

    看来，剑秦生的诸多先祖，修炼的是防御性剑法，因此对这方面用功较多。

    “先练这个！”

    有了功法，张悬懒得继续乱跑，在书阁找了个地方坐了下来，开始学习。

    流水剑诀，顾名思义，就是将剑法修炼到如流水一样细腻，缠缠绵绵，永不断绝。

    一旦练成，防御堪称无敌，比领域都要可怕！

    天道功法在脑海中流淌，张悬精神越来越集中，体内真气，伴随意念，形成一柄柄小剑，在身体四周，来回穿梭。

    真气化剑，他早就能够做到，流水剑诀最难的，是将这些真气，转化成剑意防御，密不透风。

    拥有天道功法，又有明理之眼，一个时辰后，一口浊气吐出，张悬站起身来。

    一番苦修，天道级别的流水剑诀，已然达到了大成级别。

    “这里到处都是图书，无法试验，不过……通过修炼，知道了威力，一经施展，领域境巅峰强者，想要破开防御，也做不到！甚至，圣域七重初期，想要伤我，都很难了！”

    双眼放光。

    他现在最差的就是防御，被大舅哥一拳打的吐血，可以看出缺陷。

    现在，有了这套剑法，洛玄青再过来，即便同样不敌，却至少不会一拳，就受伤了。

    而且，伴随实力增加，防御力会越来越强，保命手段也就大增。

