    韩庭默很快否认了这个想法。

    陆励行虽然手段狠辣，但还不至于用在一个女人身上。

    更何况他对林初还有念想。

    “妈，你为什么要丢下我……”

    “我真的是你亲生的女儿吗？”

    被烧得意志迷迷糊糊的林初，梦到她妈妈让她陪周大海，毫不犹豫离开她的场景，伤心无助的说出埋藏在心底的疑惑。

    因为过于伤心，滚烫的清泪不断从眼角滑落，将枕头打湿一片。

    阿初，昨天晚上究竟发生了什么惊心动魄的事情，让你这么伤心难过又身受重伤？

    韩庭默给林初喂了退烧药，为了让她不在身受重伤的同时，还要被恶梦缠身，韩庭默回到自己家里，拿了一些镇定止痛药给林初吃下。

    作为一个私生子，这些枪伤药，也是他的常备药。

    吃了镇定止痛药的林初，没一会就安稳的睡着了。

    韩庭默一遍又一遍给林初换额头上的毛巾，直到天空浮起了鱼肚白，林初的烧才彻底降下去。

    忙碌了一夜的韩庭默，将房间的一切恢复原状，悄然离开林初的房子，回到自己家里。

    站在落地窗前，看着清晨烟雾中的朦胧城市，韩庭默握着手机，声线清凉入骨。

    “现在，立刻，马上滚去非洲，不传召不许滚回来！”

    正在温柔乡里，睡眼朦胧的高阳听到韩庭默冷到刺骨的声音，吓得浑身一个激灵坐起来。

    “韩总，我……”

    话还没有说完，手机已经是黑屏。

    林初发生了什么事，让已经不怪他的韩总如此大发雷霆？

    “亲爱的，怎么了？”高阳的新女伴起来，从身后抱着高阳的腰，声音娇柔暧昧的问，游移在高阳身上的动作却引诱十足。

    高阳烦躁的将女人一把推倒在怀，烦躁的道：“还不是你们这些麻烦女人，一天没事，净给老子惹事。”

    高阳迅速穿上衣服往外跑，边走边订去往非洲的机票。

    ……

    吃了镇定止痛药的林初醒来，已经是第二天上午十点。

    做了一晚上恶梦的林初，只觉得全身的骨头都酸痛难言，但出奇意外的是头脑很清醒，没有一点恶梦后的头疼脑胀。

    不过她现在的身体，上班是不可能的，万一留下后遗症，那是一辈子的麻烦。

    林初知道工作重要，有很多事情等着她处理，但身体是革命的本钱，孰轻孰重，她还是分得清。

    拿起手机准备给领导请病假，看到手机里躺着一条短信。

    看着短信上的内容，林初有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    睡了一夜醒来，银行帐户居然莫名多了三百多万巨资？

    退出收入短信，林初看到还有一条未读短信。

    “一次一万，唱到付款，诚信守诺，童馊无欺！”

    林初顿时明白这笔巨资是陆励行付给的。

    没想到陆励行真的信守承诺，把钱打到她帐户上了。

    唱了一夜的歌，嗓子都要唱废了，虽然觉得这笔钱是她应得的，但一下拿人家这么多钱，林初还是觉得挺不道德的。

    更何况，她还刺了他一刀，他若是起诉她，以他的身分，不知道她要倒赔他多少钱呢！

    林初决定身体舒服一点，就去银行把钱退回去。

    请完病假，在床上赖了一会，林初起床洗濑，随便做了一份简单的早餐吃完，便趴在沙发上看电视躺尸。

    难得不用上班，窝在属于自己的小天地里，即使是身上有伤，林初也觉得心里是踏实幸福的。

    只是习惯了忙碌的生活，清闲的时间一久，林初就觉得浑身上下有说不出的别扭不适。

    不知道是不是自己参与制作了一部电视，看电视里的时候，总觉得那些细节和演员的演技，都不能和《亲爱的红玫瑰小姐》相比，一点也看不进去。

    换电视台的时候，换到财经频道，看到上面放着有关彩票的新闻，林初这才想起自己也买了彩票。

    就像生活没有希望的人，一下找到人生的目标一样，林初一下从沙发上坐起来，收拾一下出门。

    关门的时候，看到门上贴着一个蓝色便签纸。

    ‘今日多云，局部有雨，邻居出门记得带伞！’

    后面还画着一个可爱的乌云和雨滴线。

    看着并未谋面的邻居给的温馨提醒，林初嘴角不由勾起一抹微笑的弧度。

    她这个邻居，一定是一位非常细心，拥有一颗童心的人。

    重新打开门，从挂伞的地方拿出一把自动折叠雨伞放进包里，林初走进电梯出门，去兑换彩票去了。

    开车出了小区没多久，原本还照阳高照的天空，突然下起了瓢泼般的大暴雨。

    一时间，路上多了很多尖叫声，骑电瓶车和自行车的人以及步行的人纷纷加快速度，寻找可以避雨的地步。

    林初在等红绿灯的时候，看到路边一个戴着黑色帽子，看不到脸的人推着轮椅，动作小心的从路边推着轮椅准备过人行横道。

    暴雨将他身上的衣服都打湿，动作艰难推着轮椅的他，看着让人很是心疼。

    林初连忙拿起雨伞，冲进暴雨中给推轮椅的人撑伞，并且帮他推车过马路。

    谁知坐在轮椅上的人，却不领情的用力推了林初一把。

    毫无防备的林初被推得重重摔倒在地上，和地面产生的重击力，拉痛她后背的伤口。

    “我好心推你过马路，你这人怎么这么不识好……”

    当林初看到大雨中，坐在轮椅上的人时，嘴巴不由震惊的张成‘Ｏ’字型。

    轮椅上的男人穿着一件黑色雨袍，戴着银狐面具，一双眼睛阴鸷而又冰冷。

    万万没想到坐轮椅过马路的人居然是九潇。

    “不是说不屑和我这种心理变态不健全的人要剧本吗？怎么还跟踪我演这一出，以为我还会感动？”面具下的九潇，一只冰冷的眼睛充满嘲讽的看着林初。

    林初面无表情的从地上站起来，拿起落在地上的雨伞，声音平静的道：“不好意思，一时眼拙，多管闲事了。”

    林初走到自己车子前，准备坐进去的时候，看着人行道上的九潇一点点移动轮椅过马路的背影，眼里生出一抹不忍。

    绿灯亮了，坐在车里的人们依旧没有开车，看到林初帮忙被推倒在地，人们都觉得他是一个怪人，也没有人下车去帮忙。

    看到九潇过了一大半马路，在路口边上还有一个突起的路比较难上，想着要不要不顾他反对，也去帮忙的时候，看到在她车后不远的一辆白色飞驰而来。

    因为视线盲区的原因，车里的人看不到马路上有人。

    眼看着那飞驰的车子就要冲了过来，林初迅速丢下雨伞，飞一般的冲过去伸手去拉轮椅上的九潇。

    即使她用力全力的跑，还是比车子晚了一步，车子将轮椅撞飞。

    林初因为拉着九潇身上的衣服，被强大的撞击力带着撞飞了几米远。

    身体从空中飞到地上的刹那，林初只觉得口腔里迅速涌出一抹咸腥的血味。

    林初想动一下，可是浑身痛到失去失知，她连手指都不能动一下。

    望着不断拍打在脸上的雨水，以及周围涌过来的人们关切的目光，林初脸上露出一抹浓重的苦笑和自嘲。

    这就是出门不看日历的结果吗？

    “老天爷，你觉得我还不够惨吗？到底要怎么整我，你才能满意？”林初用尽全力，歇斯底里的怒吼一声，眼前一黑晕了过去。

    ……

    林初醒来的时候，入鼻的是浓重的消毒水味道。

    睁开眼睛，看到安以沫那张充满关心和心疼的脸。

    “阿初，你醒了，你究竟是怎么搞的？怎么把自己弄的满身是伤？背上的枪伤是怎么回事？”

    “不是枪伤，就是不小心摔倒了，被一个尖利的东西刺伤了，和我一起车祸的人怎么样？”林初转移话题问。

    “阿初，你就不要和我装傻了，我虽然资历浅，但也是被医院评为最年轻有为的医生，是什么东西造成的伤口，我还是知道的，是陆励行伤的？”安以沫神色凝重的问。

    林初知道在伤情面前，没有什么是能逃过安以沫那双眼睛的，便不再辩解。

    “不是他，至于怎么弄的，就不用知道了，告诉你也改变不了我中枪的结果，等时机到了，再告诉你吧！”

    安以沫不是一个追根问底的人，林初不说，她也便不再问。

    “车祸对你身体造成的伤害不大，你之所以昏迷，是因为你背上的伤，因为你身体过于虚弱，在撞击坠落的时候，发生轻微脑震荡，引起昏迷不醒，卧床休养几天就好了，至于和你一起车祸的人，除了一些皮外擦伤，也没有大碍。”

    听到安以沫的话，林初松了一口气。

    “没事就好！”林初说着突然想起了她的彩票。

    “我的车呢？”

    “我不知道，发生交通事故，应该在交管局吧！”

    “我现在就去赎车！”林初说着挣扎着要起床。

    “你现在又不能开车，这么着急赎回车干什么？”安以沫把林初按在床上，关心的问。

    “我要拿车里的彩票，这两个运气衰到头了，我要看看老天是不是给我安排了很大的意外馅饼，才在这么短的时间里，让我这么多灾多难。”

    林初的话让安以沫哭笑不得：“以前我没上大学前还喜欢买这个，你总说我浪费钱，有买彩票的钱，还不如买两包瓜子磕，你现在怎么信这个了？”

    “没办法，运气衰到头了，就想借点其他东西转转运。”林初自嘲道。

    “转运的东西已经给你拿来了！”一道温润的声音传来，韩庭默拿着一个白色斜挎包走进来。

    “韩总，你怎么来了？你怎么拿到我包的？”林初惊讶的问。

    “你帮九潇，被他推倒在地的视频被人拍到发布到网上，没多久又发布了一个你不顾生命危险去救他，被撞飞在地上的视频，现在的你，又成了网上一个大红人，我想不知道都难！”

    韩庭默目光充满后怕而又心疼的看着林初：“你真当自己是铁做的，自己有九条命吗？你什么时候能为自己着想一次？求求你，不要再不管不顾的往危险面前冲，好吗？”

    看着韩庭默深沉的关切目光，林初有些不好意思的垂下眼眸。

    她也不想逞强当英雄，也不想冒着生命危险做那些事情。

    可民偏偏那些危险都让她看到了。

    她的良知以及她的思想，都不允许她见死不救。

    “我知道了，我以后会多为自己想一些！”

    见林初不敢面对他的眼睛，韩庭默轻叹一声，漆黑的目光看向安以沫。

    “安医生，林初身体怎么样？”

    “这位先生认识我？你是……”

    “我是林初公司的老板，也是她的朋友，我叫韩庭默，我知道你是林初最好的朋友之一。”

    看到韩庭默看着林初的眼神，安以沫就知道韩庭默对林初有好感，而且是很深的那种。

    目光暧昧的看了一眼林初，然后神色认真的看着韩庭默。

    “车祸对她造成的伤害不大，除了……”

    “咳……”

    林初咳嗽声响起，安以沫知道林初是在提醒她，不要告诉韩庭默她有枪伤的事情。

    “除了背后的擦伤和轻微脑震荡，其他都没有问题，休养几天就没事了，韩先生不用太过担心。”安以沫微笑延。

    韩庭默知道林初让安以沫隐瞒的是什么，假装不知情的感谢道：“谢谢安医生，林初休养的这几天，麻烦给她用最好的药和护理，医药费公司会报销。”

    “虽然我不是阿初的主治医师，但我会把韩先生的话带给她的主治医生，让他给阿初用最贵最好的药。”

    “把我包拿过来！”林初看着韩庭默手中的包包，双眼放光的道。

    韩庭默看着林初一副财迷的模样，心里有些后悔，早知道就不当绅士，打开她的包包看一下里面都有什么东西了。

    若是知道她会遇到九潇出车祸，是为了出去看她买的彩票有没有中奖，在来的路上，他就安排一下让她的彩票中奖，让她开心开心一下了。

    “以沫，快给我在手机上查查昨天的中奖号码！”林初拿出一叠彩票，一副小财迷的兴奋模样。

    “你也知道手机可以查中奖号码啊，那为什么还要跑出去？”安以沫边查边无奈的问。

    “这种事情不是到现场揭晓，才更有感觉嘛，我要是知道会发生这些事，打死我都不出门。”

    “中奖号码查到了，一等奖是……”安以沫把手机递到林初面前，帮林初一起看彩票上的数字。

    随着一张又一张彩票被林初和安以沫丢在垃圾桶里，林初脸上的失落越来越浓。

    韩庭默在一旁看着又好笑又心疼。

    现在打电话给彩票机构，还来得及吗？

    “啊……啊……”病房里响起安以沫的尖叫声，目光不可思议的看着林初：“阿初，你，你，你……”

