    人的名，树的影，秦睿是什么人，那是在战场上三荡三绝的人物，百万军中取上将首级如探囊取物，大殿中的这些内卫，自然不敢捋秦大将军的胡须。

    所以，韦团儿想以内卫的武力为后盾，以宫规为名，逼迫秦睿让步，未免显得有些异想天开了，既然敢来，秦睿自然是不怕得罪这位手握后宫大权的女官。

    就在秦睿怒吼一声滚后，宫正司和内卫都悄默声的退出了寝殿，刘皇后原本的宫女也都重获自由，她们都不约而同的把韦团儿围了起来，面目的表情把她们意图表现的再明显不过了。

    秦睿仅仅了撇了韦团儿一眼后，就喝令宫女先把她架出去，稍后等候处置。

    原因很简单，现在真不是法办这毒妇的时候，且他也没这个权力法办太后身边的人，眼下的当务之急还是完成皇后身前的遗愿才是真的。

    “崔贵妃，安置太子的事，想必皇后娘娘已经与您说过，那就请您上座，臣要开始了。”

    崔贵妃与皇后做了多年姐妹，感情深厚，有这份难得的情义在，她自然不能违背皇后生前之愿的。太子又是她看着长大的，聪慧、孝悌、秉性纯良，对她也恭敬的很，有一定的感情基础。

    况且她的身子不好，产下鄎公主后，御医们已经说过了，她已经不能再生了。有个儿子养老，总比没有要强吧，虽然这点心思有些自私，但也却是人之常情，。

    待崔贵妃擦干眼泪，上座之后，秦睿走到太子身边：“太子殿下，去给崔贵妃行礼，从今儿开始，她就是你的母亲！”

    “我不，我不，孤有母亲，孤有自己的母亲，孤为什么要认别人为母！”，眼泪汪汪的李宪，梗着脖子不情不愿的回着。

    他今年六岁半了，已经懂事了，他当然知道母亲是不能随便认的，而且他是当朝的太子，国家的储君，秦睿一个臣子，凭什么命他做事。

    如果他真的要尽人臣之责，就应该把杀害皇后的凶手都杀了，而不是轻描淡写的让人下去，一个连人都不敢杀的，怎么当大将军。

    再者说，就是感情上的问题，李宪现在正在悲愤欲绝的劲头儿上，秦睿竟然让他像过年一样给崔贵妃行礼，简直不可理喻。如果不是年纪太小，打不过成人，李宪都想跟他拼命，然后再出去杀了韦团儿等人。

    “逝者已矣，活着的人还要活着，你的年纪还小，很多事还理解不透，相信臣，臣是不会害你的。”

    “不，孤不相信你，你与她们一样都不是好人，都想害我们母子，孤宁死也不向你低头。”

    亲眼目睹母亲被人毒杀，李宪眼睛只有深深的仇恨和怒火，他哪里能听进去秦睿的劝说。

    上面崔贵妃见太子和秦大将军顶了起来，也紧着说，不急于一时，太子的年纪还小，不通人情世故。

    而且宫中突发变动，这孩子眼睁睁失去了自己的母亲，言语难免有失去仪，所以还请大将军多多见谅。

    崔贵妃必须得解释，李宪不知道秦睿的跟脚，可她太清楚的了，面前这位驸马爷太不简单了。短短几年期间，他就从一个小小的禁卫军校尉，一路升至正三品大将军且身兼两卫军府。

    且备受太后和一些元老重臣的看重，更加可怕的事他还如此的年轻，不到而立之年，这还不可怕么。

    现如今天子就是个傀儡，一应国家大权，都掌握在太后手中，所有人的眼中就只有太后，秦睿能应皇后之请，不避猜忌来办此事，已经是情义深重了，她不能让太子的几句话就把人得罪了。

    她和崔家能护得了太子一时，可护不了太子一世，秦睿插了这么一手，就是有为其张目的意思，那些相对太子出手的人就算不忌讳她们，也会忌惮秦大将军手中的两卫兵马。

    “崔贵妃，受人之托，忠人之事，臣是个守信的人，既然答应也娘娘，就一定会办到。”

    “也只有把事形成既定的事实，才名正言顺，所以。”

    秦睿这话还没说完，就用脚点了太子膝盖，又迅速按住了李宪的膀子，迫使他给崔贵妃磕了三个响头。

    “殿下，臣失礼了，但这头，你磕也得磕，不磕也得磕，此事不由你，也不由臣，否则你母后就白死了！”

    礼是成了，可李宪却恶狠狠地看着秦睿，还出言等他当了皇帝，一定要把秦睿和韦团儿等人碎尸万段，为他的母亲报仇雪恨。

    李宪这话一出，上面的崔贵妃再也坐不住了，赶紧下来拉住太子，让他赶紧给秦大将军道歉，还出言解释太子是急糊涂了，请秦睿千万不要往心里去。

    蹲下来，秦睿很认真的说：“小子，你记住，太子不过是个好听的名头而已，尤其是现在这年景。”

    “你父皇，你母后，都自顾不暇，他们保不了你，只有借住清河崔氏和某这样老臣之后，才能在复杂的朝局中斡旋。”

    “听不懂，没关系，记仇也可以，但前提是你要活下去，只有善保自身，活下去，才能报仇雪恨！”

    “如果，有一天，你当了皇帝，还想着杀臣，臣一家老小引颈就戮，等着殿下的快刀，砍下我们的脑袋。”

    秦睿这话说的是有些大不敬，可却是个不争的事实，连韦团儿这样的人都敢毒杀当朝皇后，李旦这皇帝又能有多少尊严可供人敬畏。

    皇权这东西在现今的李家就是块破抹布，是个人就能上来踩两脚，跟汉末的献帝有什么区别，所以李宪这个六岁的太子，就更不值得一提了。

    且现今的皇权，保护的仅仅是武氏一族，要是韦团儿的毒计真的得逞了，秦睿敢保证，他们母子连好听的谥号都得不到。

    而就在秦睿话音一落，外面响起了宫人的报名：太后驾到！

    只见武太后在上官婉儿和狄仁杰簇拥下，面色淡然的走了进来，好像发生在这里的一切，根本就入不得她的眼一样。

