    “妖鬼一类，一般都是生前有着一定的灵智，甚至有一定道行的妖物死后所化。

    或许就掌握了一些神妙的手段，不可小视。”

    陈少君心中不由有些警惕了起来。

    而后，微微沉默，手中抓着三枚铜钱，往前一甩。

    很快，铜钱落地，卦象成型。

    占卜之术演化，卦象了然于胸。

    吉！

    “看来，这妖鬼，并没有我想象中那么强？”

    陈少君暗松一口气。

    其实想想也正常。

    不说他如今的精深强度，只是他三年法力道行在身，加上掌握的诸多法术，就不是一般妖鬼所能够应付的了的。

    甚至，就算是它死而复生，肉身完好，他也丝毫不惧。

    神望之术使出。

    精神力化作滔滔江浪，立即就想着铁钵碾压了过去。

    滋滋滋……

    煞气快速被磨灭着。

    那老鼠妖鬼，第一时间感觉到了有些不对，莫名变得躁动了起来，气息狂暴，张牙舞爪，一双鼠目，灼灼发光。

    很快，外面的那层煞气，被陈少君祛除干净。

    陈少君毫不停顿，精神力迅速碾压，落在了那妖鬼之上。

    吱吱~！

    妖鬼怒吼，鼠目之中，立即折射出一道灵光，顿时就将陈少君的精神力挡住，顶在了虚空之中。

    但陈少君的精神力早已经今非昔比，浑厚而又坚韧，几乎在下一刻，就将那一道灵光压塌，然后直接压迫在了那鼠妖鬼魂之上。

    妖鬼吃痛，鼠脸上立即流露出人性化的惧意，两个前肢竟直接合十，对他作掩跪拜了起来，竟开始求饶了起来。

    “嗯？”

    陈少君一愣。

    这鼠妖妖鬼，难道还保留着生前的绝大部分灵智？

    见陈少君的精神压迫有减缓的趋势，鼠妖妖鬼连忙滋滋叫喊了起来，双手比划着，随后咬了咬牙，妖鬼魂魄之上幽光一闪，然后只听哐当一声。

    那铁钵之上，突然就出现了一块银子。

    崭新锃亮的十两官银，而且看情况，好像还是新铸之物。

    “这是什么法术？

    五鬼搬运术？还是点石成金？还是无中生有？”

    陈少君脸上顿时浮现出了一丝惊讶之色。

    灵眼术看过去，这银子，乃是实打实的，并不是幻术一类。

    正要拿出断煞尺将那银子拨弄出来，那鼠妖鬼魂的鼠目之中，突然再次射出一道灵光，然后毫不停留，迅速迅速向着远处逃窜而去。

    眨眼间，就窜出去了老远。

    “嗯？”

    老鼠目光之中的灵光，对准的乃是陈少君。

    但陈少君只是将断煞尺一甩，就将这灵光打散，而后只听呼的一声，一道火球就已经精准的落在了那鼠妖魂魄之上。

    轰！

    那鼠妖魂魄立即就崩散了开来。

    然后被炙热的火焰气息，生生湮灭。

    别看这鼠妖魂魄乃是妖鬼一类，魂魄为主，但法术本就与武功不同，是天地伟力显化，自然能够伤害到它们的魂体。

    更别说火法，可是除雷法之外，对于鬼物一类克制最大的法术类别。

    它要是还呆在铁钵之中，陈少君为了不令的宝物遭受破坏，畏手畏脚之下只能够凭借精神力将它磨灭，可一旦跑出了宝物周围区域，各种手段招呼上去，自然很轻松就能将它解决。

    本质上，妖鬼与鬼物，差别不大。

    虽然多了几门法术傍身，但魂体强度，也不过与一些小鬼类似而已，远比不过红衣女鬼这样的厉鬼。

    “只是可惜，不知道它所施展的，乃是何等法术。

    特别是那无中生有，在碗中诞生银子的手段，当真玄妙。

    如今只希望，能从鉴宝画面中，窥到其中的一星半点了。”

    陈少君微微叹了口气，心中也好奇的很。

    至于对方双目中射出的神光，陈少君反而并不在意。左右不过是一种攻击手段，威力并不算强。

    而且，对于这门法术，他心中也有猜测，应该就是鼠妖一类中，一般都会掌握的本命法术，鼠目寸光吧？

    鼠目之中聚集一道灵光，直接打出去，距离越近，威力越强，距离越远，威胁就越弱。

    这也是为什么，它的法术能够顶住陈少君的精神力压迫，但攻向陈少君本人之时，却会被他的断煞尺轻松打散的原因。

    鼠妖妖鬼魂飞魄散，陈少君自然很快完成了鉴定。

    通灵宝鉴，顿时穿云而出。

    追根寻源之下，立即就有无数有关这铁钵的画面，在他的眼前浮现了出来。

    这个世界上，佛道相争，各个道观，寺庙，遍布整个大周皇朝各地。

    一些小寺庙小道观，干脆就是一两个师徒传承，所落座之地，也大多都是荒山郊野，或者就是某些城镇的边缘角落地带。

    只是这种道观和寺庙，一旦师傅横遭意外，徒弟要么被其他寺庙和道观接收，要么四散讨生活，原先的庙宇道观，很快就会荒废下来。

    这些荒废的庙宇和道观，最后往往就会成为一些乞丐，流民的落脚之地。

    在其中，有个青玄观，原先乃是一个名为青玄道长所设立的道观。

    这青玄道长倒是个有本事的人，捉鬼拿妖，解煞看风水，开棺作法，入葬定福祸，都十分拿手，是以很快打开了局面，在附近百姓之中，极受欢迎。

    那青玄观，也因此红火了一阵。

    可是一次外出之后，清玄道长再也没能回来，事后才知道，对方在参与一场修士交易会中，遭到了算计，受了重伤，连夜赶路之时，偏生遇到了一个妖邪，命丧黄泉。

    于是，青玄观内的几个徒弟，在瓜分了大部分道观内的大部分财产之后，很快散去，渐渐地那道观，就成了当地一些乞丐的落脚之地。

    乞丐中，有一个小孩，昏睡之中，恍惚梦到了一只直立行走的老鼠，自号灵尊上仙，告知他在何时何地，会有金银掉落。

    第二天，小孩清醒过来，对于这一梦境惊奇不已，本有些不信，但金银的诱惑，对于一个乞丐来说，确实极大。

    于是他依言跑到了灵尊上仙所说之地，果然捡到了一两银子。

    借助这一两银子，他很是饱餐一顿。

    第二天睡梦之中，灵尊上仙再次出现，告知了他一个新的地点。

    果然，他又捡到半两银子。

    第三天，第四天，第五天……很快，小乞丐就摆脱了贫困。

    小乞丐倒是一个谨慎的性格，深深明白财不露白的道理，是以一直很小心，也没惹出什么事端。

    而在这几天，灵尊上仙入梦交流之下，终于提出了自己的目的，那就是让小乞丐去到道观后院之中的一个地方，挖地三尺，将一个铁钵给取出来。

    小乞丐梦中见到了对方的模样，听说过这个世界的妖鬼传说，早就明白对方乃是妖物一类，当然不愿意同意。

    双方就此僵持下来，灵尊上仙也再没有提供银子的下落。

    小乞丐穷人乍富，花起钱来并没有什么节制，很快就将前期积累的积蓄花光，不得已就又回到了青玄观，安静等待入梦，终于同意了下来。

    然后，他就从后院之中，将一个空碗取了出来，而在空碗之下，则是一具早已腐烂化作骨头的老鼠尸体。

    原来，这所谓灵尊上仙，乃是一只鼠妖。

    早期乃是一只山鼠，因为吃了某个特殊的灵药，生出了灵智，能够依靠吞吐日月精华，增长实力，而且还自动觉醒了一种寻宝的能力。

    结果，在一次道观内偷吃香油被发现之后，青玄道长立即施展出雷霆手段，将它制住，而它也因为在青玄道长面前，展现出寻宝的能力，从而逃过了一劫。

    如此，青玄道长经常叫它帮忙寻宝，为了更好的获得更多的宝物，青玄道长甚至还教了几个合适的法术给它。

    其中之一，就是五鬼搬运术。

    如此，一道一妖，更加如鱼得水了起来。

    鼠妖当然不愿意始终受制于青玄道长，计划逃跑，结果被发现，青玄道长立即就以一个铁钵，施以封印之术，将他禁封在里面，暂且掩埋地下，然后只身前往一百里之外的白猿山，参与一场修士交流会了起来。

    青玄道长打算借助这次交易会，换取一门控制，驱使灵兽的法术。

    彻底断绝鼠妖逃跑的念头。

    只是没曾想，中途糟了算计，自己死在了外地，而鼠妖只不过是一个实力低微的小妖，长时间被禁封，当然也活不太长，很快死了，妖魂则直接依附在那禁封它的铁钵之上。

    脱困之后，鼠妖这才发现自己根本不能离开铁钵太远，于是只得指点小乞丐，收对方为徒。

    不知觉间，数年过去，小乞丐借助鼠妖的辅助，很快在当地站稳了跟脚，还成了当地乞丐的首领，住着大宅，取了一房太太，十分享乐。

    只是好景不长，小乞丐借助鼠妖的寻宝能力，专门寻那些大户人家的宝库下手，不妨在一次盗宝之时，突然被发现，然后被扭送官府，杖毙而亡。

    而那铁钵，这随之流入官府宝库，半年公示期一过，立马就被一个典当铺赎买，直到流入到珍宝会之中……

    ……

    求月票，求月票，新的一月，还是希望大家能支持一下烟火。给几张月票呗。

