    灵光乍起，「碧水生潮佩」第一时间升起。

    如此之后李桐小心的打量起来，这纸门下面的光景。

    这门下边的空间，不是深井，也非宫殿，就是一方阴沉沉四面遍布通道的极其宽广洞穴。

    四周分外开阔，一时探索不到边际。

    站定观望，方才发现此时吴良早已不见了踪影，不知是追逐着有缺从那个通道口离去。

    地面上残留着几只书囊虫的残尸，浅绿的鲜血似带荧光，微微发亮。

    同时，四周窸窣响动不绝于耳。

    仔细在黑暗中一看，就能瞧到地面之上铺满了一层密密麻麻的虫子，一个接连一个无有空漏。

    简直就像是形成一张虫子地摊。

    李桐试探性的用「焰光术」一闪，便发现这书囊虫极其脆弱，竟然能被这简单术法自带的微弱火焰给烤焦。

    这就说明，它们的个体战力并不强。

    心中渐渐消除掉初见时的渗人感觉，李桐此时舒缓心绪，便也觉得这些虫子不是什么大的危险。

    更何况！

    不知道是什么缘故，它们似乎并不敢于接近自己。

    就像是他的身上有什么东西，让它们十分畏惧一般。

    李桐试探性的向前一步，那些书囊虫便如潮水般向后涌动一步。

    和他之间，时刻的保持着几丈之远的距离。

    心中暗道着奇怪，他也没有一时松懈，放下灵光护持。

    而是手伸到怀中，捏出了个让他意想不到，竟然出现在这里的东西。

    小小身形显露出来，黄纸剪成的翅膀耸拉着，小脑袋亦是埋头深藏，似乎是不敢面见他。

    这东西，赫然就是他许久之前，在陈菀临行是赠于她的纸鹤！

    现在竟然离奇的出现在这天纸门的地下遗迹之中，简直让人不可思议。

    而它出现在这里，便就意味着陈菀亦是身在此中！

    “想不到，陈道友言说中她铸就道体的机缘所在，竟然是这里。”

    李桐诧异的自言自语。

    衣袖垂落，从内里飘荡出一张纸人落地。

    朦胧中，变换成红衣模样。

    “问问它，是如何出现在这里，陈道友现在又是如何了？”

    将纸鹤递给红衣，李桐眉头皱起。

    如若他猜的不错的话，陈菀此时必然是遇到了什么危险。

    不然的话，又怎会放出这毫无丁点战力，只有些传递消息作用的纸鹤来？

    “只是，她又怎能确定，我就一定能来到这里，寻到纸鹤。”

    心头疑问四起，他暂且站在原地，等待着红衣的问询结果。

    片刻之后。

    “公子！”

    红衣抬头，久无灵机滋养而渐渐显露纸人样貌的红衣抬首唤他。

    继而轻轻摇了摇头，面露难色。

    “鹤儿神智简单，说不清到底发生了什么事，只是记得陈道友让它出来传递消息，但是个什么消息，它又说之不全。”

    “只是模糊中，记得月纸门、五灵鼠、道基之类的几个词语。”

    “道基！”

    李桐心头一惊，无论何事，涉及到道基修士就注定风险重重。

    思付良久，还是兀自叹息一声，让纸鹤带路，且先寻到陈菀，看她有没有离开此地的方法再说。

    不然，一切都是空。

    经过红衣一番言语，纸鹤转瞬间变得精神起来，在空中上下纷飞，划出一道道黄色轨迹。

    这时，李桐才有时间回想起它方才是被一物追逐的模样，有心问上一句。

    但一想到它那不太灵光的脑袋，就立马打消了这个折磨人的想法。

    将红衣收入衣袖间，李桐跟上纸鹤的脚步。

    快步几下，没入一条宽敞的洞穴之中。

    行走时分，所过之地书囊虫无不避让而过。

    渐渐的，一人一鹤向着未知的深处而去。

    ......

    “啊！”

    无名深处，凄厉的叫声兀自响起。

    让本就绷紧心弦，随着纸鹤在黑暗通道中探索前行的李桐不由的一惊，顿时停下脚步。

    前方是一个转角，有朦胧的光线从中传来。

    那惨叫声起的分外急促。

    也透着浓重的惊俱感，同时间带着些警惕的声音从前方传入耳中。

    带着淡淡的回应，前方光亮处，可能是一个不小的空间。

    李桐这般想着，侧耳倾听。

    “这是什么鬼东西，竟然一头撞烂了何道友的法体？”

    “我依稀见得，这东西才三寸来高，带有些人样，但却是披毛带发，混白一片，难倒是此中可以幻化人形的妖物！”

    “不可能！”

    “如若真是那般老妖，他根本就不必藏在此中偷袭我们，抬抬手指就能将我们料理了，何必多次一举。”

    “我这一根血河针千锤百炼，祭炼成一十八道禁制，可探到中品法器之列，但扎在它身上却是毫发无损，此妖太强，我等还需从长计议，暂且退去。”

    ......

    只见，幽深的地底，一处由当中悬于空中门户散发着蒙白光亮的空间里。

    一道银白光，如似月光环绕，不见起影。

    在几个身着血红衣袍、以及墨绿色衣衫的修士间飞掠。

    它当头撞过一个走在前列姓何修士的身躯，一击毙命。

    这一幕让那几位登时间大惊失色，他们得师命借着天心宗收拢清河坊、清楚宗门舍弃下的修士，无暇他顾的功夫。

    深入招摇山中，是来探寻天纸门遗宝的，可不是来送死的。

    一见这妖孽凶残如斯，当机立断便是要暂且退去。

    至于悬在此处洞中的纸门，此处遗迹之中像这般存放宝物的空间颇多，何必吊死在一颗树上。

    于是乎，便就各施展手段，纷纷逃窜。

    而方向，恰巧不巧的，有一人正是朝着李桐所在的洞口而来。

    李桐心生戒备，此人身着红衣，在加上先前他们的言语，他已经猜测出了这些人的身份。

    应当就是祭血门和计都洞的修者，只是没想到他们竟然没全数倒在问心山的搜捕之下。

    反而还有功夫，探寻到了此处遗迹之中！

    来不及细想那么多，那修已然是飞纵入了洞口之中，将要转角。

    得益于吴良发现他的经验，此时李桐一动不动，浑身上下亦无丁点灵机波动散出。

    但，却是已然做好了悍然出手的准备。

    轰！

    白光闪烁，十指连点，「焰光术」接连轰击到措手不及的修士脸上。

    下一刻，葫芦里剑光飞驰。

    继而，血色溅起，引得身后成群的书囊虫一阵骚动。

