    一千二百年后，武迪和红云分别，回到了不周山。并且释放了本应该被扣押满三千年的龙凤麒麟三族的老祖。

    ————过渡一章————

    在不周山从上往下的第十二节和十三节脊椎之间，一个山洞中，一团造化之气如今已经孕育成型，为人首蛇尾之相。而在这团造化之气的旁边，一俊朗青年正焦急的围绕着这团造化之气不断的游走着。

    青年有着青色的蛇尾，青少年的样貌，这少年正是伏羲。有着太乙金仙初期的实力。

    伏羲在两百年前就已经诞生了，而现在，女娲也终于要诞生了。

    “女娲，见过哥哥！”

    在伏羲的焦急等待中，一声甜甜的喊声在伏羲身边响起。那团正在成型的造化之气如今终于成型了，成了一个年约二八的青涩少女。

    “伏羲，见过妹妹！”

    看着面前的女娲，伏羲顿时露出一个欣喜的表情，对着女娲说道。

    ——————————

    “终于诞生了！”

    不周山旁的大山上，武迪站在院落门口，抬眼看着天柱不周山，数百万年来早已养成古井不波的心态也在此刻有了起伏。

    下一秒，武迪挥了挥手。山顶上的农家小院瞬间消失，坐落在了不周山下的一处山谷之中。

    在此处山谷中，一株枝繁叶茂的杨柳树就扎根于此。

    “杨眉拜见前辈！”

    当武迪的院落出现在此处时，这株空心的杨柳树立刻化作了一个白发长眉的道人，出现在武迪的院落门口，恭恭敬敬的抱手弯腰行礼。

    “杨眉，我要你去为我做一件事，事成，我保你成混元大罗，并且将你送会混沌大空间。”

    看着门外恭敬的杨眉，武迪笑着说道

    “全凭前辈吩咐，杨眉定当竭尽全力！”闻言，杨眉立刻说道。

    “此事对你来说不是太难，只是要耗费一些时间。”武迪说道，手指对着杨眉虚空一点，点出一个光点融入进了杨眉的脑海中。

    “杨眉必定不负前辈托付。”

    接收了光点中的信息后，杨眉立刻说道。然后直接瞬移而走，对武迪的话深信不疑。

    要说洪荒中对武迪实力认知最清楚的，除了天道，那就非杨眉莫属了。因为洪荒中，除了武迪本人，也就只有他和天道知道复制杨眉的存在，就连黑玄都不知道。而复制一个接近半步大道的杨眉，这是连半步大道也做不到的。

    差走杨眉后，武迪又用无限窥视挂，观看了鸿钧，罗睺，阴阳和乾坤等上个时代辛存下来的老祖们。

    之后武迪便继续起了日出而作，日落而息的日子。

    随后的时间中，在龙凤麒麟称霸洪荒的时代中，三清久居昆仑山，只是闭门修炼，不敢外出。

    鲲鹏，冥河，接引，准提，帝俊，太一，羲和，常羲，东王公，西王母，十二祖巫等一众在未来巫妖量劫时期大放异彩的大能们也开始陆续出世。他们生就是金仙和太乙，天生具备大神通，或是有半神灵宝相随。

    不过如今的洪荒是龙凤麒麟三族的天下。这些未来的大能们哪怕生而知之，纵使诞生即金仙太乙，在三族的面前也只是小角色。

    龙凤麒麟三族在洪水彻地退去后，也开始了血脉扩张。开启了洪荒的第三个生物纪元。

    退去洪水的陆地上开始出现各种恐龙。天空中也开始有翼龙翱翔，大海中苍龙，蛟龙等带有龙族血脉的生灵也在不断出世。洪荒也开始热闹起来。

    ——————————

    五个元会后，洪荒的生灵经过五个元会，已经再次涌出了大批强大的仙级生物。其中以带有龙凤麒麟三族血脉的生灵最多，也最强。

    “天道在上，今我龙族统领洪荒四海，湖泊河流，为水族之首。”

    天空中一声大响传遍洪荒的每一个角落。是祖龙的声音。

    “天道在上，今我麒麟族统领洪荒大地，山川地面，凡走兽一族，皆由我麒麟族统筹。”

    祖龙的声音刚落，始麒麟的声音再次传遍洪荒。

    “天道在上，今我凤族统领洪荒天空，凡飞禽一族，皆由我凤族统筹。”

    紧接着，元凤的声音也在洪荒天地中响彻着。

    随着三族的老祖的话音，三族的气运顿时猛涨。而气运强大的好处之一就是能加快修炼，减少修行上的阻碍。气运的妙用是杨眉告诉三族老祖的。

    时间再次匆匆走过，随着三族分管洪荒的天空大地和水域。三族之间的关系也不再像以前那样和睦了。

    三族统领了洪荒中所有生灵，三族之间的道义之争也开始了。哪怕他们的道义上其实是没有冲突的，但他们统领的生灵之间却杀伐不断，相互吞噬。

    三族也因为各自统领的生灵之间的冲突，也开始冲突起来。虽然三族没有亲自下场，但他们麾下的走兽，水族和飞禽却是厮杀不断，甚至有成族群的拼杀现象发生。

    不过这些冲突距离不周山和昆仑山都很远。三族生灵，不管是纯血还是混血，亦或是三族统辖的飞禽走兽和水族，没有一个敢来不周山和昆仑山的。

    而随着龙凤麒麟三族的冲突越演越烈，洪荒中的劫气再次开始弥漫起来。那些生而知之的大神们都开始闭门不出，以躲避灾劫。就连鸿钧等老祖都开始闭门静修。

