    深蓝雷光如同一重重光幕，随着怒斩长剑延伸铺展，把高谦完全覆盖。

    十字长剑在电光加持下，速度也变得异常快疾，剑刃闪耀间已经斩到高谦面前。

    高谦眉心深处金色九芒星金光闪耀，金刚神力经、无相阴阳轮两种力量尽数运转起来。

    瞬息之间，他体内每一滴流动的血液，都充满了无尽活力。

    这种状态下，高谦的反应、力量、速度都达到了巅峰。

    快疾如电的十字长剑，在他感官中不断放慢，包括安德烈的身体每个细微动作，甚至那起伏生灭的一道道深蓝电光，都完全呈现出来。

    只说速度，这一剑可比林冲还要快不少。但在技巧层面，和林冲就差的很多很多。

    安德烈动作协调又充满力量，只是具体到细微肌肉骨骼层面，全身力量终究没能全部动员起来，显示出在技巧层面的缺失。

    “高阶妖族，也不过如此……”

    高谦第一次和高阶妖族战斗，不清楚对方底细，他心里还是十分谨慎。

    为此，不惜炸毁自己车辆攻击对方。

    几次测试下来，高谦发现对方也没什么太特殊的地方，嗯，大概也就是三阶源师的水准。

    高谦手中龙鳞刀一扬，用的正是六合刀中的举火燎天。

    举火燎天，是说人高举火把照亮黑夜。火光虽然微弱，却代表着人对抗天地自然的无畏豪气。

    举火燎天这一式刀法简单，却有着打破黑夜的勇猛无匹的气势。在刀法技巧上，这一式举刀上格则蕴藏着崩、绞变化。

    高谦作为刀法宗师，自然能掌握这一式刀法的神髓。

    高举的龙鳞刀正格在十字剑上，他的金刚神力本就强横，以崩劲瞬间爆发，可比刚才炸药爆炸之势更为凶猛。

    十字剑顿时被荡飞起来，安德烈手臂都被震的酸软发麻，差点把十字剑扔出去。

    “怎么可能！”

    安德烈大骇，高谦怎么有这么大的力量？！

    可战斗就是如此，一个计算失误就会露出破绽。

    高谦这一式举火燎天，不论是劲力变化还是刀意，都高妙绝伦。远胜安德烈。

    雪色龙鳞刀荡开十字长剑，划破了重重深蓝光幕，长刀一转顺势直斩安德烈额头。

    高谦很自信，不论这个妖族身体多坚韧，他一刀下去肯定能整齐斩成两片。

    马上就要被斩杀的安德烈眼中电光一盛，高谦甚至能看到对方眼眸中一丝丝电光构建成复杂有序模型，如同神秘的文字，又如同某种机械结构。

    安德烈周身缭绕的电光瞬间凝结，化作整套深蓝色盔甲。

    半透明的盔甲外形威猛，材质就如同深蓝色玻璃，非常有质感。

    龙鳞刀斩下去，刀锋无法斩破深蓝盔甲，只是在盔甲表面留下一道深深白色刀痕。

    “这是啥东西？”

    高谦觉得这不是真正盔甲，更像是一种法术？或者是某种对源力的特殊应用。

    很有用也很奇妙，可是，这东西一定维持不了多久。

    安德烈用的是光明圣火中的秘术光明护甲，以源力转化为护身铠甲。

    这是一门防御性秘术，对源力消耗很大，而且，会限制身体的灵活性。

    好处是秘术根植在心核深处，遇到致命危机可以主动激发出来。

    安德烈凭着光明护甲躲过一劫，他也被激发了凶性，索性扔掉十字剑直扑高谦。

    凭着光明护甲的强大防护能力，至少可以抵挡高谦长刀两三秒的时间。

    这个时间内，足够他把高谦锤成肉泥！

    安德烈速度极快，他和高谦距离又不过到一米，人向前一扑就抱住了高谦的腰。

    可没等安德烈双臂合拢，高谦一腿钩在他裆下，安德烈就被挑飞起来。

    人在空中，大半力量就都用不上了。

    源自燕青的迷踪八法，让高谦的摔跤技术强悍无比。又有燕青天天陪练，安德烈的扑击对高谦就如同儿戏一般。

    高谦放开手中龙鳞刀，抓住安德烈一个过肩摔。

    凶猛无匹的力量猛然爆发出来，安德烈被猛的掼在地上。

    饭店门口为了停车方便，地面铺的是水泥，用料扎实。

    砰的一声闷响，安德烈深深镶进水泥地面，水泥碎屑到处崩飞，以安德烈为中心更是裂开了蛛网一般的纵横交错裂纹。

    安德烈被摔懵了，不等他反应，高谦反手再摔，轰的一声，这一次安德烈身上深蓝光明护甲崩碎成片片流光。

    安德烈大骇，他刚要起身反抗，高谦抓起空中的龙鳞刀再次斩落。

    雪色刀锋一闪，安德烈满是惊骇面容上瞬间裂开，包括他高大矫健的身体，也一起裂成两片。

    高阶妖族生命力虽然强大，也无法承受重要的重创。

    裂成两片的安德烈的两个眼珠转了转，一起盯着高谦，他深蓝眼眸中电光闪了闪，又迅速黯淡下去。

    “给过您忠告了，奈何您不听。”

    高谦说着看向安娜，这个高阶妖族显然吓坏了，精致雪白的脸蛋上都是惊惶不安。

    察觉到高谦的目光，安娜惊叫道：“快、快上！”

    亲眼看到哥哥安德烈被杀，安娜受到了极大惊吓，她对高谦也生出了深深畏惧。

    她从小就娇生惯养，几乎没遇到过挫折。

    突然遇到巨变，一时间脑子都转不过来，只是本能叫人去解决高谦，却完全没考虑过手下行不行的问题。

    她更没有任何逃走的想法。

    高谦对这个高阶妖族美女都有点同情了，这还不跑，唉，已经不是天真而是愚蠢。

    他安慰道：“美丽的女士，不用惊惶。只要配合工作，没事的……”

    跟着安德烈众多源师却没有配合的意思，他们都是蓝旗财团专门负责战斗的战士，虽然高谦表现的很强，众人却绝不会投降。

    当然，他们也没胆子对高谦动手。

    一群人都没理会叫喊的安娜，他们以安娜为中心聚拢起来，小心的组成防御阵型不断向后退。

    最后方的马千军却毫不犹豫转身就跑，安德烈都死了，这群源师数量虽多，也绝对挡不住高谦。

    马千军对饭庄很熟悉，他知道饭庄后面几百米就是一片树林。

    现在只有跑到树林里，才有机会脱身。

    马千军这会也顾不得掩饰身份，他双眸赤红，把鬼刹族的力量完全发挥出来。

    他们这个种族被称为血妖，是因为他们都本体和人类十分相似，只是眼睛赤红，又比较残暴嗜血，才被成为血妖。

    马千军恢复全部力量后相当于二阶源师，两米多的高墙一跃而过。

    翻墙的时候，马千军回头看了一眼，就看到冷冽森然雪色刀光直刺入人群中。

    跟着，就是甲碎、人裂，鲜血四溅。

    马千军头皮发麻，脚下一软差点一头栽在地上。他不敢再看，从墙上跳下来后用尽所有力量向后狂奔。

    如此跑出几百米，眼看着黑压压树林就在面前，马千军心中一喜，他加快了脚步冲了进去。

    树林内光线黯淡，伸手不见五指。马千军的赤红眼眸，却能看穿黑暗。

    他觉得这种视觉能力和红外线夜视仪差不多，只是没那么精密，却足够用了。

    黑暗视觉，也正是他这个种族独有的特殊天赋。

    马千军在树林中走了几百米，他在一株巨大松树上找到一个腐空的树洞，很适合藏人。

    他毫不犹豫钻了进去，在树林里乱跑还是太危险，很容易被高谦追上。

    找个地方安静躲起来，才是王道。

    高谦杀了那么多人，弄出那么大动静，肯定要忙着善后。没时间在树林里搜索他。

    刚才的全力狂奔，也让他浑身肌肉酸软，心跳太快，需要缓一缓才行。

    就在这个时候，高谦很有磁性的声音在他耳边响起：“这个地方不错，马团长有眼光。”

    马千军悚然一惊，没等他反应，龙鳞刀已经贯入他的脑袋，把他深深钉在树洞里。

    脑袋虽然没炸，脑部组织却尽数被摧毁，马千军当场毙命。

    高谦看了眼死掉的马千军，他虽然没有血妖的天赋，可凭着第二重金刚神力经，还是能捕捉到很弱的微光。

    也就是道家所说的虚室生白。

    这种昏暗环境，对他来说影响不是很大。敏锐的六感配合，更是能精准观察到马千军的生命状态。

    解决了马千军，高谦才把肩膀上的安娜放下来。

    杀一群源师到不费事，生擒活捉安娜却费了点时间，这才让马千军跑这么远。

    安娜只是被打昏过去，并没有受很重的伤。高谦以源力刺激她心核，让安娜很快惊醒过来。

    高谦到妖族心核并不了解，但安娜就在他手底下，检查一下就知道对方源力的中心在什么位置。

    醒过来的安娜眼中有一丝丝深蓝电光闪动，她漂亮瞳孔不断扩张，尽量吸收周围的光线。

    她很快就看到了高谦的脸，她顿时全身一紧。但她没敢乱动，因为那把斩杀她哥的宝刀正横在她脖子上。

    “美丽的女士，我们需要好好谈谈。”

    高谦柔声说道：“为了保证我们的交流愉快又高效，请您一定要配合。”

    “说真的，我真不忍心对您做不好的事……”

