    陈京临时请假事出有因。

    他接到京城岳母的电话，几乎没有任何缓冲的时间，立刻让三哥开车送他去机场。

    粤州到京城乘飞机需要两个小时，但是陈京却觉得这是极其漫长的两个小时。

    岳母的电话很简单，就几个字：“老头子逝世了！”

    短短六个字，在陈京耳中听起来不啻于是一声惊雷。

    老头子是谁他当然知道，共和国鼎鼎大名的方将军，是共和国目前硕果仅存的开国将军之一。

    方将军的逝世，不止是方家的大事，对共和国来说，也是一件震动全局的新闻。

    陈京和方老见面的次数不多。

    但是有限的几次见面让他印象极其深刻。

    老人的朴实无华，老人对年轻后辈的殷殷期待，以及老人面对人生，面对生死的那种从容不迫，都让陈京很受鼓舞。

    陈京很尊重方老，这种尊重和权势无关，而是发自内心。

    虽然陈京早就知道，方老的时间已经不多了。但是他当听到方老离去的消息的那一刹那，他的心还是一下就沉到了谷底，然后眼泪不由自主的就飘然洒下。

    今天没有人接机，陈京回京很匆匆，也没有带任何人和行李。

    他像普通乘客一样走机场通道出来，然后拦了一辆的士直奔八宝山。

    老人的遗体告别仪式明天才举行，今天是方家子孙守灵的日子。

    陈京很远就看到了方婉琦。

    方婉琦穿着一套黑色的套装。右臂上系着黑纱，脸色苍白，在秋风中显得是那么的弱不禁风。

    陈京快步走上前，方婉琦“哇！”的一声哭出声来，整个人都扑到了陈京的怀里。

    陈京没有说话，只是用手轻轻的抚摸着她的头发，然后慢慢的拍打她的后背。

    而此时，岳母徐莲从灵堂出来，陈京叫了一声：“妈！”

    徐莲点点头，道：“你们都进去吧。今天叔伯们都在。爷爷临走的时候说了，他走了是一件喜事。按照西北的风俗，还要摆酒席庆祝的，人一生生老病死。每一件都是大事。都是自然规律。所以不要太伤心。”

    陈京点点头，叹道：“老人家真是豁达啊！”

    方婉琦挽着陈京的手，两人一同进灵堂。

    按照西北的传统。陈京在老人灵前上了一炷香，叩了三个头。

    明天遗体告别仪式人会很多，中央领导都会来，整个灵堂布置也都会变，上香也就只有今天才可以。

    陈京的到来，明显引起了现场一阵躁动。

    今天现场人不少，方家第二代、第三代所有人几乎全到齐，还有古家等和方家交往非常密切的一些后辈，陈京眼睛在人群中扫过，便看到了古林风。

    陈京和方家的人基本都认识。

    但是这几年陈京在岭南工作，很少回京城，有好些人都几年不见了。

    几年前陈京还名不见经传，只是一个小角色，但是现在陈京在岭南干得风生水起。

    在西北系后辈中，和陈京同龄的人除了古林风和唐贽以外，无人可以和他比肩。

    关键是陈京现在正处在上升势头，如果不出意外，他的提拔就在近几年。

    相比陈京的风头正劲，古林风和唐贽这几年都遇到了一些麻烦。

    古林风在苏北难以突围，西北系已经考虑让他回京任职了。

    而唐贽在几年前就遭遇了问题，现在还在京城表现，从目前他的资历来看，要下放下去时机似乎还不成熟。

    从这个形势来看，陈京赶上两人的脚步是没有悬念的。

    陈京在方婉琦的陪同下先和三位长辈打招呼，三叔方路平也刚刚才过来，作为国家在任的重要领导，他一天需要忙的事情很多。

    看得出来，他这今天很疲惫，眼睛周围黑眼眶非常的明显。

    陈京跟他打招呼，他点点头，道：“匆匆回来，路途辛苦，如果下半夜想休息就让你妈妈安排！”

    陈京点头道：“是！不过我还是想多陪陪爷爷！”

    方路平没有再说话，轻轻的叹了一口气，神色中尽是黯然。

    而三人中情绪最低落的是方路坚。

    在三兄弟中，他是工作最不忙的，尤其是最近这些年，他和老头子相处最多。

    老头子喜欢花花草草，他也喜欢弄这些，父子俩常常聚在一起侍弄花草，感情自然也最深。

    陈京凑到他边上，道：“爸爸，爷爷很豁达，您思想也要放开一些。生老病死，人之常情，您要节哀啊！”

    方路坚木然点点头，忽然他道：“陈京，明天记得把孩子带来，爷爷一直都很喜欢孩子的，也让孩子和他告个别吧！”

    陈京轻轻点头，然后转身开始和方家其他同辈人打招呼。

    和同辈的招呼就没有先前的那么沉重了。

    毕竟隔了一代，而且方家开枝散叶的人很多，第三代和爷爷的感情也淡了很多。

    最后陈京和古林风相逢，两人同时伸出手来，古林风道：“见你一面不容易啊，几年不见，你的变化可是越来越大了！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“你也一样，我可能是越变越老气了，你是越来越成熟了！”

    古林风愣了愣，笑道：“你伶牙俐齿！”他指了指陈京旁边的方婉琦道：“好好安慰一下婉琦，我放眼看过去，方家三代的众多孙子辈，也就婉琦是真伤心，哎，老爷子就一个真孙女？”

    陈京皱皱眉头，凑近道：“你这嘴！小心成公敌！”

    古林风摊摊手，道：“我什么都没说啊！”

    就在两人说话间，门口冲进来一个黑影。

    黑影三步两步冲到灵堂前，扶着水晶棺就嚎头大哭。

    所有人的眼神都吸引了过去，大家这才看清是方连杰回来了。

    方连杰偌大一个男人，哭得像小孩子一样，惹得一众人过去劝慰。

    方连杰一哭，方婉琦也哭了起来，陈京搂着她找个位子坐下，轻言的安慰……

    ……

    方老的遗体告别仪式分外的隆重。

    中央|军|委委员，副总|参谋长年晓同志担任治丧委员会主任。

    告别仪式当天清晨，前来告别送行的人就将整个告别大厅围得水泄不通。

    大部分人都无法进入告别大厅，只有地方副部以上领导和军队少将以上干部才被允许进来。

    但即使如此，整个大厅都显得相当的拥挤。

    过来的人一波接一波，每个人冲遗体鞠躬，然后绕遗体转圈，最后慰问家属。

    陈京作为家属站在第二排，昨晚一晚没休息，他精神不见丝毫萎靡，他站得很直，静静的看着这人来人往。

    早上九点是军|委领导告别仪式，四总部的正副领导全部参加，还有大军区首长、二炮首长，武警首长，陈京只看见黑压压的全是军装。

    最低级别的都是少将，然后是中将上将。

    陈京怀疑共和国所有的将军中，今天至少来了三分之一。

    不得不说，这样的场面很震撼，这也从侧面显示出方老为军队中威望之高，影响之大。

    让陈京惊奇的是很多将军都泪流满面，而他们和家属握手的时候，陈京离他们很近，很多人眼眶都红红的。

    方连杰站在前排，很多领导过来都拍他的肩膀，有领导还鼓励他一定不要忘记将军的意志和精神，这对方连杰是莫大的鼓励，也在间接上认同了他这个方家的第三代。

    陈京以前只知道方家在军方影响很强，一直都没有很直观的感觉。

    直到今天他才真正见识到，方家在军方的影响究竟大到了什么程度。

    整个告别仪式持续差不多一个小时。

    然后整个大厅迅速被清理，陈京明显感觉到，内外的警戒加强了。

    有很多穿黑西装的男子开始出现，他们个个身形挺拔，将告别大堂所有的通道全部占据住。

    在场的所有人都清楚，接下来中央|政治|局的领导要来了。

    这样的场景和新闻联播播出的很不一样。

    因为新闻联播只播出中央|政治|局常委鞠躬的几个镜头，而实际上到场的是黑压压的数百人。

    七大常|委在最前面，然后后面也是七人一组，一组组在老人遗像前面鞠躬，然后瞻仰遗体，后面的人一波波的跟上。

    陈京第一次如此近距离的接触了中央|最高|领导层。

    他心中并没有很激动，只是感觉自己似乎和党最核心的存在距离似乎一下拉近了很多。

    多少年前，他还只是楚江偏远山区的一个小副科干部，在那个年代，中央是什么存在他根本就无法想象。

    别说是中央，就是省、市的那些头头脑脑，他脑子里都只能凭想象，那完全就是高山仰止，不可企及。

    但是现在，中央|最高|领导层具体就在他面前，他有些恍惚，觉得很不真实。

    但是他转念一想，自己现在也不是主政一方的党的高级干部了吗？

    这些所有经历的点点滴滴的事情，像放电影一般在他脑子里闪过。

    这些事情让他成熟，让他成长，也一步步的将他推到现在的位置。

    如果再过若干年，自己又会处在什么样的位置？

    他以前从来没想过这个问题，但是这一次，这个问题冷不丁的就冒了出来……(未完待续。。)

