    听完卡丁的话，唐洛皱起眉头，尹先生猜测到了？

    这有点出乎他的意料，看来这尹先生，还真是不容小觑啊！

    “那他现在什么反应？”

    唐洛问了一句。

    “不清楚，扎克将军跟他在一起呢，扎克将军让我告诉洛哥，说关键时会挟持尹先生杀出去……”

    卡丁压低声音，他觉得这两天的经历，比他这些年都刺激！

    他不光从最底层的混混，一跃成为扎克将军的人，还接触到了高层圈子！

    另外，无论昨晚的战斗，还是今天这场面，都让他明白，以往那种小打小闹的场面，已经是过去式了！

    “杀出去？呵呵，这会儿完全撕破脸，可没什么好处。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “走，带我去见他们。”

    “好。”

    卡丁点点头，看向一处。

    “那是尹先生派来的人。”

    “来盯着我们的么？呵呵，走吧，一起去见见尹先生。”

    唐洛笑了笑，本想与尹先生交好，没想到计划不如变化快，搞成现在这样了。

    坦克等人都无所谓，哪怕现在大战起来，他们也能杀出去。

    “我这小心脏啊。”

    林一鸣嘟囔，真是够刺激的啊！

    很快，唐洛见到了尹先生和扎克将军。

    “唐先生。”

    扎克将军见唐洛来了，快步上前，然后看了眼卡丁。

    卡丁点点头，表示把事情已经跟唐洛说了。

    尹先生看着唐洛，微微眯起眼睛。

    虽然扎克将军不承认，但他已经认定，昨晚的事情，跟唐洛他们脱不开关系！

    至于人手……坦克他们，就是他怀疑的目标。

    佣兵？

    早不来晚不来，偏偏在这个时候来？

    “尹先生，不好意思，让你们久等了。”

    唐洛满脸笑容，好像什么事情都没有发生一样，跟尹先生打着招呼。

    “没什么。”

    尹先生摇摇头。

    “唐先生对那个矿洞，好像很感兴趣啊？”

    “不是说了嘛，我有我的手段，需要在矿洞中修炼。”

    唐洛笑了笑。

    “因为你需要在矿洞中修炼，所以昨天晚上，你也来了？”

    尹先生声音冷了几分。

    “尹先生，这里不是聊事情的地方，要不我们找个地方坐坐，好好聊聊？本来不也约好了，要一起吃晚饭的么？”

    唐洛没有否认，而是邀请道。

    “还是说，尹先生改主意了？”

    听到唐洛的话，尹先生微皱眉头，这小子比扎克将军更难缠啊！

    他想了想，还是答应下来：“好，那就换个地方，边吃边聊。”

    在没有搞清楚唐洛的真正目的前，尹先生不打算跟唐洛翻脸。

    至于唐洛对他如何，他也不怕，这是他的地盘。

    “呵呵，那是一起离开，还是如何？”

    唐洛看着尹先生，笑着问道。

    “你们先走吧，我稍后……把时间地点告诉我就行了，我不希望太多人。”

    尹先生缓声道。

    “好。”

    唐洛点点头，看向扎克将军。

    “扎克，我们先走吧。”

    扎克将军稍微有些迟疑，他有他的担心。

    万一让尹先生脱离了掌控范围，忽然喊人呢？

    到时候，他们必定会陷入重重包围之中！

    “扎克，尹先生是聪明人，他知道什么该做，什么不该做……无缘无故招惹大敌的事情，他不会做的，毕竟甸塔矿也不全是他的。”

    唐洛这话是说给扎克将军的，也是说给尹先生听的。

    尹先生目光一闪，没有作声。

    “嗯，我觉得尹先生也是聪明人。”

    扎克将军看看尹先生，点点头，跟着唐洛离开。

    尹先生看着他们的背影，眯起不了眼睛，要动手么？

    想到刚才唐洛的话，他最终还是决定，先聊聊看！

    也许，会有什么意想不到的收获呢！

    等离开甸塔矿，扎克将军紧绷的身体，明显松懈下来，也喘出一口粗气。

    他回头看看，有点鬼门关前转了一圈的感觉。

    “呵呵，不至于的吧？”

    唐洛看着扎克将军，笑着说道。

    “怎么不至于，只要他喊一声，我们就危险了。”

    扎克将军苦笑。

    “真没想到，他竟然会猜测到。”

    “嗯，我也没想到。”

    唐洛点点头。

    “行了，我们走吧，今晚……你也一起来吧。”

    “他不是说不希望太多人么？”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    “加你一个也不多，走吧。”

    唐洛说完，向车上走去。

    扎克将军没有马上上车，而是找来一个心腹，低声交代了几句。

    心腹听完后，点点头，匆匆向甸塔矿里走去。

    甸塔矿中，也是有他们的人的。

    扎克将军不得不做点准备，万一被尹先生借机给清掉了呢！

    随后，他们一行人离开甸塔矿，往缅光开去。

    “唐先生，今晚怎么办？承认么？”

    回去路上，扎克将军看着唐洛，问道。

    “承认就是了，既然他都认定了，我们不承认，也没什么意义。”

    唐洛点上烟，淡淡地说道。

    “可一旦承认，他恐怕……”

    扎克将军没有说完，但意思却很明白。

    “不至于，毕竟我们没有触碰到他的利益。”

    唐洛摇摇头。

    “就算他知道是我们，只要利益够了，那也一样能合作。”

    “合作？”

    扎克将军一怔。

    “对，合作。”

    唐洛点头。

    “我本来今晚约他吃饭，也是想跟他聊聊合作的……只不过，他没发现前，他有可选择的余地，而现在，他没有了。”

    听到这话，扎克将军有些奇怪，余地？

    紧接着，他想到什么，眼睛大亮，是毒药控制么？

    毕竟他自己就是被控制了，只不过现在不往这方面想罢了。

    只要尹先生也吞了毒药，那就算什么都知道了，也不敢做什么！

    “你不是说，尹先生的话语权，还是挺大的么？用好了，对你也会有帮助。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “我现在不求帮助，只要不找麻烦就行了。”

    扎克将军苦笑，他之前真是吓了一跳。

    “呵呵，不用紧张，我们华夏有句话，叫做——塞翁失马焉知非福。”

    唐洛笑道。

    “塞翁失马焉知非福？什么意思？”

    扎克将军不明白。

    “就是他知道了，不一定是坏事儿，今晚见机行事就好了。”

    唐洛拍了拍扎克将军。

    “放心，一切有我。”

