    “二千五百里……”

    “叫朕陛下。”

    黄河修士小队长陈辽无奈地看了一眼前面驼着背走路的游戬，也不在称呼上纠结，直接问道：“先生你是不打算抓住乔木依吗？”

    插着口袋走路的游戬听到这句话，表情没有任何变化，淡淡反问一句：“为什么这么说？”

    “若是先生你出全力，他们根本逃不掉。仅次于三千里的二千五百里，若非故意留手，怎么可能让区区魔王安全逃离？”

    陈辽的话让游戬非常舒服。游戬挖了挖耳朵，掏出一大坨，随手弹掉，说道：“乔木依不是在逃，她还在谋划着什么。”

    “她这些天不是在谋划祸乱天下吗？”陈辽问道：“繁樱出现一次祸乱之源，莲江和深渊各出现一次祸乱之源，而且都是堪比超级天灾的恐怖祸乱之源，她这是走投无路，想报复社会啊。”

    游戬侧过头看了他一眼，“你是这么想的吗？”

    陈辽沉默片刻，说道：“这是最好的解释。而且，根据守望者给出的情报分析，魔王是依靠收割被害者怨恨情绪来增强自身的恐怖存在，她现在被逼逃亡，派出祸乱之源制造灾难来收割怨恨情绪，合情合理。”

    “难道……先生你觉得守望者给了假情报？”

    “朕倒不觉得守望者给假情报。”游戬说道：“现在全球已经统一口径，只认定乔木依是超级罪犯，但不公布她的罪行，就是所有人都认可了魔王存在‘收割怨恨增强自己’这个设定……连小川子都认可了这个结论，朕自然不会在上面纠结。”

    小川子……三千里川先生的粉丝陈辽一脸黑线。

    “不过，”游戬忽然话锋一转：“你有没有发现，当乔木依逃亡后，之后出现的大型祸乱之源，都被仙宫或者世界树的人解决了？”

    “多亏有他们出手，不然莲江和深渊就遭殃了。”陈辽真诚地感叹一句，忽然反应过来。

    “先生你是说，乔木依和仙宫、世界树……”

    “朕不知道。”游戬看了一眼山坡下的河滩，一大伙人举着战术手电搜索河滩两岸和河底，不过现在可是半夜时分，他们的搜索效率自然是十分低下。

    “但那些高高在上的仙人魔法师都愿意给她一个机会，朕也不会吝啬一点小小的帮助。她们获得了天时的垂青，抢到了地利，朕就给点人和吧。”

    游戬抬起头，看了看陡峭的山崖：“而且，她突破了全球精英超凡者组成的绝杀包围，抵御了六名四转修士的全力一击，从几百米高的山峰跳下来，还能安然无恙继续逃亡……”

    游戬忽然哈哈一笑：“如果这是一个以乔木依作为主角的传奇故事，朕和你们肯定是要被狠狠打脸的反派吧？”

    陈辽等黄河修士都一脸蛋疼——你说自己就算了，怎么还将我们拖下水？

    笑罢，游戬率先滑下山坡，黄河修士们紧随其后。

    他们落到河滩上时，听到前面的游戬冷不丁说了一句：“万一她真的是被冤枉的呢？”

    陈辽挑了挑眉，马上说道：“那也得先把她抓住，再慢慢调查，之后自然能水落石出……”

    “你说的倒是好听，”游戬踢开地上的鹅卵石，声音像是虚幻的软烟：“所有人都对她做了有罪推论，她身上肯定也有无法辩解的污点……这种被天下人敌视，连辩解都做不到的感觉，朕……”

    陈辽忽然语气沉重，低声说道：“二千五百里！”

    游戬愣了愣，收敛脸上的哀伤，点了点头，说道：“朕明白了，仅限这一次手下留情，就当做朕对仙宫和世界树的敬意。下一次见面，朕不会再留手。”

    “游大哥！”

    河滩边上，五名四转强者都集合起来，布莱特招呼游戬过来，说道：“我们正在讨论怎么搜捕魔王，游大哥你有什么建议？”

    “叫陛下。”

    布莱特将平板递给游戬：“游大哥，我们打算沿着下游搜索，将搜查方向主要放在西面的松尾山、南面的山毛欅尾山、东面的大笠山，你觉得怎么样？”

    游戬看了一眼平板地图，耸了耸肩：“就这样吧。”

    背着大提琴盒的卡德尔问道：“那北面呢？”

    不等布莱特回答，佐仓杏子便说道：“北面是这条河的上流，他们不太可能会逆流而上。”

    布莱特点点头，补充道：“而且北面有许多风景名胜，开发了旅游区。他们现在肯定不愿意出现在人们面前，像北面有旅客的地方，他们多半不会去的。”

    卡德尔盯着布莱特，说道：“那万一他们偏偏就会逆流而上，偏偏就要往人群里钻呢？”

    布莱特的笑容并没有因为卡德尔的抬杠而有所变化，反而是认真点点头：“你说的对……不过现在人手非常不够，那我们派几个小队去北面山脉，再请求警视厅派人值守旅游区，并且张贴传单，让北面的旅客们注意魔王的行踪吧……这样布置，卡德尔你觉得可以吗？”

    卡德尔认真看了布莱特几眼，缓缓点了点头：“那我没意见。”

    布莱特拍拍手，大声鼓励道：“不用灰心，魔王这次逃跑只是侥幸，她绝对逃不出飞弹山脉，现在所有周边交通都已经对她封锁，她已经是笼中困兽，我们只需要慢慢包围过去，就能抓住这只祸乱世界的野兽了！”

    游戬忽然说道：“她不是嫌疑人吗？现在守望者已经确证她是魔王了？”

    其余四名四转修士用诡异的目光看着游戬，只有游戬和卡德尔在注视布莱特。布莱特眨眨眼睛，摊手说道：“你们也看到了，在一百多名超凡者的包围里，她和她的共犯居然能逃离我们的抓捕……”

    “如果这时候还打算抓捕她，似乎已经不合时宜了。”布莱特脸色沉重，似乎颇为惋惜，叹了口气说道：“她做出了选择，非要走一条错误的道路。”

    “你们的打算，我无权过问。但我，布莱特在此下令，从此刻开始，所有守望者，以击杀魔王作为第一目标！”

    布莱特将手按在腰间的剑柄上，一字一顿地说道：“哪怕只有我一个人遇见魔王，哪怕需要我牺牲自己，我也会执行正义，击杀祸乱世界的魔王！”

    ……

    ……

    “那，那边有个山洞……”

    乔木依扶着任索走过去，果然发现山壁里有一个被藤蔓遮掩的大山洞，十分隐蔽，而且洞里还拐了个弯，灰尘雨水很难落到山洞里面。

    乔木依没花多少功夫就整理出一个干净地方，小心翼翼地扶着任索坐下来。

    现在受伤最重的自然是任索，他两只手都因为受伤而使不出力气。乔木依反而是毫发无损，除了因为阻击雷熊乌尔萨耗费了大量灵气外，还有就是刚才抱着任索逆流而上而消耗了大量体力。

    至于任索为什么知道要逆流而上，为什么知道这个隐蔽山洞的存在，她已经不在意这种细节了。

    她现在的内心已经被另外一件事挤满了，根本分不出其他思考空间。

    “你先在这里休息一下，我出去清理一下痕迹。”乔木依匆匆留下一句，也没等任索的回应，便快步离开山洞。

    回到河滩边，乔木依一边将她们的足迹抹除，一边镇压心中泛起的羞意和悔意，银白的月光都无法洗去她脸上的羞红——

    你怎么就那样说出来了？

    而且还不是喜欢，喜欢还有转圜的余地，例如是像喜欢猫那样的喜欢，像喜欢朋友那样的喜欢……为什么直接就用‘爱’那种听起来就让人脸红的字眼啊啊啊啊？

    还加了‘真的’、‘好’……我现在真的好害羞啊！

    明明是我的第一次表白，怎么说的有点像求婚……话说这种话应该是他来说才对的吧？

    他会不会觉得我很随便？

    他会不会觉得我在开玩笑？

    而且……

    乔木依刚才一直都在用眼角余光注意任索的表情，但任索从落水到在山洞坐下来，表情一直都很正常，自信中带着一丝轻松，刚才也很正常地跟她对视。

    想到这里，乔木依就很生气：你为什么不害羞？你为什么不脸红？你为什么不避开我的视线？

    难道你才是花丛老司机？我是不是被你骗了？

    我才是要调戏你的人，现在怎么变成我被你套路了！？

    除了我，你是不是还这样套路了别人……

    回忆起几个人影，乔木依心里忽然咯噔了一下，心中的羞怒顿时如冰川消融，然后被另外一种更为沉重的情绪填满。

    她沉默地处理完她们的足迹，然后蹑手蹑脚走回山洞，便看见山洞里一片明亮，而本来应该快要死的任索，居然在做俯卧撑。

    乔木依看得傻眼了，一时不知道该从何问起，片刻后才问道：“这些蜡烛……你在村子里买的？”

    “嗯？是啊。”任索跳了起来，双手像大风车转了转，笑道：“幸好我放在怀里，没放在裤兜，不然肯定摔断了。”

    山洞地面上放着五个圆形无烟香薰蜡烛，虽然每一盏都不算明亮，但加起来足以照亮整个山洞，让本应潮湿寒冷的山洞，忽然蒙上一层暧昧绮丽的纱衣。

    乔木依眨眨眼睛，问道：“你的伤……没事了？”

    “没事了，我的治疗法术很厉害的，不就是断了手，碎了骨，肌肉撕裂，”任索摆摆手：“你出去一会我就治好自己了。”

    “对了，你哪里受伤了，我帮你治疗一下吧。”

    “我没有哪里受伤……”乔木依摇摇头，不过这时候任索凑近她，伸出手摸了一下她的脸：“你脸上被石壁刮出一道血痕了……好，治好了。”

    乔木依一惊，连忙从任索怀里掏出手机，打开前摄像头，360°检查自己的脸还有没有其他伤痕。

    一旁围观的任索一脸无语——哼，女人。

    “你还有没有其他伤啊？”任索问道：“接下来就轮到你保护我了，你要是有伤没治好，到时大家都完蛋，不要讳疾忌医啊，你有什么问题都说出来吧！”

    乔木依看了他一眼，说道：“我气旋灵气用了很多……”

    “没问题，我能帮你恢复！”任索马上拍胸口说道。

    乔木依有些惊奇，她只是随便说说：“你还能帮人恢复灵气？你还有这样的余力吗？”

    “我的觉醒法术又进化了，你运气不错，是第一个享受我的补魔服务的患者。”任索说道：“我这个法术不需要耗费我多少灵气，放心吧。”

    因为「纯白小圣杯」的存在，任索所有治疗法术都会获得效果增强和消耗降低，「救死扶伤」、「妙手回春」这些法术自然触发了道具特效，任索没花多少功夫就治好自己，甚至还有余力帮乔木依补魔。

    他看了看山洞，说道：“我们就这样坐在山洞恢复吗？”

    虽然说乔木依刚才清理了一下山洞，但飞弹山脉现在已经进入冬天，地面依然很阴冷潮湿，坐下来肯定不太舒服。

    至于站着治疗，那就更蠢了。

    “我刚才在外面看见一些枯黄的野草，我去割一点回来当垫子吧。”乔木依说道，划动手机，退出照相应用，回到桌面。

    她静静看了手机桌面三秒，然后将手机还给任索：“我出去割草，你在这里乖乖别动……你伤好了也不能乱来。”

    “好。”

    任索接过手机，想了想，直接将sim卡拔出来了——天知道武魂殿能不能通过信号发现他们。

    然后他麻利地拿出一个充电宝，幸好藏得密，在河里也没泡水，还能用。

    就在任索坐下来玩手机的时候，准备离开的乔木依，忽然停下来，背对着任索说道：“我刚才……我刚才说的话，你还是忘掉吧。”

    乔木依低着头，注视着地面上烛光被自己割裂出来的影子，脸上露出愧疚的神色，仿佛影子里藏着她不愿意面对的人。

    “你肯定被我弄得很困扰吧……其实我也后悔了，所以我们就当什么都没发生过吧。”

    她咬紧嘴唇，等待任索的审判。

    “公子……”

    “你在说什么啊？”

    乔木依侧过头，看见靠着墙壁躺着的任索正在挠头。他问道：“什么刚才？”

    “就是从山崖上掉下来的时候……”乔木依提醒一句。

    “啊，当摔到最后一段路的时候，我已经撞得晕晕乎乎了。”任索不好意思地说道：“我那时候都不敢再动，脑子里都六国大封相，只听得风声在耳边哗啦啦地响……你那时候说什么了？能再说一遍吗？”

    乔木依愣愣看了他一眼，忽然走过来捏住他的脸，认真端详他的眼睛。

    “干，干嘛？”任索疑惑地看着她。

    他好像……没说谎。

    又生气又高兴的乔木依放下心头大石，狠狠捏了任索的脸几下，才哼了一声气鼓鼓地跑出去，留下一脸不明所以的任索。

    太好了，他没听见。

    所以我没有辜负承灵和小月言的信任，我没有和他们争抢这个傻瓜，我没有堕落成一个恋爱脑的笨蛋女人，我也没有让自己成为他生命中不可磨灭的一部分……

    正在河滩边徒手化刀割草的乔木依，忽然停下动作，看向月华铺撒的河面。

    她看见一个抿紧嘴唇，眼里流露出不甘神色，眼眶的泪珠快要溢下来的可怜女孩。

    我和他过了人生中最华丽精彩快乐的七天。

    我是没有共犯就活不下去的魔王。

    我是他一个人的主角。

    凭什么……

    乔木依停下手，从外套内衬口袋里，拿出一样东西。

    幸好任索好好保护她，所以这东西还安然无恙。

    幸好任索，没听见她的告白。