    这一点想法，她和陆天宇不谋而合。

    因为两个人如果在一起的话，最后吃亏的肯定是莹莹，作为发小，苏大美女不想看到这样的事情发生。

    但她也不好意思直说，因为梁莹这一次回国，之所以找他们聚会，目的就是炫耀一下自己的外国男友。

    所以在她看来，梁莹是不可能选择和皮特分手的。

    不过令苏妙妍意外的是，梁莹并没有马上拒绝陆天宇的提议，而是开始犹豫起来。

    这是什么情况呢？难不成她早就有想要分手的念头？

    “皮特不是一个值得托付终身的人，所以现在提出分手，对你造成的伤害会是最小的！”

    陆天宇并没有去理会苏妙妍的眼神，而是继续朝着梁莹说道。

    他不太忍心看着一个不错的姑娘，陷入到魔爪当中去。

    “其实我何尝不想呢？但皮特的家族势力太大，我根本就摆脱不了。

    不但是在他们的本国，就算是炎华，也有他们家族的分部。

    而且我听说他们家族现在刚和付氏集团合作，打算开辟滨海市场！”

    听了梁萤的话之后，陆天宇的脸上露出笑意来。

    这个皮特不会是埃尼公司的人吧？

    如果真是那样的话，那实在是太巧了。

    所以再次看向梁莹：“只要你不想和他在一起，皮特由我来搞定，这都不是任何问题。”

    听了陆天宇的话之后，梁莹心思开始活络起来。

    她是真的有些不太想和皮特在一起了，因为两人很多观点都不同，甚至三观也不一样，在一起会很痛苦的。

    她不是没有和皮特提过分手，但都被皮特以威胁的方式给驳回了。

    “你真的能搞定皮特吗？他的家族有很大的势力，如果我提出分手的话，他会大肆报复的。”

    看样子梁莹着实是被皮特弄怕了，要不然也不会有如此反应。

    苏妙妍暗暗的叹了口气，看来朋友圈里面的东西，真是不可信。

    梁莹的朋友圈里面，发了许多她和皮特一起的开心照片。

    配合上美食、美景，所有人都以为她过得很幸福，找到了心目中的白马王子。

    但谁能想到，她的生活也是一团糟呢，而且还要受人家的威胁。

    “当然没有任何问题，如果你不愿意的话，是没有人可以逼你的！”

    陆天宇笑着嘲笑他承诺道，如果不出意外的话，皮特应该是埃尼公司高层领导的家属。

    自己一句话，就能让整个埃尼公司人事发生巨大的变动。

    这个皮特有可能就是新任领导的儿子，说白了，也就是自己一句话的事儿。

    现在陆大少对他的印象已经差到了极点，如果这个货再主动作死的话，那么就没有人能救得了他了。

    不过他的这番话说的实在是太轻松了，所以梁萤有些不太敢相信。

    迄今为止，她对陆天宇的印象就是能喝酒，至于其他的优点，还有待发掘。

    所以梁莹将目光看向的苏妙妍，她是自己的发小，肯定不会骗自己。

    “莹莹放心吧，既然天宇这么说，那就是有绝对的把握。再者说这里是滨海而不是意大利，还轮不到皮特撒野！”

    见自己的发小如此可怜，苏妙萤的心中也不太好受。

    所以他迫切的希望陆天宇能收拾皮特这个渣男，拯救梁莹于水火之中。

    要说陆天宇的话，梁莹不太相信。

    那苏妙妍的话，她则是百分之百相信。

    从小到大，在他们这个圈子里，最靠谱的人就是苏妙妍。

    她既然如此肯定，那就不会有任何问题。

    梁莹得到这个答案之后，激动的心情无以言表，自己终于要摆脱皮特那个恶魔了，直接喜极而泣。

    “莹莹，既然你有困难，就应该早点和我们说，何必耽搁这么久呢？”

    苏妙妍有些无奈的说道。

    如果她不在朋友圈晒这些假象的话，或许自己等人早就伸出营救之手了，何必等这么久呢？

    也好在皮特那家伙打自己的主意，要不然的话，还不定得挺到什么时候，才能知晓这件事。

    “这样吧，当皮特醒了之后，咱们一起过去和他说分手的事情。

    如果这小子有过激的行为，剩下的事情你就不用管了，我全权处理。”

    陆天宇笑眯眯的说道，他倒要看看皮特怎么在自己的地盘上撒野。

    梁莹听了之后点了点头，不过看她脸上的表情，似乎还是有点畏惧的样子。

    陆天宇笑笑，他没有再说什么，而是品尝起咖啡来。

    而苏妙妍则是一副义愤填膺的样子，拉着梁莹说了许多话。

    就这样三人在咖啡店，一直待到了晚上。

    由于还要找皮特谈话，所以陆天宇和苏大美女并不打算离开。

    起身到楼上的酒店，又吃了一顿丰盛的海鲜宴，边吃边聊到了七八点钟。

    感觉在这个时间节点，皮特应该差不多能醒过来了。

    陆天宇就示意梁萤给皮特打电话，让他下楼。

    这时候，梁莹又开始犹豫起来。

    他真怕陆天宇摆不平皮特，那样的话不但自己遭殃，陆天羽和苏妙妍二人也得跟着倒霉。

    “莹莹，刚才咱们怎么说的？你就放心吧，有天宇在，皮特绝对占不了什么便宜！”

    对于陆大少的本事，苏诺妍还是略知一二的。

    自打认识他以来，什么时候见过这家伙吃亏？

    只要有他在，那对手肯定会倒大霉。

    所以现在最好的办法就是将皮特叫下来，把这件事情彻底的解决掉。

    省着梁萤还瞻前顾后的，要是等陆天宇不在的话，估计就没有人能和这个皮特去公平的对话了。

    听了苏妙妍的劝说之后，梁莹咬了咬牙，她知道自己退无可退。

    如果错过现在这个机会的话，以后还能不能有这样的机会，她也不敢肯定。

    因此看了苏妙妍和陆天宇一眼之后，拿出电话，拨通了皮特的号码。

    电话响了几声之后，才被接了起来。

    皮特的声音似乎还不是那么清醒，看来酒劲儿没有彻底的散去。

    梁莹并没有跟他废话，而是直接将他约了下来，告诉皮特有重要的事情要说…

