    “都安静，最好不要引来噬极兽的注意，老板的身体已经大不如前了，如果被噬极兽发现了，在这样的地方我们全都要死。”碎星说道。

    随着漫长的等待，一波又一波的噬极兽都已经在花王面前吐完魂。

    白月魁也在这期间喝了一瓶hp药剂来保持身体的最佳状态。

    “他来了。”白月魁一直观察着赶来的噬极兽，随后在众多噬极兽中发现了一头另类的存在。

    “哎，哪呢？”

    “你们见过四条腿的吗？”

    “这……这是那家伙吗？他怎么……”

    “赖大师不是说他是个人类嘛？这怎么是一头噬极兽？”

    众人看着那个叫马克的噬极兽已经来到错街峡谷，并且现在在花王面前交租，都感到十分的不可思议。

    这大锅盖子的人到底做了什么，居然让一个活生生的人，变成了一头噬极兽。

    “你们看，他好像在抗拒玛娜之花的指令，他好像还有点人性，看来生态好像还没有完全侵蚀他的灵元，应该还有救。”

    “准备动手吧，解除归元状态后我们要速战速决。”

    得到白月魁的命令，大家都开始分工行动起来。

    寡言负责寻找源质信号最强的玛娜灵态终端。

    碎星则发射可以短暂控制噬极兽的箭头，由夏豆来操纵那头噬极兽。

    “山大，上钟了。嗷呜～”

    随着山大打断了噬极兽和玛娜之花之间的灵质传输，胥童紧随其后的标记了那些噬极兽的灵犀籽。

    碎星则使用弓箭在百米开外将那些噬极兽的灵犀籽全部射穿。

    然后山大和夏豆一起配合，驾驶着蛇狗牌坐骑，一棒椎一头噬极兽，把马克从数只蛇狗的围攻中解救出来。

    “嘻嘻嘻。”完美的配合不经让夏豆得意起来，她操纵着蛇狗对着山大露出了一个暖心，要用一生去治愈的笑容。

    胥童则配合碎星把剩余的噬极兽全部给解决了。

    但，他们终究还是大意了，马克流出来的鲜血激活了息壤。

    被息壤控制的马克战斗力暴涨，仅仅一个照面的功夫就把众人逼得相当狼狈。

    眼看碎星就要被马克一屁股坐死，在这危机时刻，白月魁出现在碎星的前方，为她挡下了这即将到来的攻击。

    “老板！！”

    众人惊呼，老板这个时候的身体状态极其不稳定，已经不适合再出手了。

    但白月魁却充耳不闻，一脚把马克踢到半空中，随后调整呼吸再次一脚踢出，几百斤重的马克被踢飞了足足几百米远。

    但也正是这一脚，让白月魁瞬间苍老了很多，过多运用自身强大的力量，细胞衰竭的速度变得更快了。

    “老板，你现在不能出手，还是让我们来吧。”山大扶起地上的碎星劝说道。

    “不能再拖了，不然待会谁也走不了，你们退后。”打开一瓶hp药剂灌了下去，风烛残年的身躯瞬间变得有活力了起来。

    面对即将到来的攻击，白月魁打起了十二分的精神，打算以最短的时间结束战斗。

    “吼！！”

    被息壤控制的马克兽面对能一脚把他踢飞几百米的人类不敢低视。

    随着蓄力完毕，马克兽像炮弹一样冲向白月魁，狰狞的兽爪挥出，势要把眼前的人类撕碎。

    但就是如此强势的一招，被白月魁用四两拨千斤的技巧给轻易化解。

    她抓住马克兽头部的犄角把他狠狠的砸在地上，随后马上抽出随身佩戴的唐刀把他固定在地上。

    “老板能行嘛？这才一会儿功夫，老板的身体又开始衰老了。”

    “相信老板吧，老板从来不做没有把握的事情。”

    “做好接应准备，等制伏那个马克，我们马上就撤离。”

    看着不断想要挣脱灵元结界的马克兽，白月魁气喘吁吁的同时，也感受到了身体在加速的衰老。

    再次灌下两瓶hp药剂，白月魁不敢再耽搁时间，连续几脚踢出，狂化的马克兽在白月魁面前根本毫无还手之力。

    最后再用一个刺罐收尾，那些寄生在马克兽体内的息壤被尽数排除。

    ————————————

    功夫之王世界。

    随着几天时间的长途跋涉，众人在翻过几座大山，穿过一片沙漠后，终于看见了流沙河对面的五指山。

    “终于到了。”

    经过几天时间的休息，气色恢复不错的张默露出了一丝笑容，马上自己就有一大波经验和积分入账，连带着长生不老药自己也要收入囊中。

    “张默小子，这玉疆神殿可不好闯，你有什么计划没有？”鲁彦问道。

    “当然有。”张默信心十足的转身对他们说道，“首先，我们从正门杀进去，你们负责在旁边打酱油，等我解决完那些天兵，我就把这根金箍棒还给他真正的主人，把孙悟空解放出来。”

    “……”

    “……”

    “你这算什么计划？这不就是硬闯吗？”

    “对啊，这就是我的计划，就是要硬闯，莽过去就完事了。”

    “不行，这太冒险了，我们只有一次机会，必须要有周密的计划。”默僧反对道。

    “哈哈哈，一群蠢货，还想去玉疆神殿，你们今天全部都要葬送在这里。”

    一道嚣张的大笑声从背后传来，张默等人转身看去，赫然发现一个白发女人带着她的爪牙和玉疆战神的天兵把他们给包围了。

    “白发魔女！”

    “白发美女！”

    众人异口同声，随后他们都用异样的目光看着张默。

    “你们看我做什么？这不是挺漂亮的吗？”

    “哼，臭男人，只会花言巧语，你以为这样我就会饶了你吗？第一个就先杀了你。”

    话说着，白发魔女抽出长鞭就对张默发动了偷袭，其它天兵见状也都一拥而上。

    “都别动手，让我来。”

    伸手抓住袭来的长鞭，张默用力一扯就把白发魔女给拉了过来。

    “虽然你长得很漂亮，但是我可不会手下留情。”

    双拳打在白发魔女最肉的地方，36c直接被轰成了飞机场。

    在这毫无保留的一拳之下，才刚刚出场不到一分钟的白发魔女就直接领了便当。

    “经验+34765，积分+2461。”

