    此时，山田组那边的人只剩下山崎真二和两个初级影子武士了。

    另外两个高级影子武士已经被陆轻鸿和张宝鲲给击杀了。

    当然，那两个高级影子武士实力还是很强的，张宝鲲和陆轻鸿两人都负了伤。

    不过，这点小伤对于他们俩来说也没什么大碍。

    原本马上就可以灭了这里所有人的，可是如今山崎真二拿出了手榴弹，形势就发生了变化。

    叶飞皱了皱眉，心想，虽然手榴弹的杀伤力不算太大，但好歹爆炸时候的杀伤力也在十米左右。

    如果山崎真二引爆炸弹，自己、张宝鲲和陆轻鸿可以避开，但雷虎他们只是普通人，那肯定会被炸死。

    想到这，叶飞便看向山崎真二，说道：“只要你不引爆炸弹，我就放你走。”

    山崎真二一脸狰狞地瞪着叶飞，好似癫狂地吼道：“你们杀了我这么多人，让我损失了这么多，我就算离开，组织也不会放过我！

    所以，让我不引爆炸弹，休想！我要跟你们同归于尽！哈哈哈……”

    说着，山崎真二伸出手准备拉动引线！

    可是，他的手刚碰触到引线的时候，叶飞不知何时已经出现在了他的眼前！

    看到像变戏法一样出现在自己眼前的叶飞，山崎真二直接呆住了！

    这得有多强悍的爆发力，才能在一瞬间从数米远的地方跨过来？！

    “松手吧！你做的这一切都是没用的！”

    看到山崎真二已经抓住了引线，叶飞也没敢轻举妄动。

    “老子偏不！！”

    山崎真二脸色发狠，直接拉下了引线！

    “草泥马！！”

    叶飞怒骂一声，然后如闪电般伸出右手，直接扣住了山崎真二的手，随后身体一个后撤步转身的同时，手臂一挥，就将山崎真二整个人，如同沙袋一样丢了出去！

    唰！

    这股力量，无法阻挡！

    山崎真二的身体飞出去了二十多米，在空中，手榴弹就已经爆炸了！

    火光冲天，巨大的轰鸣声仿佛让地面都给震动了！

    而山崎真二的身体更是像西瓜一样爆炸，四分五裂！

    在场的所有铁血盟的汉子都忍不住为叶飞捏了把汗。

    刚才要是慢了一秒，恐怕叶飞就有危险了。

    另外两个初级影子武士见山崎真二都死了，他们吓得调头就准备跑，但叶飞踢出去的两把开山刀已经插在了他们的后心上！

    扑通！扑通！

    最后两个初级影子武士直接倒了下去，没了声息。

    “他奶奶的，这些岛国人可真疯狂，动不动竟然把炸弹拿出来了！”雷虎心有余悸地说道。

    “他们这些人早就被洗脑了，他们脑海里只有效忠组织这个念头，所以才会如此疯狂。”叶飞说道。

    雷虎点了点头，随即问道：“飞哥，那我们接下来怎么办？”

    叶飞想了想，说道：“刚才那个小野一郎不是发了信号弹么，想必他们的支援肯定马上也要到了。

    既然来都来了，那就一鼓作气把他们都消灭干净吧！”

    “可是飞哥，我们现在只剩二十几人了，如果他们来的人太多，恐怕有危险。”雷虎担忧地回道。

    叶飞有些好笑地说道：“你们不是带了枪吗，待会直接开枪射击！”

    “对啊！我怎么差点忘了！”

    雷虎拍了拍脑门，随即挥手道：“兄弟们，带了枪的都把枪给我拿出来！”

    “是，雷哥！！”

    二十几个汉子回应了一声，然后掏出了一把沙漠之鹰！

    “好，现在所有人都藏好。待会等他们的人一到，咱们就包围他们，一个都别放过！”叶飞震声说道。

    “是，飞哥！”

    所有人都异口同声地回应了一句，然后全部找地方藏了起来。

    也就过了十几分钟。

    一阵阵车子的马达轰鸣响了起来。

    只见四辆七座商务车从远方开了过来，然后停在了一品庵茶馆的门口。

    很快，四辆车的车门都打开了，山田组的一些人，人手一把武士刀，从车上跳了下来，然后全部走了进来，大约有二十几个人。

    直到所有人都走进来的那一刻。

    叶飞大手一挥！

    所有铁血盟的汉子们全部冲了出来，形成一个包围圈，将这二十几个人全部围在了中间！

    “八嘎！有埋伏！给我杀光他们！！”

    一个带头的岛国人大声呼喊了一声。

    “杀啊！！”

    所有岛国人全部举起武士刀，朝着铁血盟的人冲了上来！

    “兄弟们，让他们见识见识咱们的厉害！”

    雷虎狞笑一声，喊道：“都给我开枪射击！！”

    哒哒哒！

    一阵阵枪声响了起来。

    所有铁血盟的汉子们拿着枪，对着这些岛国人开始扫射！

    铺天盖地的子弹如同骤雨一般，朝着这些岛国人呼啸而去！

    噗噗噗噗……

    枪声大作，这些岛国人压根就没反应过来，就已经中了枪！

    血花在他们身上炸开，鲜艳无比。

    尤其是外围圈的岛国人愣是活生生被打成了筛子！

    这些人一个接着一个倒下……

    惨叫声此起彼伏的响起！

    在这场较量中，冷兵器根本就派不上用场！

    很快，枪声小了，子弹也打完了。

    二十几个岛国人如今只剩下十个不到，只是几分钟就损失了一大半！

    “撤退！都给我往外撤退！都给我突围出去！！”

    那个留着八字胡的岛国人也知道中了埋伏，他拼命地喊道，然后拔腿就要往外面冲！

    可是，张宝鲲和陆轻鸿两人已经把出口给堵死了！

    凡是冲过来的人，要么就被张宝鲲一拳打爆，要么就是被陆轻鸿给一剑刺穿！

    总之，没有人再敢往外冲！

    这些岛国人被铁血盟的人给围困在里面，就好似瓮中捉鳖！

    “跟这群狡猾的华夏人拼了！杀！！”

    带头的岛国男子怒吼出声，拎着武士刀带头发起了冲锋！

    “留下这个带头的，其余的人全部杀光！”

    叶飞当即下了命令！

    混战再一次展开！

    杀戮再一次开始！

    也就过了短短的十分钟不到，除了这个带头的岛国人之外，其他人全部倒在了血泊里。

    那个带头的岛国人虽然身上挨了几刀，但却还没死。

    他一脸惊恐地站在包围圈中，不知所措。

    “你们……你们真卑鄙！！”

    这个岛国人用蹩脚的华夏语冲铁血盟的汉子们吼道。

    “要论卑鄙，我们可比不上你们！”

    叶飞冷冷一笑，然后抬起一脚，“砰”的一声，将他踹翻在地，说道：“要怪就怪你们太蠢！”

    随即，叶飞走上前，一脚踏在这个岛国人胸膛上，厉声说道：“说，你们山田组是不是还有其他据点？！”

    “嘿嘿，老子就是不说，老子急死你！”这个岛国人嘿嘿笑着，说道。

    “是吗？”

    叶飞冷漠一笑，脚上的力气大了几分。

    巨大的压迫力，让这个岛国人感觉呼吸都不顺畅了。

    “呼呼呼……”

    他大口地喘息着，脸色也被憋得越来越红。

    “你还说不说？”

    叶飞冷酷道：“说！你们山田组在宁海到底有多少个据点，这些据点又分别在哪里？”

    “老子不说！！”

    这个岛国人拼命地嘶吼道，眼中满是挑衅之色。

    咔嚓！

    突兀间，一道骨裂声响了起来。

    赫然是，叶飞一脚踩断了他的一根肋骨。

    “啊！！”

    这岛国人嘶声惨叫了起来。

    “到底说不说？”

    叶飞淡淡地看着他，道：“别跟我比耐性，你要是再不说，我就一脚踩死你！！”

    “来啊来啊！有本事你就杀了我，想从我嘴里知道秘密，不可能！”这个岛国人痛的龇牙咧嘴，歇斯底里地喊道。

