    巡海王已经被阵法压制，就如网中肥鱼，全身盘缩一团，拼命催发妖力，抵抗阵法侵蚀，但就算巡海王自己，也深深的悲哀，因为他知道自己必然抵挡不了多久。

    这座阵法得了两大妖帅和双刃矛戟这件堪比妖神级数的一级神兵镇压，威力已经大至不可思议。

    许了望着巡海王，淡淡的说道：“可愿臣服？”

    巡海王可不知道许了是个什么东西，见他修为不过妖王级数，吼叫道：“宁死不降！我堂堂巡海王……”

    许了把手一挥，叫道：“本来还舍不得，既然你不愿意臣服，刚好让我祭炼一头战斗兽！”

    许了不是特别弑杀的人，若是有的选择，必然不会杀了巡海王，但既然巡海王不肯降服，他自然也不差动动手指，若是能把巡海王炼造成一头妖帅级的战斗兽，许了自身的实力必然一跃提升甚多，甚至保命的手段也大大提升，也不耽误仍旧镇压弥天大阵，当做阵眼一处。

    巡海王本来还想硬气几分，但是许了把手一挥，就有一杆双刃矛戟在虚空一晃，他只觉得浑身冷气罩体，还未惊呼，就全身一凉，被这件神兵斩杀当场。

    许了探手一抓，这头庞大的黑龙身躯就自动分崩离析，化为无数细小至不可觉察的微粒，许了如今九元算经已经突破至第五章，还炼成了五方法轨，平日炼造战斗兽的手段，已经悉数贯通，在出手之前就已经寻思明白，如何祭炼这头黑龙。

    飞云侯和余六眼瞧许了出手，弹指间就毙杀了一头妖帅，心思各自不同，飞云侯是心头凛然生寒，他一直都觉得自己也算是奇货可居，对许了还有大大的用处，生命必然可以保证，但此时许了弹指杀妖，全无顾忌，已经让这头妖帅深深明白，自己的利用价值已经大大的降低，若是还不乖觉些，只怕这就是自己的前车之鉴。

    尤其是余六修成妖帅，得授两大变化，恶斗巡海王所展露的实力，也让飞云侯大大的警惕，心底暗暗发誓，必然要奴颜屈膝，绝不敢胡乱倔犟。

    余六到时没飞云侯这么多想法，但也深深的畏惧，他虽然尊重许了，但一直都觉得这个师父修为不过尔尔，态度一直都颇轻佻，许了也不怎么管束，让他的性子渐渐多了几分无法无天，此时许了杀了巡海王，顿时也让他心底砰然，只觉得以后还是多听老师的话才好。

    黑龙一族乃是后天诞生的异种，许了也没有见过黑龙血脉，但巡海王血脉醇厚，是有妖神之资，甚至也有可能晋升天妖的潜质，但终究不妥青龙一族的血脉，在龙族的六大神通之中，最为契合北冥真法。

    所以许了炼造战斗兽，自然不会逆天而行，浪费材料，也选了祭炼北冥真法为根基，辅佐以操雷控电真诀，祭炼两大战斗体系，契入这头新诞生的战斗兽。

    如是许了自己，当然没有办法祭炼这个级数的战斗兽，甚至就算在地球，这个级数的战斗兽都是传说，妖帅级数在仙道十八派相当与道人级数，已经是镇压一派的顶级武力了，哪里有可能拿出来祭炼什么战斗兽？

    战斗兽虽然威力不俗，但终究比不得千锤百炼的同级数妖怪和仙道之士，把这种级别的存在祭炼成战斗兽，那是一种败家子式的浪费。

    若非巡海王坚持不降，许了也不舍得就杀了这头妖帅，只可惜巡海王估计错了形势，这才倒霉栽栽许了值守。

    弥天大阵在许了的一念之下，全部都运转了起来，无数天地元气被编织法理，化为北冥真法的符文，落入巡海王的妖躯，此时巡海王的妖躯崩散为无数细微不可察的颗粒，但本质犹存，妖力不衰，肉身虽然看似不在，但却并非消失，而是以某种奇异的姿态存世，这是仙道十八派和万妖会推演出来祭炼战斗兽的无上法门。

    许了以前也不会，甚至用不出来，但此时他有了九元算经第五章的修为，借助弥天大阵却轻易就使用了出来。

    每当一道蕴含北冥真法的符文落入巡海王的妖躯，就有无数微粒被吸引过来，再有一道符文落下，又有无数微粒汇聚，随着一道道符文打落，巡海王崩散的妖躯渐渐汇聚，只是再也不是一条黑龙的形象，而是龙首人身，威风霸道，气势昂扬，比原来黑龙之身妖力更为精纯渊深。

    许了祭炼巡海王肉身，虽然保留了巡海王毕生妖力，但却借助弥天大阵，以北冥真法为洗练，原本巡海王的妖力都被精纯，洗涤，再无一分杂质，全数化为了北冥真法。

    炼造妖帅级数的战斗兽，非是一日一夕之功，就算许了也没有办法短短时日，炼造完成如此巨大的工程。

    他和应王，以及手下群妖，在汪洋大海之中，一停留就是五年，应王修炼颠倒乾坤蜕神法，肉身蜕变成孩童，但资质却又精纯了一回，本身底蕴又雄浑，故而早就突破了妖王级数，进军妖将境界。

    更炼开了十余条大衍脉，若非应王想要把根基打造的更为雄浑，实力突飞猛进还不止于此。

    许了倒是没有他老师那么厉害，但也修炼到了妖王巅峰，炼开了三十六条罡脉，隐隐有一股，随时可以踏入妖帅的气势，但是也不知什么原因，许了就是不曾踏出这一步。

    若说变化最大，还不是这对师徒，而是弥天大阵，巡海王乃是妖帅级数的大妖，手下有数十万群妖，无数还未开启灵识的妖兽，都是海中巨鱼，被驱遣了当做炮灰使用。这些妖怪都落入了许了手里，被炼入了弥天大阵，让这座大阵的威力暴增了几近十倍。

    也正是因为弥天大阵吞了如此多的海族群妖，炼造战斗兽的速度也大大的提升了。

    许了这一日掐指计算，知道这头战斗兽到了出炉之日，不由得心情大爽，手持他到了四海疆土也有些岁月，虽然还不知道如何熬过三千年光阴，回归自己的世界，但终究有了几分成就。