    老爷子找自己，这可不敢耽误，毕竟现在都这么晚了，再耽误一会儿，老爷子还休不休息了？

    以老爷子现在的精神面貌，再熬几次夜，估计就熬不过这个春天了。

    到时天雨霹雳回来后，没看到老爷子，就看到一罐子骨灰，还不和自己玩命？

    告别了儿女私情，叶小川来到了隔壁徐夫子的山洞。

    从龙门到这里，徐夫子的待遇都是顶级的。

    就算在须弥芥子洞里，在粮食紧缺的情况下，秦闺臣都没有缩减他的口粮。

    要是放在别的门派，这简直是不可思议的。

    就算是玉机子，也无法做到对一个凡人如此礼遇与尊敬。

    当然，泰山二圣除外。

    遥想当年，人间会盟，泰山二圣主持祭祀大典。

    他二人一出场，所有大佬都跪地叩拜。

    这是礼。

    人间五百年才出一位圣人，两位文圣共存于世，这是千古罕见的，是人间的祥瑞，也是人间的福气。

    叶小川从小就不爱读书，对儒家的孔曰成仁，孟曰取义之类的之乎者也，很是厌烦。

    不过，现在他对儒家思想发生了巨大的转变。

    光是儒家先圣那一句“有教无类”，就足以让儒家学说，凌驾在百家之上。

    徐夫子不是出生人间，属于天界儒家学派的代表人，但天界的儒家学说，发展的远远不及人间。

    徐夫子在天界是泰山北斗一般的大儒，是天界的儒家圣人，但在人间，他的学问比起已故的泰山二圣差远了。

    与二圣的学生差不多，应该是弘文馆的先生，或者是大学士。

    做朝廷的正一品的太子少保，或者太师，学问还是有些欠缺的。

    徐夫子深夜找叶小川，叶小川还以为是询问自己关于天雨霹雳的事情。

    结果这位老爷子，压根就没提那两个孙女，只是说未来的孩子们的课业该怎么进行？

    还说那些孩子们，在芥子洞已经打了一个多月的基础，正是关键时期，绝对不能懈怠。

    叶小川有些为难了，现在山谷里正在做亡灵超度法会，没办法将几千少年弄出去听课。

    可是要在万狐古窟里找到一个可以容纳这么多少年的大岩洞，也不可能。

    他将难处与徐夫子说了一番，徐夫子也能理解。

    但他活了这么多年，最近总算找到人生的真谛，不想荒废。

    便道：“老夫每天可以多教几批学生，这样问题不就解决了吗？”

    叶小川当然不会同意的。

    徐夫子的年纪都这么大了，每天授课两个时辰，已经是极限，如果一天授课四个时辰，这老头子会活活累死的。

    他道：“徐老，现在万狐古窟诸事未定，给弟子们讲课得缓一缓，不够您老放心，前阵子我已经让龙天山在中土高薪聘请儒家先生，最快半个月应该能陆续抵达这里，到时这些先生，与弟子们的课业，都由您老来安排。”

    徐夫子跳了起来，叶小川没想到这老头子，竟然能蹦这么高，简直是奇人啊。

    只见徐夫子吹胡子瞪眼，道：“半个月？

    你让老夫在此干等半个月？

    老夫能不能活半个月都是未知数呢。

    小子，老夫不是要和你商量，是通知你，明天一早弟子们准时开课，老夫的教案都备好了，你看着办吧。”

    叶小川一脸苦笑的走出了徐夫子的山洞。

    口中喃喃的道：“就冲你刚才一蹦五尺的高度，别说半个月，就算再活三五十年估计都没问题吧。”

    老爷子发话了，叶小川只能照办。

    本来还想回去和秦闺臣元小楼温存一番，现在还温存个屁啊。

    看到长风贼头贼脑的在秦闺臣的石洞前张望，他没好气的道：“看什么看，告诉你臣姨，连夜收拾几十间石洞作为教室。

    另外通知所有从芥子洞里出来的弟子，明天早上辰时准时听课。”

    独孤长风哀嚎一声，捂着脑袋蹲在地上。

    以前在龙门的时候，他最喜欢上学了。

    现在他步入了修真界，一读书就犯困。

    叶小川找到了龙天山，都后半夜了，龙天山还没有休息。

    长孙无尘正准备给他宽衣，叶小川就进来了。

    这让屋里的人很尴尬。

    龙天山道：“少主，下次你进来能不能先敲门啊，万一我和无尘正在办事，多尴尬啊。”

    长孙无尘掐了他一下，示意龙天山不要和叶小川如此说话。

    叶小川倒是不在意。

    这才是他认识的龙天山啊。

    他道：“我也不想啊，这不是有急事吗，前阵子我让你在中土寻找的教书先生怎么样了？”

    龙天山道：“已经和百十位先生谈好了，不过学问都不是太高，基本都是各乡的秀才，举人都做官了，谁也不想来这里和我们打交道。”

    叶小川道：“只是给弟子启蒙，又不要弟子去考状元，百十位秀才也能凑合，你马上通知在中土负责此事的弟子，连夜将这些秀才送到这里，明天日出的时候，我一定要看到他们站在我的面前。”

    说完，不等龙天山说话，叶小川扭头就走了。

    老爷子压他，他也只能压龙天山了。

    龙天山连连苦笑，已经猜到叶小川刚才肯定被徐老夫子训了一顿，所以来自己这里找安慰。

    官大一级压死人啊，谁让自己是叶小川的小弟呢。

    龙天山只好又穿上衣服，开始工作。

    潜伏在中土各地的鬼玄宗弟子，大部分都在睡觉，结果被龙天山的密信给唤醒了。

    看到密信上的时间，这些人立刻行动了起来，不敢有片刻的耽误。

    一个个读书人，被鬼玄宗的暗探从床上拽起来，只给他们一盏茶的时间收拾个人物品，和家人告别，然后就带着他们上路了。

    当然，叶小川做事还是比较公道的，这些先生都是他高薪聘请来的，这安家费也没少给。

    不是银子，全是金子。

    外出支教的先生，包吃包住包接送，每个月二十两黄金，这是固定工资。

    出发时，还会给五十两黄金作为安家费。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦先生。

    叶小川在教育问题上，还是很舍得花钱的。

    当然，钱也不是他的。

    这不是前几年，南疆发现了一座储量惊人的金矿嘛……该处理的事情，都处理完了，叶小川觉得万狐古窟内实在憋屈。

    就找了个僻静的角落，再度将自己易容成为了刘一驰，准备去山谷里看看，喝喝酒，吹吹夜风。

    

