
    第1649章这家伙……是来搞笑的么？

    “那不就是了？还差一刻钟呢，你喊个锤子？”

    “让哥再睡……啊？”

    辰申睡眼惺忪的嘟囔到一半，突然惊坐而起：“你你你，你刚说啥？”

    “还差一刻钟就到正午时分了？”

    “是啊。”

    小白有些不好意思的抓了抓脑袋：“本虎神这几天吃了太多玄晶，实在止不住困意，就想着小眯一会儿。”

    “结果一不小心，就眯到刚才了。”

    “对了老大，外面那可是个女人的声音哦～”

    “虽说听起来脆生生的，不过杀意十足，我劝老大你最好还是再躲一躲为好。”

    “女人这种生物，跟母老虎一样，最麻烦了～”

    辰申满头黑线：“我真是谢谢你啊！”

    “嗖！”

    下一刻，他直接从彩天云地传回现实世界，怒声怒气道：“你个懒货！哥千叮咛万嘱咐的事，您竟然能因为睡过去而延误？”

    “一年之内别想再吃皇阶以上的玄晶了，王阶的都没你的份了！”

    “啊？不是吧！老大本虎神知错了，本虎神……”

    小白可怜兮兮话语才说到一半，就被对方大手一招，收入战宠空间。

    辰申一脸苦相：“唉！真怀念酷酷帮我守备的日子，那会娇羞的小骷髅可没有这么多麻烦事。”

    “土龙！你这家伙死里面了不成？”

    突兀地，云谷雪那怒气横张的话语声灌入耳中：“再敢不吱声，本小姐可就连同姑姑一起出手，破门而入了！”

    “糟……还有一刻钟，也不知能不能赶上了！”

    辰申再不敢懈怠，急忙取出小玉牌、开启密室重门。

    “呦？原来你还没死啊！”

    云谷雪俏脸涨红，显然是气得不轻。

    辰申尴尬的摸了摸鼻尖：“不、不好意思，一不小心……”

    “别废话了，走！”

    辰啸芸一语既出的同时，锦袖一卷，左手牵起辰申、右手拉住云谷雪，直接夺空而去。

    与此同时，药神擂中央竞技场。

    原本能容纳十万宾客的所在，如今硬是挤到了茫茫三十余万人！

    许多人没有位置可座，索性或蹲、或站在每一排座椅间的空挡，只为了一睹七星玄皇扬言以一敌五、十息内杀败五名玄宗强者的盛况。

    或许早就知道这次赌注下注辰申获胜的人会变得极其稀少的缘故，神药宗的高层商议之后决定，从入场门票上做做文章。

    原本二十斤上品灵石的门票，价格硬是翻了十倍！

    即便如此，前来观赛的人数依旧爆满，甚至远远超出了预期——

    没办法，七星玄皇击败秒杀之王后，竟又放出以一敌五的狂妄之言。

    这噱头实在是太大了，以至于太多的人想来观战。

    可随着时间的流逝，观赛者们的热情渐渐冷却——

    “怎么回事？蓝方赛手怎么到现在还没来？”

    “鬼知道，该不会是临阵退缩了吧！”

    “唔……至尊观赛区，扶摇仙姑的固定位还是空无一人呢。”

    “哪怕是扶摇宗，也不敢明目张胆的违约吧？”

    “按照惯例，每场既定赛事的违约金，是所有观赛者所掏门票价值总和的一百倍。”

    “倘若扶摇宗的御用赛手没能如期比赛，庞大的违约金总数，怕是连扶摇仙姑都无力偿还！”

    ……

    再看至尊席位区，十八个并列一排的常规至尊位，就只有扶摇仙姑的位置是空缺的状态。

    其他十七个，竟座无缺席！

    这就意味着，除了扶摇宗的辰啸芸外，共同统御自由之城的十八个天级宗门掌舵者，皆已位列于此。

    那留着刺猬头、骨瘦如柴的方断愁打了个慵懒的哈欠：“啊哈～土龙那小子到底还来不来比赛了？”

    头戴金王冠、身披八龙袍的轩辕战戈无奈的耸了耸肩：“该不会是出什么意外了吧？”

    老侏儒桂云湛眉梢一挑：“意、意外？不不不、不至于吧！”

    旋即，他转头看向此时一脸幸灾乐祸的司马佑川：“难、难道是司马天罡对赛手土龙痛下黑手了？”

    “滚你的蛋。”

    司马佑川毫不客气的骂道：“少在这血口喷人，老子才不屑对那种小辈下手呢！”

    “不过此战土龙若真的缺席，扶摇仙姑怕是要赔个倾家荡产喽，哈哈哈哈……”

    竞技场的正上空，两名祭出玄能羽翼的老者正负手而立。

    其中一人，正是鹤发童颜的鹤云子。

    不过，这老头已不再是今日之战的主裁判。

    在鹤云子身前半个身位而立，比他更显苍老、同时也更显威仪的长者：鹿丹子，才是这一战的主事人。

    比起鹿丹子的名号，修者们更愿意称呼其为“鹿丹老祖”——

    作为药神宗在自由之城的最高执权者，鹿丹子不仅身怀九星玄宗的修为，更是一名地阶四星境的玄丹师。

    九星玄宗、外加地阶四星玄丹师的双重身份，让这名白发苍苍的老者，比十八家天级宗门的掌教至尊更有分量！

    如今，鹿丹老祖亲自出面，可见神药宗对此战极为的重视。

    不过此时，这老者双手负于身后，神药宗特有的玉葫芦锦袍无风自鼓，看样子是有些不满意：“哼！蓝方赛手还真是好大的架子呐！”

    “本座倒想当面见识见识，那敢扬言以一敌五、而且还要在十息内取胜的，究竟是个怎样的小子？”

    没过多久，鹿丹老祖花白的眉头微微一蹙：“哼，终于来了么？”

    须臾，辰啸芸飞临竞技场正上空的时候，随手一抛，辰申翩然落入场内。

    她自己则和云谷雪一同飞向至尊席位坐定。

    “来了来了！正主儿总算是登场了。”

    “嘿，若是再晚百息，他就算违约了啊。”

    “咦？这家伙便是新晋的大斗星——土龙？”

    “嘶——这家伙的卖相，跟留影水晶里的样子差距太大了吧！害我险些没认出来。”

    众人凝目看去，那个被丢到竞技场上的小少年，可谓是衣衫褴褛。

    两条袖管都断了半截儿，胸口、腹部也都有大大小小的碎烂之处。

    再看他的容貌，脸上黑一块污一坨的，满头黑发像是炸了毛的猫，蓬松凌乱的杵着，活脱脱一邋遢的叫花子。

    “噗哈哈哈哈！这、这家伙是来搞笑的么？”
