    凤九苦笑道：“如果真是这样，那您想要成为界主，就得先灭了天鸿道才行！因为人族四大圣印之一的天穹圣印，就在天鸿道的身上。而且，另外三大圣印，如今也不知所踪！”

    萧易淡笑道：“不，我已经另外三大圣印在哪了。”

    “啊？”凤九惊喜道：“都在何处？”

    萧易一笑：“厚土圣印，在我之身！”

    嗡！

    萧易眼眸微眯，掌心轻托，顿时一捧漆黑的土壤出现，随即化为一道黑沉的光印。

    萧易也是这时候才明白，归问一的脏腑，为何会化作玄天厚土了！

    因为归问一当年得到的圣印，便是厚土圣印！

    “那其他两大圣印呢？”凤九激动问道。

    萧易一笑：“玄水圣印，亦在我身！”

    萧易淡笑间，周身玄水腾绞而起，最终化为一道蓝色的光印。

    这玄水圣印，乃是海母灌注他修为的时候，一并传承于他的。

    只不过当时萧易未曾发现，那精粹的力量，就是玄水圣印融散所化。

    “那最后一印炽火圣印呢？”凤九问道。

    萧易的目光，看向远空方向。

    当年的沈神域，沈城当中，两名女子盘膝坐地，她们的身下，亦然有着阵印闪烁着。

    “这萧易，真是越来越恐怖了，这人还不知道在哪呢，他的阵印之力就落我们身上了。这是要我们的修为，若是想要其他的，岂不是也能神不知鬼不觉？”冷悠哼声道。

    沈悦无奈笑道：“娘，他除了要修为，还能要什么啊！”

    “要你啊！”冷悠坏坏一笑。

    沈悦脸色顿红，羞声道：“娘，您可别瞎说。”

    “娘怎么就是瞎说呢！悦儿，这萧易的人品，其实还行的，关键还这么厉害，对你的事情也算上心，难道你就一点不动心吗？唉，当年我就该抓住机会，极力促成你们才是。如今，他已经到了这个高度，想撮合你们，怕也难了。”冷悠有些可惜的说道。

    沈悦摇头道：“父亲大仇未报之前，什么我都不会多想的。而且，感情的事情，终归是要看缘分的。”

    “缘分，哼。缘分这种东西，最能骗人！”冷悠咬牙道。

    想当年，她和沈凉石结识，她原以为也是一场缘分，但后来，却成了一段孽缘。

    “娘，你说，萧易能赢到最后吗？”沈悦轻咬着嘴唇问道。

    冷悠一愣，道：“应该能吧！这家伙，总能让人意外与惊喜的。”

    沈悦松了一口气，道：“他若能赢，天鸿道便是死了，父亲的大仇，也算是得报了。”

    冷悠恼道：“沈凉石这老家伙，才当你几年父亲啊，你对他的感情就这么深？”

    她不由有些吃醋。

    要知道，沈悦可是她一把屎一把尿带大的。

    那沈凉石又尽过什么心？

    不过就是给了一个传承罢了。

    沈悦低沉道：“娘，虽然我和父亲相处没几年，但我能感受到，他是真的很疼我。以前的事情，误会太多，也没有计较的必要了。而且，那时候他也不知道有我这个女儿啊！”

    “你这是怪娘没早点让你们相认吗？”冷悠皱眉道。

    沈悦摇头道：“娘当年自有自己的考虑，我只是遗憾，没能好好珍惜和父亲在一起的那些时光。”

    冷悠见沈悦伤感，道：“都过去了。”

    “沈老虽然身亡了，但他的命魂还在。”这时候，一道声音传来。

    沈悦、冷悠齐齐眼神一震。

    “萧易，你还有心情搁这偷听我们母女的谈话呢？你还不赶紧去灭了天鸿道。”冷悠反应过来，翻了翻白眼道。

    萧易的话，不可能忽然传来，定然是偷听她们已久了。

    沈悦则是激动道：“萧易，你这话什么意思？是能让我父亲复活吗？”

    萧易笑道：“复活是不可能了，毕竟他只剩下命魂了，其他两魂七魄俱都散去了。但我能够让他转世。甚至可以指定他的转世之身！”

    冷悠一愣：“指定他的转世之身？是帮他夺舍一个身体的意思？”

    萧易道：“命魂是没有记忆的。他以命魂夺舍，也只会形成新的意识，变成同命不同意识的新个体，如此，倒不如以新生命体的形式进行转世！”

    冷悠道：“你的意思是，让他的命魂，进入胎体之中？”

    萧易道：“嗯，你们可以给他选个大户人家，我来安排。这样你们也知道了他的存在，也便于照顾。”

    冷悠唇角一扬，邪笑道：“还选什么大户人家啊！等你灭了天鸿道，我就去找个男人，等我怀上了，你直接把他转世到我的肚子里好了。嘿嘿，一想到这老东西成了我的儿子，我可以天天抽他揍他，我就开心！”

    “……”

    沈悦恼怒道：“娘，你怎么可以这样啊！他毕竟是我的爹！”

    冷悠翻了翻白眼：“不放我肚子里，难道放你肚子里啊！还是说，你有更靠谱的肚子给他安排？”

    “我……”沈悦无言以对。

    自己父亲的命魂转世之身，她放谁的肚子里，那也不放心啊！

    “等你们想好了，告诉我一声就成。”萧易笑道。

    这件事，还是让她们母女去纠结吧。

    “沈悦，我找你还有一事。”萧易道。

    沈悦讶然：“你说。”

    “你体内有炽火圣印，而我现在需要它。你可否借我一用？”萧易肃然道。

    沈悦一愣：“我体内有炽火圣印？我不知道啊！”

    萧易道：“炽火圣印，就封印在当年沈老给你的万火真阳珠当中。后来万火真阳珠融散于你的体内，圣印的力量也融进你的体内，这才让你拥有了源火之力。”

    “你若愿意，我现在便让炽火圣印重聚显形。”

    沈悦点头道：“这般关头，你既需要，也是为了天下苍生，我自然不会吝啬。你拿走吧！”

    萧易笑道：“那我不客气了。”

    冷悠哼声道：“你拿走了我女儿身上最宝贵的东西，你记得对她负责啊！”

    萧易揶揄笑道：“行，只要沈悦愿意，我负责到底！”

    “切，到底？你够长吗？”冷悠不屑一笑。

    “娘！”沈悦脸色大红，羞得恨得找个地缝钻进去。

    萧易也是无奈，这老娘们说话，就是胆大豪放啊！

