
　　夏日咖啡屋。

　　三楼。

　　一间并不大的会客室。

　　“一千颗水胆石能否让我一见，两位又想与我做怎样的交易。”

　　音质空灵优美，悠悠回荡。

　　此时此刻，仙蒂身着一袭雪白色的宫装长裙，既有东方人的韵味，亦有西方人的深渊，肌肤如雪一般白皙。

　　她安安静静坐在主位上，高贵典雅的气息自然流露，肤若凝脂，眸似秋水，琼鼻挺挑，红唇润泽，贝齿如玉，三千青丝倾泻而下，美的让人窒息。

　　又有一种与生俱来的威严。

　　让人只敢远观，不敢亵渎。

　　这就是第九山圣女对外的形象。

　　一名面部坑坑洼洼相貌极丑的中年坐在一侧，正是鬼面。

　　他眼中噙着笑意，一双三角眼飞快掠过坐在不远处沙发上的夏天，而后又将目光停留在仙蒂身上。

　　“第九山的圣女阁下，闻名不如见面，果然如仙子一般神圣……一千颗水胆石自然带来了。”

　　他刚要继续说话，跟随而来的厉阳忽地说道，“交易的事情肯定一下无法谈妥，圣女，现在已是中午，不如我们边吃边谈如何。”

　　“两位还未吃饭么？”仙蒂似有些惊讶，旋即轻轻一笑，“要不两位先去吃饭，吃过之后我们再谈。”

　　闻言。

　　厉阳脸色一沉，但并未发作。

　　他很清楚来此的目的。

　　不过，他这样随意打断鬼面的话，倒是让坐在沙发上看杂志的夏天，抬起头瞟来一眼。

　　反观鬼面，被厉阳打断话，似乎并不在意，反而粗犷大笑起来，像个愣头青一样询问。

　　“听闻圣女阁下有动态视力的异能，与人对敌时，可抢占先机，万难近身，甚至能够越级战斗，不知道是真是假，能否让我这个大老粗见识见识。”

　　厉阳也站起身，抬起头，嘴角噙着微笑，盯着仙蒂。

　　“不瞒圣女阁下，我也有一个异能，那就是速度，如果对上你的动态视力，不知还能否料敌先机。”

　　大厅之内，寂静无声。

　　仙蒂安静坐在椅子上，但她的一双眼眸却发生了变化。

　　两只眼睛内的瞳孔，竟然一分为二。

　　抬眼望着鬼面和李阳。

　　没错。

　　不是正眼去看一个人，眼角余光看一个人。

　　两只瞳孔分别都是直视着两个人。

　　这样一幕落在鬼面和厉阳眼中，让两人的嘴角微微一抽。

　　以他们的实力，倒不至于害怕。

　　而是仙蒂这双眼睛实在太诡异了。

　　给人一种汗毛乍立的感觉。

　　试想。

　　一个美丽的女子，眼眸中却有两个瞳孔，该是怎样的情形。

　　让仙蒂看起来更加威严不可侵犯。

　　而且透着一种说不清道不明高高在上，就如同神灵在俯视凡人一般。

　　下一刻。

　　两颗瞳孔又重合在了一起。

　　虽然重合，可是与平日不同。

　　而是大瞳套小瞳，就如同昆虫的复眼一般，诡异极了。

　　她缓缓站起身，似笑非笑望着厉阳，轻声道，“那你何不来一试。”

　　“正有此意。”

　　厉阳收起了曾经的轻视之心，身形徒然在原地消失。

　　霎时。

　　地面上像是刮起了一缕轻风，只看到淡到极致的残影，紧接着另一个身形徒然出现在了仙蒂的上空。

　　正是厉阳。

　　这时，坐在沙发上的夏天放下了手中杂质，神色之间有些讶然。

　　瞬移！

　　这个叫厉阳的家伙，异能竟然是极其罕见的瞬移！

　　此刻，他在半空急速坠落，坠落途中，身形急速闪烁频率，快若闪电般攻出十拳八腿。

　　但是，仙蒂的表现更让人侧目。

　　一双洁白的双臂连连在半空舞动，曼妙的娇躯不断移形换位。

　　速度并不快，可厉阳的攻击却在一瞬间尽数落空。

　　同时仙蒂的姿态优美到了极点，各种动作连贯在一起，如同美丽的白天鹅在翩翩起舞。

　　“嗤嗤嗤。”

　　厉阳身形急速消失，下一刻出现在仙蒂正前方，正要攻出，不想仙蒂已然提前避闪。

　　左侧。

　　右侧。

　　身后。

　　啪啪啪。

　　厉阳不断的闪动身形，转换方向与角度，身形时而出现，时而消失，犹如瞬移……不，那就是瞬移。

　　只是——

　　无论他的速度有多快，自始自终都没有对仙蒂造成任何威胁。

　　“来而不往非礼也。”

　　仙蒂的声音徒然响起。

　　下一刻。

　　她身形旋转，直取前方某一处，同时身上爆发出一股可怕的波动。

　　这股波动并非气势，也非气息，而是一种无法形容的气机……瞬间锁定了厉阳。

　　嗤！

　　厉阳脸色瞬间苍白骇然，因为这一刻，他的脑海中毫无征兆感到到了一股针扎般的刺痛。

　　身形不由一滞。

　　这是……

　　哪怕他在蠢也明白了。

　　仙蒂不止一种异能。

　　而这一种只怕是和瞬移异能同样罕见的……精神力攻击。

　　他的想躲避，可是却发现，自己一直引以为傲的异能被打断了，根本来不及躲闪。

　　高手对决，争的就是毫厘之差。

　　有时候零点几秒便会分胜负与生死。

　　厉阳今日来此，本就是找借口与仙蒂比试，然后重创于她，可没想到，自己却陷入了巨大的危机。

　　不远处，鬼面瞬间失色，想要阻止却是来不及，只能怒喝一声，“手下留情！”

　　砰！

　　闷响传出，厉阳的身形倒飞了出去。

　　他勉强调整重心，空翻落地，却是一个没站稳，单腿半跪地上，脸色苍白没有一丝血色。

　　仙蒂没有继续出手。

　　也没有出言讥讽。

　　更未表现出胜利者的高高在上。

　　她甚至看也未看厉阳，转身走向自己的座位。

　　可就是这种无视，直接让厉阳双目浮现血丝，一瞬间烧红了双眼。

　　该死！

　　婊子！

　　他憋屈到了极致，愤怒到了极致。

　　此前，他一直被华山派雪藏秘密培养，何曾体会过死神降临的味道。

　　可是他知道，刚才自己真的差点死掉。

　　惊，怒，羞，惧，惶各种情绪交织在一起，抬起头，死死盯着背对自己的仙蒂。

　　自取其辱。

　　这是真正的自取其辱。

　　“呵。”

　　然而，好死不死的，忽地传来一声轻笑。

　　霎时！

　　厉阳犹如野兽般猛地扭头望去，恰好看到一张嘴角勾勒着浅笑的脸颊。

　　那张脸颊上面，是不加掩饰的鄙夷与不屑。

　　“找死！”

　　像是找到了发泄口，厉阳单腿一蹬地，犹如龙卷风般刮起一道肆掠的风浪。

　　嗖。

　　下一瞬，便出现在了那个嘲笑他的家伙面前。

　　旋转身体。

　　扭腰摆腿。

　　带起一道尖锐的音啸，极速攻杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1376章 异能碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 