    小狗崽身上实在太脏了，换了三四盆清水之后才真正的洗干净。

    这是一只纯白色的小幼崽。外形看起来像极了喻笙所知道的萨摩耶，浑身毛绒绒的，一对三角形耳朵软趴趴地耷拉着，没有一丝精神。

    他把自己蜷缩成一个毛绒绒的小白球，保护着自己重要的脑袋和腹部。与浑身雪白不同的是，小狗崽四个小爪爪却是黑色的。

    这莫非是混种萨摩耶？

    松了一口气下来的喻笙甚至有了打趣的心思。

    “笙笙，他怎么还没醒啊？”

    戈斯的爪子扒着盆子的边缘，好奇地凑上去想要看清楚这个新来的小伙伴。就连一旁的修里，也从水里探出了身子，眼神带着几分好奇的打量。

    “因为他受了很重的伤，需要好好休息呀。”

    喻笙捏了捏戈斯的小肉垫。

    “那他以后是和我们一起住吗？”

    “暂时不是，”喻笙摇了摇头，“在他伤还没有完全好起来的时候，还是和我一起住吧，方便照顾。”

    “和笙笙住？！”

    戈斯立马瞪圆了眼睛，看向小狗崽的目光里只剩下了羡慕：“戈斯也想和笙笙一起睡……”

    小人鱼虽然没有开口说话，但是他努力从小泳池里探出身子，伸出手扯了扯喻笙的袖子，脸上露出了恰到好处的委屈和羡慕。

    喻笙有些哭笑不得。

    她自然是抵挡不住幼崽这样的要求的：“那等小狗崽身体痊愈了之后，修里和戈斯都去陪我睡，好不好？”

    “好！”

    而一旁笑着的老院长听着听着，隐约觉得有哪里不对劲。

    “狗崽？”

    老院长低头看着陷入了昏迷的幼崽，语气有些古怪。

    虽然他没能第一时间认出来这是什么幼崽，但是他敢保证的是，这绝对不是一只小狗崽。

    在星际这么多年的发展下来，许多古地球的生物都发生了异变。

    “对啊，”喻笙丝毫没有察觉到任何的不对，她轻柔地捏了捏小狗崽触感良好的耳朵，眉眼弯弯：“是个很漂亮的小狗崽呢。”

    老院长噎了噎，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    喻笙有些疑惑地抬起头，看了看老院长，又低头看了看自己怀里的小幼崽。

    “小笙啊……”

    不知道为什么，喻笙总觉得老院长的声音有些沧桑。他点了点戈斯，语气又带着一丝隐约的期待：

    “你知道戈斯是什么幼崽吗？”

    “熊崽崽啊！”

    喻笙理直气壮，丝毫没有觉得哪里不对。

    这下不光老院长了，就连戈斯和修里看着喻笙的目光都有些不对劲了。

    “笙笙……”

    小幼崽用爪子勾了勾喻笙的衣袖，奶声奶气地解释：“戈斯不是熊崽崽，戈斯是艾莱依族的幼崽。”

    喻笙：“？？？”

    她朝着老院长投去了一个询问的目光，却看到老院长对她肯定地点了点头，当即喻笙的表情也有些一言难尽了起来。

    得了，她星际小白的这个头衔是定死了的。

    老院长忍住笑，开口安抚着喻笙：“没事，我房间里有几本书，等会你过去拿，可以好好看看。”

    喻笙艰难地点了点头，目光又投放在在自己怀里睡得极其不安稳的小幼崽身上，有些好奇：

    “那院长爷爷，这只狗……这只幼崽又是什么种族的？”

    “我也不知道。”

    老院长仔细地打量了一番，觉得有些眼熟，但死活又想不起来，他只能无奈地摇了摇头：“星际上种族太多了，我也不能完全认全。”

    喻笙了然地点了点头，她刚想开口说什么，结果就听到了身边传来的一阵极响的肚子叫。

    她一怔，低头正好看到戈斯正在揉着肚子，笑容憨憨。

    这肚子响似乎还带着传染一样，很快小人鱼的肚子也发出了响亮的叫声。

    他迟钝地眨了眨眼睛，白嫩的小脸“腾地”一下全红了。小家伙把身子往水里掩了掩，那害羞的小模样看得喻笙哭笑不得。

    而戈斯则是大咧咧地摸了摸后脑勺，奶声奶气：“笙笙，戈斯饿啦！”

    “好，”喻笙点了点头，想起来今天和老院长出去干的正事了，“我们今天抓到了很多异兽，等会我就给你们做烤肉吃！”

    “哇！”

    一听到有肉吃，哪怕是之前很难接受的异兽肉，但是由喻笙说出来，就像是有了保障一样。

    就连对这些不感兴趣的老院长都眼睛一亮：“烤肉是什么？”

    喻笙来到星际之后也大概了解了一下星际人贫瘠的食谱。

    对于他们来说，东西只要饱腹就行了，于是这么多年营养液的口味也没有什么增进。至于那些植物，更是因为有着x元素的存在，很少有人去吃。

    就连这些异兽肉，他们也只是简单地放在水里煮煮，连调料都懒得放。

    “对，我们那边的一种做法。”

    喻笙记得之前系统给的调料里也有孜然粉，索性今天就来吃一顿烤肉了。

    “戈斯要吃烤肉！”

    小幼崽已经欢呼雀跃地跳了起来，原本掩在水里的小人鱼也忍不住愉快地晃动着尾巴，点点水滴溅了出来，又很快消失。

    “好。”

    喻笙也弯了弯眸。这种被期待的感觉让她很是愉悦，做出来的东西得到了别人的赞赏，这让喻笙很满足。

    “把这孩子给我吧，我等会喂他一些营养液。”

    老院长也笑着朝着喻笙伸出了手。

    这次因为小幼崽还在昏迷，所以交接异常成功。

    星际没有烤肉的工具，于是喻笙只能简单地自己做了一个。

    好在荒漠边缘地带有不少奇形怪状的石头，喻笙去搬了好几块回来，还专门找了那种比较薄但是又很长的石头。

    她把烤肉的地点就定在了距离菜田不远的地方。

    这些日子有些菜已经成熟了，喻笙打算等会再摘一些烤着吃。

    戈斯跟个小尾巴一样，跟在喻笙的身后，一直好奇地问东问西。喻笙也不嫌烦，一一解释了过去。

    “那我去帮笙笙把异兽拖过来！”

    老院长把异兽都放在了门口处。

    喻笙刚想说不用了，结果就看到小幼崽已经一溜烟儿跑出去了，完全不给她说话的机会。

