    “吼……”

    一声怒吼从壶中界的某处浮岛之上响起。

    随着话音，一个长着火红色须发，肌肉虬结的老者四肢大张，好像一个大字一样的从浮岛下方的瀑布里浮了起来，两只眼睛仇恨的看着面前的一个英俊的白衣道士。

    “你这个狡诈的道士，不但害了某的孩子，还用色相勾引了某的孙女, 而且跟某作战的时候还使用阴谋诡计，现在居然还想要某降服于你……呸！”

    老者用力的吐出了一口火焰。

    “某宋无忌就算是淹死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会降服于你这个妖道的。”

    “……”

    听到宋无忌的话之后，孔清的的脸上顿时露出了一抹古怪的神色。

    “长明公, 你要说狡诈贫道也就认了, 可是你要说贫道害你的孩子，贫道可就要跟你好好的掰扯掰扯的了, 至于说什么贫道用色相勾引你的孙女更是无稽之谈……”

    说着，孔清探手从自己的袖子里摸出了一张照片，杵到了宋无忌的眼前。

    “你看到上面这個站在你孙女身边的帅小伙子了没有，这才是你孙女西明夫人找的小白脸，京兆韦家，彭城郡公，太子家令韦庆嗣的儿子韦正规，跟贫道没有一毛钱的关系，懂了没有？”

    宋无忌轻蔑的低头看了一眼孔清手中的照片，哼了一声。

    “要是某家的孙女没有被你用色相欺骗，她那么乖的孩子怎么可能背叛我，伱这个妖道真是丝毫也没有担当，居然拿着一幅画就想要骗某！

    我宋无忌纵横天下千余年，什么骗术没见过, 能上你这个当吗？”

    “贫道这不是画，是照片……算了，说了你这个土包子也不懂！”

    孔清有些无奈的收回了那张西明夫人和韦正规的合照，有些悻悻的说道。

    “至于说贫道害了你的儿子, 其实这个事情也还是有些内情的……”

    “主上！”

    就在这个时候，忽然从浮岛的另一侧传来了一个女人说话的声音，接着宋无忌就看到自己的孙女西明夫人跟在一条美女蛇的身后，袅袅娜娜的从另一侧走来。

    在行到孔清的面前之后，美女蛇和西明夫人同时对着孔清一个敛衽，一个叉手。

    “还是让奴家等人来跟阿耶（祖父）谈一谈吧！”

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼，然后用探询的眼光看着美女蛇宋娘子，只见对方一脸沉稳的对着自己的点了点头。

    “好吧！”

    孔清一摆衣袖，如同冯虚御风一样飘飘而起，朝着浮岛下方的大陆落了下去。

    “那这里就交给你们了，如果实在不行的话也不用勉强，贫道再想别的办法。”

    “这个感觉……”

    悬浮在空中的宋无忌低头看着美女蛇，眼中闪烁着惊疑不定的神色。

    “你是我儿宪成？可是你怎么变成现在这副样子了？”

    “阿耶，我的确是宪成！”

    美女蛇坦然的抬起头，用手在眉间摸了一下，一簇火焰从她的眉间燃起。

    “想必阿耶一定能认得我的这一簇本源之火……”

    亮出了自己的本源之火，验明正身之后，美女蛇又接着说道。

    “至于说某现在的形象, 那说来就话长了……总之呢，阿耶你是错怪了清微真人了，他其实当时抓住孩儿之后并没有杀害，而且后来还特地禀明了老君，册封了孩儿为天星正神。”

    ……

    唰！

    孔清大袖飘飘，从天而降，直接落在了黑曜石宫殿前方的广场上，随后看了看自己系统面板上刷出来的一排一排的提示，对着某个正卧倒在广场上的老和尚扬声说道。

    “智越大和尚，你用一念三千探查了这么长的时间了，查到什么了吗？”

    “南无妙光菩萨！”

    听到孔清的话之后，智越和尚抬起头，对着孔清发出了一声喟然叹息。

    “若不是亲眼目睹，老僧真的不敢相信这个世界上居然还有一个方圆数千里，却鲜为人知的秘境，如果老衲所料不差的话，这里应该就是青霞真人未来的仙都了吧！”

    ‘哈哈哈……’

    听到智越和尚的话之后，孔清顿时摇头失笑。

    “智越大和尚，你们这些土鳖修行者一个个的脑子里除了仙都秘境就什么都没有了，你就不能把思维再放开一些，多想一想吗？或许这里不是什么秘境，而是另外的一个世界呢？”

    “檀越说笑了！”

    智越和尚嘴角含笑，轻轻的摇了摇头。

    “虽说宇宙之中的世界如同恒河沙数，但想要从此方世界前往彼方世界却是难之又难，就算是绝顶的地仙也未必有这样的手段，更不要说檀越你这个真人了！”

    “呵呵……贫穷限制了你的想象力啊！”

    孔清用看土鳖的目光看着智越和尚，摇了摇头。

    “智越大和尚你说错了，其实贫道就是从你嘴里的彼方世界来到此方世界的，而你现在看到的就是贫道在来此方世界的时候随身携带的一方小世界，名叫壶中界。”

    “檀越又在说笑！”

    智越和尚摇了摇头，似乎是完全不相信的样子。

    “说什么从彼方世界来到此方世界，难道说旁人说檀越你是谪仙人，檀越你就真的以为自己是谪仙人不成吗？”

    “当然！”

    孔清丝毫不脸红的点了点头，表示自己就是谪仙人，如假包换。

    “贫道敢问大和尚，在贫道之前你可曾听说过有哪个修行者能如贫道一般，在不到二十的岁数成就真人不说，而且战斗力直逼地仙？”

    智越老和尚淡淡一笑，又摇了摇头。

    “这只能说檀越你天资纵横，但是谪仙人吗？还是……”

    还没有等他的话说完，智越和尚就看到对面的这个白衣道士用手在自己的脑后一抹，接着他就看到一道火焰一般的，如同神佛脑后的圆光一样的东西显现了出来，顿时就让他有些张口结舌。

    “……这是什么？”

    “大和尚，你的一念三千感觉不到吗？”

    孔清低下头，本来俊秀的面孔在脑后火焰光芒的映衬下，莫名了多了几分威严。

    “这就是贫道前生的道果啊！”

    “……”

    看着显露出神佛圆光的孔清，智越大和尚只觉得一阵的不可思议，张口结舌的说不出话来。

    “智越，你以为智威为什么会拜倒在贫道的座下……”

    孔清一脸威严的看着智越和尚，脑后的火焰烛天星无光头像框在对方的眼中上下的跳动着。

    “因为贫道就是如假包换的在世神佛，谪仙临凡。”

    “……”

    智越大和尚痴痴的看着孔清背后的圆光，张口结舌，一句话都说不出来了。

    虽然说他的一念三千完全感知不到孔清脑后的圆光，但是盘坐在这里的他都能感觉到圆光射出的光芒带来的暖意。

    这样的东西，绝对不是地仙所能制造和拥有的。

    “智越大和尚，虽然你在法华宗之中也算是一个少见的聪明人了，但受限于你的眼界，所以注定了你只能成为一只井底之蛙，来！今天贫道就给你看一看什么是井外的天吧！”

    看着已经有些心旌动摇的智越大和尚，孔清嘴角微微翘起，手指一勾，智越大和尚顿时身不由己的一飞冲天，直破苍穹。

    “你可以亲自用你双眼，用你的一念三千来看一看这个世界的真相！”

    随着孔清那缥缈的话语，智越大和尚就感觉到自己的身体越冲越高，越冲越高，而之前身处的那个陆地也变得越来越小，越来越小，最后他就感觉到自己的上下四方尽是一片混沌，无边无际。

    “南无妙光菩萨！”

    感受着一念三千给自己传来的那种无边无际的浩荡之感，智越大和尚只觉得心动神摇，不能自己。

    “清微说的居然是真的，这居然真的是一个世界，一个无边无际的世界……”

    下一刻，头顶光圈的孔清就突兀的出现在了智越大和尚的面前，庄严的向他伸出了手，闪着金色光芒的封神榜从他的背后升起。

    “智越，跪下听封吧…”

    在心神激荡之下，智越老和尚竟然没有注意到自己被一股小小的力量推动了一下，跪了下来。

    “贫道奉太上教主法旨，册封八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行祸福。释智越不识天数，助纣为虐，祸乱人间，掀起战乱，导致生灵涂炭，罪莫大焉，但念其为法华宗蛊惑，既往不咎，新职聿褒，特敕尔为哈将之神，守护道家门庭，恪修厥职，尔其钦哉！”

    轰！

    一道金光在混沌之中爆发了出来。

    ……

    当孔清回到宋无忌所在的浮岛之后，只见本来七个不服，八个不忿的火神宋无忌此时已经变得平和了许多，看向自己的眼神中也没有了之前的仇恨。

    孔清默默的眨了眨眼。

    宋娘子的手段委实是厉害，居然真的让宋无忌坦然接受了自己儿子变姑娘的事实！

    早知道这样的话，自己当初直接派她去劝降宋无忌不就完事了吗？搞得自己还浪费了一两天的功夫，在宋无忌的住处悄悄咪咪的准备了一个湖……

    “小道士……”

    宋无忌刚刚才开口跟孔清说了一句话，目光就落在了他脑后的火焰光环之上。

    “你……你这是什么东西？”

    “你说这个啊……这是贫道上辈子的道果！”

    孔清用手指了指自己脑后的头像框。

    “怎么，西明夫人和宋娘子没跟你说贫道是谪仙人的事情吗？老君送贫道这个玩意的时候，西明夫人就在现场啊……”

    “奴家说了！”

    西明夫人在一边无奈的说道。

    “奈何祖父不信……”

    “废话，你们空口说白话，谁会信啊！”

    宋无忌瞪了自己孙女一眼，接着又看了看孔清脑后的光圈，顿时有些语塞，似乎本来想说的话被自己咽了回去。

    半晌之后，他咬了咬牙，对着孔清说道。

    “我儿……女儿和孙女说，你这个小道士可以册封某为火部正神，这个事情是真的是假的？”

    “当然是真的！”

    孔清毫不犹豫的点了点头。

    “贫道已经跟老君说好了，只要你宋无忌点头，你以后就是这个世界名正言顺的火部正神之首，火德星君，你的孙女西明夫人和宋娘子都做你的助手，一个是二十八宿的翼火蛇，另一个是接火天君。天下道门的庙宇，未来都会有你的神殿。”

    “好！”

    听完孔清的话之后，宋无忌毫不犹豫的就答应了下来。

    “既然这样的话，那某投降了！”

