
　　快到山顶时，硕彧接到了国外打来的电话。他对陆锦星做了一个手势，示意陆锦星先往上爬，自己接个电话。

　　电话接起，对面传来了一个浑厚的男音，“喂，先生，好消息！我们已经查到凌放的消息了。

　　原来他当年是和另外一个朋友合伙开的公司，注册时也是写的他朋友的名字，所以我们之前才一直没查到他的消息。

　　据他朋友说：凌放八年前就回国了。根据我们查到的他老家江城，我们发现：原来他就是江城凌氏集团的董事长。”电话那边的伍杰说道。

　　“嗯，很好！那你们买机票回来吧！辛苦了！”

　　“先生，我们要不要直接飞江城啊？”伍杰也是个工作狂，在公司已经干了五年的侦探工作了，每次都能出色的完成任务。

　　“先回来休息两天吧！等着后续安排。”

　　“好的，先生。”

　　挂断电话后，硕彧看着已经爬上山顶的陆锦星有些犹豫起来。他现在要不要告诉她凌放的事呢？想了想锁骨上的牙印，他答应不再欺瞒她的。

　　他快速地爬了上去，刚走到陆锦星的身边，就被她拿着剥好的柑橘给投喂了。

　　“甜吗？”她问。

　　他答：“和你一样甜！”

　　陆锦星莞尔一笑，转身准备又去摘橘子。

　　硕彧一把抓住她的手轻轻一拉，两人便抱在了一起。

　　“星儿，我有话对你说！”硕彧看着陆锦星严肃地说道。

　　陆锦星：？？？

　　硕彧继续说：“星儿，如果我现在告诉你，秦晚生并不是你的生父，而你的亲生父亲另有其人，你信吗？”

　　陆锦星一怔，“那我的亲生父亲是谁？”

　　硕彧觉得非常诧异，他怎么感觉陆锦星一点都不感到意外。

　　“星儿，你怎么”

　　硕彧的话还没说完，陆锦星就接过了他的话。

　　“你是想问我为什么相信自己的亲生父亲另有其人？其实我并不知道这件事，但是既然你和我说，那说明你已经有充分的证据证明这件事了，所以你说我就信！”天籁小说网

　　硕彧顿了顿，“说实话，你的亲生父亲的身份我目前还没确认。只是确定了你和秦晚生之间没有亲子血缘关系。

　　我朋友之前告诉我，他们在调查秦晚生的事时，发现你妈妈和秦晚生在结婚之前并不是情侣。

　　你妈妈之前的男朋友叫凌放，在他们上大四时，凌放突然出了国。而后你妈妈就和秦晚生迅速地结了婚。

　　刚刚我接的那个电话是国外朋友打来的，他们已经调查到凌放的消息。所以现在我把权利交给你，要不要继续调查下去你自己做决定。”

　　陆锦星听完硕彧的话，心中没有任何波澜。或许自己独自成长的这些年，她已经把自己修炼成仙了。所以她现在才会看破一切，无欲无求。

　　硕彧看着陆锦星有些担心地问：“星儿，你没事吧？”

　　陆锦星眉眼微动，点了点头，“嗯，我没事！我们继续摘橘子吧。”

　　“星儿，你不打算找凌放问问这个事？”硕彧试探性地问道。

　　陆锦星眼里闪过一抹哀伤，“我妈已经不在了，这些事也随着她去了。我没兴趣去过问！

　　硕彧，替我谢谢你的朋友。以后别查了，我已经完全接受了自己一个人的事实。”

　　硕彧看到陆锦星的样子，心口堵堵的有些难受。他把女孩轻轻拉过来紧紧地拥在怀里，怜爱地说道：“小傻瓜，你怎么会是一个人？你现在有我，以后还会有我们的孩子。”

　　陆锦星看了看硕彧不置可否。

　　虽然陆锦星说不想找凌放，但是他还是想把这个事情彻底地搞清楚。

　　两人刚把篮子摘满时，沈子屹带着沈子玥和苏云骁过来了。他们是直接坐的缆车上来的，不然，几人爬上来估计要天黑了。

　　“锦星！”沈子玥一上来就和陆锦星拥抱在一起。

　　硕彧一脸黑线：我老婆是随便让人抱的吗？

　　“阿彧，我们这么多年的朋友，我居然现在才知道你原来是个地主啊！”沈子屹戏谑道。

　　“你才地主呢！这是我奶奶的陪嫁产业，和我有什么关系？”硕彧忙把沈子屹戴的高帽子摘掉。

　　“呵，我要是地主，你就是地主家的傻儿子！”沈子屹说完哈哈大笑起来。

　　旁边的苏云骁也忍不住笑了。“阿彧，这个和你真的很配！”

　　硕彧一脸黑线：“滚！”

　　沈子玥看着漫山遍野的柑橘，兴奋得又蹦又跳。“锦星，我好喜欢这漫山遍野的柑橘啊！你看那一个个小柑橘像不像漫山遍野的小灯笼？真的太漂亮啦！”

　　“那你赶紧摘吧，奶奶这里还有好多好多好玩的！有小鸭子，小兔子，小鸡，还有小香猪······”陆锦星兴奋地如数家珍的给沈子玥说道。

　　“嗯嗯，好！”

　　下山时，坐的缆车，所以很快就回到了别墅。别墅里多了几个年轻人，比平时热闹了许多。沈子玥和陆锦星在花园里逗着小鸭子和小兔子玩。

　　硕彧打电话把顾烨和林浩也叫来了别墅。大家难得聚在一起，正好周末就一起小聚，开心地玩一玩。

　　硕彧站在院子里看着花园里的俏丽倩影。顾烨笑着调侃：“哥们几个，咱们得像阿彧一样闪个婚，娶个媳妇儿啦！你们看阿彧现在整个人都变了！”

　　哈哈哈哈······几个人听了哈哈大笑起来。

　　晚上，硕老夫人吩咐厨房煮了火锅。除了陆锦星，几个年轻人吃得十分痛快。因为硕彧说她感冒刚好，只能吃清汤。

　　硕老夫人看着孙媳妇吃得不开心，趁孙子和朋友喝酒时，偷偷地给她挑了很多红锅里面的菜给她。可是每次刚挑完就被硕彧给发现了。

　　硕老夫人一脸无奈：“孙媳妇，奶奶也帮不了你了。”

　　陆锦星：宝宝心里苦啊！

　　硕彧最后有些妥协，他让佣人打来一碗清汤。然后把红锅里面的菜夹到盛有清汤的碗里涮了涮，再夹到陆锦星的碗里。

　　“吃吧，应该还是有味的。再坚持两天，等你好完了，我再带你去吃红锅，好吗？”

　　陆锦星感激涕零的点了点头：“谢谢硕叔叔！”

　　“硕叔叔？”众人听了愣愣地看着两人。

　　“哎，你们年轻人可真会玩！”苏云骁打趣道。

　　硕老夫人：“小苏，你怎么抢我的台词？”

　　众人听了皆哈哈大笑。

　　硕彧宠溺地看着陆锦星。

　　此刻，陆锦星真想找个地缝钻进去！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第39章 地主家的傻儿子免费阅读。https://www.23sk.net 