    参加林家‘金丹宴’的修士，基本都是来自庐东县、或者外县的各家县豪门阀，都只是筑基修士。

    这些筑基修士之中，几乎可以说九成以上都是无望进阶金丹境的。

    这不仅是他们自身的资质、修行所限，更是因为他们所在县豪家族的功法传承、资源等不足导致的。

    在大晋仙朝之中，从传承到资源的不同层次垄断，往往导致修士及家族想要打破阶级限制，更上一层楼，都是十分艰难的。

    无恒产的散修、及散修家族，想要成为寒门家族，需要稳定的‘经典’传承能够让子孙后代稳定的觉醒‘性灵之光’从而踏上修行之路，然后需要稳定的炼气传承，这是传承上的限制。

    然后，在资源上，想要成为寒门，也需要稳定的占据一处乡镇，以乡镇之中的资源供养自家。

    如此，要么如‘黄渠庄’的黄家一般，历经几代人艰苦的开辟一处乡镇；要么如当初的梁家、或者是后来梁家扶持的那些寒门一样，投靠郡望或者县豪门阀。

    而从寒门想要打破限制，进阶县豪门阀，自然不用多说，筑基的传承，筑基的资源，都是九成以上寒门家族几代人努力都难以获得的。

    而同样，想要从县豪门阀进阶郡望门阀，只会更难。

    金丹的传承，结丹的资源，是比筑基更难百倍获取的机缘。

    在林家这场‘金丹宴’中，现场数十家寒门、上百筑基修士，受此限制，几乎九成以上的人都是终生难望金丹之境。

    但是这并不能阻挡他们对于‘金丹讲法’的热情。

    这可能是在场很多人，一生之中唯一的一次机会，近距离、直面接受一位金丹真人的讲法、传授经验。

    让他们有望仰望一番金丹之上的风景，就算自己不能登上去，至少也能看清几分前路，既有利于自身的修行，也能为家族、为后人留下几分经验记载作为指引、传承。

    对于许多县豪门阀来说，他们可能都是经过几代、甚至十几代人的努力，才从寒门进阶的县豪门阀，如今同样能够通过几代、甚至十几代人的努力，去一步步的积累经验、传承，然后终有一代子弟能够踏着这些经验、传承、努力，从而登上金丹境，从而使得家族成功晋升郡望门阀。

    眼前的‘黑荆’林家，无疑就是最好的例子? 鼓励着在场诸多县豪门阀家族。

    随着林家‘金丹宴’进行到下一项? 林家金丹真人登上讲法台。

    梁昭煌等人一眼便认出，果然是林家家主、庐东县前任县令? 林昌道。

    此时? 对方断去的一臂果然已经恢复，盘坐讲法台上? 整个人气势圆融一体，如山高、如海深? 让人一眼望去有如面对高山、大海、密林? 有种不可抵挡之感。

    金丹之威，哪怕对方只是刚刚进阶不久，自然而然散发出的威势，也让在场诸多筑基修士不自觉的低头? 无法直视对方。

    ‘金丹宴’中? 能够抵挡这样金丹之威的修士，没有几人。

    坐在最前排的县令谢文蕴自然不用说，身边常年有着金丹真人跟随，自然有着抵挡金丹威势的办法。

    而梁昭煌，同样能够抵挡讲法台上? 金丹真人林昌道的金丹威势。

    当初在‘鼍龙’一族的秘境之中，梁昭煌的意识直面‘小龙门’的威势? 比这金丹威势却是要强了太多倍。

    他的灵魂、意识，经历过‘小龙门’威势的洗礼、淬炼? 如今直面这金丹威势，自然也没有问题。

    不过? 梁昭煌并没有表现出来? 同样微微低眉? 以示对讲法台上金丹真人的恭敬。

    这场‘金丹宴’对方是主角，更何况对方还会传授一些进阶金丹境的经验，对于在场众人、对于梁昭煌来说，无疑都有着‘传道之恩’。

    梁昭煌自然不会在这里表现出丝毫挑衅、不敬之意。

    便是坐在最前排的县令谢文蕴，此时也都是微微垂眉，以示对于台上金丹真人的尊敬。

    这是对于先行者、对于传法者的尊敬。

    讲法台上，金丹真人林昌道目光扫过全场，入目所见，满场或是低头、或是垂眉，不禁微微点头。

    通过众人的表现，林昌道也能初步估计出众人的修为、潜质等。

    对于一些表现优异的人，他也会记下来。

    林家下一步的战场是在郡望门阀之中，如今场中各家县豪门阀，已经不是林家的对手，反而可以成为林家的助力。

    毕竟，林昌齐自家知道自家的事，就算他进阶了金丹境，也只是最低阶的下品金丹，而且没有了更进一步的希望。

    林家可以说是勉强有了进阶郡望门阀的资格，但是想要真的在郡望门阀之中立足，甚至发展起来，还需要更多的努力与付出。

    这些努力与发展，不仅仅是家族内部的成长，也同样包括家族聚拢在外部的力量。

    ‘黑荆’林家作为传承数百年的老牌县豪门阀，对此有着丰富得经验。

    这也是，林昌道在进阶金丹之后，匆忙就举行‘金丹宴’，并且选择在此‘讲法传道’的原因之一。

    他深刻清楚，自己虽然进阶了金丹境，但是想要在金丹境修行中更进一步，已经根本不可能。

    继续闭关修行，完全无用。

    还不如乘此机会，多拉拢一些外部势力，或许对于家族后面进阶郡望门阀，甚至在郡望门阀之中立足，还能更有帮助一些。

    林昌道一眼扫过全场，将场中各位筑基修士的表现记在心中，然后开始了他的‘金丹讲法’。

    既然是为了拉拢人心，聚拢势力，林昌道这次讲法传道，自然也没有糊弄人，说的都是干货。

    “筑基期进阶金丹境，需过五关！”

    “精、气、神三关需修行圆满，这是基础，自然无需多言，各位修士或有传承、或有机缘，只在自身修行。”

    “第四关，神通种子，这是凝聚金丹的核心、引子。”

    “没有‘神通种子’做引，修士的‘精气神’三宝就算都已经修行圆满，也难以汇聚、融合在一起，从而凝结金丹。”

    “神通种子，最普遍的来历，是由筑基传承中的‘天赋灵术’升华而成。”

    “此外还有些丹药、符箓、法宝、灵物等少见机缘，可以为修士提供‘神通种子’，但也基本不如‘天赋灵术’所化‘神通种子’那样与修士契合。”

    “这同样要看各家修士的传承与机缘，在此也不多说。”

    “本次，老夫便说说这结丹第五关，凝丹关的经验与感受！”

