    说着，人已经拿出小箱子里最贵的酒水开始倒酒，毕竟整瓶的酒太贵，这里的人习惯一杯一杯的买。

    然而夏星惜连倒酒的姿势都是那么豪爽，明明还有一段距离她就开始倒酒了，一片惊呼声中，液体划出完美的弧线，一滴不漏落进酒杯，那飒爽帅气的倒酒姿势，瞬间引起欢呼。

    于是点酒的人更多了，稍微有钱一点的就再加一些零食和下酒菜配着，碰到拮据的夏星惜也不会猛推贵的，而是选出最优惠最合适的酒水点心套餐，这使得她在人群里不要太受欢迎。

    “星星，这里，一杯普通酒水！”

    “来啦！”

    擂台上的机甲比赛战的正酣畅，底下的观众一边喝着酒一边举着拳头加油呐喊，整个赛场像是活了过来一样，万人欢呼沸腾，夏星惜就是这雀跃的人群里一点最美的星辰，走到哪里都闪闪发光。

    “少尉，夫人就算离开您，依旧能混的如鱼得水呢。”诺雅忍不住说了大实话。

    “啪！”

    楼战逍捏碎了手里的酒杯，诺雅看着那一片红，默默送上纸巾和绷带。

    至于说错了话了什么的，不存在的，她是人工智能，少尉总不可能顺着光波信号爬进来打她吧？？

    楼战逍的脸色几乎阴沉到了极点，他没有想到最后被打脸的竟然会是自己！

    一直以为夏星惜能在地下赛场这么安全的生活，这么平静的度过每一天，都是因为有自己庇护，现在才发现，有没有自己都一样，唯一的区别竟然就只是那天的香槟塔。

    “…………”

    心情突然好复杂。

    想到这里，楼战逍突然起身，往外走去。

    “少尉，您去哪里？”

    “找她！”男人的声音冷冰冰的，细听能听到隐忍的怒意，诺雅暗自叹了口气，她怎么觉得将来被拿捏得死死的人，可能会是她的主人楼战逍？？

    “星星，你好美哦，我爱上你了怎么办！”

    有喝醉的人打着酒嗝，说着爱慕的话，夏星惜只是笑笑，根本就没当真，本来她就从不相信男人的鬼话，更何况现在立在面前的还是一个醉鬼。

    “好好，你先一边待着去，我要给别人倒酒了。”

    “不要！”醉鬼贴上来，开始耍无赖：“星星，跟我约会好不好？我带你去星空看星星！”

    “看我啊，我不就在这儿呢吗？干嘛还的出去？”

    闻言周围的人哄堂大笑，那醉鬼急了：“不行，一定要约会，我还要跟你结婚，让你给我生一堆孩子！”

    说着人便扑过来，搂住夏星惜就要亲，远远赶来的楼战逍正好看到这一幕，当场蹙眉一脸阴沉，他甚至觉得胸膛里怒火中烧，几乎要烧穿他的理智。

    该死，他看谁敢碰他的女人！

    “放开她！”

    跟这呵斥声一同响起的，还有酒鬼的惨叫，夏星惜趁着人扑过来，一个利落的过肩摔把人扔下楼梯，醉鬼摔的七荤八素，只觉得全身的骨头都断了。

    夏星惜居高临下盯着这货，拍拍手，傲慢道：“就你，个弱鸡，也配？”

