    “看来沈公子，还是不太了解我们马家错综复杂的关系。”马清明摇头道：“这些话，一句两句，我也无法给沈公子说明白，总之有一点，沈公子要清楚，我把你叫过来并没有恶意，只是希望能和你建立合作的关系。

    更何况，你是沈莫凡的侄子，谁又能把你怎么样？

    最多把你打一顿，抢走你忽悠马三国签订的股权转让合同，逐出檀溪市罢了。

    如果你愿意和我合作的话，我可以保证，全力支持你，在檀溪市创造出来，属于你自己的原料渠道，我所说的这些，沈公子可否能感应到我的诚意？”

    张霖没有说话。

    马清明没有着急，他不慌不忙的说：“沈公子，现在的情况你也应该很清楚，即使你们合同签了，成功将股权转给你，不甘心的马明和马三国，齐德波他们，一定会想尽办法，从中作梗，来挽回他们的利益！让你无法真正成功建立属于自己的原料渠道。

    而如果你能得到我暗中支持的话，你想建立，那就容易得多了。

    除此之外，何蓓苒和唐美舒，都还在他们的手上，你现在连离开檀溪市都困难，你觉得你有能力救她们么？给她们自由吗？

    还有，你如果没有我的人保护，你一旦离开这扇大门，用不了半个小时，你就会被马家的人盯上，届时你别说救她们两个人了，你连你手中的合同，都保护不了，一定会他们被毒打一顿，赶走檀溪市，从此之后，别想再踏足檀溪市半步。

    而到时，你那星耀服装厂，也估计是办不下去了，你这次的行动，也将彻彻底底的失败！”

    马清明的话，让张霖心惊了！

    他之前说出来小胖的姓氏之时，他只是稍微惊讶，可是现在连星耀服装厂，都说出来了，可以说这位马佛爷，已经把他调查得清清楚楚了。

    不过，好在马清明和别人一样，还是认为他就是沈莫凡的侄子，这对于张霖来说，无异于是个好消息。

    经过这一晚上的逃跑，张霖也确定，檀溪市无论是危险程度，还是复杂程度，都远远超过了他之前的预期。

    如果他没有编造出来，沈莫凡侄子这个身份，现在他必然是另外一种境地了。

    从马清明的话中，张霖也听得出来，马清明这位制定规则的人，确实想和张霖合作，来打破过去制定的规则。

    既然如此，张霖也就没有必要，那么小心翼翼了。

    他没有和马清明继续接着聊，而是拉着小胖走到，马清明准备的好餐桌之上。

    看着大大小小，三四十道菜，张霖一屁股坐在椅子之上：“来，小胖一起吃，跑了一晚上了，我还真饿了。”

    小胖也早就饿得不行了，他对于张霖是绝对信任，见张霖都吃了，他也没啥犹豫小心额，当即就跟着张霖胡吃海喝起来。

    看着这两人狼吞虎咽，洛洪眉头一皱，侧着身子小声说道：“佛爷，沈西林这是什么意思？要不要先让他答应你，再让他吃？.”

    “呵呵，让他随便吃，我们不用着急，刚才他还小心翼翼的样子，现在敢去吃饭了，说明他目前对我已经信任了，接下来等他吃饱喝足了，应该就会和我们谈合作的事情了。

    不过，这小子，确实不一般，刚才听到我已经把他的底细调查出来了，他竟然面色不改！

    不愧是沈家公子！

    现在我算是明白，他为什么有能力把马三国，马明还有楚雄关给耍得团团转了，确实是有些本事。

    我相信如果不是那齐德波突然回来，他们那些蠢货，永远都不知道，这位沈公子还有一个叫张霖的身份。”马清明同样也是压低了声音，一边看着张霖，一边说道。

    “佛爷，您对于他的身份，怎么没有起疑？他刚刚一沈西林的身份出现后，我就听从您的命令，开始着手调查了，根据我们在他们酒店的跟踪走访和偷听，得知他们来自海城。

    经过我派人去海城的详细调查后，他过去只是一个穷学生而已，并且我也通过关系，去沈家打听了，沈莫凡是有几个侄子，可从来都没有他这一号人，也从来没有听说过，沈莫凡要把沈家，交给他那几个侄子，让他们争夺成为继承人的事情，我真心觉得他根本不是沈莫凡的侄子。”洛洪小心翼翼地说道。

    听此，马清明有些恨铁不成钢地说：“洛洪啊，你知道你跟在我身边混了那么多年，为什么最终还只是我的一个打手，无法成为我生意场上的左膀右臂吗？”

    “佛爷，咱们所说是他的事情，怎么扯上我了？”

    洛洪有些难以理解。

    “我们说的事情，当然是他，可从你对于他的看法，就能知道，你是一个只看表面，不去仔细分析细节的人，这也是导致你无法在，钩心斗角的生意场上大展宏图的原因。”马清明再次恨铁不成钢的说道。

    洛洪心里纵然不服，却不敢反驳，虽说他是马清明的手上的第一打手，也是知道马清明秘密最多的人，但是无论关系多么的近，他都没有胆子去反驳马清明。

    只能说：“佛爷，您教训的是。”

    马清明再次摇了摇头，随即说：“你心里还是不服对吧？既然如此，我就给你分析分析吧，也好给你上一课！

    此人之前只不过是一个普普通通的穷学生，是怎么突然之间，变得有钱，还能成为高考满分状元？

    如果没有人在背后帮他，他怎么可能做到这些？

    更何况，楚雄关可是得到了沈莫凡的亲口承认。

    否则以楚雄关那种，不见鸭子不撒鹰的家伙，是不可能舔着脸去巴结这位沈公子的。

    要说我此人确实不是沈莫凡的侄子，他应该是沈莫凡的私生子！

    过去由于各种原因，他不敢去相认，直到最近时机成熟了才去相认！

    现在派遣他过来檀溪市，就是想帮助他建立他的事业，对他进行锻炼，从而再未来接替他们沈家的大旗！”

    “什么！！！”

    事实上马清明刚才说洛洪不注重细节分析，他心里确实有些不服，可现在经过马清明这么一分析，他瞬间觉得好有道理，对于马清明的佩服，犹如滔滔江水一发不可收拾。

    此刻，他终于明白，为什么马清明能在混乱的檀溪市，拥有如此高的地位，杀伐果断是一方面，超强的分析能力，应该也是他获得成功的原因之一！

    “佛爷，您实在是高啊！”洛洪竖了竖大拇指，惊叹道。

    “这些只不过是最正常不过的分析罢了，接下来我们要做的，就是好好利用这把利剑，来达到我想看到的局面。”

    话罢，马清明便示意洛洪停止这个话题，他便坐在沙发之上，手中攥着佛珠，看似虔诚的念起来了经文。

    一旁正在狼吞虎咽的张霖，完全没有听到他们在说什么，如果听到的话，估计真的会被惊掉大牙，这分析的也太离谱了吧？

    半个小时之后，张霖和小胖吃了个肚滚瓜圆，才停止了吃饭，而马清明也睁开了眼睛，笑眯眯的走到了他们的面前：“沈公子，你们吃的可好？”

    “味道确实不错。”张霖十分的满意，随即他擦了擦嘴，脸色一正说：“刚才你给我所说的话，我也想的差不多了，我现在确实需要你的帮助，我们之间合作的话，应该是一个双赢的局面。

    只是我很想知道，你到底为什么，要破坏你之前指定的规矩？明明这样做，会破坏你们马家的利益，可你却选择这样，这一点我真的无法理解。”

    见张霖已经同意了，马清明面露喜色，随即便说：“这些说来话长，听我慢慢道来.....”

