    这个时候可不是谦虚的时候，要是谦虚，说不定这个职位就被抢走了。

    不管是谁都在极力的举荐自己，生怕慢了别人一步。

    但就在这个时候，夏来弟突然开口了，“老板，要不我来担任这个职位吧。”

    所有人都看向了夏来弟，包括郑山。

    郑山虽然没和夏来弟说他要安排给夏来弟什么职位，但毫无疑问的，郑山不会亏待她的。

    监察部看似是一个权利滔天的部门，但这也意味着得罪的人很多。

    今后一切顺利还好，甚至简单点说，今后郑山还相信他们就没问题，不过一旦郑山对他们是去了信任，那么他们的下场将会很惨。

    得罪的人太多了，而且都是不一般的人物。

    这对夏来弟来说，明显不是一个好的选择，因为她的面前有着光明的前途在等着她。

    其他人也都是不解的看着夏来弟，不明白夏来弟为什么在这个时候抢他们的机会。

    看着众人的目光，夏来弟只是轻抿嘴唇，但什么话都没说，眼神坚定的看着郑山。

    她并不是看中了这个监察部的权利，而是她认为自己可以干好这份工作，而且除了她自己，其他的人夏来弟也不相信。

    正是因为夏来弟知道这个部门的重要性，所以才会如此说的。

    至于迪格等人心中会怎么想，那不是她考虑的东西，夏来弟也不在乎这些。

    郑山似乎有些明白了夏来弟的想法，心中微暖的同时，也是有些哭笑不得。

    夏来弟是将事情想得太过复杂了。

    郑山既然设立了监察部，自然会重点关注的，一旦发现有问题出现，他自然会出手解决的。

    而这是他一个人的公司，他的话就是规则，所以很多事情，没有夏来弟想得那么复杂。

    就在其他人觉得自己没机会的时候，郑山开口了。

    “你还是算了吧，我这边有更重要的任务交给你。”郑山摆手道。

    迪格等人松口气的同时，又有些羡慕的看向夏来弟。

    说不嫉妒是假的。

    光说能力方面，在一开始的时候，他们谁的能力都比夏来弟强，而且还是强很多的那种。

    即便是现在，他们也不认为自己比夏来弟差多少。

    但就是因为夏来弟是郑山的学生，而且还是唯一一届的学生，夏来弟得到的就比他们更多。

    其实他们也不好好想想，虽然夏来弟有今天，肯定是有着郑山学生身份的关系，但最主要的还是夏来弟是真的一心为郑山，为公司着想，将个人的利益放在了后面。

    这才是最为主要的因素！

    迪格他们不明白这些，不过他们却明白一点，那就是郑山给夏来弟安排的职位估计很高，最起码比这个监察部部长的职位要好很多很多。

    那么这样一来，夏来弟很可能就是独自执掌一个公司了，而且还不会是一家小公司，要不然郑山也没必要放着夏来弟不用。

    这怎么可能不让迪格他们羡慕嫉妒。

    但也只能羡慕嫉妒了。

    夏来弟还想说什么，郑山又说了一句，“你的任务比这个要重要。”

    今后郑山准备将电信业务都交给夏来弟，怎么可能允许夏来弟来担任这个监察部部长的职位。

    郑山的这句话算是确定了夏来弟未来的职位走向。

    “你们每个人回去之后，好好考虑一下，要是自己担任监察部部长的职位，该怎么管理好这个部门，你们也都是聪明人，知道这个部门意味着什么，将自己所想到的，都以书面形式递交给我。”郑山说道。

    他没有第一时间选择出人选，而是让他们自己去挣。

    另外也可以凭借这些人，思考一下自己还在那些地方存在漏洞。

    规则漏洞肯定是有的，郑山现在也只是初步成立而已，今后会慢慢的添加和完善规定。

    听到郑山这么说，迪格等人吩咐点头表示明白。

    事情说的差不多了，郑山看了看时间，也差不多到了颜青青下班的时间。

    “行，今天就到这里，暂时给你们一个月的时间好好思考该怎么管理好监察部。”郑山说道。

    这个时间在郑山看来，是完全足够了的。

    收拾了一下东西，郑山对夏来弟道：“你也早点回去吧，今天下个早班。”

    夏来弟点了点头道：“我将手头上的一些事情处理好就下班。”

    来到了学校这边，郑山刚到，就看到颜青青推着自行车出来了。

    “你回来了？”颜青青道

    郑山一边说话，一边将颜青青的自行车放在车子的后备箱。

    “让你别骑自行车，你非要骑，我不是找了一辆破二手车给你开了吗。”郑山唠叨道。

    颜青青不喜欢太过高调，所以每天如果郑山不送她上班的话，她就自己骑着自行车过来。

    颜青青好笑道：“我不太想开，而且即便是再破烂的汽车，那也是汽车，学校不知道有多少教授和领导都还在骑着自行车，连一个摩托车都没有呢。”

    郑山道：“其实你没必要这样，大家也不是不知道咱们家有钱，你这样那些同事还以为我不舍得给你花钱呢。”

    “行了，我的好老公，我知道你对我好，不过我是真的不想惹人关注，咱们还是回家吧。”颜青青搂着郑山的肩膀撒起了娇。

    郑山顿时不说话了，面对颜青青的撒娇，他是一点抵抗力都没有。

    回到家之后，郑山先是拿出来礼物给自己的儿子，一款乐高产品，现在在鹏城那边，听说卖的还挺不错的。

    “谢谢爸爸。”牛牛抱着礼物露出了大白牙。

    郑山忍不住捏了捏他的脸蛋，小家伙从小就喜欢礼物，不管是谁带来的，也不管礼物好坏，翻整个就是喜欢。

    虽然说绝大部分的玩具小家伙都有了，不过依旧是乐此不疲。

    看着儿子一屁股坐在地上，然后就开始拆卸礼物，一个人就坐在那边玩了起来。

    郑山也是看着，不过等到老妈回来之后，顿时就是一顿骂。

    “不知道地上凉啊，你还让孩子坐在地上，这要是着凉了怎么办？”钟慧秀拉起牛牛，生气的对郑山道。

