    第177章舞台谢拜拜是有点迷人

    宋奚挂断电话后没两分钟，谢青辞就打电话来了。

    一上来就问她：“姐姐，刚才有人打电话吗？”

    不是明知故问吗，打不通肯定会有正在通话中的提示啊。

    虞夏“嗯”一声，放松地往后倒在床上，嘴角的笑不自觉地冒出来。

    “是啊，你猜猜是谁？”

    谢青辞：“是我认识的人？宋奚？”

    “……”没意思，一下就猜到了，“对，是他。”

    谢青辞语气冷淡：“他打电话给你干什么？”

    那个“他”字咬得重重的，好像宋奚是个侵占他地盘的流浪狗。

    她慢悠悠说：“还能干什么，就是说些乱七八糟的……哦他还说，魏尧尧知道我们的事。你知道这事儿吗？”

    魏尧尧看起来就是个乐颠颠儿的傻白甜，除了嘎嘎笑就是嗷呜哭，还真不像是知道自己队友被富婆潜规……被女导师钓上手的聪明人。

    谢青辞不觉得惊讶：“有猜到，不过不用担心，他不是宋奚。”

    魏尧尧是个聪明人。

    “你这说得宋奚很蠢一样，”她话锋一转，“好吧，确实有点蠢。”

    谢青辞：“下次不要接他电话，或者现在就拉黑。”

    “知道了——醋精转世。我还想说你呢，整天都待在一起，还要打电话，就这么点空闲时间你还不嫌烦？”

    那边安静了两秒，谢青辞问：“你嫌我烦？”

    “……当然不是，我是在严肃询问。你看，我们一天二十四个小时有十六七个小时都在一起，有什么事不能那时候说呢？晚上回来打电话好像也没有什么可说的了啊。”

    她很久没这么苦口婆心小心翼翼地劝说过别人了，上一次还是在警告虞越好好学习别变渣男的时候。

    但谢青辞并不领情，他很理所当然地说：

    “怎么没有话说？我有很多话没办法在白天说，只能等这个时候。如果我能在片场里抱你，亲你，吃饭的时候能让你坐我腿上，拍戏的时候能把你按在床上……那我还能勉强答应回房间后互不打扰。”

    “……”她张了张嘴，想骂他是变态。

    不过还没开口呢，他就心有灵犀似的猜到了。

    “在心里骂我变态呢？你也知道白天做不了我喜欢的事对不对？所以这个时间对我很重要。就算真的没话说，也不被你允许做，但只要听到你声音我都乐意。”

    虞夏脸上飞红。

    “你真是…行了，嘴甜得要上天，打电话就打电话，我不说了还不行吗？我要睡觉了！”

    谢青辞轻轻浅浅地笑：“保持通话畅通啊姐姐，我会一直听着。”

    她悄悄呸了声，心里再骂一句变态。

    谢青辞是有点丧心病狂在身上的，一开始能满足每天见面时时接触，后面非要占据她剩下的时间打电话，视频，最后连视频也不能满足了，找着机会就敲她的门，肆无忌惮。

    虞夏都担心他身体亏空，每天晚上想尽办法哄他回去。

    什么“我不会做的”“我只是想抱着你”“我只是想吻你”“别推开我”这种可怜话说多了，她免疫力也提高了，坚决不信，一心赶人。

    就这么博弈一段时间，他们在剧组已经待满了一个月。

    到跨年的时候了。

    谢青辞也算是当前小顶流，当初选秀那个平台早早官宣了他要去参加跨年演唱会，借此还吸引了大量粉丝关注平台。

    所以他提前一天就在剧组请了假。

    虞夏那叫一个松口气，再不走她都要吃不消了。

    嫌弃归嫌弃，跨年那天晚上她还是准时收看了演唱会直播的。

    NIAN1的团队照片就挂在预告视频里，谢青辞站在中间清冷挺拔的样子显眼无比。

    小梅陪她待在酒店里一起看，刚看见那照片，就嗷呜嗷呜叫起来。

    “好帅！太帅了！”

    “他是里面最亮眼的那个！我眼睛都只能看见他了！”

    虞夏：“当然只能看见他，两寸的照片他一个人就占了一寸。”

    “……那是你男朋友啊姐！你不觉得激动不觉得自豪吗？！”

    她打了个哈欠：“还行吧。”

    嘴角偷偷上扬。

    小梅看穿了她的心口不一，摇着头又看向屏幕。

    “他们开场哎，后面还要上场一次，真够有排面的。”

    “我的天！去了很多他的粉丝！看看看，一半的灯牌都是他的名字！”

    现场光线很暗，衬得五颜六色的灯牌就非常明显，人山人海的粉丝们竭力给自己的偶像挥舞灯牌大声喊着他们的名字。

    虞夏能很清楚地听到谢青辞的名字，还有属于他的灯牌和横幅，那些粉丝兴奋激动地等待着谢青辞出场。

    “姐，你会不会想去参加一次他的演唱会？”小梅突然问。

    虞夏回过神来，想了想说：“有机会的话也可以去。”

    不过这个机会可不好碰到。

    小梅：“一年期限到了的话他们有解散团综，以后这种跨年演唱会他应该也要表演的，到时候还是个人舞台，你去参加的话就是给他一个人加油了！还有还有，如果你们能一起参加跨年演唱会，或者春晚，那也算啊！”

    这激动劲儿，是真在给她规划“如何去听男朋友的演唱会”这件事了。

    真是为了让他们实践影视剧里的恋爱情节，下足了功夫。

    “淡定，八字没一撇的事呢，先看直播，来来来，他们出场了。”

    小梅连忙凑近盯着屏幕。

    开场镜头就是谢青辞的面部特写，他扶着镜头敲了敲，歪头散漫地甩了下手，镜头就跟着他的动作转向其他人身上。

    舞台上蔓延起干冰烟雾，他跟着镜头往正中央走，站在宋奚他们前面，偏头往右，骨节分明的手指摸了下耳返，再下滑，一路抚摸到自己锁骨上，露出那儿一颗特意点的红痣。

    然后转回来对着镜头挑眉一笑，手做出开枪的姿势，带点沙哑的磁性嗓音开启点燃唱跳第一趴。

    “Myhoney，Listencarefully。”

    现场粉丝沸腾，尖叫声冲破房顶。

    虞夏觉得牙酸，赶紧喝口水缓缓。

    舞台谢拜拜确实有点迷人。

    小梅看她喝水，高深莫测地看她两眼。

    “是不是被狙到了？有没有心跳加速想要扑上去狠狠亲他一口的冲动？”

    (本章完)

