
　　离开了大同文明安全舱后，一路上雷洛和次元剑者，都陷入到了深思。

　　“你怎么看？”

　　次元剑者率先开口问道。

　　“可以试验一下。”

　　对于雷洛的回应，次元剑者没有说话，似乎默认了他的提议。

　　仅仅过了片刻后。

　　正在一望无际荒原上行走的两人，便察觉到了附近正在生成的诡异,不过这一次，两人并没有躲避，而是任由这个正在不断生成的诡异，将两人拖拽进去。

　　轰！轰！轰！轰……

　　才刚刚进入这片诡异，他们便被剧烈的爆炸声吸引。

　　在这片熟悉的幽暗中，无数的怪模怪样各种形态生物，正在战争着,各种法则之力横空现世爆发后,又渐渐消失。

　　“呃？”

　　熟悉的法则环境，雷洛难以置信道：“这里好像是九幽之地？”

　　“似乎是的。”

　　次元剑者也流露出了惊愕之色。

　　两人左顾右盼，直到远方渐渐被敌人靠近的神殿，突然聚集了可怕的法则之力，不仅仅已经完成了具象化，更是完成了进一步的凝实，便是两人见此，也不由面色微微一变。

　　这个生物本身的力量，就已经足够让他们正视了。

　　更何况九幽之地的大邪神们，往往还拥有着法则神器，这些神奇会随着信徒的不断增多，变得越来越强大，两者相加，实力倍增，雷洛可是亲身体会过这些大邪神的实力。

　　“为什么！”

　　神殿之上，这个邪神降临现身了。

　　它仿佛一头蝙蝠和山羊的结合体,手持一柄宛如深海般法则气息的叉子,愤怒咆哮道：“破灭邪神,我从未离开过荒沼之地,你的信徒已经如此繁多，为何还要来我这里！”

　　神光照耀。

　　而令他如临大敌般的人，却是血红色长发的男人，他巍峨的体魄，只是静静的站在大地上，平静的看向那個邪神。

　　它竟然能够做到如此完美隐藏自己，竟是连雷洛和次元剑者，一时间也没有察觉到它的存在。

　　“我虽然已经征服了数十位大邪神，但却始终没有看到世界的尽头，下面有地府，上面有星域，我们就像是被圈养的羔羊，我想要打破这片天，踏破这片地，征服所有的一切，看到这世间真正的伟貌。”

　　被称作破灭的红发邪神，幽幽道：“因为我强大,所以我存在，你们将是我成长路上的垫脚石。”

　　说完这个原本平平无奇的红发男人,不再约束体内的力量,轰的一声，以他为中心，实质化近乎于让空间扭曲的法则之力，犹如一道光柱般，冲天而起。

　　相比于这个男人，刚刚让次元剑者和雷洛感到威胁的邪神，反而不算什么了。

　　“嘶。”

　　雷洛大吃一惊道：“这个家伙！”

　　在雷洛的感知中，即使是当初巅峰状态的狂怒，比之眼前的这个红发男人也远远不如，大概也只有它拿起银河咆哮的完全体状态，才能够和这个红发男人媲美吧。

　　眼见这个男人冲向了神殿信仰加持的那个邪神后，雷洛看向一旁面色凝重的次元剑者问道：“和他单独对抗，你有多少胜算？”

　　“四六开。”

　　次元剑者的回答让雷洛点了点头。

　　但紧接着它却又补充道：“它六，我四。”

　　察觉到雷洛的愕然后，次元剑者却毫不在意道：“它在用出体内那件武器的情况下，实力的确应该比我更强一些，不过我的胜算虽少，但却有很大机会杀了它。”

　　雷洛闻言，不禁面色一凝。

　　次元剑者的话并不冲突。

　　单独和对方对抗，它自我评估虽然败多胜少，但只要发生了它胜利的情况，将会有很大机会击杀对方。

　　反之的话，对方击杀它的可能性则是微乎其微，这很可能也是让绝隐、羽化等人对它极其忌惮的原因所在，这个鬼剑士很可能掌握着某种极其致命的力量，它的攻击上限强得惊人，是它们绝对不愿意单独对抗的力量。

　　两大邪神的对抗，可谓是相当激烈。

　　然而仅仅不到一个沙漏时间后，守护神殿的这位大邪神便明显不支了，出现了伤势，显然是被这位破灭邪神的绝对力量压制。

　　它在不甘的屈辱咆哮后，只能放弃了自己的神殿，等同于放弃了自己的武器，转身逃走了。

　　红色长发的男人并没有选择追击。

　　而是当着数以百万信徒的面前，亲手将这座它们曾经信仰的神殿摧毁，高声宣布这是它所征服的第四十七座大邪神神殿，从此这里改信破灭，异端教徒格杀勿论。

　　做完这一切后，它紫色的双眸这才眺望向了高空的隐秘之处。

　　这里的两人，正是雷洛和次元剑者！

　　“你来，还是我来？”

　　雷洛看向次元剑者问道。

　　次元剑者淡淡道：“还是我来吧。”

　　“嗯。”

　　雷洛没有多说什么，淡淡道：“按照那个大同遗落者的灵魂所说，我们只要要在诡异之中占据足够的能量，就会被它的自我保护意识排异，但如果摧毁了这里的一些核心，则会引起它背后的那个生物注意，而这里的核心，毫无疑问，则是这位破灭邪神了，你负责击杀它，我负责占据它。”

　　所谓占据，对于一般人而言，自然是吃了。

　　但雷洛作为一名学者，他当然不会用嘴巴真的吃掉对方了，他有更文明的方法。

　　在追击万象术士的途中，他就已经掌握了将高等生物凝练成一颗魔晶的技术。

　　“嗯。”

　　次元剑者向下方飞了过去。

　　它直面这个红发的妖异男人，对方也在打量着次元剑者，紫色眼中流露出奇异的光彩。

　　“伱很强。”

　　话语之间，它的手中竟是多出一把长枪。

　　霎时间方圆数百公里内的法则之力都似乎被引动了，从地面上升起了一道道幽暗邪气，似乎它就是这里的绝对中心。

　　邪恶、神秘却无比强大。

　　“想要阻止我的征服，你应该叫你的同伴一起下来，你们两个的话，胜算应该会更大一些。”

　　比它邪恶、神秘、强大更甚的，是它的狂傲不可一世，那是绝对的自信。

　　它是一个天生的征服者。

　　越是危险，它越是前行。

　　“不必了。”

　　次元剑者平静道：“我的能力，和它的能力不太搭配，也不太适合同伴的靠近。以阁下的实力，如果能够接下我的这一剑，我多半是不敌的，它会代替我的。”

　　说完也不等对方回应，次元剑者便向前方挥出了平平无奇的一剑。

　　“哦？”

　　破灭邪神饶有兴致的看向次元剑者，等待着对方的攻击降临。

　　在它的感知中，这个生物在它征服的无数强者之中，也算是数一数二的存在了，远不是刚刚那个幻海邪神所能相提并论。

　　然而次元剑者的这平平无奇一剑，却没有引起任何波澜，就连天空上的雷洛也不禁愕然之色。

　　不过紧接着。

　　随着次元剑者再次快速挥出一剑，剑尖不偏不倚，完美落在了上一刻剑尖所在之处，雷洛终于察觉到了一些端倪，脸色一变。

　　不只是雷洛，破灭邪神也似乎察觉到了。

　　它紫色的双眼，死死的盯着次元剑者剑尖处的黑色原点，似乎那个毫无法则波澜的区域，蕴含着某种令他感到忌惮的东西。

　　第三剑、第四剑、第五剑、第六剑……

　　次元剑者的挥剑速度不可谓不快，几乎是在短短瞬间，它便挥出了二十一剑，每一剑都完美落在了上一剑的所在，不仅是破灭邪神，连雷洛都变得难以置信之色。

　　这种程度的攻击，就连它的星体真身，恐怕也无法完好承受了。

　　难怪当初绝隐会那样说。

　　一道仅仅只有拳头大小的漆黑光柱从天而降，速度难以置信，破灭几乎在同时发出了一声咆哮。

　　它手中的枪，一往无前，迎面冲去。

　　轰……

　　方圆十公里内的生物和建筑遗迹，一瞬间便被瓦解成了颗粒后，蒸发殆尽，仿佛被一只无形的大手抹去了。

　　更远处生物与文明的痕迹，则被暴力平移至更远处，竟有一种发生了空间层次的转移感觉。

　　震爆仅仅持续了瞬间而已，短短片刻便尘埃落定。

　　破灭邪神仍然伫立当空，红色长发飘逸，仿佛什么都没有发生过一样。

　　“你比我更强。”

　　手中长枪破碎，紧接着是胸口出现一块碗口大小的平滑洞口，随即它的尸体从天空坠落，砸在了地面。

　　“交给你了。”

　　气息明显衰落不少的次元剑者，回到雷洛身边说道。

　　“嗯。”

　　次元剑者的这种战斗模式，不论是对于他自己，还是对于敌人，都实在难以接受。

　　既分胜负，也分生死。

　　这即使是雷洛也无法办到，只要能够接下这一剑，对方就一定会比它更强。

　　取出实验材料，仿佛一张巨大的金属纸，雷洛将破灭邪神的尸体包裹起来，静静等待着它不断浓缩。

　　远处不知道发生了什么的低级生物们，竟然还有些在不知死活靠近，而这处战场也实在诡异，地面平滑的像一面镜子一样。

　　或者说次元剑者的能力，实在是诡异！

　　由于次元剑者的这一击，能量实在是太庞大了，导致这个诡异的面积在雷洛感知中，也凭空暴增了好几倍，将更广阔的的空间也囊括了进来。天籁小说网

　　许久后。

　　当雷洛打开金属纸张后，出现了一块杏子大小的紫色晶体。

　　而随着他将这颗晶体融入到真身内，他和次元剑者几乎是一瞬间，便感受到了这个诡异排山倒海般的强烈排斥，要比使用阳晶后的排斥感强烈百倍，几乎是一瞬间便离开了这个诡异，出现在了九幽地府的荒原内。

　　“它消失了。”

　　雷洛所指，自然是那块法则晶核。

　　他皱眉道：“它似乎……的确只是一个镜像幻觉。”

　　雷洛竟然二次推翻，否定了自己曾经的斗法ing。

　　不愧为诡异，让雷洛也感到诡异的诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零九章 诡异的诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 