    我点头，不再多问了。

    回到别墅，傅慎言不在，手机上又好几个未接电话，都是陈星打来的，来京城有一些日子了。

    我倒是突然想起来，他之前说过也要来京城。

    将电话回拨过去，响了几声就接通了。

    “沈姝，我要是不大电话你是不是就和直接给我们都当死了的？”电话接起那头就开始聒噪了。

    我不由一愣，“你们？”

    他顿了片刻，“木子和乔恩！”

    “是乔恩吧！”我笑，“陈星，你这言语间的暧昧，听得我有些不知所措啊！”

    “放屁！”他爆了句粗，开口道，“你一会给我发个地址，我也在京城，过来看看你！”

    我点头，简单聊了两句便给他发了地址。

    看了一眼手机上的另外几个未接电话，有几个是沈钰的，我没回拨过去，关了手机坐在客厅里发呆。

    傅慎言回来的时候，已经是下午了，见我坐在客厅里发呆，他蹙眉，将一条毯子盖在我腿上。

    将我拉在怀里吻了吻额头道，“怎么不在医院里多观察几天？”

    我抬眸看他，见他不知道什么时候胡渣已经有些黑了，眼下的黑眼圈极重，看着有些格外疲惫。

    “不想呆在医院，你最近很忙吗？”几天不见，怎么会憔悴成这个样子？

    他闭眼睛将下巴抵在我肩膀上，微微嗯了一句，随后便没了声了，看着像是睡着了。

    我原本憋了好多话想要和他说，但是见他这样又都压回去了。

    只是安静的对着面前的茶几发呆。

    优雅的钢琴声突然响去，是傅慎言的手机，我动了动肩膀，见他没有反应，不由开口道，“傅慎言，你电话响了！”

    他嗯了一声，有些疲惫道，“你帮我接！”

    随后换了个姿势便继续睡着了，瞧着是格外疲惫。

    我将手机从他裤兜里拿出来，见来电显示是陆欣然，微微愣了愣，没急着接听，再次开口道，“是陆欣然打过来的。”

    片刻，他睁开眼睛，从我手中接过依旧在响的电话，看了我一眼道，“我去接个电话！”

    随后……出去了！

    说来奇怪，看着他离开的背影，我竟也没有那么生气，只是淡淡看着，许久才收回目光。

    权姨在炖汤，见我总是发呆，不由好意提醒道，“太太，你这块要生了，别总是坐着，适当运动一下，等生的时候也不受罪，不然到时候怎么都生不下来，可遭罪了。”

    我点头，起身想去院子里走走，但想到哪天的情况，浑生起了密密麻麻们的鸡皮疙瘩。

    于是也就放弃了，索性就上楼进了卧室。

    瞧着天色也要黑了，傅慎言应该是出去了，我呆在卧室里，有些烦躁，但又不敢去院子里散步。

    索性穿了双平底鞋，下楼。

    权姨见我要出门，连忙道，“太太，你这是要出去吗？”

    “你这不能出去啊，上次先生就交代了，不能让你一个人出门，你等一会，我陪着你去！”见她手忙脚乱的收拾厨房里的东西。

    我开口道，“不用了，我不走远，就在附近走走。”

    “我陪你去吧？”李医生进来给我检查身体，见此情景，开口道。

    权姨一愣，不确定道，“可以吗？”

    这话显然是问我的，我点头，“都可以！”

    总归有个人跟着也是好的！

    和李医生出了别墅，没有开车，只是在附近走走而已。

    她带着我在别墅里散步，看着我道，“你和我一样，似乎都适应不了这大城市的快节奏！”

    我点头，“江城也算是发展得迅速的城市，但没有京城这么急躁。”

    也是闲聊，她笑笑道，“我刚来前几天，时不时的出去走走，倒是找到个不错的地方，环境很好，可以喝喝茶，听听京城的豪门和权贵之间的八卦，有兴趣去看看吗？”

    “可以啊！”我最近也正是无聊到不行。

    原本以为会很远，没想到就在别墅区旁边，是一家独栋中式别墅下午茶餐厅，环境确实很安静，风格都是以中国风为主，插花喝茶，确实很不错。

    “怎么样？看着不错吧？”刚到前台，她就看着我开口问道。

    我点头，心情也好了不少，见她同服务员聊天，我大致看了一圈四周的环境。

    “二楼视线不错，我们上二楼去看坐！”她拿了号牌，点了几样甜品，拉着我上了二楼。

    穿过旋转的实木楼梯，上了楼，她看了看号牌找位置，我四周看了一圈，觉得这里的环境确实很好。

    “我们去一楼吧，好像没什么位置了。”她开口，拉着我就要走。

    我一愣，明明还有位置的，怎么？

    目光落在窗边对坐的俊男美女身上，我愣了片刻，傅慎言许久不回去，是在这里和陆欣然喝下午茶。

    “傅太太，我们要不下一楼？”李医生有些尴尬的开口。

    我摇头，“不用，二楼不是风景视线好么？我们就在上面吧！”说着，我走向窗边的空位上。

    李医生跟了过来，坐在我面前，有些不少意思道，“你还有什么想吃的吗？”

    “没有！”在我的位置上，可以清楚的看到傅慎言和陆欣然的位置。

    位置并没有很隐蔽，只要傅慎言稍微一抬头就能看见我，不知道他和陆欣然聊什么。

    见陆欣然的脸色铁青，看上去很不好。

    兴许是事情聊得口渴，傅慎言抬起手中的杯子要喝水，抬眸间和我四目相对。

    他蹙眉，手中的水杯也放下了，看向我的方向，似乎有点意外。

    我浅淡的回了他一个笑脸，算是打过招呼了，服务员端来了甜品，我便不再看向那边，低头品尝甜品。

    “难怪你推荐，他们家的甜品确实挺好吃的！”我尝了几口，笑着朝里医生开口。

    她笑笑，目光不自觉的朝着身后看，显然是有些坐立不安。

    倒是也能了解，毕竟我和傅慎言是夫妻，此时他和别的女人在一起享受下午茶时光，况且之前傅慎言和陆欣然之间的关系原本就在江城闹得沸沸扬扬的。

