    时间过得很快，而他们两个也去了很多地方，虽然大多数活动都比较无聊，不过只是这样陪着对方一起的话，倒不会感觉有什么。

    黄昏，二人来到天衡山山顶，这里是璃月一座非常有名的高山，听说在岩王帝君诞生之前便已经存在，如今更是与璃月港相距甚近。

    事实上，天衡山所划的地区很大，顺着璃月港以北，一直延伸到渌华池，都是天衡山所属的区域。只不过现在已经没有了这种说话，如今的天衡山，就只是璃月港西南部的那座大山而已。

    天衡山的地势很高，是璃月港附近最高的一座山峰，璃月境内比天衡山地势还要高的，恐怕就只有绝云间才能找到了，毕竟那里的山都是耸入云层。

    这里非常适合看日落，林彦因为清楚这一点，所以才提议要来这里。

    说起来很奇怪，平日里在外面狩猎一天的魔物，林彦都不会感觉到多少疲劳。不过今天就只是逛了一天的街，他却是困得有些摇摇欲坠了。

    所以这一次，是他靠在了优菈的肩膀上，微闭着双眼，看起来就好像真的睡着了一样。

    夕阳的余晖照耀在二人脸上，他们坐在山峰的边缘，享受着这一刻所带来的惬意感。

    身后就是一望无际的云来海，所以时常会吹来一阵又一阵的清凉海风，只是和蒙德的海风比起来，璃月的海风要显得比较急促。就好像赶路的商人，为了能够完成自己的目标而不能停滞一样。

    这里没有璃月港大街上的那般喧闹，却也没有无妄坡那毫无生机般的死寂，而是安静得恰到好处。

    “要是能每天都这样就好了。”当又一阵海风从身后吹来时，优菈忍不住发出感慨。

    林彦没有说话，而是静静靠在她的肩膀上，完全看不出到底是睡着了还是没睡着。

    见到林彦没有说话，优菈也没有选择打扰他，要是他真的睡着了，那就让他休息一下吧。

    直到太阳彻底落山，天色已经完全变黑时，林彦才缓缓睁开双眼。身后的璃月港已是灯火通明，隐约还会传来一些嘈杂的声响。

    他刚才确实睡着了，而且还做了一个梦，梦里的他和三个人在一起，其中一个人是优菈，另外一个人不认识，但好像也是一位女性，而剩下的一个则是一个小家伙。

    说起来有些奇怪，明明只是梦到的画面，但却给他一种莫名的温馨感，也不知道是怎么回事。

    ......

    欢乐的时光总是短暂的，从第二天开始，他们就要回到之前的生活，为了巩固他们在璃月的声望而努力着。

    另外，有关【请仙典仪】的筹办，林彦已经了解过了，想必再过不久，就会发生游戏中旋涡之魔神奥塞尔被复活的剧情。

    愚人众那边暂时还没有什么太大的动静，不过凝光已经开始出手了，那就是派人监视他们，一旦做出任何反常的举动就会被软禁起来，所以这段时间的愚人众显得格外老实。

    因为往生堂与愚人众有十分密切的来往，所以他们也接受了调查，也不知道胡桃能不能应付得过来，估计还是要等钟离回来。

    至于林彦嘛...这段时间还是每天都会去接总务司的魔物悬赏，几乎整个璃月都被他来回跑了几遍，一些去得多的地方，那里的魔物看到他都会头也不回的逃走，估计是被打出心理阴影了。

    小白这段时间也没有闲着，林彦在狩猎像丘丘岩盔王这种大型魔物的时候，也经常会让它去对付一些实力相对弱小的魔物，比如丘丘人。如今的小白，已经可以在毫发无伤的前提下消灭一整个大型营地里面的丘丘人。

    甚至它还成为了那一地带的史莱姆老大哥，收了不少小弟，每次它来的时候都会把好吃好喝的呈上来。

    不是说史莱姆是没有灵智的吗，这看着也不像是没有的样子啊....

    不过这些都不重要，重要的是，这一天当林彦带着小白返回璃月港的时候，却发现气氛与平时有些不一样。

    街上的千岩军数量要比平时多了不少，几乎每一位千岩军身边都站着一个愚人众的成员，而他们的脸色也都有些不太好看。

    气氛显得十分严肃，街上的行人也少了许多，不知道优菈有没有回家，反正现在这个情况看起来是有些不大妙的。

    路过往生堂的时候，林彦看到大门那里围着许多千岩军，并与胡桃和钟离对峙着。

    “绝云间的仙人这么快就来兴师问罪了？”现在这个情况，林彦不难看出，应该是绝云间的仙人已经前来璃月港了，而璃月七星为了防止愚人众趁着这种时候搞小动作，于是就派人监视着他们，自己则是到城外去阻拦仙人们。

    “既然是这样的话...”心中做着打算，林彦转身便朝着璃月港的深处跑去。

    跑到半路的时候，他看见了两道熟悉的身影。

    荧和派蒙，他们的脸色看起来有些着急，而且要去的地方好像还和自己一样。

    “荧，快看！是林彦！”派蒙率先注意到了林彦，便朝着他挥手大喊道，“林彦！我们在这里！”

    双方都停下了赶路的脚步，随后围在一起交谈。

    “林彦，你要去什么地方啊？”派蒙率先发问道。

    林彦沉默了一会儿，说道：“你们是不是要去黄金屋？”

    “是啊，你是怎么知道的？”派蒙看起来很惊讶，荧的表情也与她差不多。

    “你们别去了，让我去就行，最好先去一趟我家，看看优菈有没有回来，如果她回来了，那就带着她一起去璃月港入口的地方，和七星一起阻拦一下前来兴师问罪的仙人们。现在的时间很紧迫，暴风雨马上就要来临了，你们必须马上做好准备。”

    说完，林彦留下一句让人有些摸不着头脑的话便转身离开。

    “喂！什么暴风雨马上就要来临了，你倒是给我说清楚啊！”看着林彦越来越远的背影，派蒙忍不住跺了跺脚，“这家伙真是的，话都不说清楚就把我们撂在这里，真令人生气。”

    荧陷入了沉思，她回想着林彦刚才所说的话，仔细分析并理解其中的意思，然后突然意识到了什么。

    “派蒙，我们快走，去找优菈。”突然开口的荧也是如林彦一样转身就跑，只不过跑的方向和林彦是相反的。

    “喂！到底是怎么回事啊，不是说好去找公子的吗？怎么现在就我什么都没听明白的样子。诶诶诶，等等我啊！别跑那么快啊！”

    见到荧已经跑出了好一段距离，派蒙立马跟了上去，生怕自己与她分散。

    林彦的目的地是黄金屋，与荧他们分开后，他便循着记忆，马不停蹄的超着那里赶去。

    黄金屋位于璃月港南部，这里距离城市有点远，虽然算不上十分隐蔽，但却是整个璃月港戒备最森严的地方，守卫在这里的千岩军，那都是精英中的精英。

    黄金屋是提瓦特大陆唯一的摩拉制造产地，大陆超过一半的摩拉都储存在这里，这里也是盗宝团最想要洗劫的地方。

    但黄金屋除了大门之外就再也没有第二个入口，而他们也不可能从正面突破千岩军的防卫。可以说，对于洗劫黄金屋这件事，盗宝团只是纯粹的有贼心没贼胆。

    不过现在，当林彦赶到黄金屋外的时候，却发现守卫这里的千岩军已经都被人打倒，横七竖八的躺在路的两旁，而黄金屋的大门，也有被打开的痕迹。

    要知道，黄金屋之所以无法被突破，其中最主要的原因是除了璃月七星之外，就再也没有其他人有办法能够将黄金屋的大门打开，如果用蛮力去破坏的话，那只是单纯的自取灭亡。

    眼前的一幕并没有让林彦赶到惊讶，他的表情看起来十分平静，但警惕心却已经提高到了极致。

    来到黄金屋的大门前，林彦将半掩着的大门打开，并走进了里面。

    虽然一开始就知道黄金屋内的景象，但在现实中亲眼看到后，他还是会感到无比的吃惊。

    满地都是冒着金光的摩拉，这里的摩拉数量，根本就无法用数字来算清，随便在里面捧一把带出去，都够他用上好几年了。

    除了满地的摩拉之外，黄金屋的布置也十分奢华，甚至远超凝光的群玉阁，因为这里的墙壁都是镶过金的，其价值可想而知。

    要说黄金屋内最显眼的，那就莫过于尽头的位置，那里有一个容器，容器里面有一条黄龙，它一动不动，而且看不出任何生机。

    那便是被璃月七星所藏匿起来的，岩王帝君的遗体，放在这种地方，也是最难以被人发现的。

    不过现在看来，他们精心准备的藏匿岩王帝君遗体的位置，似乎还是让人给找到并突破了。

    “哈哈哈，真没想到，居然真的有人会找到这里来。”突然，一个熟悉的声音从背后响起，林彦转身望去，是与他有过一面之缘的愚人众执行官末席——【公子】达达利亚。

    突破黄金屋防卫的人果然是他，这一点倒也符合游戏剧情。

    “不过令我感到惊讶的是，找到这里来的人居然是你，我还以为会是她呢。不过没关系，不管是你们两个中的哪一个，都是我用来历练的绝佳对象啊。”

    手中召唤出一把弓箭，公子已经做好了林彦战斗的打算。

    “既然你已经找到这里来了，想必也做好了与我交手的觉悟吧，就让我看看，能令女士那个女人感到头疼的家伙，实力究竟如何。”

    说完，公子直接拉动弓弦，肉眼可见的水元素在弓箭之上凝聚，并形成了一根水流箭矢。

    随着公子将拉动弓弦的手指松开，那根水流表示便像是流星般朝着林彦飞射而去。

    危机感瞬间在林彦的全身蔓延开来，他不再犹豫，动用体内的雷元素，他的身体便化作一道紫色闪电，以惊人的速度躲过了这一发致命攻击。

    这还没有结束，他在躲过水流箭矢后，并没有停下，反而是召唤出长枪，并朝着公子冲了过去。

    公子见状，立刻调动体内的水元素，将弓箭收起后，他的手上居然是多出了两把水流短刀。

    用短刀抵挡住了来自林彦的攻击，正当他以为自己可以反击的时候，林彦却将雷元素附着到长枪上，而长枪枪尖的雷元素，居然是顺着水流短刀涌入了他的身体。

    感电反应触发，公子顿时感觉到四肢乏力，那是被电流麻痹神经后所造成的。

    抓住公子一瞬间的破绽，林彦立刻挥动长枪，破开对方的短刀防御，便直接朝着他的胸口处狠狠刺去。

    然而，就在他快要得逞的时候，公子的身体周围却突然涌动起剧烈的水花，并形成一个水流屏障将身体紧紧包裹住，同时还弹开了林彦。

    “干得不错，你比我想象中的要更加厉害，如此灵活的运用元素反应来攻击对手，想必你也是一个战斗经验十分老道的家伙吧。”

    屏障内响起公子的声音，也不知道是不是错觉，林彦似乎看到屏障上有一缕雷光闪过。

    下一秒，屏障突然爆开，而身处在内的公子，其形态也是发生了巨大变化。

    首先是身上的衣服从灰银色变成了黑色，斜戴在脑袋上的面具，此刻也被他戴在了脸上。

    腰间除了他原先的那没水属性神之眼外，居然还多了一枚雷属性的神之眼。不，与其说那是神之眼，倒不如说是邪眼要更加合适，之前在对付阿雷列斯的时候，林彦就见识过了邪眼的威力。

    “不必在隐藏了，我知道你的实力肯定不止这些，快点用出点像样的招式，不然我要是一不小心把你杀掉，那可就有些可惜了，毕竟这么强劲的对手可不好找。”

    步步逼近林彦，公子的手上再次出现两把短刀，不过这次的短刀不再是单纯的水流短刀，而是紫色的，附着着雷元素的水流短刀。

    也就是说，他的普通攻击就能造成感电反应，这要是被击中的话可就麻烦了。

    林彦很清楚这种状态的公子要比刚才强了一个档次，所以他也不敢托大。

    魔铠瞬间开启，林彦启动了风元素形态。

    交锋再次开始，这一次，双方显然都开始认真了，风、水、雷三种不同的元素不断在空气中炸开，二人每一次的碰撞，都会伴随着剧烈的音爆声。

    暂时还无法看出是谁占据了场上优势，不过他们要是再这么打下去的话，黄金屋很有可能会被拆掉。

    公子似乎也知道这么下去不是个办法，于是他抓准时机，释放了神之眼与邪眼的联合元素爆发。

    “破绽，稍纵即逝！”

    手上的短刀突然合并成一把双头长矛，公子身体旋转一圈的同时，还对周围进行了一次大范围的斩击，林彦虽然已经反应了过来，但奈何风元素形态的速度不够快，所以还是被斩击给命中了。

    身上立刻传来难忍的剧痛感，林彦的身体后退两步，但等他抬起头时，却发现公子已经冲到了自己面前，手上的长矛也重新变回了短刀。

    在这种近距离的贴身战当中，短刀明显要比长枪更加有优势，所以一连串的交锋下来，林彦已经被公子逼到了黄金屋的角落，再往后退的话，他可就要掉到摩拉堆里面去了。

