    　　而且他们要的能力，比如老祭司感受到的力量和伤势恢复，这也是绝对没有的，这老货纯属心理作用。

    　　以前他就有听过，心理学中有一个实验。

    　　以一死囚犯为样本，对他说：“我们执行死刑的方式是使你放血而死，这是你死前对人类做的一点有益的事情。”

    　　这位犯人表示愿意这样做。

    　　实验在手术室里进行，犯人在一个小间里躺在床上，一只手伸到隔壁的一个大间。

    　　他听到隔壁的护士与医生在忙碌着，准备对他放血。

    　　护士问医生：“放血瓶准备5个够吗？”

    　　医生道：“不够，这个人块头大，要准备7个。”

    　　护士在他的手臂上用刀尖点一下，算是开始放血，并在他手臂上方用一根细管子放热水，水顺着手臂一滴一滴地滴进瓶子里。

    　　犯人只觉得自己的血在一滴一滴地流出。

    　　滴了3瓶，他已经休克，滴了5瓶他已经死亡，死亡的症状与因放血而死一样。

    　　但实际上他一滴血也没有流。

    　　这就是比较有名的心理暗示实验了，还有好几个其他类型的实验。

    　　虽然都不知真假，但那些实验心理在里面产生的效果，都起到了差不多的效果。

    　　这里就可以看出，心理暗示的恐怖了，老祭司信仰太虔诚了，现在估计就是心理作用，他现在身体里的光明种子还太弱，是绝对达不到这种效果的。

    　　不过虽然事实如此，却不能直接说出来，应该先给他们一个盼头。

    　　苏云沉吟了一下，轻声开口道，“你们也不用失望，只要足够虔诚，将来你们中也会有人拥有这种力量。”

    　　原始人们先是有点失望，接着眼中又都燃起了斗志，每个人都想要做到‘神’口中的足够虔诚，从而获得力量!

    　　虽然他们中有人想问，怎么样才算足够虔诚，但碍于神的威势，让他们不敢问出口。

    　　处理完了老祭司的事，苏云把目光放在了身旁。

    　　由于光芒的掩盖，原始人们并没有注意到这些东西。

    　　在几件物品上来回扫了一眼，他把目光转到了劣质的塑料绿色打火机上。

    　　心意一动，白光托举着这件东西到了面前，苏云伸出右手接住了这把打火机。

    　　“祭司。”苏云淡淡地说道。

    　　“伟大的神，您有何吩咐?”

    　　老祭司虔诚得红光满面说道。

    　　“这件东西赐给你。”

    　　苏云说着，把手中的打火机一扔，白光接住打火机，裹挟着飘到了老祭司的面前。

    　　“这是?”

    　　老祭司一脸惊奇地看着这个东西。

    　　“好漂亮的东西!”

    　　“多么美丽的颜色啊!”

    　　他一脸赞叹地说道。

    　　这件东西不管是那绿色，还是充满神秘气息的模样，都让他感到惊奇。

    　　苏云嘴角抽抽，“看不出来啊，这老头还喜欢绿色。”

    　　他张口准备解释道，“这是打火……”

    　　“神啊，这是您赐予我们的神器么？”

    　　老祭司搓了搓手，紧张兮兮地问道。

    　　“额……”苏云张开的嘴闭上了。

    　　这老货，何必呢？

    　　为何要这么逼我?

    　　苏云欲哭无泪地叹息了一声，他真的是被这老货的脑洞惊到了。

    　　看着老祭司一脸期待激动的样子，他只好……

    　　“额……你说的没错。”苏云硬着头皮，含糊不清地说道。

    　　为了不失面子，和让这老头失望，他只能强行的承认了。

    　　一元绿皮打火机:我是神器?

    　　(⊙x⊙;)

    　　不过某种意义上，这把打火机对于没有火的原始人来说，也的确算是神器。

    　　凭空冒火，就问你怕不怕!

    　　老祭司欣喜若狂，小心翼翼地接过了这个绿皮打火机，奉若至宝。

    　　其他原始人一个个瞪大眼睛，死死地盯着这个打火机，像是要瞧出一朵花来。

    　　苏云注意到了老祭司表情有些困惑，他想了想，意识投入到老祭司的信仰丝线上，把关于打火机的使用方法告诉了他。

    　　老祭司一惊，下意识抬头看了一眼‘神’，接着笨手笨脚地摆弄起了打火机。

    　　这过程中，他几次的放蠢举动，都让苏云恨不得直接冲下去，一把把打火机点开。

    　　好在经过他的几次纠正，那把打火机终于被点亮了，让他松了口气。

    　　“啪”

    　　老祭司按压打火机，下一秒魂飞魄散，惊骇地看着这个红色的奇怪东西，吓得手一抖，差点把打火机给扔了。

    　　围观的其他原始人也是吓了一跳。

    　　“这是火!”

    　　苏云淡声地解释了一句。

    　　“火?”

    　　老祭司见没有伤到自己，在困惑的表情下，又一次地点开了这个冒着小火苗的神器。

    　　“这是可以带来温暖的东西。”

    　　苏云又解释了一句。

    　　老祭司惊奇的感受到了热量，好奇的把手放到了火的上面，立马就被烫的怪叫了一声。

    　　原始们吓得脑袋一缩。

    　　苏云:“……”

    　　“普通野兽会害怕火，火在冬天也可以帮你们带来温暖。”

    　　见原始人们都没见过火，他只好耐心的解释着。

    　　听到前面一句没什么，但听到可以在冬天带来温暖，浑身黑漆漆的原始人们，黝黑的脸庞上两双眼睛亮的吓人。

    　　一想到冬天的难挨，还有这个叫火的东西，神说可以带来温暖，他们就充满了兴奋和激动。

    　　那岂不是代表了，他们冬天再也不用死人了？

    　　“火”

    　　“火”

    　　“火”

    　　原始人们齐声大喊，一声声的念着这个字。

    　　这时打火机发热，老祭司慌张之下，松开了手指。

    　　“去找些树枝还有干枯树叶来。”

    　　苏云转头对着首领吩咐了一句。

    　　首领闻言一愣，先是一脸难以置信，神终于低头看到了他?

    　　听明白神话语中的意思，他兴奋的应了一声，连叫别人都懒得叫了，立马奋勇当先的奔向了树林的方向。

    　　这个时节天气已经开始了转凉，枯黄色的叶子挂在了树上。

    　　这树林中这两样东西很好找，没过多久，部落首领就抱着一堆树枝和枯叶回来了。

    　　在苏云的指挥下，首领把树枝堆在了一起，中央洒满了枯叶。

    　　老祭司的打火机点向了枯叶，很快枯叶冒起了烟，星星之火燃烧了起来，中央的树叶全被被点燃了，变成了一团小火堆。

    　　老祭司和首领眼神兴奋。

    　　原始人们惊奇地看着火堆，靠的近的人能感应到那股热量，果然如神所说，只要有了这个火，他们冬天就会好过很多!

    　　看见他们应该已经会点火了，苏云点了点头。

    　　至于钻木取火还是等他们熟悉一下火焰，之后再教给他们好了。

    　　毕竟授人与鱼不如授人以渔，打火机总有一天会失去作用，火种不管如何守护，也总有一天会有熄灭的时候，只有掌握了原理，他们才能一直拥有火并传承下去。

    　　这才是对他们好的事，而不是当保姆一样，一直拿着打火机给他们。

    　　处理完火焰的事，苏云把目光转移向了身边的另外几样东西。

    　　看完了这几个东西，他把目光扫向了人群中皮肤黝黑身材高壮，但脸色却苍白的断臂男人矛。

    　　他注意到了矛脸上隐隐得失落，笑着摇了摇头。

    　　部落中现在除了矛外，还有一些伤员，这止血、消炎、消毒的药物，倒是刚好派上了用场。

    　　苏云朝着老祭司再次开口，“祭司，这几样东西是医治那些人的东西，我把它们交给你保管。”

    　　老祭司会处理一些草药，这在之前他就发现到了，既然如此那就交给他好了，免得给矛这粗汉，要是粗手粗脚的把玻璃瓶打碎，那他又要去买。

    　　老祭司一愣，其他听到的原始人们这时才想起，神之前还答应了送下‘神药’，这是?

    　　矛一脸激动地注视着神，眼神里满是感激。

    　　“我不用死了，感谢伟大的神!”

    　　他眼眶不由发红，险些落泪，为获得继续生存的希望而欣喜着。

    　　“伟大的光明神，赞美您!”

    　　矛激动地狠狠磕了几个头。

    　　苏云没有多说什么，挥手间身旁的几样药物被白光带着，送到了老祭司的面前。

    　　老祭司瞧着玻璃瓶子，也是又一次忍不住赞叹了一句。

    　　“不愧是神药，连装药的东西都这么漂亮，那神药的效果呢?”

    　　苏云已经免疫了这老货的话语了，在看到老祭司接过了东西后，他反而有些头疼了。

    　　“这几样东西，应该怎么解释？”

    　　连他都是研究了一下才弄明白，这些药物应该怎么使用，现在要是跟老祭司解释，那不得教到天黑去?

    　　不过也总不能他亲自下场吧，那就失去了威严性了，总之他有些头疼。

    　　苏云试着解释了几句，果然几句过后，老祭司成功的被他绕晕了。

    　　苏云暗叹了一声，“要是可以附身就好了。”

    　　神话中，神灵都可以神降到凡人信徒身上。

    　　“或许我可以试试?”

    　　苏云脑洞大开的想到，他想到了信仰线条，或许那东西能传递意识过去也说不一定?

    　　要是真的可以，那他以后做事就方便了很多，想到这他隐隐有了些迫不及待。

    　　秉着研究的心态，他把意识集中到了那条信仰丝线上，在犹豫了一瞬后，他控制着意识向着线条深处前进!

    　　

    　　				

