    

    “是谁给老爷子出的主意，还挺有意思的。”

    陆子愚坐在一座茶楼的二楼，看着窗外街上熙攘的人群，随口说了一句。

    “听说是二老爷，从镇山城写信回来提的。”

    陆子愚奇怪的看了说话的颜如玉，好奇道：“你是怎么知道的，你天天和我在一起，也没有出去，那听来的？”

    “是绿衣姐姐告诉我的啊”，颜如玉看着陆子愚道：“绿衣姐姐说，从老太爷采纳了二老爷的建议，二夫人来夫人那里好几次了，每次都说二老爷的事情。”

    颜如玉说到最后，嘴都有点嘟了。看起来很是不高兴，有点同仇敌忾的意思了。

    从父亲和二叔有意争夺岛主开始，两家的小辈在挣，就连母亲和二婶开始不对付了。两人虽然没有像大哥和陆子浩那样的明显，但也是暗地里较劲。

    七天前，爷爷发出了消息，陆家要在全岛举办会武。分为先天和后天两种，先天的没什么要求。但是后天的有，要求只有十八岁以下的后天。

    奖品也是很丰厚，先天第一名可以得到陆家的养息丹。养息丹是陆家的秘传药方，材料非常的昂贵，只提供给陆家的内部，而且也要功劳换取。

    这种药丸，可以温养经脉，能让先天强者，省去很多的时间。先天强者，只要不是开辟金色的丹田，那肯定是要温养经脉丹田的。

    而温养经脉丹田，那都是十年左右算起。一颗养息丹，可以省去一半的时间。这就是大家族和散修的区别，散修没有这种东西，就是有钱都买不到。他们只能靠时间自己慢慢磨了，而大家族的子弟，可以用资源将时间抹平。

    消息放出后，有很多的先天高手涌进了玄武城。现在玄武城内，随便都能看到先天高手。不过还好，几个人敢在陆家的老窝犯事。

    而后天，虽然没有先天那么的珍贵，但也是有很多的好东西。功法，丹药，内丹，兵器等等。还有前一百名可以得到一个名额，一个陆家马上要开办的武道学院入学的名额。

    陆家要开办武道学院的事情已经传了出去，人们都听说，里面功法丹药，什么都有，也有先天高手专门指点，有可能宗师都会来的。

    所以，有很多的人等着学院开办。这次竟然有学院免试的名额，就有很多的人从岛上各个地方来到玄武城，等着四天后的会武。

    距上次圣盟的事情已经过去十天了，他将刘渊介绍给爷爷，就没有在理会。这几天一直在家呆着，爷爷也没有再找自己。

    今天无聊，出来走走。才发现街上的武者这么多，然后问了颜如玉一句，才知道有会武的事情。

    陆家明天就开始祭祖了，四天后，正好祭祖完成，然后就开始会武。爷爷也是算好时间了，应该也是有让另外四家看看的意思。

    说起另外四家，前几天，爷爷和这次来的四家宗师商谈了佣兵公会的事情。基本上没什么问题了，已经写信回去了，也没什么大问题。

    明年可能要在他们家的岛上建立佣兵公会了，陆子愚也让爷爷给他留下酒楼的位置，他们也同意了。当然了，买地的钱他还是要出的。

    “走了，我们回去了。”

    陆子愚站起来，今天出来逛了也有一会了，是时候回去了。

    颜如玉跟着站起来，王五拿出一块银子丢桌上，也跟着下去了。

    明天就要大祭了，今天应该要准备下。还有，他也不知道祭祀时要干什么，回去问问母亲。以前他也参加过家族的祭祀，那只是一般的祭祀，没有请什么人。

    那时自己也是刚刚转醒，母亲抱着自己，也就跪在祠堂外边，听着里面的人大声读了一遍祭文。然后，跪拜了几次，再的忘记了。

    三人走在街上，武者真的很多。玄武城平时人是多，但是也没有像现在这样街上人挨着人，感觉比临山城的人还拥挤。

    都慰府和守城营的人密集的分布在街上，不停的巡逻着。虽然一般的人不敢在这里闹事，但是总会有那么几个脑子发热的莽汉的。

    这不，陆子愚就看到一家酒楼内，一个大汉手中提着店小二，大声爆哮着。另一只手已经拿起桌子上的刀了，但是店小二很是淡定的看着大汉，嘴里还慢慢的说着什么。

    大汉大怒，好像要抽刀了。

    “啪”

    大汉后脑勺被人一巴掌，然后大汉脑袋艰难的回过头，想说什么，看到身后站着几个穿着制服大人，眼睛一翻晕了过去。

    这里是陆家的中心位置，那治安肯定是没得说。街上随处可见的巡逻人员，稍微有点风吹草动，他们就会围过去。

    陆子愚回到家，直接去了母亲那里，一直呆到晚饭吃完，问了一些祭祀要注意的事项，这才告别母亲回到他的院子。

    回家后，他又躺在躺椅上。颜如玉煮茶，他喝。

    喝着茶，陆子愚想到。自己这次家族祭祀之后，是该离开了。

    陆园前两天也设计好了，建造的事情，交给陶兴祥和啊贵了。一个负责建造，一个负责钱财。那么大的工程，没有个两三年是不可能完成的。

    现在自己呆在这里，也没什么事情，实力也提升不起来。空间意境的领悟也陷入了瓶颈，不是短时间内能提升的。现在就只能先将《不灭身》提升起来，这个只要火煞到了，就没有什么瓶颈。

    要是万一找到水煞，那就更好了。说不定还能突破四层，到那个时候，自己就是正面杠大宗师也不怕了。

    不会像现在这样，杀一个，还要晕倒。

    不过，好像还有点事。就是太白酒楼，这次佣兵公会在别的岛屿上建立，那太白楼就是最好的扩张时期，可是自己好像还没有合适的掌控人手。

    看来还要去找几只妖王啊，自己手里现在有两颗妖王内丹，一颗还是为父亲准备的，不能用，那就只有一颗了，还要三颗才能在每一个岛屿上，派去一位宗师。

    现在自家老祖是武圣了，应该快处理那两只大妖王了吧，到时候，自己随便去宰几只，应该就可以了。还是要去探探老祖的风啊。        

