    宋健走了一天的时间，终于来到了森林和焦土的边缘，这里是一片荒凉的戈壁，土壤泛白，同时夹杂着丝丝缕缕的死亡气息，这样的土壤，不要说种植树木，恐怕连土壤中的微生物都不可能存在。

    望着大片泛白，充满着死亡气息的大地，宋健顿时犹豫起来，他不知道，自己该不该踏上这片土地，这里显然是一片对生灵抱有浓浓恶意的土地。

    “为什么不继续朝前走了？”身后突然传来一个低沉的声音，宋健心里一惊，扭头望去，只见一条翠绿巨蟒，盘旋在一棵大树的树冠上，幽紫色的双瞳盯着他，距离他不到十米的距离。

    “怎么可能，这么近的距离，我为什么一点察觉都没有？”宋健心中惊骇不已，要知道，以他现在的感知，百米范围内飞花落叶都能察觉的清清楚楚，更不要说能让一条如此巨大的蟒蛇，靠近自己身边十米范围。

    “你，你一路跟着我？”宋健惊讶道。

    “不错，人类，你不是这片天地的生灵，你是外来者，异位面的旅者！”翠绿巨蟒斯莱特林开口说道：“你这样的生灵，来到我们这里，不就是为了寻找宝物吗，继续向前走，你会在这片死寂大地上，发现一片石林，那里叫做寂静石林，在石林里，有一株婆娑果树，它结的果子，是宝物！”

    “婆娑果树？”宋健眉毛一挑，有些疑惑的问道：“为什么告诉我这些，为什么帮我？”

    “你怎么知道我是在帮你？”翠绿巨蟒裂开嘴，露出了一个狰狞的笑容道：“婆娑果树由一群巨蜥龙人守护着，这些家伙可都是暴力狂，可不是那么好对付的……”

    “也许吧，不过还是要谢谢你！”宋健朝着翠绿巨蟒摆了摆手，踏上了前面这片充满死寂的土地上。

    顿时，一股灼烧的感觉，从脚底升腾而起，这感觉好像不是作用在身体上，而是直接作用在宋健的灵魂上。

    “这是……”宋健眉头微皱，不过只是一愣神的功夫，天赋技能不灭体就被触动，产生了效果，很快，脑海中传来一片清凉的感觉，将这股灼烧的感觉驱赶了出去。

    “这片土地拒绝一切活着的生物进入……”宋健心中暗道，继续朝前走去。

    看着宋健毫不在意的行走在死寂大地上，翠绿巨蟒嘴角露出了一个诡异的笑容，低声自言自语道：“能够行走在死寂大地上的生灵，看样子，那群巨蜥龙人有麻烦了……”

    这一片小小的天地中，有着许多大大小小不同的势力，他们都在极力扩张着自己的地盘互相争斗着，生命森林，可以说是诸多势力中的肥肉，都想从它身上咬下来一口，如果不是生命森林里的守护者们实力强大，恐怕这片天地中，早就不会有一棵古树存在了。

    这也是为什么宋健进入这片天地，摧毁了十几棵古树后，会惹来这么多的强者攻击他。

    不过再怎么说，宋健也是一个生灵，而且实力强悍，翠绿巨蟒在了解到宋健并不是故意毁坏古树后，自然对他网开一面，毕竟作为一名生灵，来到这片天地后，自然就会和其他势力阵营成敌对关系，对于生命森林来说，这是一件好事！

    宋健走在枯寂的大地上，触目所及，看不到任何活物，至于翠绿巨蟒说的巨蜥龙人，更是没有一点踪迹。

    直到头顶上翠绿的太阳缓缓落下，黑暗笼罩大地，宋健才看到前方出现了一根根的石柱拔地而起，形成大片的石林。

    “这里就是寂静石林？”宋健心中暗道，拥有黑暗视野的他，根本不在乎周围没有一点照明的光亮，径直朝着石林走去。

    来到一颗石柱前，宋健仔细观察，这些石柱表面光滑如镜，内部有着无数细如发丝的黑色纹路，这些纹路组合成了一幅幅的图案，有人物，有巨兽，还有许多战斗的场面。

    “这些是自然形成的，还是……”宋健在一颗颗石柱前走过，伸手触摸着这些石柱，这些石柱并没有给他一丝冰凉的感觉，反而有一丝暖意，甚至还能感觉到一丝能量，从这些石柱上传递过来，进入到他的身体中。

    这丝能量极其微弱，如果不是宋健拥有强大的感知能力，很难会察觉到它们。

    在触碰了十几颗石柱后，丹田内那一丝混沌剑气突然微微跳动了一下，竟然自发的在丹田中游走起来，这让他顿时感觉到，丹田内传来一阵阵灼烧般的疼痛感。

    虽然实力增强了许多，已经能够在体内孕养一丝混沌剑气，但混沌剑典对于宋健来说，还是太过高深，只有进入到传奇境才能正式修炼。

    平时混沌剑气孕养在丹田内还好，一旦激发触动，就必须将它施展出来，否则还是会对身体造成伤害。

    现在这丝混沌剑气竟然在没有激发时，自动游走起来，自然让宋健的身体有些承受不住，吃了点苦头。

    “混沌剑气，出！”宋健右手双指一并，朝着空中一指，想要将体内这丝已经不受控制的混沌剑气射出去。

    这是宋健之前曾经掌握的一个技能，剑指，虽然已经被当做养料吞噬，但剑指的运行路线，宋健还是很熟悉的，现在施展出来，只是技能消耗大了许多，其他也并没有什么影响。

    嗖~

    一声尖锐的嘶鸣声在寂静石林中响起，一道泛着灰色光芒的剑气，从宋健指尖射了出去，一瞬间就飞出了几十米远，远远望去，就好像石林中射出了一道长剑一般。

    就在混沌剑气射出去的一瞬间，整片石林突然震动起来，就好像发生了地震一般，每一根石柱，都开始颤动起来，频率竟然一模一样。

    不一会的功夫，一丝丝灰蒙蒙的雾气，从一根根石柱中散发出来，顿时将整片石林都笼罩在内。

    宋健惊讶的发现，这些灰色的雾气，竟然全都是混沌之气，顿时大喜，双膝盘坐在地，摆出了一个五心朝天的姿势，开始按照混沌剑典里的描述，进行入门修炼起来。

    ……

