    “傻孩子，天下哪有不散的宴席，不属于咱们的早晚要离开。”

    奶奶说话时很明显有点沉重。

    不过铁柱给奶奶点赞，奶奶是个明事理的人。

    昨天铁柱还想着把范思明隐藏起来，为的就是怕他有危险。

    但是今天早上他又翻手机查了一些关于范思明和时听然的新闻，正好就看到了他们两人在电视台录节目的视频。

    视频里他们两人很恩爱，这是众人都能看得出来的。

    正因为那个视频铁柱改变了主意。

    他不想让两个有情人就这样分开，即便是范思明失忆了，或许有范少夫人在，他就能很快的回想起之前的事情来。

    当他和时听然说完关于范思明的事情之后，看到时听然眼睛里噙满了泪水，很是激动，铁柱感觉他这次的决定是对的。

    “大哥现在还没有恢复记忆。我担心他回去会不会想我们？”

    翠儿依依不舍的说道。

    奶奶心疼的看了眼翠儿，柔声说道：“孩子，该来的别丢掉，该去的别纠缠。咱们还是听天由命吧，等他的家人来了，看看你们大哥怎么说。”

    翠儿微微点头说道“嗯嗯，知道了，奶奶。”

    西间房里，范思明正在拿着手机查着关于他和的事情。

    看着手机上他的那些资料，范思明的脑海里竟然没有起半点涟漪，好像是在看别人的故事一样。

    但是看到他和时听然的视频时，他竟然有点羡慕。

    现在只能确定，他是范思明，和时听然是夫妻，这点他就像背课文一样，并没有意思的兴奋或者是什么。

    为什么会这样？

    范思明搞不懂，难道之前他就是一个冷漠的人？要是那样的话，那时听然是怎么忍受的住他的臭脾气？

    “大哥，大哥、”

    门外传来了翠儿的声音，直接打破了范思明的沉思。

    范思明关了手机，看过去，只见翠儿已经从外面跑了进来，满脸的伤感。

    “怎么了，翠儿？”

    范思明忙问道。

    “大哥，你……如果以后你的家人过来找您，您要跟着他们回去吗？”

    翠儿太担心范思明离开了，她不想等到人家过来喊范思明走的时候，问出这句话。

    “翠儿，我现在还没有搞懂，所以……”

    范思明也有点犹豫，即便各种消息都在告诉他，他是范家少爷，是时听然的老公。

    但是他怎么没有任何感觉呢？他不知道之前到底发生了什么，范家那边又是什么情况。

    所以现在还不好做决定。

    “大哥，翠儿，你们都不要想那么多，一切都是缘分。”

    铁柱走进来，看着他们两人说道。

    他一开始就把范思明当成了情敌，到后来才慢慢理解范思明，然后感谢范思明。

    铁柱也不想范思明离开，在他的心里，范思明就是一个比较睿智，足智多谋的人，有他在这里，别说翠儿，就是铁柱都感觉到了安全感。

    “好了，孩子们，咱们先不要想那么多了，先想想见完吃什么？我现在就去给你们做。”

    奶奶站在门口，和他们说道。

    “奶奶，要不咱们吃火锅吧，一家人围在一起，热热闹闹的。”

    翠儿想了一下说道。

    “行，我现在就去准备。”

    奶奶知道翠儿是什么意思，三年了，她们祖孙两人过着孤苦伶仃的生活，从范思明出现之后，他们家里才有了笑声和幸福感。

    他们都把范思明当做自家人了，一家人还没有正式的在一起吃过饭。

    翠儿最喜欢的就是火锅，但是自从父母离开之后，他们就再也没有吃过火锅了，在翠儿的心里，家人们围在一起吃火锅，这才是家的感觉。

    “翠儿，咱们去帮奶奶做饭吧。”

    范思明和他们说道。

    他感觉在这边的时间应该不多了，那就好好珍惜吧。

    这段晚餐吃得很温馨也很幸福，晚饭过后，他们还是要直播的。

    凡事都是一样的，只要开始了坚持才是最重要的。

    此时紫云苑里，时听然就坐在书房里，盯着手机。

    她等待着翠儿的直播开始，自从上午知道范思明就在翠儿直播间的那一刻，时听然就一直等着翠儿开直播。

    翠儿的直播开始了，里面只有翠儿和奶奶。

    “哈喽，哥哥姐姐们，大家好，咱们又见面了……”

    翠儿的声音轻柔，细腻，加上翠儿满脸的胶原蛋白，每次说话，就会露出洁白的牙齿，给人一种林家妹妹的感觉。

    时听然目不转睛的看着翠儿，听着她说话。

    不知怎么着，时听然只觉得心里很不舒服。

    “叮咚！”

    就在这时，琪琪发来了短信。

    时听然打开看了一眼，琪琪说：时总，开播了，您在直播间吗？

    时听然犹豫了一下，给她简单的打了几个字：“琪琪，帮我查一下翠儿的身世。”

    琪琪：“……好的，时总。”

    上午的时候，铁柱都跟他们介绍了翠儿和奶奶的情况，现在时总还要查，具体为什么，琪琪也不知道，她只知道，时总让查，那就查呗。

    几分钟过去了，时听然并没有看到范思明，她有点着急。

    “咚咚咚！”

    时明月敲门走了进来，噔噔噔的来到了时听然的身边，点着脚尖看着时听然的手机，带着稚嫩的声音响起：“妈咪，您在忙吗？”

    “怎么了？”

    时听然不知道时明月来这里干什么，忙问道。

    “妈咪，下周二，我们学校要开家长会了，您……能去吗？”

    时明月小心翼翼的说道。

    “可以啊，我能去。”

    “那……爹地呢？”

    时明月眨巴眨巴着眼睛，放慢语速问道。

    时听然微微愣了一下，说道：“明月，我一直在努力找你们的爹地，相信他会早日回到我们身边的。”

    “那……好吧，希望爹地能给我们一个奇迹。”

    “好了，孩子，妈咪还有事情，你和哥哥们去玩吧。”

    时听然揉了揉时明月的头，柔声说道。

    “好吧，妈咪您忙吧。”

    时明月很听话，说完就转身出去了。

    刚出去的时明月就噔噔噔的往哥哥们的房间里跑去。

    “梓轩哥哥，梓熙哥哥，跟你们说件事情哦。”

    时明月关上房门，神神秘秘的和时梓熙兄弟二人说道。

