
　　开启恢复记忆过程中。

　　小姑娘身子僵住，大脑一片空白。

　　紧接着，小姑娘站起身，还没来得及出声。

　　丰富色彩的画面，浮现在小姑娘的脑海里面。

　　大脑卡机的小姑娘，身体不受控制，从灵魂状态，变成身体凝实模样。

　　鹿眸呆呆的，看起来像是出神。

　　容妄听见起身的动静，抬眸，看见站直身体的小姑娘。

　　步入中年的发胖男人，醉气晕人。

　　走到这边的时候，看见侧颜漂亮的小姑娘。

　　猥琐一笑。

　　伸出粗胖黝黑的手，想摸小姑娘。

　　醉酒的男人，意识并不理智。

　　下一刻。

　　容妄修长雪白的指，提起一瓶酒，直接砸到男人手上，男人没来得及触碰小姑娘。

　　男人的手，染上酒瓶碎渣和酒水。

　　醉的太过厉害，没有清醒。

　　色心极重的男人，本想继续。

　　小姑娘一个闪身，趴到容妄的身后。

　　救命，她只喜欢美人，不喜欢咸猪手。

　　小姑娘思及此处，情绪激动，身体瞬间变回灵魂状态。

　　容妄侧头，瞥见小姑娘，扒拉着他后衣领的模样。

　　小姑娘鹿眸微弯，笑意乖软。

　　“你的衣领比较好摸呐～”

　　小姑娘声音软乎乎的。

　　容妄若有所思的盯着小姑娘。

　　半晌。

　　刚刚还想摸小姑娘的男人，没有看到小姑娘之后，离开这边。

　　小姑娘灵魂状态，绕了一圈，飘到容妄的身边。

　　容妄幽沉墨黑的瞳珠，浮出饶有兴趣的笑。

　　小姑娘坐在容妄身旁。

　　容妄觉得小姑娘飘起来的时候，比较新奇。

　　伸手，又揉小姑娘的呆毛。

　　小姑娘乌黑的鹿眸，含着凶巴巴的目光，拍开容妄漂亮冷白的手。

　　声音绵软，语气故作娇横：“你是欠债人的转世者，上辈子，你没有还完欠我的债，这辈子，我来找你讨债。”

　　容妄微微蹙眉，眼底浮出烦躁之色：“胡扯什么，我不欠债。”

　　不要以为她会飘，他就信她的鬼话。

　　良久。

　　容妄放下手机，侧眸盯着小姑娘。

　　小姑娘抓住容妄的袖口，娇软漂亮的雪白小手，隔着袖口，似触碰到容妄的腕骨。

　　容妄微微勾唇，本以为小姑娘这副模样，是要说什么软话。

　　小姑娘微微睁大漂亮的鹿眸，语气趾高气扬，奈何嗓音软软的，没什么气势：“欠债的，去给我买糖。”

　　容妄抽出袖口，端起桌上的红酒。

　　唇角勾起讥诮的笑意：“老子可不是你的佣人，自己去买糖，别在夜店惹人生厌。”

　　说到这里。

　　白皙如玉的修长指骨，微微晃下红酒。

　　唇色殷红的薄唇，抿着酒杯。

　　刚准备浅酌一口。

　　面前忽然出现，娇软细嫩的小手，夺走酒杯。

　　小姑娘细白漂亮的小手，紧紧攥着酒杯。

　　故作理直气壮：“上辈子你欠的是情债，情债难偿，作为欠债之人，你给债主买糖，是应该的。”

　　二世祖暴脾气上来，眼神凶狠，夺回酒杯，放在桌上。

　　长指掐住小姑娘的下巴，语气阴沉：“再指使我买东西，送你去研究所，研究你这个非人类。”

　　【支线任务1：骗任务目标，说欠下宿主情债

　　指示任务目标买一次糖，奖励6个积分

　　任务进度——60％

　　请宿主再接再厉，继续做任务哟～】

　　小姑娘清软漂亮的鹿眸，含着笑意。

　　嫣红唇角微微上扬。

　　声音低软：“哦，然后呐？”

　　容妄本想继续出声，触及到小姑娘根本不惧的目光，踹了一脚旁边的桌子。

　　冷白漂亮的指，松开小姑娘的下巴。

　　语气烦躁又恶劣：“你好烦，快点滚。”

　　小姑娘俯身挨近容妄。

　　细软柔白的小手，抚着容妄的眉眼。

　　容妄暴躁漂亮的双眸，对视着小姑娘。

　　“容哥哥真的不去买糖吗？”

　　小姑娘唇角微勾，声音绵长软软的。

　　容妄听见小姑娘的这句‘容哥哥’，微微愣住。

　　下一刹。

　　容妄白皙的耳根蹿红，脸颊微烫。

　　娇软无害的小姑娘，抱住容妄劲瘦性感的腰。

　　唇瓣渐渐凑近容妄耳骨。

　　容妄猛的推开小姑娘。

　　语气凶戾，仿佛生气：“滚。”

　　小姑娘眼圈微微发红，鹿眸含着委屈无措的目光。

　　容妄触及到小姑娘的这副模样，心烦意燥。

　　艹

　　这个不知道是什么妖怪的小傻子，怎么哭起来那么可怜。

　　最后。

　　容妄拽起小姑娘的手腕，要求，小姑娘陪他离开夜店，才去买糖。

　　小姑娘精致雪白的腕骨，泛着微红。

　　湿润水色的鹿眼，澄澈温软。

　　声音轻糯：“你抓疼我了。”

　　闻言。

　　容妄拽着手腕的动作，渐渐松开。

　　路上。

　　宝藏系统发出原主的信息。

　　【原主信息：

　　身份：丘比特精灵

　　到达人间目地：寻找自己的命定之人，对命定之人，射下姻缘箭，包括促成其他情侣，幸福恋爱～

　　原主在精灵族里面，属于幼崽

　　只有与命定之人成亲，才不是幼崽

　　人界年龄：已成年

　　中文名字无，中西混血

　　长相偏东方

　　死亡原因：主动在渣男面前表现出，丘比特一族的能力

　　因此，被渣男拐骗，送去研究

　　原主心愿：把渣男送去研究，再把非法研究人员，交给警察叔叔】天籁小说网

　　良久。

　　小姑娘化为灵魂模式，飘在容妄身后。

　　【恭喜宿主，完成第一条支线任务，获得6个积分～】

　　翌日，私人赛车场。

　　容妄瞥见身后娇气漂亮的小姑娘。

　　语气恶狠狠的：“滚，别跟着老子。”

　　起初觉得她有些新奇好玩，但谁喜欢被人说是欠债的，她可真烦。

　　小姑娘拳头硬了，鹿眸闪烁着暴戾之色。

　　…

　　…

　　半晌。

　　容妄坐在一辆车里，双手握着方向盘，速度极快的开车，像是生怕自己死的不够快。

　　小姑娘的灵魂，坐在容妄身边。

　　容妄本以为小姑娘会害怕。

　　余光瞥见，小姑娘鹿眸亮晶晶，闪烁着明晃晃的兴奋神色。

　　直到下车。

　　小姑娘灵魂化为实体状态。

　　容妄含着躁意的漂亮双眸，看着小姑娘缓缓下车，抱着丘比特弓箭的画面。

　　其他赛车场的人，看见容妄与小姑娘下车，语气疑惑：“容少，这位是你的女友吗，长得真漂亮。”

　　容妄懒得搭理他们。

　　到休息区域。

　　容妄本想甩掉小姑娘，却发现容貌娇软的小姑娘，和那些人聊起来。

　　小姑娘唇角弯弯，笑容软绵，像个软团子。

　　容妄听见小姑娘，回答他们，她在读哪所大学。

　　轻嗤一声，眼底浮出嘲弄之色。

　　小姑娘回到容妄身旁。

　　容妄殷红的唇，凑近小姑娘的耳畔。

　　低声说着：“你是黑户，不是人类，如何读人类大学？”

　　小姑娘气鼓鼓的：“不要胡说，我不是黑户。”

　　宝藏系统分给她一半的私库里面，包括特权卡。

　　此道具卡，可以钻世界bug，凭空制造身份和户口。

　　…

　　…

　　夜色。

　　容妄沐浴之后，身穿一袭雪白的浴袍。

　　冷色漂亮的白皙长指，翻开一本书。

　　下一刹。

　　窗外传来声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十二章 糟糕，你坠入爱河啦(2)免费阅读。https://www.23sk.com 