    第128章史书记载，皇后沈氏

    研究完了沈辞忧的相册，李墨白又开始研究她房间里的书架。。

    这书架里面少说也有上百本书，且几乎每一本都是和启朝历史有关的。

    他随手挑来一本，翻开后赫然见到第一页上有人用娟秀的笔迹写了一行字；

    ‘狗皇帝李墨白，死了还要折磨我，活该被人骨灰拌饭！’

    不用问，这一定是沈辞忧在无数个奋战考研的夜里，由心底发出的哀怨。

    继续往后翻，上面记载着自李墨白登基以来，启朝前朝发生的点点滴滴。

    有的描述并不准确，但大多是事件都没有什么偏差。

    直到李墨白看到了启朝四年四月二十日。

    史书上是这么记载这一天的：

    ‘启帝以两万一白银与免除蛮夷部族两年税收为条件，终止了这一场血战。主将刘怀是日被押解回江都。’

    ‘启帝洞悉先机，识破刘怀设计陷害赛维，投靠蛮夷部族一事。将刘怀处五马分尸之刑！刘氏一族，凡亲近者一律杖杀，疏远者流放塞北，死生不得回江都。族中未成年男子，尽数净身入内廷侍奉，女子则卖为官家，世代为奴。’

    奇怪，自己之所以会识破刘怀的计谋，全因她听见了沈辞忧的心声。

    沈辞忧是根据这些史书才得知的历史，可为何现在史书的记载，却丝毫没有提及刘怀叛乱一事？

    紧接着向后翻阅着，又见史书记载九门提督连同北运司侵吞震灾钱银一事。

    ‘启帝睿智，以巧记查明奸臣，尽数追缴回震灾钱银，以极刑处置重罪之臣。’

    他这才意识到，所有的事，似乎因为沈辞忧的参与，已经彻底被改变了。

    既然沈辞忧是通过这本史书知道的历史进程，那么自己将这些史书尽数读完，不就也可以知道往后国事会朝着什么方向发展了吗？

    李墨白瞥一眼满满当当的书柜，多年阅读积攒下来的一目十行的本领，今日刚好受用。

    他掐指算了算，只需要一日的功夫，他就能粗略将这些史书都过一遍。

    对于日后具体会发生什么事，心里也有个谱。

    只可惜事情并没有如同他想象中一样顺利。

    这些史书上面，但凡涉及到李墨白所在的时空还未发展到的阶段的事，在他眼中统统变成了马赛克。

    也就是说他浪费了大半天的时间，只能在史书里将自己做过的事回顾一遍，根本就无法知道日后会发生何事。

    【看来要想知道日后会发生什么，还是得靠那个疯婆娘。】

    他将史书放回去，而放在夹层的一本小册子，却被他不小心给碰到了地上。

    他俯身将册子捡起，册录名瞬间勾起了他的兴趣，“启朝后妃册卷？是记载朕后宫那些女人的？”

    他将卷册在手心里掂量了几下，“嚯，还挺沉。”

    将卷册翻开，映入眼帘的六个大字，让李墨白周身如同过电一般僵在了原地。

    首页所录：中宫皇后沈氏。

    【皇后？这疯婆娘怎么可能成为皇后？朕......废了祝氏？】

    他心底里有一万句吐槽的话，似乎对这个‘史实’十分的不认同。

    但边吐槽着，嘴角也浮现出了连他自己也未曾察觉的笑意。

    “汪！汪！”

    正沉静在‘喜悦’中的他听见Lucky冲着大门口叫了两声，而后门便被人从外面启开。

    李墨白匆忙将卧室的房门关上，要是让现代人发现了他的存在，还不得把来人给吓死？

    很快，他就听见了门口传来女人的叫骂声。

    “滚开！脏东西！”

    她好像是打了Lucky两下，Lucky凄惨地叫了两声就安静下来。

    “喂，我已经到她的房子了，一会儿收废品的人就会把她的房间里那些破书破桌子全都拿去卖了，还有这只死狗！春阳街狗肉馆的老板500块钱能收走，又脏又臭，我看着它就心烦。”

    李墨白透过门缝向外偷瞄，他只看见一名身材臃肿的青年女子手中拿着一块板砖在自言自语。

    “什么？她怎么可能回来？都失踪了大半年了，她走的时候银行卡手机钱包全都留在了家里，能去哪？谁知道是不是跳河淹死连尸体都找不到了。我看她这辈子都不可能回来了。”

    “等我把她死了的爸妈给她留下的方子腾干净，然后重新装修一下搬进来住，你说说看多舒坦？”

    “谁让我是她最好的闺蜜呢？她就是信任我，见我没钱租房子还让我搬来跟她一起住。这下好了，我这一住就是一辈子，你说我是不是好事做太多了，老天爷为了奖励我，才给了我这样一份大礼？”

    “晚上把她们几个都叫上，我把房子里的家具都卖了，卖了三万多块钱，请你们好好吃一顿！”

    她说的话，李墨白大致是能听懂的。

    这里是沈辞忧的家，这个胖女人是沈辞忧看她可怜让她在此地借助。沈辞忧去了启朝一直回不来，所以这个女人就默认她已经死了，把她家里的东西全都卖掉，连条狗也不放过。

    便在此时，他又看见女人对着Lucky拳脚相向，“你瞪着我做什么？你主人都死了，你不是很喜欢她吗？”

    她指着Lucky卧在身子底下的那件毛衣，“你不是狗窝都不睡，天天都要睡在她这件破衣服上面吗？她死了你就应该去陪她！我现在把你卖到狗肉馆，你被人吃了以后就能下去找你主人了！”

    可恶，拳头硬了。

    【疯婆娘是皇后，就是朕以后的嫡妻。她的狗就是朕的狗。打狗也要看主人，这肥婆算什么东西？】

    他一把将房门推开，巨大的响动吓得胖女人一个哆嗦。

    回头见是一长发飘然，身着明黄色绣龙纹寝衣的男子，她先是一愣，而后立刻呼喊道：“来人呐！抓小偷！”

    李墨白身法极快跃到了她身前，身手就是一拳头要砸到胖女人的面中。

    在拳头即将接触到她臃肿的脸庞的时候，李墨白及时收力，对吓得直哆嗦的胖女人说道：“朕从来不打弱质女流。”

    胖女人这才畏畏缩缩地睁开紧闭的双眼。

    哪知道才睁眼，李墨白就毫不留情的一拳打在了她的鼻子上，将她一拳打到在地，鼻血汩汩直流。

    “但你是头猪，所以朕可以打你。”

    (本章完)

