    “唔，这葡萄真酸啊！”

    林佑凡将一个葡萄塞进嘴里，随后皱了皱眉。

    一旁的沈诗琪闻言，掩嘴偷笑。

    这时，手机铃声忽然响起。

    沈诗琪将放在茶几上的手机拿了起来，看了看，有些诧异的道：“是个没有备注信息的陌生号码，有可能是骚扰电话，要接么？”

    “陌生号码？”

    林佑凡一愣，回道：“既然是骚扰电话，那就拒接了吧。”

    “嗯。”

    沈诗琪点点头，将电话直接挂断。

    可当她刚将手机放回到茶几上时，电话铃声又一次响了起来。

    她看了看手机屏幕，发现还是刚刚的那个陌生号码，不过这一次，她直接摁下了接听键。

    “喂，您找谁？”

    沈诗琪轻灵悦耳的声音响起。

    手机另一头，正一脸紧张期待地打着电话的钱薇羽听到接电话的竟然是个女孩子，不由一阵愕然。

    “你好，请问林佑凡在吗？”

    钱薇羽试探性地问了一句。

    “哦，他在的，你稍等。”

    沈诗琪回道。

    说着，她将手机递给林佑凡道：“是个女孩子，指名道姓找你的。”

    “哦？女孩子？”

    林佑凡伸手接过手机，放在耳边道：“我是林佑凡，你是哪位？”

    “林佑凡，是我啊，我是钱薇羽，还记得我吗？”

    “哦，是你呀，怎么，有事吗？”

    “林佑凡，你现在在哪里？还在忘川市吗？我……我想请你帮我一个忙。”

    “暂时还在，想我帮什么忙，直说吧！”

    林佑凡一边打着电话，一边冲沈诗琪使了个眼色，示意她继续为自己捶背。

    沈诗琪会意，走了过来，躬身帮林佑凡捶背，那感觉就如同古代的丫鬟，在伺候自家少爷一般。

    作为沈三千的掌上明珠，忘川市小有名气的白富美，若是让其他人见到沈诗琪如此伺候一个青年男子，想必会惊掉眼珠子吧！

    而沈诗琪却没有半点不悦，甚至于，她还觉得理所应当。

    “我想请你担任我们钱家的供奉，需要多少钱，你可以随便开口，只要是我钱家给得起的，都可以满足你。”

    钱薇羽壮着胆子开口。

    然而，林佑凡听到这话后，却是想也不想，直接回绝道：“不必了，我不缺钱。”

    “那你缺什么？”

    钱薇羽面色一僵，心里直打鼓，开始胡思乱想了起来。

    “我什么都不缺。”

    林佑凡笑着回应，想了想，又补充道：“供奉一事，就不必再提了，不过你放心，我承诺过会帮你解决赵家，就一定会兑现承诺。”

    “这……”

    钱薇羽直接傻眼了。

    钱薇羽想了想道：“林佑凡，我还欠你一顿饭，不如你明天中午来我家吧？”

    “可以。”

    林佑凡爽快答应。

    又聊了一阵子后，林佑凡便将电话挂断了。

    “打电话的，是你的小情人？”

    沈诗琪在一旁笑吟吟地问道。

    林佑凡笑了笑，回道：“不是，一个偶然间认识到朋友而已。”

    “你该不会就是为了你这个朋友，才想灭掉赵家的吧？”

    沈诗琪神色古怪的盯着林佑凡。

    “有一部分原因，不过不是全部。”

    林佑凡倒也没隐瞒什么。

    他此次来忘川市，就是为了解决风头正盛的赵家。

    赵家宗师赵龙渊一出世，就不将天机阁武院放在眼里，甚至直接将武院据点给踏平了。

    这已经是公然挑衅天机阁的威严了，若是不出手镇压，其余省市必定会有诸多效仿者，一旦真发展成这样，那天机阁的声望必定会遭受到巨大的打击。

    天机阁本就是天机圣者为抗击外国势力侵入，以及镇压龙国武道世界的存在，其存在的目的就是为了维持龙国内部的安宁。

    若龙国各地都有如赵家那般的存在，那国内必定不会太平。

    “对了，你知道钱家的地址么？”

    林佑凡忽然想到自己似乎并不知道钱薇羽的家在哪里。

    “当然知道了，你明天要去钱家，我可以开车陪你过去。”

    沈诗琪含笑点头。

    “那麻烦你了。”

    林佑凡淡然一笑，闭上眸子，开始享受美女为自己捏肩捶背，这小日子，还挺惬意的。

    夜色如墨，百丈高空之上，一大一小，两道剑光自北方极寒之地飞来。

    剑光之上，一白衣中年男子负手而立，在其身后是一名同样身穿白色衣衫，眉目如画，赤足而立的少女。

    少女与中年男子五官轮廓有些相似，俨然是一对父女。

    “父亲，叶伯伯真的神陨了么？”

    少女目视前方，脑海中却是浮现出一名发须皆白，笑容和煦，气势如海的老者。

    老者曾与他父亲交手，且三拳将他举世无敌的父亲击败，其实力强如神明，因此在她内心之中留下了非常深的印象。

    “那家伙强如妖孽，应该不会轻易陨落，不过时隔这么久，一点动静也没有，着实是令人担忧。”

    白衣中年男人闻言，眼底闪过一丝担忧的神色。

    如他这般的存在，能与之成为朋友，甚至视为知己的，世间几乎少有，若是可以，他希望自己那位故友能安然无恙地归来。

    “父亲，您说那家伙的徒弟，真的比我还厉害么？”

    这时，少女心里开始有些好奇了。

    此次他父亲出世，就是为庇护那位老者的弟子，据传闻，那老者的弟子年纪轻轻已经如她一般，进入宗师之境，且击杀过两位宗师，荣登百晓生的宗师榜。

    想到这，少女心里不免升腾起一丝不服输的劲儿。

    “哈哈哈，那可未必，那石青、陈念观之流，固然是宗师，不过，在你手中一剑便可将其斩灭！你们俩孰强孰弱，这个还真不好说。”

    白衣中年男子闻言，不由哈哈一笑。

    或许他的实力不如那位老友，但自家女儿的实力，绝对比那位老友的徒弟强上十倍不止。

    毕竟，他可是将毕生所学都尽数传给了自家这位小公主，论天赋，论同龄人之间的境界实力，他自信自家这位小公主在年青一代之中，横推世间无敌。

    “哼，等见了他，我就先给他一剑！探探他的底在说。”

    少女娇哼一声，眼底满是期待。

