    就在罗珊珊的叫声响彻整个山洞的时候，陈强眼睛猛的睁开。

    他缓缓起身走到罗珊珊面前，看着她的伤口，眼神冰冷，抬起头对着前面的老五说道：“你伤了她？

    你该死！”

    面对陈强凌厉的眼神和他霸道的气场，绕是老二已混迹江湖多年，也忍不住后退了两步。

    他身上的灵力气场实在是太强了，即便是没受伤之前也没见他发出这般霸道的灵力气压。

    他这是有了什么奇遇？

    竟然瞬间增长了这么多灵力！难道，他是修炼了什么强行提升灵力的法诀？

    想到这，老二眼睛一亮。

    一般这种强行提升灵力的秘诀是能短时间内提升灵力，但却有着弊端，只要时间到了，不仅会灵力暴跌，还会有着很严重的反噬。

    轻则昏迷不醒，重则经脉尽断，再也无法修炼，甚至有可能会直接爆体而亡。

    这陈强若真是催动了这样的功法，那他可坚持不了多长时间，或许都不用自己动手，只要再拖他一会儿，他就会自己承受功法后果。

    想着，老二看了看一旁的罗珊珊，似是想到了什么，眼睛亮了亮，周身灵力涌动，恶狠狠地开口说道：“伤了她？

    我兄弟伤了她又如何，我还想杀了她呢！”

    罗珊珊见老二灵力全开，有些担心，她轻握着陈强的手，担忧的说道：“叶林！小心点！”

    感觉到罗珊珊的害怕，陈强转过头去看着她，眼神温柔了不少，轻声说道：“乖，去一旁坐着，看看我是怎么给你报仇的！”

    说着，陈强便将罗珊珊扶到一旁坐下，后又起身走到老二面前，看着他，眼里满是寒冰。

    老五不是一个能沉得住气的，他看着面前的一脸害羞的罗珊珊，又看了看陈强，觉得不顺眼极了，没好气地开口道：“你们这是当我们不存在啊！都死到临头了，还在这里亲亲我我！这就是你们罗家的家教吗？”

    陈强听了老五的话，眼神立马变了，看着他冰冷的说道：“都死到临头了，还在这里叽叽歪歪！这就是你们七扇门的规矩吗？”

    老五本就脾气暴躁，听了陈强的话后，更是忍不住了，拿起手中的匕首便朝着陈强而去，路过老二的时候，还不忘对老二说道：“敢侮辱七扇门！老二，咋们上！好好教训教训他！”

    老二还想的多，拖延一点时间，让陈强自食恶果呢，哪里真的能让老五上前便拽住了老五的手。

    老五正气冲冲的上前，突然被老二拽住，有些惊讶。

    他回头看了看老二，老二给他使了个眼神，老五便立马停住，但嘴上却不忘叫嚣道：“小兔崽子，若你现在乖乖跪地磕头叫三声爷爷，我便放过你，如何？”

    爷爷？

    陈强盯着面前的老五，那眼神如同看死神一般，吓的老五下意识后退了一步。

    陈强看到老五的动作，嘴角扬起一抹冷笑。

    老五也意识到自己可能有些丢人，便又上前了两步，挺着胸看着陈强，一脸的不屑。

    陈强看着面前如炸毛公鸡一般的老五，冷笑两声，说道：“若你现在乖乖跪地叫三声太爷爷，我便让你有个全尸，如何？”

    老五哪里能忍住陈强这般说他，再也不顾老二的劝阻，提着匕首便朝着陈强而来。

    “伶牙俐齿！给我去死！”

    陈强早就想收拾他们了，看着老五朝着自己冲过来，嘴角扬起一抹笑容，一个抬手便打掉老五手中的匕首。

    “不自量力！”

    老五看着自己空空如也的手，一脸的不可置信。

    这人刚才还一脸虚弱的坐在地上，连站起来都费劲，如今却能轻易打掉自己的匕首，他这是吃了什么灵丹妙药了？

    老二也觉得很不可思议，他抬起头看着陈强，不敢置信道：“你！你居然恢复灵力了，你没有中毒，不可能，我明明记得……”老二说着说着停了下来，他突然想起自己的猜想，这小兔崽子应该是催动了强行提升灵力的功法，估计这灵力功法等级比较高，才能无视毒药。

    他安慰着自己，却忘记了，不管是什么样的功法，催动的前提都必须是有灵力，而受了他毒药侵蚀的人是使不出灵力的。

    陈强看着面前的老二，看着他脸上的表情变化，轻笑了一声，嘲讽的说道：“记得什么？

    记得你偷袭一个小姑娘来转移我注意力？

    记得你将那匕首插到我的肩上了？

    记得你在匕首上抹了毒？”

    老二听了陈强的话，想反驳，却不知如何反驳，他抬起手指着陈强，面色铁青。

    “你！”

    陈强看着老二黑成锅底的脸，补刀道：“你什么你！没错，你确实是插了我一刀，那刀上也确实有毒，但是可惜呀！你那毒不仅没有伤到我，还帮我增长了灵力，是不是很刺激？”

    老二听了陈强的话，彻底疯了。

    他那毒药可是帮他战胜过很多比他实力强大对手，若不是如此，他在七扇门也不能这般受人尊敬。

    可如今面前这少年居然说是他的毒药帮着提升灵力的，这不是啪啪打他脸吗？

    他怎么可能允许这样的事发生！“不可能！我那毒是没有解药的，更不可能增长人的灵力，你是装的！一定是装的！”

    看着老二这疯癫的模样，七扇门的众人面面相觑，一旁的老五也若有所思的看着陈强。

    刚才一个照面，虽未真正交手，但也感受到了陈强灵力的霸道，这与之前他们交手时的灵力波动完全不同。

    可以说，现在的陈强比最开始他们打斗的时候要提升了一级不止。

    他很清楚，现在的他们若是对上陈强，绝无胜利的机会。

    陈强看着老二这模样，摇了摇头，说道：“啧啧，没想到七扇门的人居然如此无能！不仅无耻到搞偷袭，还想利用一个小姑娘来搞威胁。”

    说到这，陈强似是想到了什么，眼神如刀，不断地坎向老二，语气更加冰冷了。

    他上前了一步，走到老二面前，轻声说道：“你说，如果我把你们七扇门做的这些龌龊事公布于众，会不会引天下人耻笑？”

    

