
　　地下城是一个位于欧拉丽正下方，深不见底的复杂地下迷宫，而且越往深处就越庞大，是一个典型的梯形结构。

　　其中一层到十二层被称之为上层区域。

　　理论上只要接受神明的恩惠成为冒险者，那么对付这个范围内不断刷新的怪物就不会有太大问题。

　　但其实整个城市半数以上的冒险者，一辈子也就在这个范围内活动了，如果想要冒险进入更深的地方，那么结果往往就是有去无回。

　　而十三到二十四层则被定义为中层区域，公会推荐是LV2级以上的冒险者才能前往。

　　二十四层到三十六层则为下层，推荐LV3级以上冒险者。

　　至于从三十七层开始，那就是标准的深层，只有LV4级以上的冒险者，亦或是组成强大的团队才有资格进入。

　　当然，这个推荐并非绝对。

　　更何况，公会也无法限制冒险者渴望变强的愿望，亦或是想要探索更深层区域的冲动，所以低级冒险者进入远超自己等级层数的绝对不在少数。

　　尤其是刚刚获得恩惠的新手，总是会有一种不切实际的幻想，认为不管自己遇到什么危险总能化险为夷。

　　选择性相信的侥幸心理在这里得到了完美的体现。

　　不过相比起大部分连准备都没做就冲到十三层的白痴不同，年轻的阿尔贝特虽然也只是一级冒险者，但却携带了昨天在艾伦店铺内抢购的枪械和子弹，以及一些价格不菲的爆炸物。

　　看着迎面冲过来的地狱犬，他不慌不忙举起这支散发着银色光芒的猎枪，毫不犹豫扣动扳机。

　　砰！

　　伴随着一声枪响，地狱犬瞬间炸开，化作漫天白色半透明的微粒，然后变成一块火红色的魔晶。

　　“真是一支好武器啊！比弓和弩之类的远程武器威力实在大太多。对于还没有觉醒技能和魔法的低级冒险者来说，这才是最棒的礼物。”

　　少年拍了拍滚烫的枪管，将里边残留的杂质清理干净，然后重新装上火药与子弹。

　　从他身后鼓鼓囊囊的背包不难看出，凭借这杆相对比较原始的火枪，他已经猎杀了不少中层的怪物，尤其是被称之为喷火魔的地狱犬。

　　毕竟这种怪物往往喜欢冲到比较近的距离，然后喷吐出高温火焰将冒险者活活烧死。

　　对于手持刀剑的近战来说，绝对是不折不扣的噩梦。

　　但利用火枪的射程优势，阿尔贝特只要稍微利用一下地形爬到高处，哪怕是同时出现七八只也能轻松将其狙杀，简直比之前的效率不知道高出多少倍。

　　不过抱着类似想法的人显然并不止他一个。

　　短短几分钟功夫，这一层周围就此起彼伏想起了十几声枪响。

　　不用问也知道，昨天购买火枪的那群人，今天基本都已经进入了中层区域。

　　由于大口径子弹的穿透力与杀伤力要远远高于弓弩，所以哪怕是没有技能的低级冒险者，也依旧可以杀死比自己更强的怪物。

　　尽管眼下使用火枪的人还比较少，但阿尔贝特相信用不了多久，这种奇特的武器就会成为所有冒险者的标配。

　　就算不作为主力武器，也会带上一两把防身。

　　原因很简单！

　　它使用起来实在是太便利了！

　　无需拉弓上弦，只需要提前装填完毕，遇到怪物的时候抬起手瞄准目标扣动扳机即可。

　　眼下唯一的问题是，恩惠中是否有相应的技能和魔法来配合这种武器呢？

　　如果没有，那火枪就只能被作为从低级冒险者向高级冒险者过度的东西，一旦获得更好的技能与魔法，它就会立刻退居二线。

　　但这些使用火枪的低级冒险者们显然没有注意到，在黑暗之中始终有一双眼睛在注视着他们。天籁小说网

　　“已经有这么多人在使用火枪战斗了吗？有意思！就让我看看这个世界所谓的神明恩惠，究竟是已经被牢牢限制在某个体系之内的力量，还是可以随着个人的变化而变化。”艾伦摸着下巴露出了感兴趣的表情。

　　毫无疑问，作为这个世界上从未出现过的东西，火枪即使对于诸神来说也是个相当陌生的东西。

　　这也就意味着，如果恩惠是一种类似把所有技能、魔法全部装进去的庞大系统，那么冒险者升级的过程中就不可能检索到相匹配的东西。

　　可要是反过来，那就说明神恩仅仅是激活了接受恩惠人的潜力，未来会发展成什么样子全看个人。

　　确认了火枪和爆炸物的威力足以对二十层以下的怪物造成足够伤害，艾伦立刻便悄无声息的离开了地下城。

　　当他推开门回到自己店铺的时候，突然发现屋内的气氛好像有点不太对劲。

　　确切的说，是赫斯缇雅和芙蕾雅两位女神正互相瞪着彼此，而一边的奥塔和另外两名眷族成员，也在紧张防备着三条已经站起身的银色巨狼。

　　很显然，身为欧拉丽明面上的最高战力，奥塔无疑能够清晰感受到鲁伯斯、二世和三世体内汹涌澎湃的生命力。

　　如果真的动起手来，他完全没有把握在激烈的战斗中保护好自家女神的安全。

　　“那个……有谁能告诉我发生了什么吗？”艾伦用不是很确定的语气打破了沉默。

　　“你总算是回来了！快把这个讨厌的女人赶走！她根本什么都不准备买，就是单纯来找茬的。”赫斯缇雅挥舞着小拳头愤愤不平的大喊道。

　　“哼！明明是你这个店员无礼，不懂得应该怎么招呼客人。”芙蕾雅摆出一副高高在上的姿态反驳道。

　　不过很快，她就两眼放光把注意力集中在艾伦的身上，并且笑着建议道：“如果我是你，我就会把这种不合格的店员开除。像性格如此恶劣的家伙，根本不可能做好服务性质的工作。”

　　“抱歉，我的看法刚好跟你相反。”艾伦面带微笑直截了当拒绝了对方。

　　相比起眼前这位心机深沉、性格多变的美神，他更原意跟洛基、赫斯缇雅这种有着明确目的，并且几乎很少耍阴招的神打交道。

　　擅长观察和揣摩人心的芙蕾雅一眼就看穿了艾伦对于自己的戒备，立刻释放出一种语言无法形容的魅惑，伸出右手食指在他的下巴上轻轻挠来挠去：“呵呵，你确定真的要拒绝我吗？”

　　“非常确定！另外，能麻烦不要碰我的下巴吗？我有点怕痒。”

　　在说这番话的时候，艾伦紫罗兰色的瞳孔内猛然间释放出一种强烈的精神威压，硬生生把芙蕾雅震退了好几步。

　　不用问也知道，这位美神魅惑失败了，甚至没能造成哪怕一丝一毫的意志动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十六章 手持火枪的冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 