
席德尔的情况真的很糟糕，哪怕我尽全力替他处理伤势,  并且为他治疗,  就算是他也没有一丝苏醒的迹象。失血过多，伤口感染、部分发炎，余毒驱除不尽,  这种种能要一般人命的伤势,  却只是让他重伤不醒,  可以说他的命的非常硬了。

但就算这样,  他也足足昏迷了整整一个星期,  期间我不得不留守在山洞内不断二十四小时加急的贴身照顾他,  而塔克斯每天出去的时间也大大减少了,  他很担心我一个人独自和席德尔这样危险的家伙相处。哪怕我都跟他说过了对方现在伤势极重,  别说袭击我了，能不能醒过来都是个问题,  但他就是不放心。

……好吧好吧,  我也只能随着他去了。

不过塔克斯一直在我身边也好,  至少有他在的话,  我帮席德尔治疗的时候，他的确是个不能少的助力。

我天天都会帮席德尔清理伤口,  更换药品,  然后给他小心翼翼的包扎。

为了避免他断食而营养不良,  身体健康跟不上恢复力，我给他特意做了特别好吸收的流质粥，每天小口小口一点点地从他的嘴里给他灌进去。

一开始他的反应就像是个死人一样,  我对他做出任何行为完全没有回应，无论换药时的过程多疼，他除了身体在剧痛下本能会绷紧、偶尔跳动一下，其他时候的状态，大多数的情况下他和一具真正的尸体的区别，在于他还会呼吸，有微弱地心跳吧？

尽管塔克斯对于席德尔的态度一直是不冷不热，但只要我需要他来帮忙的时候，他从来都没有拒绝过。无论是让他帮我扶起席德尔方便上药检查伤势，还是让他帮我将席德尔抱起来在一边等着我去更换床铺的卫生和消毒，塔克斯基本是有求必应。这让我心里更是给年轻的骑士比了无数个赞，打算以后等席德尔醒了，让他自己找机会回报塔克斯。

这算是给两个人提早培养一下同事情谊了，好歹未来两个人都是四魔将啊。

因为席德尔对我来说，体型过于高大了，而且翅膀真的很重，靠我一个人别说是扶起他了，我拖都拖都不动，勇者又不是大力士，硬件条件不行我也很无奈啊！所以我再一次感慨身边有塔克斯的帮忙真是太幸运了啊！

……然后，我说服塔克斯松开捆住他的双手了，因为我觉得像他现在这种濒死的状态，再被束缚起来对身体恢复不好。而他似乎现在只有了一些本能的求助反应，别说是攻击性了，他能给我有点挣扎的状态，我都会稍微松口气，至少说明他在恢复。

在我全心照顾和医疗技术救助支持下，席德尔的状态终于逐渐地好转了起来。

该说他真不愧是魔王吗，这样的身体素质也是非常让人惊讶了，我相信只要我继续坚持不放心，他大概很快就能恢复意识了。

当他身体恢复的同时，陷入深度昏迷地意识也在渐渐找回，席德尔虽然在伤口迸发症的时候会产生剧烈的反应，但不知道为什么他一声都不发，我一开始还以为他是在忍耐，后来才发现他是无法发出声音。而塔克斯却凭着他观察后的经验告诉我，他大概是被人下了无法说话的魔法禁咒，防止他念咒使用魔法。

……真的是赶尽杀绝啊！

如果不能说话，自然无法使用魔法，他又身负重伤，除了逃跑大概没有其他路了。

不过就算是伤成这样还能让他突出重围，同时也侧面地反应了他孤注一掷的实力多强。

每当我看到他有时候会露出很痛苦的表情，额头全是分泌出地汗水，面对这样的席德尔，我只能不断在他的耳边轻声安慰他，然后帮他擦去额间汗水，时刻注意他的伤势变化。有时候他还会死死抓着我是手不放，那个手劲疼的我倒抽一口气，但我还是仍由他握着，因为这样他看起来会好受一些。

不过塔克斯在时候，他会用非常不认同的表情看着我，如果不是在我极力表示真的不疼没事他是病人多一点宽容，我想塔克斯是真的关心我，所以对他的关心，我都认真的听着，他也不好再说什么，只要确定我没有什么遇到什么危险，或者受到明显伤害，他一般也就睁只眼闭只眼了。

……虽然我也会将伤偷偷藏起来。

他伤的真的很重。

如果他没有遇上我和塔克斯，就算他能活下来，也必定会受到让人无法想象的痛苦。

毕竟这个鬼地方只有怨灵和不死僵尸啊！

幸好，幸好我们能碰上他……

而我对席德尔这个人的心情很复杂。

并不是因为他在原著里就是一个反派，结局的boss魔王之一。

而是他，一名真正注定只能走向悲剧的角色。

他强大、冷酷、残忍、无情……但他始终对唯一的亲人雷特留手。

他死之前曾经痛苦的质问过，他也想得到幸福，他也想要拥有感情，为什么偏偏是他，为什么毁灭的力量一定要选择他。

当时雷欧纳德说他过很可悲，认为他是自甘堕落的，认命选择被支配，却不选择反抗。

但我总是觉得，他是不是有什么隐情，他是不是曾经也试图挣扎过命运？

只不过他不是主角，他没有同伴，至始至终他都是一个人面对这一切。

连唯一的亲人，弟弟雷特也要杀他。

至少雷欧纳德无论在哪里都有相信并且支持他的同伴。

而席德尔一无所有。

看到席德尔，我就会想幻世录第二部的故事里的主线。

魔神，是为了被毁灭而创造出来的。

他们的存在就是为了破坏，为了别毁灭。

为什么呢？

他们从一开始就没有选择的权利。

那么席德尔呢？

他从来没有想过要成为毁灭天使。但他依然被命运选中了，翅膀某一天忽然就这样被污染了，黑色的双翼像是耻辱一样将曾经优越又高傲的他打落了地狱。

全族的人将他视为不详想要杀死他，他亲生父母也要杀他，好不容易靠着自己强大的力量反击，并且救下了唯一的亲人，但他弟弟雷特却也只把他当做杀父母的仇人。接着他逃离了那可那鲁，和克里欧斯合作后成为妖精王的直属的四魔将之一，日常监视着那可那鲁，最后迎来的结局，也始终逃不过成为了毁灭天使，在被他唯一也在乎的亲人，弟弟雷特亲手杀死的命运。

他做错了什么？

他有选择吗？

没有。

席德尔从来没有任何选择。

不是因为他不想去选择，而是他根本没有机会选择。

而他能够选择的，只有自己的死亡的时间。

如果说塔克斯他至少还能够为自己的理想而死而无憾，那么席德尔的人生就是一个彻底悲哀的惨剧。

所以我别说讨厌了，甚至无比怜悯，并且心疼着他。

虽然我会对他本身拥有的实力和未来的身份有一种避之不及的存在。

但现在不久前我在经历过和塔克斯的关系改变后，现在的想法已经和之前完全不一样了。

我不会在因为原著他们的未来会发生什么而去首先防备他们。

如果席德尔本人要拒绝我的接近，那么我才会主动避开他。

……因为未来始终都是未来，我要把握的只有现在。

尤其是他在伤重苦苦挣扎时，我看到那张游戏里似乎永远带着蔑视天下又不屑一顾的冷笑姿态，现在只有苍白无助痛苦又却流露出脆弱而无助的一面……

真的分分钟把我所有的同情心全数给激发出来了。

强大的男人一旦脆弱起来，真的很容易要人命三千。

我不知道原来他是经历了怎么样的痛苦，在游戏中只有雷特口中一闪而过的信息，但现在我从他的伤势上，反而清晰无比地意识到他能从那可那鲁逃出来的是多么艰难。

所以对他在游戏里那种无所谓的口气更心疼了。

原著游戏世界的三个结局里，只有杀死他，才能走向另外两个结局。

不杀他，那么他就会变成最终的boss，无论如何他都会死。

在以他为主的某一关卡里，他被雷特放过，临走的时候说了一句。

下次见面，你们会见到真正的恶魔。

当时这句话，让我想到他决定放弃了。

他放弃了与身体毁灭的那股力量斗争，任由自己成为毁灭天使，让他的亲人……

雷特来亲手杀死他了吧。

那时候的席德尔，到底是哀莫大于心死，还是已经对这个没救的世界彻底失望，又或是完全放弃了自我存活的执念，才会让他这样骄傲强大的人走到如此的地步。

…………

……

哎，我对这个世界的人真的是……

无论是正派还是反派。

他们都有自己坚持和选择的理由。

每一个都具有自己独特的人格魅力，让人根本无法用纯粹的善恶观来评判他们。

……这大概也是这个世界的魅力之一吧。

哪怕它被人一直认为是无可救药的世界，但它依然孕育出了这么多形形色色的人。

历经千年的洗礼，无数人又铸造了无数的传奇和人生百态。

这就是让无数人着迷又痴狂，并且难以忘记的……幻世录的世界啊！

我深吸了一口气，便又将视线放在了席德尔的脸上。

反正系统给我的任务是让我可以选择的。

所以我决定接受了！我要照顾他！

如果他恢复意识，就是一个很强的战力！并且他还会飞！

如果我们能够安全离开这里，那么我会想办法并且帮他脱离那可那鲁的追捕。

嗯，我会跟克里欧斯谈一谈，看看他是否愿意庇护他，而且我不希望他成为四魔将。

他还可以有其他的选择的，一定！

更何况，反正我已经决意融入了雷欧纳德的生活，又打算干涉塔克斯未来赴死的命运，那么……在多稍微尝试试着介入一下席德尔的的结局……

大、概……或许也没什么关系？

破罐子破摔了，最多也就变成更渣渣而已。

系统也没有出来警告我，那我就闭着眼睛按照直觉和本能去走吧！

……至少，在我能做的程度里，可以帮助他。

如果他愿意，我也可以成为他的合作对象，毕竟他实力那么强大，好歹也是一个魔王啊！

当然他最后明确的拒绝了我，那么我也会尊重他的选择。

所以……

“我会帮你的，所以，你要早点恢复起来……”我对着昏迷不醒的席德尔说完，就将热毛巾覆盖在他的额头上。“你一定要活下去。”

不知道是不是他能够听到我的话，因为我感觉席德尔的表情居然柔和了不少，我刚刚有些惊喜，就发现他又一次狠狠抓住了我的手，但只要他的状态能够有所改善，我也随着他抓了。

……席德尔，你快一点醒过来吧。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

当我再次回到山洞想要给席德尔换今天的药时，发现床铺上居然没有人，我担心他醒过来的时候不注意自己的伤口，连忙想要出去找一下他，忽然一道影子从空中掠到我的面前，等我反应过来的时候，我已经被他一手扣住了脖子，猛地压在身下了。

我吃痛的抬起头，却对上了一双宛若红宝石般犀利眼眸，心下不由得一颤。

那双眼睛就像是走投无路地恶狼一样，既凶狠又孤傲。

充满了戒备、不信、决绝、敌视。

我发现他的喉咙稍微动了动，却一个音节也发不出来。

他的目光似乎在询问，我是谁？

没想到这几天我给他上药的时候，他也几乎是一声不吭，偶尔因为过于痛苦，深深地拧着眉头，原本我以为他是因为塔克斯所说的，因为被下了禁制而暂时无法发音，现在却觉得不是那么简单。

……难道他的嗓子还额外受了伤？导致不但不能说话，连发声都做不到？

我刚想开口解释一下，却发现自己也正在被他锁喉呢，这个时候我说的出话了那就有鬼了。

这时候我不得不佩服塔克斯的远见了，席德尔哪怕他就算是个重伤患者，也是一个分分钟能把我做掉的危险分子啊！

好在我现在也有点自卫反击的能力，只要席德尔不是一口气直接弄死我的情况，我还有机会能摸出召唤令呼叫塔克斯作为救兵的。

当然，能靠自己解决的情况就更好了。

并且在一切为了不让自己名其妙的和这个世界说再见，打死也不能死在自己病人手里的冤枉的想法下，我连忙伸手指了指他掐着我脖子的手，用眼神给他暗示，表达我想说你也得给我机会啊！

似乎也察觉到我确实这样无法回话，席德尔微微皱眉，但还是稍微松开了一点手劲，我连忙趁机深吸两口气，补充一下刚刚被掐有点缺氧的状态，忍不住咳嗽了几声。

“咳咳咳……那个……你先冷静一点……”我首先用着无奈的语气对他说道，随后开始用最精简的语言来解释来龙去脉。“是你忽然从天而降然后砸到了我，然后我和同伴一起把你救进来的，我是医生，你身上的伤口，这段时间也是我治疗包扎的。……对了，你已经昏迷了一个多星期了……还有你可不可以不要再乱动了，你的伤是真的很重，尤其是翅膀，现在绝对不可以飞啊！”

我想到他刚才是从空中扑向我的，这意味着他可能用了翅膀啊！

对他的伤势的关心立马让我忘记了所有可能遇到的情况。

闻言席德尔微微皱眉，但随即他的视线环顾了一周，却并未放下警惕。但很快，他低头看了一下自己身上包扎好的伤口，打量了我几眼，可能是我身上的危险性，看起来真的很低吧，他似乎是确定了什么，松开了我的脖子，往后退了一步，依旧浑身戒备的状态。

我立马也从他面前跳开，往后退了好几步，这不是因为害怕他，而是主动给他安全的距离。

席德尔有些苍白地唇紧紧抿着，额间又有点点冷汗分泌出来，我一下就看到了他胸口处的绷带正在渗血，肯定是他刚才用力，又把好不容易稍微结痂的伤口给弄开了。这看的我一下就急了，也不管他危险不危险了，身为医者的嘱咐马上就像连珠炮一样的朝着他发了起来。

“啊啊你别再乱动了，我好不容易前两天在把你的血给止住，驱毒是驱的差不多了，但你这样乱动一会伤口又要崩开了，那我又得重新包扎了，虽然药品管够我是无所谓，但重点是你自己可会又要遭一遍罪了哦？”

而席德尔给我的紧张弄得有些愣住了，大概没见过我这个刚刚被他威胁完毕，还这么关心他的人吧？以至于都不知道一时之间摆出什么样的状态面对我了。

意识我又想上前去帮她把伤口重新包扎一下，却就被他下意识的放出了杀气停留在了原地，意识到他这是依然没有对我放下警惕性之心，不允许我在接近了。

这样可不行啊，他的伤离完全愈合还有很长的时间，这段时间我必须要靠近他的，只有我才够专业。那么现在只能想办法让他对我渐渐放下一部分警惕性了。

“那个……你应该听过勇者吧？”我觉得报名身份会比较好，表情特别诚恳的对他说。“我不是你们世界的人，对你没有任何企图的，而且我也是个医生，如果我真要对你不利，就不会一直坚持抢救你了，所以请你放心吧。”

席德尔眼中的目光果然有了变化，这让我松了一口气，毕竟勇者这个身份在大多数时候都是一种值得信任的保证，然后我继续再接再厉。

“你的武器和东西都在我这里……呃，因为塔克斯说你也是个很强的战士，怕你昏迷的时候本能反应会伤到我，才暂时收起来的，如果你有需要，一会我都可以还给你……”我想了想可能是武器和装备被人拿走，身上没有任何安全感，又在陌生的地方，所以他才会如此戒备吧。“但是我有个条件，你必须先把伤养好行吗？不然作为医生，你现在是我的患者，我不能让你在还没有回复之前就到处乱走的！”

“既然你已经醒了，翅膀也没有好，不如暂时好好养伤，什么事情可以慢慢和我沟通的，虽然你现在不能说话，但我们可以用书写来进行交流，材料我有很多的。”说完，我从个人包裹里掏出纸和笔放在地上，这也是在换着方法正面我的身份，毕竟不是什么人都有这种随时掏道具自带仓库的能力，

果然席德尔在我一项项的证明了自己的特殊和话语，他的身上的杀气也一点点消了下去，但依然还是有的。不过我可以理解，好歹他才是从生死中逃回来的，现在根本不可能有信任的心思，而我对他而言也是个陌生人。

“哦，对了，你是我第一个接触治疗的翼人……嗯，身体还好，我能当一般人类来治疗，但你的翅膀我真的不知道怎么治疗了，所以就当骨折处理，死马当活马医了……但至少也得大半个月才能恢复，所以这段时间你别想着飞了。”

“这几天我好不容易才把你背后的余毒都清理的差不多了，但还有一部分残留需要清理……对了！你现在可千万完全别乱动翅膀啊，天知道我花了多少公分才勉强摸到你羽翼骨架的正确结构，我光是固定上夹板都是在塔克斯的帮助下才勉强给你定了，骨头长好之前你绝对别想飞了，否则下次你在坠落，不会有第二个我刚好在下面给你当垫子……”

“说起来你真的重呀，砸在我的身上，差点要了我半条命……要不是有塔克斯，我可能拖不动你的。”说到这里，我觉得好奇的就随口问了一句。“你们翼人是不是翅膀都那么重啊？你们飞的时候难道不累吗？”

席德尔愣了一下，大概没想到我会这么问，但他也没回答我，毕竟他现在不能说话。而我不介意，本来我也就是随口问问而已。

【系统：席德尔对你的好感度上升了。】

……哎？

我愣了一下，这是不是意味着他相信了我说的话。因为我发现席德尔身上的杀气已经全部收起来了，这大概是他现在能做到的最大的配合和表态了吧。

这样就足够了。

“那我就默认你是相信我的话了哦？”我试探的对他说道，他却依然没有回应，身上的杀气确认已经完全消失了，来自他眼中凶狠地目光也淡下去了不少，只是换成了审视和狐疑。在察觉到这几点后，我松了一口气，其实有好感度上升，就代表他已经开始尝试相信我了。

不过他可能会猜测我救他的目地吧？

但他现在没有问，那么我就当作暂时不知道好了。

席德尔才刚醒，不要太劳神了。

然后我看着他因为这几天没吃上什么实质的东西，导致脸色很差，而且一副没吃饱的样子，不禁忍不住又问了一句。

“对了，你饿不饿？这几天为了不让你断食，所以都是我喂你吃的流食。不过现在你已经清醒了，有什么想吃的东西吗？食材不用担心，我基本是都带全了，只要别吃会让人伤口发炎的都可以……大部分我都会做的。”说到这里，我把纸和笔推到他的面前，又嘱咐了几句。“你想吃什么，或者有什么想说的，可以写下来，我先去给你把新药弄好，今天你还没有换药呢……”

将话都说完之后，我也不在看他，避免给他更多的压力。自己一个人跑到山洞的另一边，重新点好生起了篝火，怕他一个人在洞穴里会冷，随后我才连忙从个人包裹里掏出今天要换的一些药草，按照往日一样的手续一道道弄干净并且搭配区分处理好，一会外敷的要捣鼓好，内服下的还要煮呢。

我为了救他，可是中西结合，要不是巫医我会看不懂，也会一并用上了。

等塔克斯他回来的时候，我已经可以和席德尔进行一般相处了。

其实也就是我在一边给他制造替换的药，而他则是用着狼一样的目光紧盯着我的一举一动，也幸好我原来在雷欧纳德那如同鹰般犀利眼神日夜洗礼下，导致我对这样的目光有了一定的抵抗力，所以我只觉得头皮有时候被盯得有些发麻，却不会影响自己的事情。

“小主人……”只不过塔克斯他在看见我的第一眼，瞬间就飙起杀气来了。我知道他肯定看到了席德尔给我脖子上留下的伤，于是连忙企图拉高了一些衣领，然后对他安抚道。“不怪他，他那是暂时的本能反应而已……而且我也没什么事。”

塔克斯没有说话，但是他的目光犹如千刀万剐的射向了席德尔，身上的战意沸腾不已，而席德尔则是冷冷地回视，哪怕他现在是个伤重的病人，但从他身上展示出气场似乎是完全不输给塔克斯，有一股你敢来我就敢战的味道。

两个人的视线正在空中对撞，似乎激发出另一种无形的电流火花。

我不知道这该算是强者之间的对撞，还是纯粹两个人都看对方不顺眼啊！

一时间我感觉整个山洞的气氛都凝固了起来，分分钟就要变成战场的节奏，搞得我紧张不已。

“别别……你们两个都缓缓，真的是误会，误会啦！”

我连忙站在两人中间，不断的挥着手，企图打断他们在空中互相厮杀的眼神。

“抱歉，小主人，我果然不该同意让你单独和这个危险的人物相处。”这时候塔克斯才反应过来，看向我的目光里瞬间充满了自责与内疚。“竟然让他伤害到你的身体……不，这点我决不能原谅自己。”

说带这里，塔克斯又将视线落在了席德尔身上，杀气浮现。

“请放心，接下来他绝对不会有机会了。”

席德尔面无表情，冷漠的吓死人，要不是他受伤太重脸色苍白，可能气势会更吓人。

他似乎完全不认为自己有做什么事情，这副目中无人的姿态似乎又一次激怒了刚刚稍微有所恢复的塔克斯，我的内心沸腾起一阵非常不妙的预感。

果然，下一秒年轻的骑士厉声道。

“任何人都要为自己做的所作所为，付出代价！”

说完，他就忽然越过我的身体，朝着席德尔的方向冲过去了，速度快得我都一时半会儿没拦住。

而塔克斯似乎可能是看在对方还是个重伤患者，所以并没有使用剑，只是直接上去给了席德尔一拳！中招的席德尔虽然受伤了，但也不是什么省油的灯，第一时间或许是因为身体的缘故反应挨了一拳之后，但他马上也靠着战斗经验跟着本能的也回了一击，也被他打中了。

似乎属于男人的血性好像就这样莫名其妙被激发了起来。

电光火石之间，我还没反应过来先劝谁停手呢，两个人居然就又互相补了几拳！？

你们幼稚不幼稚！先是拳打，是不是一会脚踢，最后直接变成斗殴？

……这是要把我气炸对吧？

感受到自己的怒气值持续增长，我也不想忍耐了。

“你们……都我给停下！！！”

直接对着两个人的方向大喊了一句，然后我提起弓箭就朝着两个人中间缝隙的方向射了一箭，插入洞壁地箭尾在山东石壁上嗡嗡作响，意味着我发出去的怒火。很显然这个举动成功制止了他们还互相拽着对方衣领，并且企图朝着对方挥舞的拳头。

察觉到我是真的生气了，首先反应过来的是塔克斯，而席德尔却也意外的停手了。

“现在对你提出决斗不过是趁人之危。”塔克斯松开了揪着对方衣服的手，对着席德尔冷冷地说道。“等你伤好之后，我绝对要捍卫我的誓约！”

席德尔闻言也松开了手，似乎是想要冷笑，虽然他依旧发不出任何声音，但我能从他的表情上看得出，他应允了塔克斯的要求，甚至不屑一顾。

……眼看两个人眼中的火花又要擦起来了，我知道要是我在不制止，可能一会又要无力劝架了，所以我直接冲过去先是一把塔克斯拉开到一边。接着我叉着腰，满脸超凶一手对着他的胸前铠甲使劲的点点点，企图让自己的气势全部都出来，表示我现在很生气别来惹我啊！

“塔克斯你够了！都说了是我自己不小心，要是你真的还生气，那我让你骂两句就好了，为什么你要和他动手！他是伤患啊！万一打坏了，我不是又要呕心沥血的把他抢救回来！？你是嫌我还不够努力，顺便想要加大我的工作量吗！”

被我有理有据的理由说服，意识到自己冲动的塔克斯立刻老实地低下了头，十分内疚的看着我，一副随便我错了，小主人你着呢么骂都没关系，别生气了好不号的表情……顿时把我接下来的说教都憋了回去。

……毕竟塔克斯也是因为我受伤了而发火，我也不可能去针对责怪他啊！

于是我立马把火力目标转向真正的一切罪魁祸首——席德尔身上，结果我发现他站在那里居然给我摆出一副冷眼看戏的模样，而且脸色看起更虚弱了啊！我顿时感觉自己怒气值又回升了不少。

“还有你！你知道不知道你现在还是伤者，给我稍微安分一点啊！你想打架我不管，但先给我把身体养好了再说！我那么辛苦把你救回来不是看着你作死的！”我以绝对的气势冲向了席德尔的面前，他似乎也被我这么大胆的行为弄得一下子没有反应过来，被我成功的按回床上躺着了，随后我发现他的伤口又在渗血了，想到前几天刚看到时的那个伤势，顿时更加心疼了，我化作老中医的超凶模式，对着他劈头盖脸就是一顿呵斥。

“你看看我好不容易给你包扎好的地方又给弄开了，你是小孩子嘛！？幼稚斗气到都不注意自己的身体吗！你有本事就给我老老实实赶快的恢复健康，别在给我流血发炎又出现任何幺蛾子了！到时候你想怎么作死我都不揽着，但是伤没好之前你就给我老实一点！否则……否则我就让塔克斯一起帮我把你用绷带捆起来，等你完全好了再松开！”

被我这样一顿超凶的说完，席德尔的表情更加呆了，甚至有点不可思索的，他大概没想过化身医生的时候气场这么强大吧？其实我也没有想到，唉，这大概就是可谓的医者父母心吧，遇到不省心的病人，真的恨不得化身为狂暴状态。尤其是还看到他们旧伤未尽，就去作死，导致心伤不断的情况，真让恨不得一人敲一顿脑袋，然后真的用绷带把他们捆成木乃伊锁在病床上，等全部愈合了才放开！反正我材料多！不怕浪费！

这时候我终于体会了一把当初我受伤还不老实躺着恢复成天到处想乱跑的样子，让雷欧纳德不得不勒令并且将我强制压回床上的心情了。

……真的是操碎了心啊！

现在我真的不是在给自己还债吗？

我觉得身为我现在不仅仅是操着父母心了，而是操着生命的心啊！

“还有你！塔克斯！”我转头猛朝着看一旁似乎在偷偷看戏的骑士大声喊道，把对方也喊的一愣，下意识的回到。“是的…小主人？”

“不要以为我没看见！你又偷偷把受伤的手往后面藏！快点拿出来！”我回忆起刚才他和席德尔动手的时候，左手明显没有往日动作流利，肯定是今天出去战斗的受伤了！

“是……”塔克斯老老实实的把手伸了出来，我立马也给他上了消炎药之后也裹上了绷带，他十分配合的样子倒是让我消了不少气。

分别处理好了两个人的情况，我相信短时间内他们是不会在起什么冲突了，至少塔克斯不会主动引起矛盾，席德尔？等他恢复到能反抗再说吧，伤患现在没有人权！

于是我一个人抱着膝盖蹲在篝火边，心里开始绞尽脑汁想着处理席德尔的问题。

席德尔已经清醒了，意味着我接下来的想办法让他配合我的治疗，并且和他达成共识。

那么，我该如何让一个刚刚了历经了背叛和人生重大谷底的席德尔相信并同意和我合作一起参加这个特殊副本呢？

……唉，雷欧纳德，我真的好想你啊。

如果你在我的身边就好了，可能我做什么都会更有自信一些吧？

习惯了什么事情都和你一起商量，现在要面临自己独立去抉择每一件事情，都是对自己的考验啊。

不过，我一定可以做到的！

因为我可是勇者，也是雷欧纳德所教出来的人啊。

他不是最擅长的就是把不可能变成可能吗！

只要拥有坚定不移的信念，我也一定可做到的！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者：都给我老老实实的把伤养好在打啊！！！！

塔克斯（委屈）：………是的，小主人。

席德尔（可疑的沉默）：…………哼。

化身医生的小勇者气场是不是很强大【喂】

现在的席德尔是最危险又最脆弱的，也是攻略的最好时机呢……

不过他运气好，碰到了小勇者，毕竟小勇者的性格，是身心都能够治疗的小天使呀【疯狂吹儿子】

虽然雷欧纳德持续掉线，但他一点也不虚的，为什么？以后你们就懂了。【喂】

————————————————————————————————

说起来，昨天做了一个梦，超刺激。

小勇者穿越到了都不认识他的时间线里，被三个攻联手轮着一个个的吃掉了，这时候小勇者才知道这个是走歪的历史线，他不得不又重新拯救了一次这个世界，三个攻这才知道原来小勇者真的是勇者来拯救世界啊，原本还以为他是别有心机靠近他们的魅魔【就是送上门给他们吃的】，结果一个个都后悔然后顿悟了了，然后重新一个个开始攻略，小勇者就开始跑……恩，然后就是各种刺激的撩和次，恩……我就醒了。刚刚准备开吃就没了，好不爽啊，所以我决定分享一下这个梦，让小可爱们跟我一起体会一下这种感觉【微笑】

————————————————————

继续持续的日更……我好像都养成习惯了呢……【醒醒】

小可爱是不是很多都上学了呀？这里要注意气温的变化，好好学习啊！等休息的时候再来看更新呢！

马上就要进入最精彩【吹】的故事了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229468"  chaptername="42、GAME.42  这幻世什么录？【29】">加入书签</a>
</div>
