
中彩票头奖是什么感觉？

或许你坐在电视前看到这种新闻只是一笑而过。

但不可否认，在你一笑而过的同时，脑海中也会闪烁过，假如中奖的人是自己呢？

没错，此时宋西方的心情就如此。

宛若菊花盛开，简直无法形容自己的内心是怎样的心花怒放。

一瞬间，就见宋西方的那张上神情，一时像是四川的变脸一样，简直丰富到了极点。

震惊、迟疑、喜悦、狂喜、期待……

这些表情在宋西方的脸上一闪而过后，最终锁定在无比憧憬的期待上。

赵客！

这个名字很多人也是最近才知道他的名字的。

但所有人都知道他另外的一个名字，人参邮差，悬赏榜第一人。

至今那份已经足以财可通神的悬赏，依旧还悬挂在了悬赏榜上。

这个家伙，不知道多少人想要杀他。

可哪怕他实力不显，但杀他的人大部分都有去无回。

然而现在居然被自己一刀毙命。

这简直就是自己前所未有的运气，宋西方一时连呼吸都急促起来。

“滚蛋！”

潘三看到赵客的面容后，一时抓狂要疯。

杀掉了赵客，不知道将要收获多少财富、积分、邮票，等同打开了一扇巨大的宝库。

而这仅仅只是因为自己慢了一步，就从眼前活生生的被宋西方这个垃圾给夺走。

潘三一时双瞳布满了血丝，眼睛牢牢盯着宋西方身上涌出浓烈的杀气。

潘三如此，其他几人的心情可想而知。

一个个面无表情的走到潘三身旁，目光相对下，似乎在同一时间达成了共识。

唯独齐亮一个人依旧如之前一样，往后退上一步。

即不参加，也不反对，默许的态度，表明他不愿意参与其中，也不会出手阻止。

只是那双眼睛始终盯着赵客的尸体，眼中的神情带着迟疑和猜测，似乎不相信赵客就这样死了。

宋西方似乎也察觉到了身后浓烈的杀机。

心头一沉，但目光却是不断游离在赵客尸体周围。

“邮册呢？？”

他确定眼前这个家伙已经死了，身上毫无一点生气，可为什么没有邮册？

“邮册，邮册在那?该死邮册在那里？”

宋西方伸手在赵客身上摸索着，甚至双手将赵客尸体周围的雪给抛开。

可依旧没有找到赵客的邮册。

“不可能，不可能啊，怎么会这样？？”

宋西方此时心情复杂到了极点，脑子里一阵嗡嗡作响。

就如中了大奖之后，却发现，自己买的是一张假彩票一样，却是依旧不放弃任何一种渺然的希望。

但希望既是渺然，自然不会如愿。

就如你选的号码虽然中了大奖，可彩票公司不会承认这种假的彩票，也不会为此对你做出任何的补偿。

“宋西方，把黄金邮票交出来，我们放你离开！”

潘三看着宋西方滑稽可笑的表演，冷笑着：“不要以为这样就能蒙混过关。”

潘三的话令其他人纷纷点头：“是啊，把邮票交出来，你依旧有得赚。”

“不是……你们……我没找到邮册啊。”宋西方木然的回头，他不知道发生了什么，但可以肯定的是，周围他都找遍了却始终没有找到赵客的邮册。

只有击杀者才能看到被杀者的邮册，这样就杜绝了被人简陋的可能。

宋西方居然说，他没找到邮册？？

一时潘三等人嘴角挂起狞笑，一步步走近宋西方：“老宋，这个笑话可一点都不好笑。”

“何必呢，大家相交一场，你拿到了那笔悬赏，足够让你把自己实力提升不止一个台阶，你又何必守着一张黄金邮票去死呢。”

他们苦口婆心的劝导，想要让宋西方尽快把邮票交出来。

然而宋西方对此却置若未闻，身子匍匐在地上不断在翻找。

扒开赵客上衣“没有。”

扒开一旁的雪堆“没有！”

“难道在脚底？？”

当宋西方绝望的将赵客脚底的积雪扒开后，脸色上焦急的神情一时凝固起来。

双眼眯成一道缝隙，仔细看着雪底后，宋西方不禁愣然在那里。

“喂，你有没有听我说话，最后问你一次，把邮票拿出来，不然别怪我们动手！”

宋西方始终没有回应，不知道在雪地下看到了什么东西后，就呆呆的爬在地上。

“该死！”

见宋西方装死狗，潘三几人黑着脸迈步走上来，只见潘三伸手一把将宋西方从地上抓起来，怒吼道：“我跟你说话，你听到了没有！”

宋西方愣了一下，却是一连呆滞的将目光看向自己的双手。

潘三跟着他的目光不由低下头来。

顿时，眼前一幕令潘三瞳孔不由收紧，不由自主的倒吸上一口寒气，直觉的脊梁骨上千条蜈蚣在爬一样，全身生起一片鸡皮疙瘩。

只见宋西方的双手上，爬满了黑色的活菌，像是一颗颗颗黑色的鱼卵一样寄生在宋西方的手上。

“这是什么，滚开！”

潘三一把将宋西方推开，然而当他的手触碰到宋西方的时候，令他头皮发麻的是，那些肉肉的活菌居然顺着自己的手指迅速爬动上来。

“啊！”

顿时间潘三发出尖叫声，另一只手从邮册里抽出短刀，果断砍向自己的手掌。

可太慢了。

刀还没来及砍动，这些活菌就已经疯狂钻进潘三的衣服里，转瞬间将潘三脖子一下的身体全部覆盖。

如赵客一样，不过短短一瞬间，潘三发现自己的身体居然不受控制了起来。

更令他感到恐惧的是，这些活菌正在疯狂蚕食他的生命力。

“不！不！你们！你救我。”

潘三的尖叫声下，令其他几人吓了一跳，待看到潘三的双手后，几人警惕的往后退开几步。

潘三见状一时变得煞白回头朝着帐篷中的齐亮喊道：“大哥、大哥救我，救我！”

齐亮看着潘三的身上的活菌，脸色一时阴鸷起来，迅速将一记圣光术打在潘三的身上。

然而当圣光术照射在潘三的身上时，潘三身上的活菌反而像是受到了什么刺激一样，疯狂扭动起来。

“嘎嘎嘎嘎~！”

随着活菌的扭动下，一阵阵骨头的消磨声，潘三连惨叫都来不及，连骨带肉，瞬间被这些活菌给吞噬掉，甚至连一根头发丝都没留下来。

看到这一幕后，周围几个人的脸上一下仿佛失去了所有血液一般变得煞白。

从头到尾，他们甚至都不知道发生了什么。

潘三就这样莫名其妙的死了就留下地上一堆黑色的残渣。

就在惊恐中，有人突然注意到自己的脚下白雪，正在渗出一股黑色的液体。

“不好！”

一人惊恐尖叫着从雪上跳起来，可还为等他落地的时候，靴子上沾染的黑色液体，确实瞬间透过他的靴子，从脚底迅速朝着全身蔓延去。

等他落地的时候，身体已经如宋西方一样，完全失去了行动的能力，重重的在雪地上砸出一个坑来。

顿时雪花飞溅，只听雪坑里，一阵‘沙沙沙……’的蠕动声，仿佛是有无数虫子在下面爬动一样。

“快离开这片雪地！快！”

终于有人醒悟过来，想要离开脚下的雪地。

只是这时候，却是听到一阵长叹声：“晚了！”

声音传来，令齐亮精神一振，不由将目光看向赵客的尸体。

不过尸体依旧是尸体，齐亮双瞳中闪烁出银色的光华，却并未从赵客的尸体上看到一丁点生机。

“谁？”

一众人惊骇的看向四周时候，就见赵客的尸体上，一缕黑雾顺着赵客头颅百汇穴上钻出，随着黑雾内一阵扭动后，露出赵客的面容来。

冷厉着双眼，扫视在这些家伙的身上，最终目光锁定在齐亮身上后，两人目光对视片刻后，彼此心照不宣的避开了对方的眼神。

“你没死！”

倒在地上的宋西方艰难的抬起头看着赵客，却无法理解为什么赵客还能活着，自己的一刀明明贯穿了心脏。

即便是中级邮差，受到这样的致命伤，也是必死无疑才对。

“不！我已经死了准确的说，我的肉身却是死了！”

赵客所化的黑雾逐渐钻出肉体，却在半空中凝成实质。

挥手一招，唤出大夏鼎出来。

“但还是要谢谢你，没你我可不会这么顺利的脱困！”

赵客说罢，伸手一把将自己的肉身扔进大夏鼎内，随后身影遁入大夏鼎，迅速驾驭这大夏鼎飞遁离开。

根本没有要和他们纠缠的意思，因为从这些家伙踏进那片雪地周围的时候，这些人就已经注定要成为洛女毒菌下的养分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48755367"  chaptername="第一千一百零六章：脱困而出（深夜加更）">加入书签</a>
</div>
