    第67章优秀的青年艺术家

    网上关于明祈的谩骂没有因为她的不回应而消减，反而愈演愈烈，声讨四起。

    就在这时，一位大师毫不客气的发言更是将热度推向了最高潮。

    这位大师同样是帝都音协的九级会员，在亚特林有不小的名望和声誉。

    这天，他在微博上公然发出斥责诘问∶

    【帝都音协九级—张蒙V∶能力平庸、品行低劣，一个社会败类，这样的人怎配站在人前，受人追捧?】

    一声反问直接将明祈钉在耻辱柱上。

    “连张先生都下场批判了!他不是一向不关注这些事吗？”

    “这有什么奇怪的，前几天不少大师都下场发声了，只是地位没这位这么牛……”

    “赢了一个许柳，就敢狂成这样，也是活该。”

    “不过张的话是不是太严重了，说明祈是社会败类……不至于吧……人家顶多说话狂了点……”

    “楼上没事吧，如果不是她自己作，会落到这种地步?”

    “看不清自身定位，别人稍微吹捧一下就飘成这样，纯属自作自受。”

    “一个戏子居然能引得这么多大师下场，明祈也是好本事啊。”

    “怎么说明祈也应该出面道个歉吧？她现在迟迟不出来是几个意思?”

    “呵，估计死性不改还认为自己没错呢。”

    “这样的人到哪儿都是害群之马，在娱乐圈也是膈应人！”

    “毒瘤滚出娱乐圈!”

    “……”

    看着网络上掀起的又一波讨伐巨浪，邓书纹微耷的眼皮一掀∶“告诉张蒙，这次的帮助我记住了，许诺给他的好处也不会落下。”

    “是。”助手点头，又顿了下∶“邓先生，有了圈内人的帮忙，明祈已经被打压得毫无还手之力，她不可能再有翻身的机会了……我们接下来该怎么做?”

    他至今不清楚邓书纹想做什么，只是隐隐感觉到邓书纹想收明祈做弟子并不是表面那么简单。

    有些事情不是他能了解的。

    邓书纹一捶拐杖，眼中精光闪过∶“接下来?”

    他从喉咙里挤出愉悦的笑声，嘶哑古怪∶“当然是让她做我的傀儡啊。”

    助手诧异的抬头。

    邓书纹从椅子上站起来，晃悠悠向外面走去∶“失去一个毫无天赋的许柳，换来一个潜力无限的明祈，也不枉费我这一番心思了哈哈哈哈……”

    ……

    网上喧闹翻天，要求明祈公开向邓书纹道歉的呼声愈来愈高。昔日一首古埙获得了多少称赞，现在反噬就有多厉害。

    虞向笛看着微博上、贴吧里污言秽语的谩骂，气得手都在抖。

    她看到里面为数不多的人为明祈解释，也被人各种讥笑嘲讽。

    虞向笛忍不住要给维护的人点赞。

    “你干什么!换小号换小号!”经纪人眼疾手快的阻止她，苦口婆心的劝∶“祖宗，求你了，这事咱们别掺和了。”

    “你知不知道，现在圈内人都看着呢。这件事的性质早就变了，人家的圈层不知道比我们高了多少，明祈这回是生生把自己作死的。咱们就别凑上去惹了一身腥了。”经纪人满口抱怨。

    虞向笛皱眉∶“说什么呢。”

    见她不高兴了，经纪人忙说∶“诶诶，我没有贬低明祈的意思啊——你看，就算你现在凑上去也帮不了她什么忙啊？大家只会连着你一起骂——到时候明祈处理起来还要顾及你，这不是给她添麻烦吗？”

    虞向笛倒也没有再反驳，手上的动作停了，扔了手机转身回了房。

    经纪人松了口气，还是没忍住嘟囔∶“这明祈真是给你下了蛊!”

    ……

    全网都在等明祈的一个道歉和退圈申明。

    然而即使在讨伐声最热烈的时候，明祈也没有出来表过态。

    有人到她微博下面嘲讽∶“怎么，放话的时候那么嚣张，现在怂成这样?”

    “凭你的水平还不值得我开喷［doge］”

    “真就翻车了呗。”

    “以前也是真情实意追过，现在呵呵……”

    “……”

    一众网友嘲笑讽刺连连。

    然后说着说着，下面突然多了一些奇怪的评论。

    “别嘲了别嘲了!”

    “到底谁才是真打脸我去!”

    “我谢，回来删评，还是我的脸比较疼。”

    “一整个震惊了明祈……!”

    “……”

    这些评论莫名其妙得很，大家都疑惑不解，然后就有人为他们解惑∶“快看热搜第一!”

    大家忙不迭的赶去热搜，就见大大的“爆”旁边不明其意的热搜名∶#帝都音协发博#

    众人∶“???”

    帝都音协怎么了?

    大家点进去，综合第一条正是音协发的博文——

    【帝都音协V∶能力卓绝、品行高洁，实为吾辈楷模，明祈@日月是优秀的青年艺术家。】

    “……”

    全网死寂一秒。

    继而，众人∶“???!!!”

    “哎哟我去!”

    “怎么回事儿?!”

    “再看一遍，真的是帝都音协的微博，不是假号……???!”

    “这是帝都音协?!这是明祈找的托儿吧!”

    “快打醒我!这场戏我是真看不懂了!”

    “我也……音协这是揍嘛呀!”

    “……”

    帝都音协的微博直接将所有人打了个措手不及。

    邓书纹事件出来后、尤其是诸位行业大师帮忙发声后，关于明祈的谩骂就一直没消停过。

    所有人都觉得既然能引起大师们的集体震怒，一定是明祈的态度太过自大狂妄，引起公愤也正常。

    可是现在，谁能告诉他们，为什么帝都音协作为行业顶尖组织，会公然下场亲自维护明祈?!!

    因为地位超然，帝都音协组织的要求向来十分严格，处理事情也一丝不苟，从不留情面——从上次对许柳的退会处分就可见一斑。

    他们严谨公正地按组织内规矩办事，像这样公然维护一个人，从音协创办以来就从未发生过!

    在这样的风口浪尖上，明祈作为被批判讨伐的对象，它居然反其道而行之张口闭口全是夸赞表扬!

    尤其是……邓书纹还是他们协会内的九级会员!

    放着九级会员不帮忙说话，反而维护一个挑衅者?!

    而且，没记错的话，这个挑衅者之前可是连它自己都看不起过!

    这下好了，不止明祈疯了，帝都音协也疯了!

    (本章完)

