    随着这一声喝喊，所有人的目光向着这个方向看来。

    里面有嘲讽，里面有鄙视，有的在看笑话，。看来诺夫说得还是有些依据的，阿莫之前一定做过什么事情。

    “呀，是那个二手神器贩子？莫什么来着？记不清了！”

    “呵呵，三周之前，一个四界大佬放在他这里的神器竟然不见了。”

    “最后听说他将财产赔了个底掉，远远高于神器原本的价值……”

    “啧啧，真的惨，一辈子就耗在生意上了，信誉已经没了，谁也不会和他做生意……”

    这些窃窃私语像是无数把刀子直戳阿莫的内心，他低下头紧握拳头，牙齿咬着嘴唇，像个做错事的孩子。

    林牧注意着他的一举一动，心里早已有数，这不就是被“仙人跳”了么？

    不过阿莫倒也硬气，用全部身价换取名声，但这群透着恶臭的商人想着法的坏他名声。

    这种跌落到谷底在被拯救出的人会像是溺水人抓稻草一样。

    林牧脸上露出阴险的笑容，或许这个阿莫可以利用起来。

    不过，他需要进一步确认他是人是鬼。

    林牧转身作势走向诺夫，阿莫在后面落寞地叹道：“牧神国主，你不信任我也是常情，但无论如何祝你在黑市寻得心仪的东西。”

    说完这句话阿莫的表情别提有说失望了，而诺夫的表情十分得意，看着向自己走来的林牧脸上笑开了话。

    “牧神国主，您的眼睛是雪亮的，你可以放心将贵重物品压在我这里，我可以给你做担保！”

    牧神看着面前一脸油腻的样子，心里冷笑：如果将神器放到你这里，肯定会撒手没，我信你个鬼！

    只不过想羞辱一下他罢了。

    “不好意思，我没有和你做声音的打算，实不相瞒我有8个神器，百余把宝器，我不相信一个连识人都犯糊涂的人，水平会高到哪里去……”

    诺夫的脸色变幻了好几次，吭哧吭哧的不敢吱声，内心的悔恨无以复加，但更恨的就是牧神和阿莫，这两个人将本属于他的幸运“弄丢了”！

    他冷笑道：“呵呵，那就小心点吧……”

    林牧笑道：“我一直福大命大！”转而走向阿莫

    “无论你是不是真心，都让我十分感动，我可以做你的向导，武器也不用压在我这里，我只想用你的名望证我的清白！”阿莫眼神中透出诚恳但语气中已经不带任何希望。

    林牧伸出手拍了拍他的肩膀，叹道：“兄弟，被所有人误解苦了你了！”

    这一句话直接让阿莫的眼泪狂飙。

    他要的不是交易，而是别人的理解。

    显然林牧给了他尊重！

    “喂喂，一个大男人哭什么？况且我是看在你没有中介费还不压装备的份上才答应的！”林牧不藏私，直接说出了用他的目的。

    阿莫擦擦眼泪，警惕地看了看四周小声道：“此地不宜久留，刚刚你犯了大忌讳，交了实底，现在咱们走！”

    “哦？犯了忌讳？”林牧若有深意地笑了。

    一行人面色也古怪，林牧从来不会犯错，如果是犯错也是他故意的。

    看来今晚一定不会是个安分的夜！

    诺夫看到一行人离去，脸色十分狰狞，打开了聊天界面。

    “这里有条大鱼，8个黄，有没有意思玩一把大的？”

    “你还是那么的阴险，这次会有不少人参与……”

    ....................

    黑市最大的交易是在明早。

    所有人都要在这里待上一整晚。

    林牧在阿莫的带领下，在举办方处登记了交易的装备和材料。

    两人来到了附近的旅馆处秘密会谈。

    “牧神国主，我十分担心……”

    “担心什么？”

    “担心今晚会有人窥探你的宝物！”

    阿莫将心底的话说了出来，其实他可以不提醒的，毕竟两人没有深层次的交易。

    他只是一个自告奋勇的“导游”罢了。

    林牧面色如常，轻笑道：“阿莫你放心，没有人可以从老虎嘴里拔牙……”

    转而语气一冷：“况且，激怒一只老虎绝对要割一些肉来……”

    晚上。

    林牧与艾莎朵依一个房间。

    小白在旁边房间保护三人安全。

    “粑粑，你说的，今晚他们一定会来吗？”

    “嗯，那些贪婪者一定会的。”

    “恶魔，你绝对是故意的，说你到底在想什么馊主意？”

    林牧有些无语，明明是他被盯上了，怎么艾莎会说他有馊主意？

    他就是一个本本分分来说声音的小领主，能有什么坏心思？

    “噗！”

    “噗！”

    突然门外两声闷哼让朵依与艾莎缩进了林牧怀里。

    林牧咧嘴一笑，轻声道：“进来吧……”

    门被嵌开一道缝，人影顺着月光进入房间内，有些阴森。

    朵依和艾莎一阵紧张：难道是小偷么？

    吱嘎！

    门被开大，一个白色的影子钻了进来。

    他的手里拎着两个球状的物体。

    “嘿嘿，粑粑，你说得没错，真的有人给咱们送菜了，明天又能添两样装备……”

    “小白？”

    两女发现开口说话的竟然是小白，而他的手里赫然抓着两个英雄的头颅。

    林牧则冷笑道：“诺夫，你觉得我太好欺负了是吧？我好歹是五届的东魔王呀……”

    夜色中。

    琴在月光下散着步。

    走着走着却停了下来，看向周围，全是蒙面的高阶刺客，十三人！

    手中武器均是紫光大炽的宝器。

    “嘿嘿，乖乖将你们手中的宝贝交出来，要么下场只有死！”为首的头头看着琴脖颈上的神明宝石眼神贪婪，直接放出狠话。

    琴神色有些古怪。

    仿佛对这些人的出现一点都不奇怪。

    “看来主人说得不错，一定会有来送菜的。是吧狗头？”琴笑着说道。

    “狗头？”为首的蒙面刺客愣了一下，紧接着狞笑道：“确实，对于我们来说，你就是一颗水灵的大白菜……呃！”

    轱辘辘。

    他话还没有说完，脑袋已经落地。

    而他身后一个雄壮的影子正站在他身后，手中的光剑十分耀眼。

    剩余刺客不傻，看到了这影子手上的神器光剑惊讶被贪婪代替。

    “布阵！”

    嗖嗖嗖！

    十二刺客直接站到了十二个方向，像一个时钟一样，每个时辰都角度都站着一名刺客。

    “嘿嘿，在我们【幻时杀机】下，你绝对逃脱不了！”

    雄壮的影子冷笑道：“是么？”

    “你可以试试！”刺客们叫嚣。

    嗖！嗖！嗖！

    影子原地消失，而这一瞬间三个刺客人头已经落地。

    “什么？怎么会这么快！”所有刺客抖如筛糠，在这个影子面前，所有人和婴儿没有什么区别。

    “这男人到底是怎么回事？啊！快看他脚下！”

    众人发现，影子男的脚上穿着一件泛着橙光的靴子。

    “竟然是神器靴子！双，双神器！”

    刺客们们皆是满头汗水，因为踢到钢板了。

    影子脚下穿着的是神器，刺客们知道，只有攻击那个看起来较弱的女士才能让自身脱离。

    “点子扎手！攻击那女人！”

    嗖嗖嗖嗖！

    四个刺客直接围上了琴。

    “呵呵，你们找错人了……”狗头捂着头苦笑。

    琴的脸色异常诡异，露出了嗜血的表情。

    身后飘出了一群锁链。

    诡异的身姿让四个刺客胆寒。

    “不用害怕，区区一个魅魔而已！”

    “区区一个魅魔？是么？”

    琴冷笑着将锁链爆射出去直直叉进四个刺客的身体内。

    刺客们吓得脸都绿了向挣扎出去，发现已经没有力气挣脱。

    “我，我的身体怎么了？啊！！！”

    在一身惨嚎中四个刺客的身体干瘪成了一张皮，而琴面色却更加妖艳了。

    与此同时，莫格莱尼也遭到了伏击。

    看着眼前黑压压的一片刺客，莫格里莱尼脸上带着轻松的表情。

    为首刺客看着这个俊美雄壮的黑发男子，冷喝道：“将手中神器交给我，留你一命！”

    “弱者，你的声音我听不见。”对于莫格莱尼，所有弱者在他眼里如尘埃，醉心于武道的他根本不会在这群刺客身上浪费多余的口水。

    作出了拔刀斩姿势，黑发在夜空中狂舞。

    这群刺客怒了：“瞧不起我们么？有魔剑在手的你确实很强，但我们也不弱，曾经多少英雄都死在我们的手……”

    “拔刀斩·贰式·潜龙！”

    嗖！

    魔剑挥出一道劲风，眨眼间又回到莫格莱尼身边。仿佛一切都静止一般。

    刺客们的叫嚣声在同一瞬间停止了。

    所有人都僵硬在一个姿势。

    莫格莱尼满意地看了看自己手中的魔剑，变态似地轻轻地吻了一口剑身。

    “老伙计，还是你最靠谱……”

    啪叽！啪叽！

    呆立着的几十个刺客的上半身整齐地从腰间滑落，摔在地上发出闷哼。

    随之一具具【亡灵骨将】在月光下幽幽地站了起来。

    “呵呵，没想到在黑市里竟然还能屠杀，这些【亡灵骨将】会顶大作用的。”

    莫格莱尼一个响指，五十具【亡灵骨将】消失在夜色中，等待着下一次的指令。

    看着天上的月亮，莫格莱尼冷笑道：

    “牧神注定势不可挡，搞小动作的吾将全部斩杀！”

    【作者题外话】：三千字大章，希望大家喜欢！

