    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太元道长，老夫不知道你有什么手段，不过这败亡之剑非同小可，乃是天下至凶之物，当年铸造此剑之时，凶杀败亡之气喷涌，瞬间就死了一大片的铸剑师，于是这口凶剑还未铸成就被封印在了此地，你此时若打开封印，那败亡之剑就会再现人间，到时候生灵涂炭，后果不堪设想，不知会引起多少腥风血雨，还望道长三思啊。【△網.】”

    钟眉苦口婆心地开始劝诫太元，不过他这番话注定是要做无用功了，对于败亡之剑，太元是势在必得，倒不是他贪图这口凶剑，而是此剑只是一个剑胚，材料珍贵，乃是天下神物黑寒所铸，若是得到这口剑，他便可以用道家三昧真火炼出黑寒奇铁之精华，加上已经到手的冰魄，二者合一，必定可以炼制出一件厉害的法宝来，如此，才是他真正目的所在。

    至于那败亡之剑的凶杀败亡之气，对一般的武者来说，自然是天下大祸，可对他来说，那就没什么了，他修道有成，有的降服煞气之法。

    正是有了这等底气，他才会找上拜剑山庄。

    “哈哈，钟大师一片悲悯之心，贫道佩服，不过你也不用担心，区区败亡之剑的凶煞之气，大约还不放在贫道眼里，大师请回吧。【△網.】”太元说完，眼中青光吞吐，神念如丝，再度施展出了**之术，钟眉迷迷糊糊之间，就顺着原路开始返回。

    太元也不管他，挥手洒出一片青蒙蒙法力，双手结印，无数符文闪烁，便把这洞窟的入口给封锁了。

    法力有灵，千变万化，布置一层封印，对化神境界的太元来说，简直小菜一碟，没有半点难度。而且这一层封印，有他的法力加持，外界之人想要破开，那就不是一件容易之事了，起码此时的拜剑山庄，绝没有一个人有那个能耐可以破开他的封印。

    一切准备就绪，太元这才把目光重新落在了这洞窟深处，他大手一抓，一团团青光便汇聚成了一只巨大的手掌，噗嗤一声抓进了地面的土壤之中，轻哼一声，力量延伸，那青光大手直接进入了九丈深处，轰隆巨响，一大片的泥土石头纷纷翻滚起来，露出了地下的秘密，那是一口青铜灵柩，古朴沧桑，也不知经历了几百年的岁月，灵柩表层，到处都是斑驳的铜绿痕迹。

    丝丝缕缕的凶杀败亡之气就从这青铜灵柩中泄露出来，虽不是很浓郁，却源源不绝，无时无刻不在散着，极为诡异。【△網.】

    太元周身笼罩在一层青色的光幕之中，不让那些凶杀败亡之气侵袭进来，眼中神光一闪，指尖一吐，一道剑气射出，青铜灵柩便被他打开。

    里面是一口奇形古剑，光华暗淡，没有丝毫异象，显得很是普通。

    太元法力运转，便把这口凶剑给抓了出来，目光如电，微微一扫，暗自点头，确实是黑寒奇石所铸，坚韧不朽，远胜过诸多神兵利器。

    一手败亡之剑，一手冰魄奇石，太元看着自己准备的两样东西，眼中闪过一抹满意之色。

    元神运转，精气神汇聚，嘴巴一吐，一团透明的火焰便喷了出来，拳头大小的火焰，看似很不起眼，却是道门神火，三昧真火，无物不焚，霸道无双，这火焰就悬浮在虚空中，太元心意一动，火焰便落在了败亡之剑上面，嗤嗤一阵阵青色的烟雾缭绕，败亡之剑百年腐朽之气瞬间被焚化一空，露出了花纹古朴的剑身。

    时间流逝，片刻之后，败亡之剑便被烧的通红，轰的一声，一团团漆黑的雾气从剑身内冲了出来，嘶吼连连，魔音灌脑，凶杀败亡之气瞬间大盛，可惜，这些东西对一般武林中人来说乃是最可怕之物，面对三昧真火的焚烧，没有半点抵抗之力，瞬间就被焚烧一空。

    败亡之剑内的凶杀之气全数淬炼一空，材质变得越纯净起来，不多时就开始融化，千百遍的煅烧之后，原本的败亡之剑消失无踪，只剩下一团漆黑如墨的铁水悬浮在虚空，这铁水之中，似有缕缕银光闪烁，瑰丽如星空，很是绚烂美丽。

    太元不以为意，继续炼化冰魄，这枚奇石的材质不在黑寒之下，不过最终还是被太元的三昧真火给炼化了，成了一团银白色的汁液。

    材料淬炼完成，太元终于要练就器胚了，这一步非同小可，黑寒和冰魄性质迥异，若要让二者融合完美，还需要花费一番大力气。

    不过太元化神有成，元神烛照，任何细微的变化都逃不过他的眼睛，这一点困难还算不得什么，三昧真火不绝，两种炼器材料的精华被太元狠狠煅烧了七七四十九次，然后清喝一声，双手打出眼花缭乱的印诀，一道道青色的符文烙印虚空，一黑一白两团汁液便融合唯一，一股精纯凝练的气息散出来。

    心随意动，材料已经炼化完成，一团混茫的汁液在虚空悬浮，随着太元的心意而变化，眨眼间，形成了一口三寸长短的小剑，这小剑便是太元想要炼制的法宝。

    器胚一成，这次的炼器就算是完成了大半，太元不敢怠慢，连续朝着剑体之内打入了一百零八道符箓，须弥符，锐利符，破甲符等等凡是飞剑法宝需要用到的符箓一个不少，全数打入。

    这些符箓，都是记载在太上无极经中的古老符文，暗合天地玄机，用来炼器，最好不过。

    嗡，青光一闪，一股可怕的锋芒之气冲霄而起，若非太元炼器之前就已经以自身法力封锁了这方洞窟，恐怕此时就会引起天地异象了。

    一口青蒙蒙的小剑，上面电光流动，龙蛇似的符箓闪烁着光辉，太元伸手一点，一滴精血打入其中，脸色猛然一白，这口飞剑法宝若要真正成就，非要以自身精血淬炼不可，这一滴精血，蕴含了太元的精气神，灵光闪烁，非同小可，刚一进入飞剑之中，那小剑便凌空飞舞，道道犀利的剑气吞吐不定，看一眼，便觉得有无尽的锋芒蕴含其中，刺人眼目，泪水直流，由此可见这口飞剑之锋利。

    “嗯，此剑品质不俗，竟然达到了法宝的级别，好，好，不愧是神石练就，日后只要持续祭炼，仍然可以继续提升品质威力。”太元神念一动，眼前这飞剑的品质就了然于心，竟然达到了法宝的品质，这可令他喜出望外了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。