    “嗯……什么声音？”?
    听到兀良城内，那震撼人心的咆哮声，三大族长都是脸色一变，有些心惊肉跳。
    “他奶奶的，管他是什么东西，我们百万大军集结，哪有退缩的道理，灭了兀良城再说！”鲁木罡一张黑脸微微变幻，旋即露出狠厉之色！
    阿达木和坤绮也是赞同的点了点头，今日他们兴师动众，绝不可能无功而返！
    “进攻！”
    三人再次暴喝出声，大军迅速规整队形，再次化作一道钢铁洪流，向着兀良城的方向冲锋！
    眼看着军队已经进入百丈范围，双方弓箭手，都已经拉开弓弦，准备对射之际……！
    虚空中，一道人影无声无息的浮现在兀良城，城墙上方！
    “大护法！”
    见到这道突然出现的身影，城墙上紧张戒备的兀良部落众将士，都是露出惊喜之色，原本紧握长剑的乌灵，也是心中骤然一松，仿佛这个男人一出现，她肩头重如山岳的责任，就被他一力扛起，充满了安全感。
    眼看着敌军已经冲入射程之内，项云的出现带给众人更加高昂的士气，乌灵抬起长剑就要下令射击！
    然而，前方凌虚而立的项云，却是背对着众人抬了抬手，制止了乌灵下令。
    见状，众人都是露出不解之色。
    大长老忙是上前说道。
    “大护法，现在是射击的最佳距离，可以遏制敌军冲锋的势头，若是错过了，待会儿可不好应对呀。”
    项云没有回答，而是伸出了一根手指，指尖朝下，宛如九天之上，俯瞰苍穹大地的谪仙，项云伸手对着城下的大地，一指划过！
    “嗖……！”
    一道指力气贯长虹，从天而降，如同一条指点江山的山河大笔，挥斥方遒！
    指力所过之处，三族联军前方的大地，轰然剧震，地面划出一道宽有数丈，深达数十丈的巨大沟壑，宛如是一道天堑鸿沟，瞬间阻拦了百万雄师前进的道路。
    一时间，三大部落的大军措手不及，惊呼声不绝，人马再次翻落在地，推搡践踏，人喊马嘶声，惊慌呼救声，响成一片，军队已然是乱作一团，惊恐万状的停在了那道深谷前！
    “呼！”
    风卷尘沙，漫天寂静……兀良城城墙上，原本心中惴惴，紧张不安的守城将士们，看到眼前这一幕，全都是瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，呆若木鸡！
    仅仅一指之力，竟可退百万雄师，这还是人力所为吗？宗师境强者难道真的就可怕如斯吗？
    那为何之前的兀良雄魁，同为宗师级强者，却没有显露出如此惊世神通？同为宗师，差距未免太大了些吧。
    “嗯……！”
    此刻，三大部落阵营内，三大族长见到这一幕，也都是瞳孔一缩，脸色骤变！
    “宗师巅峰之境！”
    “好惊人的指力！”
    “这小子的实力，恐怕不在我们之下！”
    三人先前便已经注意到项云的出现，本来并不在意，可是在项云这一指点出后，三人却都是被吓了一跳，看向兀良城上空那道年轻身影的目光，渐渐凝重了起来，看来，这兀良城也没有想象中的那么好破呀！
    坤绮目光闪烁道：“阿达木，这小子恐怕有些难缠，他在城内，大军不好发动进攻，看来要想办法将他引出防护阵，我们三人再联手，将这小子宰了才行。”
    阿达木眉头紧皱道：“话虽不错，可是这小子又不是傻子，怎么会主动出阵？”
    “咦……你们看！”
    忽然，鲁木罡惊呼一声，指向兀良城方向！
    众人循声望去，只见一袭白袍的项云，凌空踱步，在无数人的注视下，直接走出了兀良城的防御大阵，身形暴露在空气中！
    在所有人惊疑不定的目光中，项云遥望对面的虚空的三大族长，平静的说道。
    “你们一起上，打赢了我，兀良城归你们，输了，三大部落奉兀良部落为主，永世效忠！”
    此言一出，空气安静了片刻，旋即三大部落中却是爆发出一阵哄笑！
    “哈哈哈……狂妄无知！”
    阿达木冷笑道：“小子，真不知道你是真的自信，还是太过天真。
    原本你若呆在阵法中据守不出，我们一时还真拿你没什么办法，如今你自己乖乖滚出来了，那可就怪不得我们了！”
    “轰轰轰……！”
    三人同时周身气势外放，天地间如同刮起了三道风暴，霎时间引得风云变色，黄沙滚滚。
    这三人竟然同为宗师境巅峰的强者！足可见三大部落的霸主之位，委实非虚！
    兀良城方向，乌灵和兀良部落众高层见到这一幕，都是面露担忧之色，项云以一敌三，而且对方都是宗师级巅峰的超级强者，他会有胜算吗。
    然而，看着气势冲天的三人，项云本人却是出奇的平静，扫了眼三人，目光却又看向了三大部落的军队。
    “也罢，既然如此，索性便一次全解决了，也省的我多费力气，下面那六位，你们也不必隐藏了，一起上吧。”
    此言一出，三大族长，以及下方混迹在百万大军之中的六道身影，都是脸色大变，有些难以置信！
    “小子，你果然有些门道，既然你自寻死路，那便遂了你的心愿！”阿达木冷笑一声，向着阿达罗部落方向点了点头！
    下一刻，两道身影冲天而起，两名身披铠甲，骑兵装束的战士，直接飞掠到他身边，气势爆发之下，竟然是一名宗师境中期和初期的强者！
    见到阿达木的两名宗师现身，坤狼部落和鲁哈部落也不再隐藏，分别有两名宗师级强者接连现身。
    三大部落能够存续千年，皆是底蕴不俗，宗师级强者更是不止一位。
    此次为了三大部落为了一举攻破兀良城，几乎将各自部落所有的宗师级高手聚集起来，既是为了能够保证攻破兀良城，也是为了在破城之后，争夺利益时，己方占领优先地位。
    原本这六人都是施展秘法，隐匿了修为藏身于军队中，三大族长也是各自保密，却没想到，竟是被项云一眼看破。
    既然点破，再隐瞒也就没有意义，索性全部现身，也能让兀良城内的兵将，彻底绝望！
    果然，当看到足足九位宗师出现在对面的天空，兀良城内的众兵将们，眼中已经全是惊骇之色，心中更是一阵发寒！
    足足九位宗师级强者，而己方只有项云一位宗师，这还怎么打？双方实力太悬殊了，完全不可能胜利，许多人甚至已经开始绝望了。
    “哎……看来即便是大护法，也难以扭转乾坤了，可惜我兀良部落百年基业，今日就要毁于一旦了！”
    大长老此刻再次长叹一声，刚刚升起的一丝希望，此刻荡然无存！
    其余众人虽然嘴上不说，但脸上的惊恐和绝望，已经说明了一切！
    而城墙上的乌灵，紧抿着嘴唇，一言不发，她只是死死的注视着项云的背影，目光充满了坚定！
    “小子，看你一身修为不易，若是率领兀良部落，归降我三大部落，可免除一死！”
    此刻，阿达木望向项云，发出了最后的通牒，己方九位宗师齐聚，战局的胜负，已经不言而喻。
    然而，对面的项云，却似乎没有投降的觉悟，目光平静的扫了眼对面的九人，他身形缓缓升空，向着云端上飘去。
    同时，一道清冷的声音，回荡在天地间！
    “别说我没给你们机会，但机会只有一次。”
    看到这一幕，三族长对望一眼，皆是看到了对方眼中的嗤笑！
    “果然是初生牛犊不怕虎，竟然想以一己之力，击败我们九人，也罢，既然此子如此托大，我们便一起出手，斩杀此子免除后患！”
    众人皆是点头赞同，项云如此年轻就有这般修为，若是等他再成长一些时日，突破了宗师境桎梏，三大部落恐怕真的难以匹敌。
    这种潜在的敌人，自然要尽早铲除！
    当下，九人也同时升空，冲上了云霄！
    一场以一敌九的宗师级大战，便在众人看不到的云端开启。
    在众人看来，这一场大战，恐怕是会是一场令天地变色，血染苍穹，史诗般悲壮的战斗。
    然而，事实却总是出人意料。
    在九名宗师升上虚空，没入云端的霎那，众人只见到原本艳阳高照，明媚清朗的天空，忽然变得阴沉如墨！
    天空中那一轮火红的骄阳，竟是在一瞬间，化作了乌黑的颜色，仿佛一轮黑日，席卷天地！
    众人只听到，天空中传来一声威严而低沉的声音！
    “大嵩阳神掌第五式，颠倒阴阳！”
    仿佛一切都被逆转，一股重压落下，兀良城外，三大部落的百万大军，好不容易重新整理了队伍，一股莫名的压力却从天而降，竟是令所有的兵士、战马、荒兽……不堪重负，再次纷纷翻倒落地，而且挣扎不得，仿佛要被这股巨大的威压，直接压入地底一般！
    下一刻！
    “嗖嗖嗖……！”
    虚空中，九道身影同时冲破云霞，急坠而下！
    伴随着一连串惊人的坠地之声，九道身影无一例外，全都躺倒在地，口鼻溢血，双眼圆瞪，衣衫破碎，模样凄惨至极！
    与此同时，一道白色身影，轻飘飘的从云端落下，重新落到兀良城的城墙上，目光望着下方，已经重伤不起的九人，语气淡漠的说道。
    “你们输了！”
    静！
    死寂一片！
    上百万人的战场上，竟然只听得到微风卷起枯叶，发出的沙沙之声，静的仿佛连人们的呼吸声，也听不到了。
    太快了，胜负分出的太快了！
    九位宗师级强者，来也匆匆，去也匆匆，竟然只是一个照面的功夫，便如此诡异的全部落败。
    如果不是一切太过真实的展现在眼前，众人恐怕还以为，这只是一场极不真实的梦境！
    大战的结果，实在让人觉得有些梦幻，九名宗师联手，其中还包括三大族长，这三位宗师级巅峰的超级强者，竟然在眨眼间，一败涂地，实在教人无法接受！
    而项云可没时间，让众人慢慢接受这一切，他轻轻一挥袖袍，城墙下的九人，便被一道罡气席卷着身躯，漂浮在他身前，九人皆已重伤，没有丝毫再战之力。
    项云漠然的说道。
    “交出神念本源，永世效忠兀良部落，饶你们一死！”
    此刻，九人也还没有从震惊中完全清醒过来，看向项云的目光依旧充满了惊骇！
    此刻，在他们心中只有一个感慨，强，太强了，简直强的没有天理！
    刚刚在云端，九人都还来不及出手，人就已经躺地上，这简直是欺负人呀，好歹让我们放个技能呀。
    可惜，一切都已经晚了，现在只有选择臣服或者死亡！
    众人暗中对视，都显得有些犹豫。
    见状，项云嘴角勾起一丝弧度，手中一团紫色的火焰跳动，散发出令人色变的恐怖温度。
    “我不介意为宁死不屈的英雄送行。”
    “呃……”
    众人面色大变，最终，坤狼部落族长坤绮一咬牙，抽出一丝神念本源。
    “属下坤绮，愿意率坤狼部落，从此效忠兀良部落。”
    项云收下这一丝神念本源，微微颔首，手中一道青光打出，摄入坤绮体内。
    坤绮先是脸色一变，旋即却察觉到，一股柔和的能量正在快速修复他的伤势，后者心中一喜，连忙躬身拜谢。
    “多谢大护法！”
    ……
    有了第一个投降的，剩下几人就爽快多了，三大部落九名宗师全部投降，三大部落名存实亡，都成了兀良部落的附庸。
    如此一来，莽沙海“三霸一强”的格局，完全改变，成了兀良部落一家独大，称霸整个莽沙海！
    而这一切，自然早就在项云的算计之中，他可没有时间挨个收拾三大部落，最直接的办法，莫过于主动挑衅，等他们自己送上门来。
    如今，莽沙海所有强者的神念本源都被自己掌控，而乌灵成为了莽沙海之主，再也没人能够欺负她们母女，项云也终于可以放心离去了！
