    

    
                其中一名时组成员手持匕首，向前迈了一步，很是随意。

    
                与周围被时间减速，寸步难行的墨家成员形成了鲜明的对比。

    
                他冷冷的环视四周，眼中双色时钟微微转动，“只需我一个人的技能，就超过你们墨家的所有科技！周围500米的空间内，没有人能突破我的限制，只要踏入，他们便会被上百倍的减速。”

    
                这人又向前走了一步，笑道：“要说‘拖延时间’这世界上没有人比我更强！”

    
                “墨玉，收起你的花招吧。”

    
                “谁也救不了你。”

    
                “今天，你必死。”

    
                墨玉深吸了一口气，口中嘀咕了一声你他妈，随即神色一变，大喊道：“时组给你多少工资？我出十倍！”

    
                “呵呵。”

    
                两名时组成员什么都没说，一个不屑笑声回应一切。

    
                “等等！”

    
                紧紧靠着墙壁，伸出一只手做出制止的手势，他道：“我有一个朋友很牛逼，杀了我，你必归西。”

    
                “哦？”

    
                两名时组成员玩味一笑，“说来听听？”

    
                墨玉神情一怔，严肃道：“一袭白衣胜似雪，右眼点着小紫灯，所有敌人都安息，人称帝一二三四五六七！”

    
                两名时组成员随之一愣。

    
                这小子马上要归西，还在胡言乱语什么东西？

    
                怕不是个傻子吧？

    
                “我告诉你们！”

    
                “他本名刘弟，弟弟的弟！”

    
                墨玉随之大喊道：“他的实力，恐怕是改造人的天花板，Z+级！我跟他关系可好了，他很喜欢我的！”

    
                Z+！

    
                两个时组成员神情一凛。

    
                这个级别听起来就自带压迫感！

    
                但下一瞬，两人齐齐笑出声，仿佛刚才那一瞬间的错愕，是一种表演。

    
                慢生道：“Z+？世界上会有这种级别吗？就算是有，那又怎么样？我们的能力是操控时间！与普通人类是两种概念！在我们面前，他连挥出一拳的可能性都没有！”

    
                “慢生！”

    
                “不要跟他废话了，也是时候结束这一切了！”

    
                说着。

    
                两人手持匕首，眼中褪去了所有的情感，不再迟疑，大步向墨玉走来！

    
                墨玉吞咽了一口唾沫。

    
                先是看了一眼头上的克隆体，235个，一个不剩，全死了！

    
                而后，他又看了一眼远处墨家弟子，最近的也距离自己十几米，而且几乎是停滞不动！

    
                万万没想到，本巨子的‘弟子召唤术’，被你们两个天克！

    
                完了。

    
                墨玉此时的内心，是彻底的绝望了。

    
                索性。

    
                他一咬牙，直起了身躯，面色凛然道：“也罢，也罢，死就死了！但我告诉你们，我墨家泱泱千年，底蕴深厚，就算是我墨玉死了，还会有更杰出的巨子出现！”

    
                说到这里，墨玉扫视四周停滞的墨家弟子，眼中开始湿润。

    
                “弟子们，都听好了，我墨玉的仇，你们不必报，从今以后专心发展科技，时间的秘密而已么，我们墨家人才辈出，早晚有一天，我们会突破科技极限，搞清楚时间的原理！到时候，再没人能与我墨家为敌！”

    
                “我墨家历代传承，可以忍辱负重，也可敢为人先！”

    
                “我墨玉若是墨家耻辱，将我从历史上抹除即可！”

    
                “但，我墨家的下一次出手，必须惊为天人！”

    
                墨玉说罢。

    
                缓缓闭目！

    
                “哼！豪言壮语有什么用？！”

    
                “受死！”

    
                慢死眼中寒芒展现，手中匕首也化作寒芒斩向墨玉喉咙！

    
                就在此时。

    
                只听那道铁门之后传来一声轰然炸响！

    
                慢死手上的动作微微一顿。

    
                只见这研究中心一侧的墙壁上，一道足有40厘米厚的合金铁门，被人从内部撕开！

    
                那一双手掌，充满狂暴力量，合金在他手中宛若纸张，轻易便被翻卷，而后形成了一个大洞！

    
                一道身影缓缓走出！

    
                墨玉一见，汗毛倒竖，双目圆睁，惊恐道：“是你！”

    
                两名时组成员，也瞬间感觉如芒在背，惊悚喊道：“你就是刘弟？！”

    
                却见那道身影，浑身散发着蒸腾的白雾！

    
                像是刚刚从某个营养仓中逃出！

    
                它双臂超过常人，下垂至膝盖！

    
                背后的脊椎处，宛若远古的剑背龙，骨节狰狞暴突！

    
                一身肌肉宛若拧在一起的钢筋，一举一动都发出嘣嘣的响声。

    
                它头发很长，随意披散，双目血红，口中长着宛若野兽一般的尖牙！

    
                整个身体微微佝偻，散发着无比恐怖的气息！

    
                吼！

    
                那怪物发出一声低沉怒吼，爆裂冲出！

    
                “时间减速！”

    
                两名时组成员莫名的胆寒，瞬间便加强了自己的能力。

    
                却见那前冲的怪物身躯微微一顿，似乎撞上了某种无形屏障！

    
                但下一瞬，他双臂并拢，五指弯曲，直接便抠住了那道屏障，而后它骨骼爆响，猛然撑开！

    
                咔嚓！

    
                空气中传来某种瓷器碎裂的声音！

    
                那时间减速的能力，被他用蛮力撕碎！

    
                “这怎么可能！”

    
                时组成员大骇！

    
                旋即，这两个时组成员眼中的时钟急速转动，时间减速的能力再次扩散而出！

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                却被那怪物一道接着一道的撕碎！

    
                到最后，那怪物已经是迅猛前冲，无需伸手，用肩头便可以将无形屏障纷纷撞碎！

    
                那两名时组成员已经完全呆滞了！

    
                自己的身躯仿佛被减速一般，也不会行动了！

    
                却见那怪物冲至慢生面前，血腥双目一闪，将他一把抓起举到空中，一手抓着头颅，一手抓着脚踝！

    
                咔嗤！

    
                直接将时组成员慢生撕成了两半！

    
                鲜血如下雨一般落在了慢死的身上，但他已经完全僵硬，眼中布满了惊恐，忘记了躲闪！

    
                怪物没有给他任何喘息的机会！

    
                利爪照头就劈了下来！

    
                就在此时，慢死的眼中闪过了一丝绝望，也闪过了一丝狠毒！

    
                他吼道：“我死，墨玉你也别想活！”

    
                他手臂一甩，匕首脱手而出，直奔墨玉射去！

    
                嗤！

    
                仿佛有五道黑芒闪烁，时组成员慢死，被那怪物一爪切的四分五裂，尸块炸碎，鲜血飞溅！

