    宁津县并不大，属于中等县，这里的县老爷也不过是个三班生，所谓三班即赐同进士出身而已，前头一个赐字，意味着你这乌纱是看你可怜赏赐给你，不是靠你本事拿来的，后头一个同字更悲剧，意思是说你享受的是进士待遇，为什么要特意点出来呢，还是告诉你，其实你是个假进士。

　　读书人读到这个份上也不容易，好不容易在千军万马中胜出，名次不好倒也罢了，却还非要加个赐和同，乌纱上顶着这个出身，别扭倒也罢了，还偶然性的受人歧视，当然，官场文化本来就是歧视文化，做官的歧视做吏的，所以叫贱吏，进士歧视举人，一甲歧视二甲，二甲嘲讽三甲，至于三甲自然心理变态，少不得放任一方，在自己的一亩三分地上见人就歧视，吆五喝六，生怕别人不晓得他大老爷的虎威。

　　宁津县令是个不起眼的小人物，反正京师的大人物早就将他忘了，不过在地方上，县老爷还是很威风的，他的姓很是古怪，姓凃单名一个海字，涂老爷抱着美人睡觉的功夫，却被差役叫醒，正一股子怒气没处发，那差役便拿出了天津来的火漆公文呈上，却是一封海捕文书，格式是如此，可是有点怪，因为它既不是巡抚衙门也不是布政使更不是知府衙门发来的，而是一个自称翰林院侍读发来的。

　　涂海一下子清醒了，翰林院啊，想当年这可是他梦寐以求的地方。结果悲催的丢去了兵部观政，然后又悲剧的丢到这儿来姥姥不疼舅舅不爱，这一辈子，怕是永远不能和翰林院交集了。想不到……

　　他拆开文书，随即脸色古怪起来，问差役道：“这信是什么时候发来的？”

　　差役道：“百里加急，据说清早的时候还在天津卫。现在已经送来了，大致有十一二个时辰。”

　　涂海随即冷笑，将文书抛到一边：“大致十一二个时辰，这个徐侍读说会有一队拿捕的官兵今夜子时抵达，侍读就是侍读，别看清贵，好像是清流，却是不谙世事，大队人马远行。十一二个时辰能疾行二百多里地吗？大明朝没有这个先例。本官在兵部……”他本来想说当差。又觉得有点不好意思，毕竟他不是正式的当差，可要说他是观政。又似乎脸面有点过意不去，索性就含糊过去。继续道：“从未听说过大队官军能日夜赶路两百余里的，简直就是笑话，依本官看，三天能抵达，就已是阿弥陀佛了，真以为这人是铁做的，说去哪里骑着马就成？这人总要吃喝吧，总要带上兵刃吧，除此之外，马还要带上草料吧，单单这个，就负重数十斤了，况且人不是铁做的，也总得歇息。哼……翰林……也不过如此。”

　　背后大骂一通，心里得到了满足，涂海又想起什么，道：“这公文中要本县打开县城又不可大张旗鼓的迎接，只需让他们入城即可，这倒是为难的事，本县是开门还是不开门呢，罢了，反正今日也到不了，先睡了吧，有什么事，三天之后再说。”

　　涂海甚至觉得，今夜的事还可以拿来将来和同僚们吹嘘的本钱，让大家见识一下清流的见识，可是转念一想，人家是侍读，这种事自己若是嚷嚷出去，保不齐哪天传到这位清流老爷耳里，人家怒中心起，说不准联络几个言官在京师把自己告了，到时候都察院派来巡按，又或者有人去省里、府里打招呼，这不是作死吗？

　　于是涂海涂大人决定，他自个儿偷着乐，绝不告诉任何人，犹豫再三，觉得方才对这差役就透了底，于是便咳嗽一声，道：“这个……这位徐大人想来只是一时失误，写错了时间，这也是常有的事，又或者是这封公文乃是下头的书吏代劳，啧啧……这种事本县见得多了，公门里的这些书吏没一个用心的，个个就晓得偷奸耍滑，出了错总是没有他们的事，还不是徒惹自家老爷被人嘲笑？”

　　他移花接木，顿时觉得已经天衣无缝，给那位远在天津卫的徐大人留了面子，便大摇大摆，自然搂着他的小妾再鼓捣一番不提。

　　谁晓得才过去半个时辰，又有人来叫门，涂大人上不得下不得，恰好到了关键处，眼看身下小妾双颊潮红，口里呼出来的冤家二字才说到一半，涂老爷可耻的缩了，他怒气冲冲的从榻上趿鞋起来，恨不得掐断来人的脖子。

　　“老爷，城外头来了人，是一队官军，端的是威武，都是身穿麒麟服，戴着绣春刀，拿着的是武英殿校尉的腰牌！”

　　涂海有气没出撒，一巴掌煽在这差役的脸上，骂道：“狗东西，你在唱戏吗？这天下有一队官军个个都穿麒麟服的？又还佩戴着绣春刀的？有自称武英殿校尉的？戏文里都未尝有这般胡编乱造，你反倒来糊弄本县，真以为本县是泥塑的官，任由你们这些贱吏搬弄是非？”

　　差役挨了打，满是委屈的道：“老爷，你看。”

　　他拿过了一个腰牌交给涂海，涂海接了这腰牌，见上头刻着‘皇家学堂武英殿校尉陆’的字样，他眉头一皱，觉得有些不对劲了，因为这腰牌是真的，绝对货真价实，寻常人就算想仿制，也不可能仿制的如此精湛，皇家学堂，他渐渐有点印象，上次听某个士绅似乎提起过，说是个新学堂，莫非……

　　想到这里，涂海反倒不敢怠慢了，连忙让那差役提了灯笼，叫醒轿夫，坐着轿子到了城门口，从城楼下张望，果然和差役所述一般无二，他倒是想过会有附近山贼赚城，不过细细想来，哪里有人人都骑着高头大马，穿着丝绸的山贼，山贼若是都人手一匹马，人人都绫罗绸缎了，他娘的老爷我还做什么官？

　　涂海还是很有眼光的，心里再无疑虑，立即命人开门，就在这功夫，他立即到了门洞，正想套下交情，谁晓得门洞一开，便有个领头的已策马进来，大呼一声：“位置在哪里？”

　　这些人的呼吸声都很重，便是座下的马也都气喘吁吁的打着响鼻，一个校尉展开一个图，拿出火折子点起来看了片刻，道：“应该在县城东南，那儿有一处货仓，想来就是那里了。”

　　领头的人二话不说，大手一挥：“走。”

　　一队骑兵呼啦啦的便朝里头策马疾奔而去。

　　涂老爷看的目瞪口呆，他娘的，好大的架子，简直就是不把本县放在眼里吗？

　　不过人是很贱的动物，人家若是对他客气，涂老爷说不准还觉得对方没什么来路，现在看这架势，涂老爷一下子两眼放光，这真真是有派头，瞧瞧人家一口的纯正凤阳口音，来头不小啊。

　　“大人，咱们怎么办？”差役小心翼翼在旁问。

　　涂老爷二话不说：“怎么办？没看到天使上差吗？你问本县怎么办？你立即去，去县衙，擂鼓，把三班的差役能召集多少召集多少，告诉吴主簿，让他准备好酒食，其余人等，协助上差拿贼。”

　　说罢他立即钻入轿子，催促轿夫：“去，速速跟上去，本县要和上差荣辱与共，要心连着心。”

　　来的这一队校尉，正是皇家学堂第一期的武英殿校尉，为首的乃是陆炳，他们从清早出发一直到现在滴米未进，嘴唇都已干涸，又是长途跋涉，被风横扫之下，脸色都很不好看，尤其是两股之间，早已磨得生痛，在马上动一动，都带着钻心的痛感。

　　只是这个时候，谁也没有叫唤一句，众人到达了目的地，这里是一处商贾租用的货仓，附近幽森，隐隐有几家灯火被这马蹄的哒哒声惊醒，纷纷掌起灯来。

　　又累又乏的陆炳已是翻身下马，他看到货仓里已点起了灯，便晓得里头的人也已经惊醒了，他抽出了腰间的绣春刀，大呼一声：“王蛛，带一队人寻找后门，前头都堵上，其余人拔刀。”

　　黑暗中，无数人拔出刀来，陆炳翻身下马，从马镫上踩下来的时候，他感觉已经麻痹的双腿有点不听使唤，好不容易才站稳了身形，而后毫不犹豫的道：“除四队在外警戒，其余人随我破门，顽抗者格杀勿论，但是尽量要抓几个活的。”

　　他一声令下，却有些紧张，这是他第一次真刀实枪的捉贼，此时反而不觉得困乏饥饿了，不过手心却是捏了一把汗。

　　百名校尉同样如此，他们随着陆炳一齐到了大门前，有人附上耳朵听了里头动静，无数的刀锋对准了大门，陆炳亲自带头，与十几个校尉一起发出暴喝，猛地踹门。

　　一下、两下……这时候的门并不结实，毕竟不是什么大户人家，只是个货仓而已，到第四下的时候，大门已经踹翻，陆炳毫不犹豫扬刀朝虚空一劈：“杀！”

　　“杀！”无数人没有胆怯，毫不犹豫的随陆炳冲进去。

　　（未完待续）