    圈内的绯闻一向是真真假假，狗仔们放出的所谓新闻有的更是捕风捉影，江小白就曾经被安排的明明白白的，所以当初在看到这则新闻的时候也没当真，觉得也许只是正常的吃饭和交际。但没想到云琪和应百川的恋情竟然是真的，而且还是当事人直接承认的！

    “你为什么要告诉我这个？”

    江小白不解的问。

    这里只有她们两个人在，而看云琪见到来电人时的样子，其实也是有纠结要不要当面接那个电话的，也就是说她明明可以不让自己知道。

    但为什么还特意让自己知道了，甚至连对方的身份也都坦然告知？

    “小白姐，我其实一直很敬佩你。”

    云琪看着江小白，笑了一下，“我们相识也算很早了，虽然性格不太相同，但我觉得我们很投缘，而且你的人品，我是信得过的，我相信即使你知道了，也不会把它告诉给别人，更不会捅到记者那里去。因为……你不屑去管这些事，别人怎样，都与你无关。”

    江小白眉间微动。

    “哦？那你是根据什么才得到这个结论的？”她却是问。

    云琪闻言眼神中滑过了什么，随即就释然一笑，“大概是因为我也是这样的人吧，所以就自然而然的相信了，我觉得我们是可以当朋友的，不知道小白姐觉得呢？”

    江小白笑而不语。

    因为你也是这样的人吗？

    我看不是这个原因吧。

    在她们一起录制《小镇一家人》时，小七和彩彩在树林间的谈话被自己“无意中”听到了，这其实是小七的设计，就是想借他人之口把七彩组合不和且彩彩背后有金主的事情给揭露出来。

    只是可惜，江小白不管这些闲事，她们之间哪怕有再多的大料她也懒得参与，更不会没事找事的自己把这个新闻给捅出去。

    尽管那时候她名气远不如七彩组合，那其实是一个不错的借机炒作蹭热度的机会，要是换成别的艺人兴许就会忍不住做了。

    大约是通过那件事，小七看明白江小白的秉性是什么样的了，所以才对她有了“信任”。

    这样一想，江小白觉得倒还真有趣。

    只是她大概也想明白了，云琪之所以把这个秘密暴露给自己知道，其实也是一种示好。

    有时候人和人之间的感情来的很奇妙，也许只是交换了一个秘密，就会感觉两人之间的距离近了许多，云琪展露给江小白的是秘密，但也是亲近和信任，更是一个讯号——

    她确实是想和江小白成为朋友的。

    “小白姐？”

    看江小白没有回答问题，云琪不禁小心的问，看她的眼神带着点打量。

    “你说的没错，我们确实可以当朋友。”

    江小白从思考中回过神，对着云琪笑了笑。

    朋友嘛，谁会嫌多呢？

    江小白知道云琪不像彩彩那样心思简单，云琪的情商智商都是很高的，而且要实力有实力，要机遇有机遇，且她现在找的男朋友还是界内出名的大佬，她或多或少的会因为这个得到一些资源和照拂，可以说只要路不走偏，那前途将无可限量。

    有心计有城府都没什么，活在世上总要有些生存的本事，江小白在意的是一个人的手段是否过分。

    从目前看来，虽然云琪的城府深，但江小白觉得她并不是主动挑衅寻事、野心爆棚迷失自我的类型，这样的人还是可以结交的。

    她们两个聊了会儿天，时间就差不多了，等了等就到了彩排时间。

    这和上次过来舞台这里学习不同，这次是实打实的彩排了，灯光服装等全都得到位，在这样的硕大舞台，在这到处是炫丽特效的荧幕中，江小白也没由得生出了些敬畏之心。

    敬畏的不是这个舞台，而是自己站在这里的意义所在——

    春晚，是她的一个战场，她绝不允许自己有任何闪失！

    彩排的过程没什么好说的，导演们一个个瞪着眼睛盯着台上的任何一点细微的动作，再小的失误也会被他们放大然后点出来，有的地方甚至可以说是鸡蛋里挑骨头了。

    江小白的节目有被挑出问题，她和小七的表演都有不那么完美的地方，而不单单是她们，几乎没有节目是没有缺点的。

    但所有参与表演的演员们，不管是艺人明星还是那些舞蹈杂技相声小品的演员，在被指出问题后都是非常认真乖巧的听着，时不时点点头，或者是出声探讨一下细节处的改善情况，没有一个人敢甩脸色表现不耐的——

    而导演们也是一个个面色严肃，根本不管什么大明星小明星，所有人都是一视同仁。

    “唔唔……”

    江小白看到有一个少女团体的成员被导演给训哭了。

    这个组合人数是七个，全都是二十岁下上的年轻漂亮妹子，年纪最大的１７岁，最大的也才２１岁，她们个个身材苗条，长相也属中上，至少在换上衣服化上妆后能评个八分以上。

    一个人看着就很不错，七个人站在一起那就更是个靓丽的风景线了，非常的养眼，随便看一眼都充满了青春的气息。

    此时被训哭的那个女孩叫尼朵，她就是里面年纪最小的那个，今年刚满17岁，而且她的颜值在众人中也是数一数二的。

    尼朵出道后因为相貌甜美而且精于穿搭就曾上过热搜，有被人扒出过她的身份，据说她是个小富二代，爸爸妈妈都是开公司的，对这个独生女儿非常宠溺，属于从小就要星星摘星星，要月亮摘月亮的掌上千金。

    关于家里对她富养的程度，尼朵曾经举过几个例子，比如她说自己的新衣服鞋子就只穿一个季度，书包什么的家里放有几十个新的，几乎没多少会重样的。

    而且她还说自己不管去哪都有专用司机，除了必要的走路以外，她几乎从来没有步行过。

    除了这些外，她还说吃水果从来没有自己削过皮，都是妈妈或者家里的佣人给她削完皮并切好块，然后带上叉子送到她面前。

