    深渊入侵赛格斯世界的主力通道……

    听了欧若拉的猜测，伊芙的目光也微微严肃了起来。

    如果真的是那样，那接下来，玩家们恐怕将会有一场苦战了。

    主力通道和通道之一是有很大区别的。

    如果这里真的是深渊入侵的主力桥头堡，那么哪怕是寂灭荒原有着其他位面通道，恐怕深渊神话们也不会坐视玩家们在这里一步步推进。

    五万人的参战人员数量也不够了，很可能还需要进一步扩充神魔战争的参战玩家数量。

    若是据点小的时候还好，易于防守。

    但随着据点的逐渐扩张，玩家迎战的面积也会越大，战斗也将会越来越困难。

    只是，这还不是最困难的。

    最困难的是神话间的战斗。

    如果深渊一方的主力真的位于这个位面，那么随着时间的推移，参战的神话也会越来越多，甚至不排除出现强大神力……

    相比之下，伊芙座下的神话还是太少了。

    哪怕是加上祂本尊，若是遇上了太多的深渊神话，恐怕也将陷入危险。

    神话间的对抗失去优势，那个时候，玩家们就只有退守赛格斯世界一条路可选了。

    同时，伊芙想要让玩家们在寂灭荒原打开局面的真正原因，即为祂晋升强大神力铺路的想法，也将彻底破产。

    不……

    甚至说，等不到那个时候就会破产。

    伊芙之所以想要到深渊晋升，就是为了隐瞒自己的真实身份，最好还能遮掩一下晋升的能量波动。

    但若是这里真的是深渊主攻的地方，那么祂的选择很可能会将自己的秘密暴露在深渊神话面前。

    深渊神话们也是绝对不会放过这个机会，怕是第二天整个赛格斯宇宙都知道世界树复苏了。

    念头至此，伊芙的眉头微微蹙起。

    在几天之前，祂已经彻底与赛格斯世界的本源完成了切割，随时可以转移晋升。

    就连积累的神力，也已经彻底圆满，甚至于神国中还富余了一些，被祂存储了下来。

    可以说，晋升强大神力只剩下选择一个合适的地点了。

    但欧若拉带来的推测，却让寂灭荒原这座伊芙青睐的地点变得不再那么合适。

    除非……伊芙离开寂灭荒原，在深渊之中再找找其他的位面。

    而那样的话，就只有继续深入深渊一条选择了。

    沉吟了片刻，伊芙说道：

    “欧若拉，你继续带领玩家们坚守据点，按照原计划推进。”

    “海拉冕下的英灵军团也会在最近降临，支援寂灭荒原，到了那时候，或许战斗会顺利一些。”

    “不过，若是真的遭受到了深渊的全面进攻，到了实在无法维持的时候，就不要勉强，直接退守赛格斯世界。”

    听了祂的话，欧若拉恭敬地点了点头：

    “谨遵您的神谕，女神冕下。”

    而后，祂又犹豫了一下，问道：

    “冕下，那……您恢复强大神力的地点……”

    “我会寻找备用的位面。”

    伊芙平静地回答道。

    “我明白了。”

    欧若拉恭敬地说道。

    而后，祂向伊芙行了一礼，就退出了神殿。

    随后，伊芙解开了自己身上的封印，恢复到了真神化身微弱神力巅峰的力量，直接化为光芒，冲向了天空。

    祂要离开这座深渊位面，在附近寻找一下新的目标。

    ……

    向伊芙表达了自己对此次神魔战争的某些猜测之后，欧若拉就继续坐镇在最外围的城墙上，保护着玩家们向更外侧扩张新的城墙。

    偶尔，祂也会亲自下场，协助玩家们完成一些高难度的建造任务，比如城墙上每隔一段时间都会设置的，装设魔晶炮和弩车的塔楼。

    魔晶炮炮手的位置在玩家中的人气还是很高的。

    虽说吃不到经验，但炸着够爽。

    再加上围攻玩家们的恶魔数量相当夸张，哪怕是浪费一点经验，也足以通过其他方式补回，所以这种重型魔导武器依旧受到了玩家们的追捧。

    而在城墙之间，尤其是位面之门附近，一座座玩家帐篷也被支了起来，甚至还有人干脆建起了简陋的房子，做好了持久战的准备。

    寂灭荒原时间流速远大于其他位面，这场地狱中很可能持续半年、一年甚至直到赛格斯世界解封前夕的神魔战争，在这里就意味着可能将会有十几年之久。

    各种贸易也随着战争的持续推进渐渐在寂灭荒原上盛行起来，大多都是倒卖捡来的恶魔装备，或者一些深渊怪物身上掉落的材料的。

    不知不觉之间，这座玩家们构造的据点倒是有了几分城镇的趋势。

    哪怕是欧若拉强调了一遍又一遍，这座据点很可能会随着战争的推进因为各种各样的原因毁灭，也无法磨灭玩家们建设的兴致。

    而随着时间的推移，包围玩家据点的恶魔也越来越多，停战的频率也越来越小。

    同时，参与围攻的深渊神话，数量也越来越多了。

    压力越来越大，欧若拉与玛尔斯也不再出战，而是同样选择在神术防御屏障后维持局势。

    寂灭荒原上的战斗如火如荼。

    各个地狱位面的边缘以及附属位面，祈并者与恶魔的战斗更是越来越白热化……

    但在另一边，继续深入深渊寻找其他方便晋升的位面的伊芙，行动却并不是很顺畅。

    深渊世界，越往深处，深渊的力量就越强。

    在离开寂灭荒原下沉深渊之后，伊芙就感知到那种越来越强大的排斥与堕落之力。

    同时，祂发现继续深入之后，虽然自己的化身依旧能够与本体保持联系，但却无法启动真神器逆转之门。

    似乎在深渊之中有着某种力量，在压制着这件真神器的运转。

    只有像是寂灭荒原这样依旧有着暴露在星空下的位置的深渊位面，还能够支持伊芙操控这座真神器。

    但前提也是突破深渊之力凝聚成的乌云，看到星空。

    下沉深渊的想法失败，伊芙又改变主意，去寻找那些和寂灭荒原类似的深渊边缘位面。

    但渐渐地，祂又遗憾地发现，寂灭荒原附近存在的其他边缘位面很少很少，而且相当之远。

    不仅如此，那些位面都有着祈并者战斗的痕迹，很明显已经成为了恶魔与众神的战场。

    那里，同样不适合晋升。

    伊芙也考虑过不在某个位面，而是在虚空中晋升之类的……

    但那样的话，没有位面晶壁系的保护，闹出来的动静会更大，在虚空中传播的能量波动会更远……

    很可能这边晋升了强大神力，那头的天界就感应到了。

    那就失去了隐秘晋升的意义。

    “或者……选择在冥界晋升？”

    “但那也不行，冥界并不是海拉一位神话说了算，还有黑暗与阴影之神霍尔德尔……”

    “不过，海拉拿到了我提供的神格，恐怕补足死亡神职也是迟早的事。”

    “等祂成为强大神力之后，自然能够轻而易举地统一冥界……”

    “但那又不知道是什么时候的事了，我需要在赛格斯世界位面通道彻底开启前晋升强大神力才能有自保的力量……”

    伊芙皱眉思索道。

    而就在这个时候，祂忽然心中一动，看向了寂灭荒原的方向。

    祂感知到有熟悉的力量降临了……

    ……

    寂灭荒原，玩家据点。

    恶魔们的进攻再一次爆发了，无边无际的黑色潮水涌向高耸的城墙，让人头皮发麻。

    玩家据点已经有好些天没有继续扩张了，取而代之的是沿着最外围的城墙不断加固，并拔高。

    此时此刻，外围城墙的平均高度已经突破了三十米，十分宏伟壮观。

    城墙已经被恶魔的血液染成了黑色，到处都是爪痕。

    而在城墙之下，汹涌的恶魔让人不由得就想起蓝星上灾难片中的尸潮，他们嘶吼着，搭起人墙朝着城墙上攀爬，然后又被城墙上的玩家们用魔法与箭矢打下去。

    在天空之中，飞行的恶魔也已经出现，他们长着巨大的黑色蝠翼，如同遮天蔽日的蝗虫，不断从天空上袭击着据点。

    看着那漫天的狰狞身影，玩家们已经不敢骑着魔兽飞出去了。

    而若非据点有着神术防御屏障保护，恐怕据点里也早已陷入混战。

    除此之外，更有足足九道气息恐怖的深渊神话，隐藏在恶魔大军之中，锁定了据点上方的神术防御屏障，似乎随时都可能参与战斗。

    神术防御屏障之内，半神级的力量已经不仅仅是欧若拉与玛尔斯两位，另外两头银龙墨丘利和维纳斯也被伊芙调了过来，支撑战局。

    谁都能看出来，深渊神话们是在等待恶魔大军消耗掉神术防御屏障的力量，为最终的总攻做准备。

    面对如此庞大的恶魔潮，维持神术防御屏障的消耗是相当恐怖的。

    对于一位初生的真神来说，尤其如此。

    当然，深渊神话们也是凭借经验判断。

    若是祂们知晓伊芙的真实身份，知晓在围攻的恶魔数量增多的同时，伊芙汲取的力量也会越多，且足以达到神力消耗的平衡的话……恐怕早就一股脑上了。

    但即使如此，战争的天平也显而易见地随着恶魔与深渊神话的增多，渐渐向深渊一侧倾斜。

    望着城墙外的恶魔大军，感知着那几道蠢蠢欲动的恐怖气息，欧若拉等半神目光凝重。

    而就在这个时候，忽然，战场天幕上那厚重的乌云再次翻滚了起来。

    银灰色的光芒，突然冲破乌云，刺向大地。

    神话们纷纷抬起头，望向了天幕，只见云层被撕裂出一道巨大的口子，幽深的光辉不断蔓延。

    宛若低吟一般的圣歌缓缓响起，如同亡者的赞歌，回荡在天幕之上。

    紧接着，道道涟漪在天幕中形成，一颗颗流星从中射出，划过天际，宛若陨石雨一般，从天而降！

    那“陨石”拖着幽蓝色的火焰，如同幽蓝色的光雨，倾斜而下，将天空中飞翔的恶魔砸的粉碎，引起一阵慌乱地惊逃。

    伴随着一声声巨大的轰响，那“陨石”砸向地面，最终落入了城墙外恶魔大军里。

    幽蓝色的火焰在黑色的海洋中爆发，在地面上绽放出一朵又一朵幽蓝色的花朵。

    附近恶魔的身上纷纷燃烧起苍蓝色的火焰，而后在一阵阵惨叫声中化为了枯骨……

    紧接着，在一片幽深的光辉中，那燃烧这幽蓝色火焰的“陨石”纷纷从地面上站了起来。

    不。

    那不是陨石。

    那是一位位身穿黑色铠甲的战士。

    他们全身披着重甲，眼窝处燃烧着幽蓝色的灵魂之火，身上则散发着苍白的神力光晕……

    只见他们扭了扭脖子，抖动了抖动身体，在城墙之外形成了一圈又一圈的巍峨人墙。

    一时间，整个战场被幽蓝色的光晕覆盖，到处都能看到降临的黑甲战士。

    而那些被他们身上的火焰点燃并化为枯骨的恶魔们，很快也重新从地上站了起来。

    他们的眼窝中，也燃烧起了幽蓝色的火焰。

    看着城墙外从天而降的陌生身影，玩家们微微一呆。

    而站在城墙上的欧若拉则神情一喜：

    “英灵军团……是死神冕下的英灵军团！”

    话音刚落，天空中的圣歌忽然变得更加悠扬。

    在一片幽深的光辉照耀下，足足四位气息宏大的身影缓缓降临，出现在了战场之上。

    一位在前，三位在后。

    祂们身上的服装以黑色为主色调，手中拿着巨大的镰刀，头戴高高的黑色尖角帽，眼窝处同样燃烧着火焰。

    不过，那火焰已经不是幽蓝色，而是暗金色。

    此时此刻，欧若拉已经认出了祂们的身份。

    祂们不是别人，正是冥界神话，实力达到半神级的死神神使。

    死亡与冥界之主，海拉的支援军团到了。

    只见为首的冥界神话微微抬起手，挥舞镰刀，向着远方的恶魔大军指去。

    随着祂的一声令下，地面上的英灵战士们纷纷举起巨剑，朝着魔潮们冲去……

    战斗骤然打响。

    一时间，整个战场上出现了一股幽蓝色的光之海洋，不断吞噬着黑色的恶魔军团。

    看到这一幕，恶魔大军后面的数道恐怖气息骤然变得强大，与冥界神话们分庭抗礼。

    而紧接着，神术防御屏障内的欧若拉等半神也施展起自身的领域，加入到对抗中去……

    庞大的威压扩散开来，联合到一起，瞬间压倒了几位深渊神话。

    深渊神话们气息一窒，迟疑了数秒之后，先后减弱……

    低沉的号角声从恶魔大军后方传来，在英灵军团的反攻下，黑色的潮水开始缓缓退去……

    看到这一幕，城墙上的玩家们发出一阵欢呼，但看了看那高达三十多米的城墙，终究是没人敢直接跳下去。

    但很快，有人垂下绳子，争先恐后地趴下去，撒丫子加入城墙外的战斗。

    而这个时候，天空中的四位冥界神话也降落到地面。

    金色的神术防御屏障主动开启了一道门户，将祂们放了进来。

    欧若拉与化为人形的三头神话巨龙来到了祂们的面前。

    紧接着，为首的冥界神话脱下了黑色的兜帽，眼窝中的火焰散去，露出了一张慵懒又美丽的脸庞。

    看着那张熟悉的面孔，欧若拉的眼神中闪过一丝惊讶。

    而后，祂微微行了一礼，恭敬地说道：

    “生命女神座下神使，黎明之星欧若拉，见过冥界与死亡之主，海拉冕下。”

    为首的冥界神话不是别人。

    正是死神海拉。

