

    说着，马超群还特意看向苏青求同一样：“是吧，于老大！”

    苏青哼了一声：“我这个人也只乐意自己活得痛快！”

    马超群大声地道：“对，对，对就是这么一个理儿呢，我和于老大想得一样。”

    很快的，前面便已经能看到了，那是路的尽头了。

    马超群的车子在加快速度前，他还又扯着嗓子吼道：“于老大，一会儿啊，咱们得把车停下，然后接下来的路就得步行了！”

    苏青点了点头。

    马超群竟然还特意解释了一句：“边境线上有当兵的巡逻，被他们遇见了，如果能不动声色地解决还行，如果解决的动静稍微大一点的话，那咱们可就要倒大霉了！”

    有一句话马超群还是没有说的，他其实真的很想要再补充一句，于老大的，你的这车子，这噪音真心是太销魂了，只怕隔着两里地外，人家都能听个清清楚楚吧。

    苏青依就是只点了点头，却并没有开口说什么。

    马超群他们在这里自然有停车的隐秘地方，很快的马超群便放慢了车速，将车子开进了一处树洼里。

    苏青也同样开了进去。

    所谓的树洼，不过就是在树木特别茂密的地方，有着一道窄沟，沟上枝叶交缠，车子一驶进去，，便直接被树枝，树叶所掩。

    以苏青的眼力自然看得出来，这所谓的树洼，很明显是人为挖出来的，可以同时停进来五辆车。

    两辆车都熄了火，马超群率先推开车门走了下来，苏青和萧季冰两个人也分别推开了车门。

    萧季冰看着马超群两手空空的模样，不禁问了一句：“小马哥，你的红酒怎么办？”

    红酒一共六箱，凭他们三个人的话，不能开车，只能步行的情况下，他们要怎么带？

    马超群笑了笑，然后低头看了看腕表上的时间：“时间还没有到呢，等时间到了，就有人来接我们了。”

    说着，马超群又走到不远处找了些树枝回来，又往车上盖了盖，特别是后视镜什么的，都收了回去。

    “这个可千万不能有反光，那些边防军人，还有特警和缉D警们，一个个眼睛可贼着呢。”

    苏青和萧季冰闻言，两个人也学着刚才马超群的样子，找了些树枝，将他们的改装车也又盖了盖。

    然后三个人便坐到了不远处的一块大石头上，有一句没一句地聊起了天。

    “接应的人，还有多久到？”苏青淡声问道。

    “二十分钟！”马超群道。

    时间一分一秒地过去了，三个人也就坐了不过五分钟的时间，便听到林子深处响起了一阵木仓声！

    当下三个人立刻彼此对视了一眼。

    马超群立刻往树后一闪，仔细地分辩着木仓声传来的方向。

    苏青却已经立刻判断出来了：“不远，四点钟方向。”

    马超群立刻道：“那我过去看看，于老大，您两位在这里等一会儿！”

    苏青点了点头，答应得格外痛快：“好！”

    马超群立刻就猫腰，飞快地向着木仓声传来的方向而去。

    眼看着马超群的背影消失在树丛里，再看看自己身边的女人，竟然依就是坐得四平八稳的。

    萧季冰有些心急了：“苏青，我们不过去看看吗？”

    苏青挑眉，奇怪地问：“为什么我们要过去看看？”

    萧季冰看着苏青，他不相信苏青不明白自己话里的意思。

    而就在这个时候，苏青却是一伸手，便抬起了男人的下巴。

    萧季冰一惊，一句话立刻就脱口而出了：“你，你……”

    但是话还没有说完，便被苏青给封在嘴里。

    接着很快的，苏青便将人推倒了，直到这个时候，她的唇才凑到男人的耳边，低声道：“咱们不能走，有人正在看着咱们呢，这应该是毒狼对我的又一次试探。”

    萧季冰松了一口气，明白了。

    看着男人的神色松了下来，苏青不禁扯着唇角扯出了一个笑容：“你啊，又想多了，你就不能对我多几分信任吗，我在你心里就那么不靠谱吗？”

    萧季冰有些不好意思了，有些弱弱地为自己分辩道：“我，我信任你的，你也挺靠谱的，就是刚才我担心……”

    “担心是咱们的人和这些D贩在交火，想让我过去帮忙？”

    苏青一语便道破了萧季冰的想法。

    “哪里会有那么巧的事儿，而且如果真的有行动的话，郑局长也不会不和咱们说的！”

    萧季冰点了点头。

    而果然不出苏青所料，马超群很快便已经来到了一处小山包上，山上正在两个人，一个拿着一把微冲，一个则是正举着望远镜向着苏青和萧季冰两个人的方向看去。

    一看到马超群过来，两个人倒是齐齐地叫了一声：“小马哥！”

    马超群点了点下巴：“怎么样？”

    拿着望远镜的那个人，一边将望远镜递给马超群，一边道：“那两个人并没有动，而且那个女人，似乎有点生猛呢……”

    马超群接过望远镜，举到眼前，正看到苏青抱着萧季冰滚到一边的草丛里。

    草丛有点深，人一滚进去，除了只能看到蒿草在晃动，倒是看不到人影了。

    不过，这种情况，他们不用问也能猜得出来，现在那草丛里正在发生着什么。

    马超群不禁“啧啧啧……”了几声：“果然不愧是大姐大呢，真的生扑啊！”

    之前用望远镜看向那里的男人，一听这话，也立刻点头：“是啊，是啊，而且我怎么感觉那个男的似乎有点不太情愿呢！”

    马超群点头：“高，实在是高，你的眼光很不错呢，一点儿也没有看错。”

    余下的两个人立刻笑了起来。

    “一直都只听说男强女的，倒是没有想到，今天看了一出倒转的戏码呢！”

    马超群现在倒是也不急着回去，伸手摸出一支香烟就往嘴里塞，这两位一看一个个立刻目光炯炯地看了过来。

    马超群也是个大方的，立刻又摸出两支，一人一支。

    两个人接到了香烟，一个个也是眉开眼笑的。

    “谢谢小马哥了。”

    谁不知道小马哥的烟里都是加了料的。

    要知道，只有混到小马哥这般的地位，想要来一口就能来一口，像他们这种小虾米，万万做不到想来一口就来一口的。

    马超群笑了笑。

    “这样的烟，我那里多的是，等咱们回去了，我送你们一人两包！”

    两个人一听这话，更是感激万分了。

    “就知道小马哥最大方了！”

    “是啊是啊，小马哥也是对咱们这些底下兄弟们最和气的人了。”

    三个人说着，说着。

    两个人看了看时间：“小马哥，你是不是该回去了？”

    马超群也同样抬起手腕看了看时间，然后又拿起望远镜，看看那边的草丛，草还在晃着，而且看那晃动的幅度还挺大的。

    “我还是先和你们呆会儿吧，现在我回去，打扰了人家两个人的好事儿，我怕那位大姐头，直接爆了我的头呢！”

    两个人一听这话，又是一阵浪笑。

    而且两个人也分别用望远镜看了看草丛的方向。

    “呵呵，这么生猛的女人，我还真没有见过呢！”

    “小马哥，这妞长得好看吧？”

    马超群点头，很诚实地道：“漂亮，那是相当的漂亮了，不过你们可不能打她的主意的，除非是想死了！”

    两个人一听这话也是齐齐一惊。

    卧槽，这个女人还那么凶吗？

    ……

    只是他们却不知道，此时此刻那边的草丛里，苏青正埋头在萧季冰的脖颈上，狠狠地嘬了几口。

    然后还抬头挺满意地欣赏了一下自己的杰作。

    萧季冰伸手捂着被她嘬过的地方，直盯着苏青，一时之间也不知道还能再说点什么了。

    苏青现在多坦诚啊：“这个是任务需要，毕竟在他们看来，肯定认为我们两个正在办事儿，所以你的身上必须来留点证据才行。”

    多理直气壮，多理所当然，多让人无言以对的。

    很好，很强大。

    萧季冰看着苏青一脸坏笑的模样，就知道这个女人肯定是故意的。

    “那为什么这样的证据不留在你身上？”

    话音一落，便看到苏青的眼睛一亮，然后她立刻扯开自己的衣领，特别大方的：“来吧，我让你嘬……”

    萧季冰：“……”

    看着女人拉开的衣领下，露出漂亮的琐骨，萧季冰不禁移开了视线。

    但是苏青却偏偏不想就这么放过他，还在催促着：“来啊，你来嘬我啊！”

    萧季冰无奈了：“不用了，不是一个人身上有就行了吗？”

    苏青笑眯眯地又凑近了几分：“如果两个人的身上都有，不是更能说明我们刚才的战况是无比激烈的吗？”

    萧季冰：“……”

    果然和这个女人，就不能好好说话。

    而这个时候，苏青又伸出手，直接挑开了萧季冰的两粒衣扣……

    男人一惊，一下子握住了苏青的手：“还要干嘛？”

    苏青安抚着：“别紧张，这不是为了更逼真吗，你不会是想要等到那个小马子回来了，你还是这样衣冠楚楚地出去吧？”

    “难道没有看过电视剧吗，钻完了玉米地的人，出来这衣服最上面的两粒扣子必须是开的………”

    萧季冰：“……”

    衣领扯开了，然后猝不及防的，苏青又在这衣领下好好地印上了自己的痕迹。

    萧季冰倒是也弱弱地抗议了几声。

    但是现在苏青的理由多充分啊：“这可是为了任务呢！”

    听到这个理由，萧季冰便也只能是任由着苏青在自己的身上施为了。

    ……

    马超群看啊看啊的，终于看到那蒿草不在剧烈摇摆了，便一拍另外的两个人。

    “行了，把人叫上，咱们过去吧，他们应该是完事儿了。”

    于是两个人中的一个，立刻便小跑着离开了。

    时间不大，他便又带了一个人，拉着六头骡子过来。

    马超群又给这位抛了一支香烟过去，然后便带着这三人六头骡子向着苏青和萧季冰的方向而去。

    ……

    草丛里，萧季冰突然间一动，就要起来，却被苏青立刻按住。

    萧季冰小声道：“有人过来了！”

    苏青点头：“嗯，我听到了，不过现在距离还远着呢，再等会儿！”

    嘴里说着，手却滑到了某人的腰带上。

    萧季冰一把握住苏青的小手：“不要了！”

    苏青哪里肯放过：“演戏演全套，你一会儿出去，再当着他们的面系上就行了！”

    嘴里说着，另一只手却已经扒拉开了萧季冰的手。

    萧季冰：“……”

    ……

    等到马超群带着人和骡子都已经走到近前了，才看到草丛里两人人慌慌张张地站了起来，两个人都是一身凌乱。

    不过很明显比起身边的男人来，苏青却显得淡定多了，她正慢条斯理地系上了自己衬衫的扣子，然后看雪了一眼马超群身边的三个人。

    马超群多有眼色啊，立刻便开口回答道：“于老大，这三位兄弟是来接咱们的。”

    说着，便忙指挥三个人，赶紧忙活，把六箱红酒，还有苏青和萧季冰两个人的行李箱，全都捆好搭在骡子身上。

    只不过马超群和余下的三个男人，总是会特别注意萧季冰，特别是在看到萧季冰脖子上，还有胸口处的青紫痕时，三个人都不约而同地露出一抹意味深长的笑。

    萧季冰却只觉得自己的脸上，可是一画火辣辣。

    苏青没事儿人一样：“小马子，刚才的木仓声是怎么回事儿？”

    马超群自然早就想好了说辞，所以立刻便道：“哦，也没有什么，就是他们三个运气不好，遇到了两个边防军人，都已经做掉了！”

    萧季冰的眼瞳一缩，再看苏青，面上却是不动声色的。

    “哦，这样啊。”

    然后就没了！

    马超群立刻又是笑着拍了两句马屁：“以于老大的身手，肯定要比我的兄弟更痛快了，于老大的身手是怎么练的啊？”

    苏青笑了笑：“多死几次就行了！”

    马超群：“……”

    萧季冰：“……”

    那三位：“……”

    这叫什么答案。

    不过马超群自然不会纠结这个问题，已经直接道：“麻烦都已经解决了，于老大，咱们走吧！”

    苏青只是点了点头，倒是没有开口说话。

    马超群已经牵起了一头骡子，指挥着那三个人：“头里走着！”

    于是那三个人，两个人牵了两头骡子，一个人牵了一头，不过看看马超群，还是伸手过去：“小马哥我来吧！”

    马超群也没有客气，当下便将缰绳往他的手里一交，乐得轻松。

    “于老大，这回咱们走得时间可能得有点长了，今天晚上应该到不了，咱们得在山里过夜！”

    苏青不以为意：“嗯！”

    不过马超群的话还没有说完呢，他又立刻笑了两声：“嘿嘿，不过等到明天早上再上路的时候，于老大，还有这位兄弟，不是我马超群不厚道，而是咱们狼爷的规矩，到时候您二位就得骑在骡子上了，然后眼睛我们兄弟得给你们蒙上喽。”

    苏青依就是淡淡地点了点头，一副完全没往心里去的意思。

    马超群在说这话的时候，眼睛可是一直不敢离开苏青，一直在注意着苏青的表情变化。

    看这位没有发火，心头微松。

    不过还是又紧着补充了一句：“然后手吧，明天早上咱们也得先绑上才行，于老大，这个也都是我们狼爷的规矩，不管是谁来咱们这里，这都是必须的，可不是专门为难于老大的！”

    苏青的点了点头：“嗯，我知道。”

    马超群放下心了，只要这位知道就行。

    当天黑的时候，他们正好走到了一条小河旁。

    马超群不走了，指挥着另外三个人把骡子松开，让它们啃啃青。

    “于老大，今天晚上我们就在这里过一夜吧。”

    地面上还可以看到几处灰迹，苏青微点了点头，然后看向萧季冰：“我们去抓两条鱼吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乖了，票票投来！