    沈玥第一时间去了浴室洗澡。

    爬这一趟山上来，她的衣服全都被汗浸湿，狼狈的模样也没比许绍城好到哪里去。

    她换上干爽舒适的便装，过去敲了许绍城的门。

    因她严重拖了他的后腿，他们俩上来的时候早已经过了饭点，早上吃的那点儿东西在剧烈的运动中也被消耗光。

    沈玥的肚子饿得直叫唤，她猜测许绍城也差不多，便想邀他一起去餐厅吃饭。

    许绍城没有开门。隔着一扇门，他在里边问：“做什么？”

    “去吃饭吗？”沈玥问他。

    “你自己去吧，我不饿。”许绍城说。

    “……哦。”沈玥有点失望，却又说不上来是因为什么。

    **

    沈玥点了两份炒饭，一份自己吃了，一份打包带回了房间。

    尽管许绍城说不饿，但终归得吃点东西垫垫胃。

    她又去敲了许绍城的房门，这一次，他连应声都没有。

    “许总？您在里边吗？”她大声地问，生怕许绍城没有听到。

    房间里分外安静，沈玥顿了顿，试探着问：“那我进去了？”

    依然是只有她自己的声音。

    不祥的预感越来越浓，她拧开门把，推门而入。

    许绍城拉上了窗帘，又没有开灯，屋内漆黑一片。

    沈玥适应了好一会儿，才看到大床中央的那一团隆起。

    ——原来睡了。

    她赶忙又蹑手蹑脚地退出去。

    沈玥是跟着许绍城来的，许绍城睡觉，她就没了事干。

    把炒饭放到客厅的茶几上，她看了会儿电视，竟不知不觉地眯着了。

    再醒过来的时候已经快要六点，电视还是她之前看的那个频道，只不过节目换了一个。

    许绍城的房门紧闭着，不知道人醒了没有。

    想到他几乎饿了一天，沈玥赶紧从沙发上爬起来，跑到他卧室门口。

    “许总，醒了吗？”

    还是没反应。

    也不知道是没醒，还是已经出去了。

    沈玥等到了八点。

    之前的那份炒饭已经被她消化，她摸着瘪下去的肚子，又去叫了一遍许绍城。

    她想：就算他再怎么能睡，这会儿也该被饿醒了吧？

    结果却与她想的不同。

    沈玥觉出了一些不对劲来，她再次进入许绍城的卧室，床上的“鼓包”还在。

    她没有像之前一样直接离开，而是开了卧室的灯，走到床边掀开了被子。

    许绍城一个将近一米九的大男人，此刻正跟一只虾米一样蜷缩在床上。

    他的额头上全是细汗，苍白的脸上全无血色，身子仿佛过了电一般，一阵一阵地发抖。

    沈玥抬手抚上了他的额头，掌心下不同寻常的灼热叫她的心尖猛地一颤。

    她迅速拿起床头的电话，拨了前台的号码。

    “你好，请问你们有退烧药吗？”

    前台小姑娘的声音甜甜的：“是有人发烧了吗？烧得严重吗？”

    沈玥低头看一眼一脸痛苦的许绍城，回答：“挺严重的。”

    “好的，我这就帮您联系医生，请您耐心在房间内等待。”

    沈玥还在惊诧这山顶上居然也有医生，忽然看见许绍城的嘴唇在动。

    他似乎在说什么，可因为声音太轻，她一点儿也没听见。

    沈玥弯下了腰，几乎将自己的耳朵贴上了他烧到干裂的唇。

    “玥玥……玥玥……”

    他像是在叫一个人的名字，而那个名字……居然跟她的小名一模一样。

    沈玥的心跳骤然加快。

    她捂着胸口坐直了身体，不断告诫自己：不要乱想……不要乱想。

    这个世界上重名的人多了去了，况且，谁知道他说的是哪一个“yue”。

    仿佛被梦魇住了，许绍城的眉心皱得越来越紧，表情也越来越慌张。

    “玥玥，别走！”他这一声几乎是用了自己全部的力气喊出来，凄厉又绝望。

    沈玥从来没有见过他如此脆弱的模样，突然的，她也有一些难过，心脏也跟着一下一下地抽疼。

    许绍城的手从被子里伸了出来，在空荡荡的床上不断地乱挥，五指张开又握紧，像是在寻找什么。

    无意识的，沈玥把自己的手递了过去。

    许绍城在碰到的瞬间紧紧抓住，那力道大得都快要把她的手指捏断。

    沈玥倒抽了一口凉气，忍着没有痛呼出声。

    许绍城却因此而变得安然，眉心一点点地松开，呼吸也由急促转为绵长。

    沈玥靠坐在床头，用纸巾一点点地吸去他脸上的汗。

    她的心情十分复杂，有因他未知的梦境而产生的恐惧不安，也有看着他情绪稳定下来的满足感。

    外头的门铃响了。

    想来是前台叫来的医生到了。

    沈玥想把自己的手抽出来，刚一动，许绍城就握得更紧。

    “别走……”他呢喃道。

    她又尝试了几次，甚至还强行上手去掰，可换来的只是他更激烈的反抗。

    门铃声不断响起，且一声接着一声，中间的间隔越来越短。

    沈玥心里着急，却又束手无策。

    突然，她灵光一闪，俯下身去，在许绍城的耳边轻声地说：“我不走。”

    “你骗人……”睡梦中的许绍城居然能跟她对答。

    他皱了皱鼻子，模样分外委屈。

    沈玥的心在瞬间化成了一滩水。

    她竟有些埋怨起他口中的那个“玥玥”来。

    瞧他这样，肯定被她伤得不轻。

    “我没骗你。”沈玥的声音越发的温柔，“我真不走，就只去开个门，马上回来。”

    许绍城一动不动，吭都不吭一声。

    “绍城~”她软软地叫，尾音微微扬起，颇有些撒娇的意味在里头。

    “你听话好不好？”——就好像在哄小孩子一样。

    许绍城抿一抿唇，而后慢慢地松开了手。

    沈玥怕他反悔，一阵风似的跑出了房间。

    门外果然是一名穿着白大褂的医生。

    在漫长的等待中，他已经耗尽了所有的耐心，因而面对着沈玥的时候，态度不是很好。

    “病人呢？”他的语气生硬，径直进入了房间。

    沈玥将他引进了许绍城的卧室。

    “抱歉啊医生，刚才他一直在闹，所以我没来得及去给您开门。”她赔着笑说。

    医生面无表情地从医药箱里取出一支体温计，吩咐沈玥：“给他夹在腋下。”

    许绍城洗完澡后换了一身睡衣，扣子一直系到了领口。

    沈玥腹诽：他平时工作都不把衬衣扣这么严实，睡觉的时候反倒还要庄重一些。

    真是个怪人。

    要给他测体温，势必就得解扣子。

    然而沈玥的手刚碰到最上边的那颗扣子，就被许绍城牢牢按住。

    他蓦地睁眼，眼底一片森寒。

    “滚！”他低喝道。

