
　　愕然听到柳姿的话，夏天的脸色微微一变。

　　关于柳清清怀孕的消息，知道的人并不多。

　　而且他们绝不可能向外传播。

　　重要的是，自从去了老宅之后，柳清清几乎没有出过门，很少露面。

　　这个消息又是怎么传出去的？

　　仿似洞悉夏天心中所想，柳姿道，“我曾命人在暗中追查消息来源，结果真的查到了。”

　　“是什么人？”夏天眼中涌现一抹隐晦的杀意。

　　“不是什么人。”

　　柳姿摇了摇头，“是两个地方，第一个消息来源青海的华山医院，第二消息的来源，是长安的儿童妇女医院。”

　　夏天愣了愣。

　　柳清清得知自己怀孕的时候，当时夏天还在长生门。

　　后来她也说过，曾去医院检查过，之后又去了长安，同样又检查了一次。

　　柳姿的声音传来。

　　“消息虽然来源于这两个地方，但明显有人在调查你，究竟是谁，不得而知，但消息已经散播开了。”

　　顿了顿，柳姿又道，“所以，如果消息的真的，你可要谨慎一点，小心某些人铤而走险。”

　　“我会的。”夏天目光一凝，旋即拱了拱手，真心感谢，“多谢。”

　　“不客气。”

　　柳姿摆摆手，“公事说完了，现在说私事吧，其实我是受人所托，他们想要与你和解。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“和解？什么意思？”

　　柳姿笑道，“你现在是华夏武神，是压在所有人头上是一把刀，一座山。那些曾经对你出过手的古武世家与隐世家族小门小派，到现在都是战战兢兢的，生怕你雷霆一怒，展开报复。”

　　说着，刻意停顿了一下，又道，“所以求到我头上，想让我传个话，放他们一马。”

　　闻言。

　　夏天略感意外，随即痛快道，“只要他们不再主动招惹我，以前的事就算过去了。”

　　“太好了。”

　　柳姿娇笑嫣然，“那我就代那些家伙谢谢武神阁下的宽宏大量……别那么看着我，你虽然是古武者，但并不属于古武界，我们华夏的古武界，水也很深，除了实力之外，同样要争夺资源和人脉，如今那些家伙求到我头上，我又替他们把事办成了，若是不狠狠宰他们一刀，实在说不过去。”

　　“行，随你高兴，没事了吧。”

　　夏天并不在意这些，缓缓站起，“如果没事你就先坐着，饭只做到一半。”

　　“还有一件事。”

　　夏天怔然，眼神投以询问。

　　“其实我这次来青海，除了以上两件事之外，还是受邀来参加金傲荣的订婚宴会的。”

　　“金傲荣？订婚？”

　　夏天眼眸闪烁，“和津门白家？”

　　“对。”

　　柳姿坦言道，“你也知道，除了那些古武世家与隐世家族之外，三教盟也会和国内一些大家族合作，还记得那次高丽武者来华挑衅，最后在苏杭摆下擂台，就是金家主持的，当时我也派三教盟的人来了，后来听他们说，还是你力挽狂澜教训了那帮高丽人。”

　　夏天点点头，自然记得这件事，示意她继续。

　　“关于白家的事情，我与你一同经历，多余的话我就不说了，这次主要受托金家，想请你参加明天金傲荣的订婚宴会。”

　　“请我？”

　　夏天摇头笑了笑，“金傲荣可以直接给我打电话啊，我这个人向来恩怨分明。”

　　看他如此表情，柳姿也暗自松了口气。

　　“我不知道最近金家和白家又和你之前发生什么，但他们似乎很怕你，事实上，金傲荣和他的未婚妻就在外面，只是不敢进来。”

　　夏天刚端起茶杯喝了一口，险些又吐出来。

　　“他们在外面？”

　　“对。”

　　“来者是客，那就请进来吧，怎么说我和金傲荣，也勉强算得上朋友了。”

　　说罢，站起身向外走去。

　　走出院落才看到，除了柳姿的车之外，距离不远处，还停着一辆黑色豪车。

　　夏天站在原地，远远的挥手。

　　很快。

　　黑色豪车的车门打开，前后走下两个人。

　　正是金傲荣与白莎莎。

　　两人的神色之间多多少少有些尴尬，随后又拎出礼品盒，迈步走了过来。

　　很多事情就是如此。

　　哪怕夏天自始自终都没有称霸古武界的野心。

　　对所谓的武神之说，也从未放在心上。

　　但是。

　　他的这个人，就立在那里。

　　没有人敢无视。

　　他一直不曾改变，但地位变了，那些曾经的人，也变了。

　　金傲荣和白莎莎为何如此。

　　还是因上次那件事，夏天当着白莎莎的面，教训了一顿白明哲，同时警告一番白莎莎。

　　思绪间，两人到了近前，夏天主动笑着开口。

　　“金少，你不够意思啊，明天订婚，我竟然现在才知道。”

　　金傲荣尴尬一笑，“唉，我真是没脸来见夏少了。”

　　“什么有脸没脸的。”

　　夏天看向白莎莎，笑道，“你好，白小姐。”

　　“你好，夏少。”

　　白莎莎脸上挂着客气的微笑，“今天特意让傲荣带我来，是向夏少赔罪的。”

　　夏天摆摆手，“过去的事就过去了，请，里面请。”

　　当下，三人走进院落，又进入了客厅。

　　分宾主落座。

　　“别客气，喝咖啡还是茶。”

　　“咖啡吧。”

　　夏天很快为他们各自泡了一杯咖啡，随即道，“金少，我们有一段时间没见了啊。”

　　金傲荣亦是感慨，“是啊，确实好久不见，只是你这个大忙人太忙了，而我不一样，每天混日子。”

　　这句话有恭维的成份，却也代表着金傲荣的一些情绪。

　　当初他还曾算计夏天，之后吃了大亏。

　　金傲荣的聪明之处就在于，及时收手，而且主动与夏天结交。

　　到了最后，两人的关系变得不错起来。

　　金傲荣就像是一个看客，看着那些与夏天做对的人，前赴后继的来，又前赴后继的倒下。

　　他得出一个结论。

　　哪怕夏天遇到一些看似无解的危机，但他总能化险为夷。

　　那些与他做对的人，没有一个好下场。

　　每当想起这些，他都无比庆幸当初自己的选择。

　　“其实我也是混日子。”

　　夏天意味深长道，“如果我不混日子，就活不下去。”

　　旁边的白莎莎恭维道，“夏少站的层次太高，我们难以企及，你说呢，傲荣？”

　　“对，对对对。”

　　金傲荣忙不迭时应声，而后笑道，“夏少，实不相瞒，我其实沾了你不少光，当一些人知道我与你是朋友的时候，大多数都大开方便之门。”

　　“那你改天一定要请我吃饭。”

　　“一定一定，就怕夏少忙的脱不开身。”

　　几人闲聊着，都是一些没营养的套话。

　　片刻后，金傲荣拿出一封烫金请柬。

　　“夏天，明天请务必赏光。”

　　“成，我肯定到。”

　　又闲聊了片刻，金傲荣和白莎莎谢绝了夏天的挽留，告辞离开了。

　　夏天一直将他们送到门外，上车离开，这才返回大厅。

　　柳姿依旧安安静静做在沙发上，不过看到夏天进来之后，说道。

　　“白家很不简单。具有野心，能屈能伸啊。”

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，并未接话，随后进入厨房做饭。

　　……

　　车内。

　　金傲荣坐在后座，身旁白莎莎亲昵挽着她的胳膊。

　　“傲荣，谢谢你。”

　　金傲荣望着她，面带笑意，眼神宠溺，“你已经是我老婆了，谢什么，而且……我和你说过，夏天不是那种鼠肚鸡肠的人，我与他接触这么久，也观察这么久，知道他是怎样的一个人，放心吧。”

　　“嗯。”

　　白莎莎流露甜腻的笑容，忽地，她仿似想到了什么。M.23sk.com

　　她坐直了身体，看了一眼前面开车的司机，压低声音道，“对了，我知道一件事，不知该不该告诉你。”

　　“什么事。”

　　金傲荣也下意识收敛笑容。

　　“你也知道，我家是隐世家族，古武界有任何消息，我们都会第一时间知道。”

　　金傲荣点了点头，示意她继续。

　　白莎莎的声音再次压低，近乎无声。

　　“现在古武界的格局又开始变化了，所有古武者都知道，夏天将会和一个叫戈乾的超级高手，总有一天会有一次不死不休的对决，而我们绝大多数人都认为，夏天活下来的几率很小。”

　　闻言。

　　金傲荣瞳孔一缩，“那个叫戈乾的很强？”

　　“非常强，夏天虽然被称之为华夏新武神，但他根本不是戈乾的对手，之前传出消息，夏天被打败了，若非有人及时救援，他险些就被戈乾杀死。”

　　“还有这等事？”

　　金傲荣不由倒吸一口冷气。

　　“重要的是……”

　　白莎莎故意卖了一下关子，说道，“重要的是，戈乾听命于国外一个诸神联盟的神秘势力，据说里面高手如云，戈乾只是其中很普通的一个，所以，都认为夏天最终会惨死。”

　　金傲荣沉默着，脸色阴晴不定。

　　好半晌，他正色道，“莎莎，万事不能绝对，我只知道，那些与夏天作对的人，没有一个好下场。”

　　他摆摆手，制止欲要说话的白莎莎，“我们现在是夫妻了，我自然向着你，不管夏天将来的下场如何，我们都没必要参与进去，你觉得呢？冤家宜解不宜结……所以，我一直想问你，你不止一次或怂恿，或暗示让我去对付夏天，究竟为了什么，把仇恨化解开不好吗。”

　　白莎莎愣住了。

　　许久。

　　她深深吐出一口气，眼眸中透射出了一种叫做‘野心’的光芒。

　　“除了仇恨之外，我们白家还知道一个秘密，那个秘密，能让我们白家立在巅峰，称霸古武界，若是能够实现的话，傲荣，你的任何野心都能得到满足。”

　　金傲荣当即错愕，下意识问道，“什么秘密。”

　　白莎莎摇了摇头，眼神不经意瞟了一眼前方开车的司机，暗示不能说。

　　“想要得到这一切，夏天必须死。”

　　她的眼神骤然阴冷，眼眸之中的阴霾如同乌云般翻滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2938章 他就在那里免费阅读。https://xs.23sk.com 