    然而很快，佛祖分身慈和的笑容就僵在了脸上。

    “不好意思。”

    “大相国寺我灭定了，就是三世佛也救不了！”

    “更何况，如今的你，只是一道分身罢了。”

    “我要灭大相国寺，你又能奈我何？”

    任锋不咸不淡的声音传来。

    虽然很轻，但是却没有半点退让之意！

    “大胆！”

    “妖孽，安敢如此！”

    “佛祖，我等愿出手将此妖孽镇杀！”

    任锋的话，顿时引起了莲台之上众多佛家高手的众怒。

    佛祖的地位，在他们心中自然无可替代。

    就算只是一道分身。

    任何人也不能如此无礼！

    佛祖分身微微抬了抬手。

    周围的高僧们，顿时安静了下来。

    “你们不是他的对手。”

    佛祖淡淡的说道。

    旋即，一股压力骤然将任锋等人席卷。

    圣人之怒！

    虽然只是一道分身，但是也带着一丝天地之威！

    除了任锋之外。

    法海和其余阵将，脸上出现了一丝痛苦的神色。

    他们感觉，一股无形的压力将自己笼罩，朝着自己的身体不断挤压。

    似乎，想要把他们硬生生压扁！

    每个人身上，都像是背负着一座巨大的山峰，就连身子都情不自禁的弓了起来。

    虽然还未出手。

    单单是凭着气势，佛祖分身就将众人毫无花哨的压制。

    “师父，我……”

    封灵儿艰难的看了任锋一眼。

    所有人之中，她的修为最弱。

    此刻在如此浑厚的佛法威势下，她感觉自己的骨头近乎断裂，身子也摇摇欲坠了起来。

    “几位，快祭出十凶！”

    茂凯咬着牙，艰难的看了其他阵将一眼。

    然而就在这时。

    “哼，图穷匕见了么？”

    “佛家，还真是虚伪！”

    “堂堂佛祖，竟然也不嫌害臊！”

    任锋轻喝一声，随后伸手轻轻一挥。

    空气之中涟漪骤起，在任锋等人的周围，一道肉眼看不见的光幕骤然出现。

    这一道光幕，直接阻挡了部分佛祖分身的气势。

    众人顿觉身子一轻，大口大口的穿着粗气。

    然而就在这时。

    “呼哧……呼哧……”

    一道直喘粗气的声音，传入众人耳中。

    茂凯等人回头看去。

    只见在身边，法海低垂着脑袋，胸口一起一伏。

    或许是受了佛法威势影响的原因，此时的法海看起来很是怪异。

    “轰！”

    骤然。

    法海一步踏出。

    身上的魔气骤然之间暴涨，整个人如同发疯了一般，死死盯着如来。

    双眼之中，骤然射出两道血光。

    仿佛与如来有什么深仇大恨一般。

    更加诡异的是。

    法海身上的魔气，竟然比之前强盛了足有千倍！

    这股魔气，竟然隐隐和佛祖分身的威压，不相上下！

    “法海他怎么了？”

    “怎么感觉他好像变了一个人？”

    茂凯等人面面相觑，不解的看向法海。

    “轰！轰！轰！”

    骤然之间，法海像是无惧佛法威压一般，接连向前走了数步。

    每走一步，身上的魔气就强上一分。

    在法海身后，魔气竟然形成了一道淡淡的虚影。

    虚影之中，是一个端坐于黑莲之上，披头散发的男子。

    看到这道虚影。

    佛祖本来古井无波的脸色，骤然微微一变。

    “摩罗无天……”

    “不可能，怎么会是他？”

    佛祖分身心中呢喃一声，神色略微有些惊讶的看向法海。

    在法海身上，他突然感觉到一股熟悉的气息。

    这股气息，似曾相识。

    虽然魔气滔天，但是佛祖分身却感受到。

    在魔气之中，竟然有一丝精纯的佛力。

    这股佛力，虽然不如自己雄厚，但是论起精纯度却和自己不相上下。

    “这个妖僧是谁？”

    “为什么他身上，会有摩罗的气息？”

    “难不成，他是摩罗转世？”

    佛祖分身心中心念急转，不过片刻之后他就坚定的摇了摇头。

    “不可能！”

    “摩罗已经形神俱灭，又怎么可能转世重修？”

    “这里面一定有什么问题！”

    想到这里，佛祖分身的佛法威压顿时消失。

    说来也怪。

    在佛祖分身的佛法威压之后。

    法海身后的虚影，轰的一声消散了开来。

    在虚影消散的瞬间，法海本来红光大盛的双眼也骤然恢复清明。

    “我怎么会在这里？”

    “什么时候走出了这么远？”

    法海茫然的回头，看见自己竟然移动了数百步距离！

    刚才明明还在任锋身旁站着。

    怎么突然移动了位置？

    法海心中有些搞不清楚状况。

    然而正当法海准备重新回到任锋身边的时候。

    “留步。”

    身后，传来佛祖分身的声音。

    法海回头，看向佛祖分身。

    佛祖分身目光平淡：“你可唤作法海？”

    法海缓缓点头。

    佛祖分身又问：“你本是我佛门天才，如今为何堕入魔道，甚至对昔日的同门痛下杀手？”

    “只为寻求大自在，寻求真正的佛法罢了。”

    法海淡声说道，随后面露不耐之色。

    刚才记忆空缺了几秒不说，这佛祖分身还要拉着他问东问西。

    究竟发生了什么事情？

    正当法海不解的时候。

    “真正的佛法？”

    “在你眼中，什么才是真正的佛法？”

    佛祖分身眼睛微微一眯，被云层遮挡的脑袋微微弯下，紧紧盯着法海。

    似乎想要问出什么，佛祖分身不愿意放过法海的一丝表情。

    虽然，他的眼神还是一如既往的深邃。

    脸色也十分平静，仿佛法海在他心中只不过是一只蝼蚁。

    但是此时，也只有佛祖分身心里清楚。

    眼前这个名不见经传的魔僧，给了他多大的惊讶。

    “真正的佛法？”

    法海眼中闪过一抹茫然之色。

    不过片刻之后，他的眼神就变得坚定起来。

    “窃以为。”

    “真正的佛法，无非就是遇善则善，遇恶则恶，以直报怨，以德报德。”

    “无色无相，无拘无束，无法无天！”

    法海的眼神坚定。

    就算是面对佛法最为身后的如来，他也能面不改色。

    在他心中，或许如来的那一套佛法，远不如自己所悟！

    “无法无天！？”

    佛祖分身原本微眯着的眼睛缓缓张开。

    本来平静的声音，骤然变得惊讶了起来。

    此刻，他发现。

    眼前这个实力微弱的妖僧，他竟然有些看不透。

    “难道他真的和魔罗无天有关？”

    “既然如此……”

    “就算使用那次出手机会，也要将其镇压！”

    “否则后患无穷！”

    佛祖分身心中暗道，眼中慈悲之色也早已不见，反而是愈发锐利了起来。

    听到法海所说的佛法之后。

    不知为何，佛祖分身心里，法海竟然对他产生了淡淡的威胁！

    他的本体，可是圣人级别的存在！

    今日他势必要将任锋，法海等人镇杀与此！

    就算任锋不死，法海也绝对要死！

