    此时此刻！

    一名名武者，几乎想尽了各种办法，比如拿出法宝去劈砍，拿出铲子去挖金砂土……

    亦或者，直接用武技、符箓去轰炸！

    但是！

    他们浪费了一番功夫，却也只是获得了少部分材料，相比起整个庞大的土地、树林，那简直就可以忽略不计。

    “我靠，特大大的！”

    突然之间！

    一名武者却是将手中的金砂土，直接丢在了地上，狠狠踩了几脚，冷冷的说道：“咱们在这轮回秘境，只有三个月的时间，可不能把精力浪费在这里！”

    “虽然，这金砂土跟凤凰炽火树很稀有，但在这轮回秘境里面，却是随处可得！”

    “相比起真正有价值的宝物，这两种东西也未免太过于普通！依我看，大家还不如抓紧时间，去搜索价值更高的宝物呢！”

    这一名武者的修为还算不错，长得也很五大三粗，浑身散发出一种领袖般的气质。

    也就是眨眼间功夫，他这一番话，就引起了周围所有武者们的注意。

    看着周围众人，全都将目光聚集在自己身上，那名武者的脸上，浮现出了一丝微笑，继续开口道：“相信大家好不容易，进来轮回秘境一趟，绝对不会只愿意获得这些普通的宝物吧？”

    “我名叫柳青，乃是一名知命境八重的武者，如果大家愿意的话，可以与我一起联手，共同探索这一片轮回秘境，寻找各自的机缘！不知大家觉得怎样？”

    “联手探索宝物？真有这个必要吗？”

    在周围一群人当中，一名女子走上前一步，迟疑的开口问道。

    “师妹，休得多嘴！”

    在那女子的身旁，一名长相俊逸的男子，连忙开口喝止了她。

    然后！

    他略显几分抱歉的神色，拱手对着柳青，歉意开口说道：“不好意思，柳青大哥！我叫杜天雷，我的师妹初次下山，性格有点顽劣，说错了话，还望不要放在心上！”

    秦风目光一扫，却是注意到，这杜天雷与刘清荷的修为并不算高，仅仅只有知命境一重。

    也难怪，杜天雷会表现得如此小心谨慎，生怕冒犯了柳青。

    柳青点了点头，皮笑肉不笑的淡笑道：“天雷兄弟，你应该也知道，这一片轮回秘境里面，充满了无法想象的危险。而你们这种修为，恐怕很难有实力去应付。”

    “相反，如果大家联手组队，那就更有把握，可以应付任何危机！”

    “我也知道，大家都希望自己独享宝物，不愿意与其他人进行瓜分！但是，那也总得先保证自己的安全吧？”

    柳青循循善诱的说道。

    听到了他这一番话。

    杜天雷笑了笑，连忙附和道：“柳青大哥说得很对，我非常赞同你的提议！”

    “哼，杜师兄，你这胆子也太小了！”

    旁边的刘清荷，不满的嘟囔了一句。

    另外！

    还有其他二人，修为也就只是化元境，比起杜天雷二人都还要更不如。

    凭着他们的实力，几乎就是送进来当炮灰，现在看到有机会榜上柳青这个知命境强者，当然会非常的高兴。

    二话不说，他们就表示了赞同！

    “这位小兄弟，你意下如何呢？现在大家就等你表态了！”

    柳青的目光，缓缓看向了秦风。

    “联手组队探索宝物，当然没什么问题！但前提是，又该如何分配，咱们得到的那些宝物呢？”

    秦风轻轻一笑，却是直接开门见山的问道。

    如果不提前说好分配的办法，到时候再扯皮，那可就有点太迟了。

    “呃……宝物的分配，当然是功劳最大的人，占据大头！”

    柳青顿了一下，然后笑着回答道：“毕竟，我的修为在你们这群人当中最高，一旦遇到什么麻烦，那肯定是我出手更多！功劳更大！理应占据大头部分！”

    听到了这一番话，那旁边两名化元境武者，顿时无奈的摇头苦笑。

    他们的修为，在这一群人当中最差，如果是按照功劳大小分配宝物，那他们绝对得不到多少。

    “放心吧，虽然我们其他人是知命境高手，修为比你们高，但肯定不会故意占你们便宜。只要你们好好配合大家，到时候绝对少不了你们的好处。”

    柳青见到那二人的表现，自然猜测到了他们的心思，当即开口安慰道。

    如此一来！

    那两名化元境武者，自然是没有什么意见，默默的点头同意了。

    不过！

    听到柳青这一番话！

    秦风心中却是一阵冷笑，柳青如此一番话，也就只有糊弄一下这些修为低的武者。

    他才不相信，这个知命境八重的柳青，会如此好心邀请几个低修为的组队。

    如果遇到能解决的危险，又何必带着两个废物？

    这不是白送宝物吗？

    当然！

    如果真遇到了什么无法应付的危险，这柳青绝对会拿他们当垫背，绝对不可能主动上去迎敌。

    那两名化元境武者的作用，也就只能是这点了！

    至于柳青会不会分配宝物给他们？

    那还用得着多想？

    从一开始，这个柳青就没有这个打算，他只是想利用其他人，在遇到大危机的时候，那他们当垫背而已。

    不过！

    秦风虽然知晓了这个柳青的打算，却也没有拆穿他，反而是答应联手组队。

    毕竟！

    他初次来到这个轮回秘境里面，也不知道会遇到什么危险，有这柳青带路探索，倒也能省得他一番心思。

    至于柳青心里那点小九九，秦风压根就不在意。

    以他如今的强大力量，要想解决柳青，也只是动念之间的事情。

    随后！

    秦风一群人，在简单作出一番规划后，就开始朝着某个方向，一路前行探索而去。

    期间！

    他们随处都能发现大量天材地宝，那些在外界被疯狂争抢的各种灵药，在这轮回秘境里面，却如同野草一般……

    “难道这就是上古时代的真正情况吗？”

    “传说上古时代，整片大陆上，拥有数之不清的天材地宝，乃是富裕之地！”

    “如今看来，恐怕还当真是如此啊！”

    “在这种宝物众多的时代修炼，也难怪当初那些时代之中，会诞生出一名名强大的武者！整体实力远远超过了当今大陆！”

    秦风在心中一番感慨道。

    “你们……快看那里！”

    突然之间！

    那刘清荷却是大声惊呼，打断了秦风的思绪。

