    黯淡的色调，荒芜的废墟，稀少的幸存者，天上时不时划过的火光………

    这就是这个世界的主旋律。

    禾斗在这小半个月里，有过探索这个世界大致情报的想法，比如去了解一下它变成这样废土世界的原因。

    但是语言毕竟不通，而且在小半个月里，没有任何教辅材料与老师的情况下，仅凭日常鸡同鸭讲的交流来学习另一门语言，对禾斗来说还是难度不小的。

    思考着，禾斗在一处荒废的园子边上停下。

    这处园子位于一旁的废弃城市边上，代表着园子覆盖范围的栅栏延伸了很远。

    可以见得，在成为废土世界前，这处园子的主人一定很富有，也很有权势。

    禾斗在这停下的原因不是它有多奢华多漂亮，在这废土的世界里，再奢华的景致也只是镜花水月罢了。

    况且在这终日黑暗的世界里，需要光合作用的各式植物，不是进化出了新的方式去适应，就是被近乎无光的环境淘汰了。

    园子里的植物早就全都枯萎腐烂，没有各类装饰植物的园子，看起来也是没有多漂亮，更没有一丝丝的生气。

    而禾斗之所以在这停下脚步，是因为这个园子里有人居住的痕迹，有着生火留下的火堆。

    而且他在园子里看到了一堆机器零件拼凑出了一个看起来有些眼熟的机器。

    有人居住没什么，禾斗这小半个月里也遇到过不少废土里的幸存者，重点是那个眼熟的机器。

    “老头子成天忙着制造的那个机器，和这个长的很像啊。”

    禾斗摸了摸下巴，在园子外打量了一会这个机器。

    对于收留他的老头成天忙于制作的东西，他还是挺好奇的。

    在这种废土世界里的幸存者，每天应该都是忙着摄入足够的物质，让自己活下来。

    而老头制造了一个培育室，用原始的矿物质与人工提取的碳素、氮素培育了许多菌类作物。

    不说营养均衡，但是还是能够较长时间的让人勉强做到果腹从而活下来的。

    那么在生存危机不这么严重的情况下，老头成天忙于制作的东西又是什么呢？

    “这符合空气动力学的流线型结构……是某种需要加速运动的东西么？”

    禾斗沉吟着。

    这个世界各种机器的画风对他来说太陌生了，在一些他能看出来做什么用的机器残骸上，总感觉有许多不必要存在的结构。

    就像是许多幻想作品里的科技体系，为了帅气而盲目增加了一些奇特的结构。

    这让禾斗理解这个世界科技的路上，增添了许多困扰。

    “不过大体结构看上去虽然符合空气动力学，但是周围加的几个奇怪形状的结构是干什么的？这玩意会让空气阻力骤升吧？”

    禾斗揉了揉眉心，感觉愈发迷惑起来。

    “老头看起来是个明白自己该做什么的人，那么机器一定有深意。”禾斗沉吟一会，然后便转身向城里走去。

    现实与副本的时间比例是1:30，如今过了小半个月，现实里才过了半天。

    而距离【护道之术交流大会】第二轮的混战比赛还有三天半，换算成副本里的时间就是一百多天，时间其实还有不少。

    所以，想不出来就暂且先不想了，他今天还需要去寻找到老头给的图纸上绘制的各种零件。

    另外，还要看看能不能寻找到一些富含蛋白质的幸存的昆虫与小动物。

    在这个没有阳光的废土世界，需要光合作用的植物死了大半，所以能够补充到蛋白质，对幸存者们来说难能可贵。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界——观战席世界——传送节点lanlan0108——茗月茶楼三楼包厢。

    “道长，你说过禾斗他与我们的时间比是30:1，那么如今他应该在副本里待了许久吧？”

    尹晓辉手捧着茶杯，看向面前的妙之问道。

    “对，小师叔已经在任务世界里待了小半个月。”妙之嘴角动了动，露出一个礼貌的笑容。

    “以他的实力都要这么久的么……”尹晓辉闻言呢喃了一句，然后便沉思起来。

    “虽说我很想抱怨一下复活赛又输了这种事……不过回来以后才知道，禾斗出了这么大的事。”

    尤金摸了摸腰间的剑，眼神有些闪烁。

    这次复活赛他遇到了一个。和他一样被更强者淘汰下来的强者，尤金他不是对手，只能在复活赛里也惨淡离场。

    他回来观战席世界后，本准备和几个好友吐槽抱怨一番，结果突然得知禾斗被道门找上门来，一下子多了个三代弟子的身份。

    那可是道门啊……

    尤金学习剑仙体系的时候，在与道门同出一源的仙道联盟旗下修行过一段时间，所以他对道门的理解还是很深刻的。

    用一句话来总结，道门就是综网最大“黑恶势力”，属于只要想就能一手遮天的顶级存在。

    “考验一定很难，希望禾斗能通过道门的考验吧。”尤金由衷的轻声祝福着。

    当然了，尤金不知道的是，这次考验纯粹是走个过场。

    被玄月看上准备代师收徒的禾斗，加入道门基本上是妥妥的了，这考验也就是个样子工程，免得人说闲话罢了。虽说也没人敢说玄月的不好，毕竟她已经是成就老牌太乙（无限盒子级别）的多元界海顶端存在了。

    而在包厢里，除了尹晓辉、妙之、尤金以外，还有着帕芙拉与刚回来的竹茗取。

    不过除了刚刚说话的几人，剩下的大家都没有说话，包厢里变得安静起来。

    刚回来的人与一直待在包厢里的人，都在消化着这个突如其来的消息。

    毕竟禾斗突然和综网最大势力——道门，搭上了不浅的关系，这无疑是极度让人震惊的。

    当然了，不仅他们震惊与懵逼。

    位于任务世界里做任务的禾斗，也是一样的懵。

    他自己也只是在半推半就的做着任务罢了，脑海里对于自己突然和道门搭上关系也是没怎么反应过来的。

    毕竟谁能想得到，禾斗只是学个名为心象空间的技能，不小心闹出来一些小动静罢了，结果竟会被一堆大佬围观。

    不就是才堪堪行星级不到就能与基督教那位、泡泡阁下、符灵结界使、超人四位太乙有着不浅的关系嘛。

    不就是关系网广了一点，经历的丰富了一点，金手指厉害了一点么，低调低调……

