    第471章一家子戏精

    李英雄对济世堂姜家也有些印象，他隐约记得，当初闹饥荒的时候，济世堂姜家似乎还捐过粮食。

    所以他的脸色一下子就变了，看向姜世勋一行人的眼神里多了几分狐疑和不确定。

    还有点儿心虚。

    不过他很快将那心虚压了下去，凶巴巴地问：“我看你就是骗子，故意跑到这儿来碰瓷的！”

    虽然语气很凶，却是不敢在自称什么老子了。

    孙勇军警告地瞪了他一眼，很快走到姜富国面前：“同志你好，你说的证明，可以给我看看吗？”

    姜富国点了点头，掏了一张纸出来，交给了孙勇军。

    孙勇军打开仔细看了一眼，脸色一下子就变了，赶紧把东西还给了姜富国：“原来是姜老同志，不知道你来这里看房子，是想……”

    姜富国叹息了一声：“我们现在就这一栋房子，如今既然回来了，自然是要搬进去住的。所以进来过来看看，顺便见见里头的租户，谈谈这房子的事。”

    李英雄瞬间皱起了眉头，有些不高兴：“你要赶我们走？”

    “怎么能说是赶？”姜富国皱起眉头，表情凄苦，“我们老两口年纪这么大了，如今好不容易能够落叶归根，只想回自己家里安度晚年，这难道不应该吗？”

    沈婉晴抹了抹眼睛，憔悴地站在他身边，看起来可怜极了。

    姜芷莹抱住姜世勋的脖子，可怜巴巴地问：“爸爸，他是想抢我们的房子吗？”

    周围的邻居一看，心里的天平瞬间就歪了。

    这既然是人家的房子，而且人家就这一栋房子，不搬进去住，难不成还要去外头租房子吗？

    有人就指责起李英雄：“李英雄，你可别胡闹。这既然是人家的房子，你们占着不给，不是跟强盗一样了吗？”

    李英雄那个气啊，他住了十多年的房子，一直住得好好的，怎么就成强盗了？

    他气得当场怼了回去：“可我们那么多人，搬出去了去哪儿住？住你家啊？”

    那人瞬间没了声。

    孙勇军警告地看了李英雄一眼，觉得他有些过分了。

    姜富国看在眼里，趁机说道：“这位公安通知，能不能麻烦你陪我们进去看看？我们刚回来没多久，都不知道里头住的是谁，所以想麻烦你帮我们做个介绍什么的。”

    孙勇军点了点头，这种时候他哪里敢走？

    不少下放回来了的，因为房子跟租户发生纠纷，闹得厉害的甚至会打起来。他要是走了，这边出了事，他可没法推卸责任。

    更何况，这姜家人老的老小的小，还有个胖乎乎的，说不定怀着娃娃呢。

    这要是打起来，事情可就大了！

    “行，我跟你们一起进去。”孙勇军很快又说道，“不过里头的人一般都住得挺久了，一下子要搬走，估计有些接受不了，你们等会儿千万别冲动，最好给他们一些时间。毕竟这找房子搬家也是需要时间的，不可能马上搬出来。”

    姜富国连忙说：“公安同志你放心，这些道理我懂。”

    (本章完)

