
郑太后是先帝的元后,  地位是赵太后远远不能及的。嘉怡长公主是郑太后唯一的女儿,  是先帝所有女儿中身份地位最高的一个,  她的公主陵自然也和其他公主陵不一般。

皇陵这边的得知嘉怡长公主的坟要迁入公主陵后就一直在对嘉怡长公主的公主陵做修整,  殷长欢是嘉怡的独女，相关事宜便落到了她的头上。

今日她来看她母亲公主陵的修整情况，看完公主陵出来她就看到了两个本不该出现在这儿的人。

“纪莹莹，怎么你也在这儿？”殷长欢看着迎面而来的纪家兄妹,  奇道，“你们来皇陵做什么？”

纪莹莹走到殷长欢面前，“你来干什么我就来干什么。”

殷长欢瞪大眼，惊讶道,  “莫不是嘉和长公主不好了？”

“你才不好了，”纪莹莹脸一黑,  没好气的道，“最近雨水多，皇陵的人来传话说我娘的公主陵浸了水,  我和我哥就过来看看。”

最近一连下了好多天的雨，他们原本约好去城外跑马也不得不延期。今天也是阴雨绵绵,  但皇陵这边的人前几日便让殷长欢来皇陵这边检验公主陵,  看天气这雨只怕还要下几日,  所以殷长欢才不得不在今日出门。

“是吗？”殷长欢有点怀疑,  所有皇陵都要保持干燥，一旦浸水会对皇陵产生极大的损坏，所以修建皇陵时都十分小心,  浸水这种情况几乎不可能，“我昨天怎么没听你说。”

昨天殷长欢和纪莹莹在皇帝那儿碰到了，殷长欢说起了她今日要来皇陵但没听说纪莹莹也要来。

“因为是我回家后才知道这件事的，”纪莹莹哼了声，一脸不屑的道，“难不成你还以为我是追着你来的。”

纪承无奈的看着死要面子的纪莹莹，他们还真就是追着殷长欢来的，但纪莹莹会这么做都是为了他，纪承自是不会拆妹妹的台。

“我可没这么说，”殷长欢耸了耸肩，“你们看完了吗，什么时候回京？”

纪莹莹点头，“看完了看完了，你什么时候回去，我们一起回去，路上还可以说说话。”

跟在纪莹莹身后的皇陵的人很懵，嘉和长公主的公主陵什么时候浸水了，他们又是什么时候看过公主陵了？

这些郡主太奇怪了，不懂，不懂。

殷长欢道，“现在已经是正午了，用过午膳再回去吧。”

纪莹莹立即应下。

皇陵距离京城有段距离，用完午膳稍作歇息后他们便启程回京。

半路上雨又下了起来，纪莹莹以他哥要坐马车为由跑到殷长欢的马车里。

殷长欢拿出白锦让纪莹莹擦去身上的雨水，“你们是兄妹，用得着避嫌吗。”

纪莹莹白了殷长欢一眼，理直气壮，“我喜欢你，想跟你坐一辆马车行不行？”

“那你要失望了，我已经有心仪的人了，”殷长欢风淡云轻的回道，“要辜负你一腔情意了。”

“喜欢的人？”纪莹莹心头一咯噔，殷长欢有了喜欢的人，她哥怎么办？

“是谁？”

“不告诉你。”殷长欢拉开车帘子看外面，雨越下越大，天色暗沉，这雨怕是一时半会停不下来。

“是不是叶大人？”

“以后你就知道了。”殷长欢对外面的护卫道，“雨太大了，附近有没有可以避雨的地方？”

护卫带着斗笠，“启禀郡主，附近只有一个问道庵可以避雨。”

问道庵，那不是叶桓母亲修行的庵堂吗？若她去问道庵避雨能不去见叶桓母亲吗？

殷长欢面色一变，连忙道，“那算了，还是回京吧，雨太大了，让大家谨慎小心一点。”

“郡主放心，”护卫自信道，“真要有人敢使坏，我们也能护住郡主。”

纪莹莹听到护卫的话，问殷长欢，“有人使坏是什么意思？”

“字面上的意思呗，”殷长欢放下车帘子，“雨这么大，难保不会有贼人铤而走险。”

“可这儿离京城这么近，”纪莹莹惊得瞪大了眼，“他们就不怕吗？”

“能做这种事的都是刀尖上生活的人，况且一场大雨把什么都冲走了，怕什么怕，说不定连尸骨都找不到。”

纪莹莹一个娇娇郡主，平日里虽然厉害，但到底没经历什么大事，一听殷长欢这么说，腿都有点软了。

“长欢，你吓我的吧？”

殷长欢忍笑严肃道，“我可不是在吓你，我的护卫很能干，保护我不成问题，只是你的护卫看着好像没那么厉害啊。”

殷长欢的护卫是郑太后给她培养的，一般人家有这样的护卫都会给家中的男子，怎么会给大门不出二门不迈的女眷。虽然纪莹莹是郡主，有亲卫，但也只是普通护卫的水平，和殷长欢的护卫没法比。

“长欢。”纪莹莹坐到殷长欢身边，拉了拉殷长欢袖子，“我们可是表姐妹，真要出事你可不能不管我？”

说完纪莹莹又觉得以她们两个的关系，说不定真遇到了坏人，殷长欢会丢下她就跑，于是恶狠狠的恐吓道，“你要是敢丢下我逃跑，我就是变成鬼也不会放过你。”

殷长欢噗嗤一声站出来，“纪莹莹，你胆子太小了吧，我们运气没那么差的，放心。”

话刚落，殷长欢耳朵一动，嘴角的笑意僵住，马车也旋即停了下来。

“怎么了？”

听到了刀剑声的殷长欢无奈道，“我想我们今天的运气可能真的不怎么好。”

“郡主，是叶大人！”护卫急切的声音在马车外响起。

“什么？”

殷长欢打开马车门，倾盆的大雨落在她身上，她仿若未觉，只盯着前面被人围攻的叶桓，眼眸微眯，神色越来越冷。

敢碰她的人，这些人是不想看见明天的太阳了。

叶桓预料得很准，傅哲在得知叶桓要出京给叶琼送棉被后便计划在叶桓回京的时候暗杀他，但他也估算错了一点，来人竟然不止是傅哲的人。

有人想混水摸鱼。

“公子！”叶然叶默将叶桓紧紧的护在中间，“这分明是两拨人。”

若只有傅哲的人，他们不惧，但多了一波人，还个个都是高手，不说生擒傅哲的人，便是他们想要全身而退都不容易。

叶默道，“会不会是傅洛的人？”

叶然抬剑杀了突破防卫的一个贼人，血混着雨水喷在他脸上，让平日里总是笑嘻嘻的他看着多了几分冷漠，“管他是谁的人，先杀了再说。”

被护在中间的叶桓全身湿透，面对足足多出他们一倍的刺客，他脸上没有任何畏惧，平静得仿佛他不知道这些人是来取他性命的。

……

叶桓的人虽个个都是好手，但架不住对方人多。

“公子，你骑马回问道庵吧？”叶然的衣服已经被血浸透，不知是他的血还是刺客的血。

叶桓摇头，“不行。”

皇帝虽然安排得有护卫保护叶琼，但究竟有多少人叶桓不清楚，他担心回去求救很有可能会连累他娘。

“再坚持一阵，”叶桓看着倒下去的护卫，眼神如冰，“快到了。”

叶然下意识的问，“谁？”

“郡主！”叶默惊讶的声音忽然响起。

已经出现力竭的叶然闻言愣了一下，被一个刺客狠狠踢了一脚，他咳出一口血，“怎么可能是郡主，郡主在京城里好不好？”

叶默一剑拦住要杀叶然的刺客，迅速道，“我说郡主来了。”

“什么？”

叶然抬头一看，本该安安逸逸在京城的殷长欢竟然骑马飞奔而来，紧跟其后的是她的亲卫，纪承也在其中。

完了，难道郡主不要他们公子，去和纪承幽会了。

这个念头一闪而过，看见援兵到了，叶然心里有了底，像是吃了百年野参一般，迅速和刺客纠缠在一起，并凭着一股狠劲，一连诛杀好几个刺客。

殷长欢连马都没下就杀出一条通道来到了叶桓身边，翻身下马，将叶桓仔仔细细前前后后的看了好几遍，确定他没有受伤殷长欢放下心来。

吩咐她的两个亲卫护着叶桓，殷长欢冲到了刺客中去，面上一片冷色，和平日里的她大相径庭。

叶桓皱眉，对两个护着他的亲卫道，“你们不用管我，去帮郡主。”

两个护卫一动不动，其中一个道，“叶大人放心，郡主武艺高强，不会有事。”

刺客虽多但被叶桓的人灭掉一部分，殷长欢以及她的护卫又个个都是高手，很快刺客就现了颓势。

一个似乎是首领的黑衣人用很奇怪的声音道，“德阳郡主，你大概不知道吧，你护着的这个人是私生子，是叶琼与一个有妇之夫无媒苟合生下来的私生子。

叶桓眼睑一颤。

“你是吃了大粪吗，嘴这么臭。”殷长欢将手中的剑丢给旁边的亲卫，右手在腰间一滑，便抽出一根长鞭，并在眨眼之间朝说话的黑衣人挥去，“你爹娘没教你怎么说话，本郡主今儿个教教你怎么当个人！”

黑衣人和叶然等人打斗了这么久，已经有些力不从心，原本想借和殷长欢说话之际喘口气，结果被殷长欢看穿。

他挥剑去迎，然而这鞭子滑不溜秋，斩不断也割不破，极难对付。

“撤！”

黑衣人高声喊了一声就要跑，但殷长欢岂能就这么让他跑了。她一个巧劲用鞭子缠住男人，在黑衣人没有挣脱时便将鞭子丢给护卫，她又从腰间抽出一把细长软剑朝黑衣人刺去。

软剑灵活如蛇，黑衣人被鞭子缠住，躲闪不及，不一会儿身上就多处挂了彩。

叶桓道，“去帮郡主。”

黑衣人气结，他是在和德阳郡主单打独斗好不好，叶桓怎么可以让人合伙对付他，没见德阳郡主的护卫都没动手吗。

这叶桓真是个书呆子，连这点规矩都不懂。

叶桓似乎知道他的想法，冷冰冰的道，“对待这种人，不必讲什么江湖道义。”

作者有话要说：　　殷长欢：敢碰她的人，这些人是不想看见明天的太阳了吗？

纪莹莹：不，明天是下雨天，本来就看不见太阳

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330971"  chaptername="68、第68章">加入书签</a>
</div>
