    这个隐藏任务奖励的是一本【被动技能书】。

    相比较于主动技能，被动技能才是最珍贵的东西。

    因为被动技能只要拥有了就可以随时随地发挥效果。

    不过一个人可以学习的被动技能数量会有限制。

    每5级可以学习1个被动技能。

    再次之外，获得额外的奖励，可以多开启一些被动技能的拥有上限。

    寒潭村的那个隐藏任务，除了送被动技能外，还包括了增加一个被动技能的上限。

    正如之前所说的每5级才可以多一个被动技能，你多了一个被动技能的上限，就差不多相当于享受着高于别人5级的待遇。

    这在游戏中能够带来的优势还是很明显的。

    想到这里，赵白当即带着童童动身离开了塔落村，朝着寒潭村出发。

    也不知道是不是传说中的冤家路窄。

    赵白刚刚带着童童出门没多久，他就遇上了刘凯等人。

    当然这一次刘凯他们可不敢再造次了，见到赵白的瞬间，众人便立即躲的远远的。

    “我去，又遇到这位爷了！赶紧躲远点，省得又搞死我们。”

    “你看他又拿着新手装！我看他上次就是在钓鱼，看谁不长眼就弄他一顿！”

    “两个二货，看到他你们就想到这些？”

    “那还有什么？”那两人一时没有反应过来。

    “一个亿啊，这位爷可是行走的一亿元呢！”

    此话一出，两人如遭雷击，猛然间反应了过来，这可是一亿元大洋啊！

    “我去，你不说我都忘了，嗨我说，我们可是一起发现的，大家平分如何，我们现在有十个人，平分每个人也有一千万呢！”

    听到两人这么，那人当即嗤笑了一下，“笨蛋，你没看大家的表情吗？明显都已经偷偷去报告了，反正不知道谁先谁后，这钱谁能赚到完全看自己的运气了！”

    游戏中是可以呼出互联网功能的，当然根据各个文明的不同，游戏中链接现实的功能也不完全相同。

    太阳系这边，就可以游戏中链接现实中的互联网，直接在游戏内进行网上交流，无论是打开浏览器，还是玩现实中的游戏，听音乐都可以办到。

    当然前提是你愿意浪费练级时间去做这些！

    刚刚这帮人就已经打开互联网将消息传递给了悬赏者了。

    “靠，你们这帮贱人，居然吃独食！”那两个没有反应过来的人当即一脸怒容。

    其他几人则是一脸戏谑的看向了他们两人，觉得是这两人太蠢了。

    感受到同伴们的目光，这两人有种自己被当做傻瓜的感觉。

    当即其中一人恼羞成怒道：“你们这帮无情无义的家伙，既然想吃独食，那大家就都别想吃了！”

    说完，他已经朝着赵白冲了过去。

    “混蛋，你要干嘛！”

    眼见他冲了出去，其他人连忙喊道。

    但是他们不敢冲出去，他们怕被赵白杀了，到时候就无法继续跟踪赵白了，那一亿元说不定也就泡汤了。

    所以他们只敢躲在暗处！

    本来和童童安然走着路的赵白，忽然听到了有脚步声快速靠近，他立即朝着声源方向看了过去。

    只见一个10级玩家正快速朝着自己跑来。

    赵白暗道莫不是又遇到个追星族！

    这人跑向赵白的时候是高举着双手表示和平的，显然是怕赵白手起剑落话都不给他说就直接秒了他。

    很快他就来到了赵白的身边。

    “大神！先别动手！”

    此人过来，什么都没有说，就先说了这一句！

    看来他确实是怕极了被赵白秒杀。

    看到对方的反应，赵白忽然觉得眼前这人还真有点眼熟。

    但是这种没怎么关注过的角色，赵白还真没记住在哪里看过他。

    “我认识你吗？”赵白好奇问道。

    见赵白居然已经不认识自己了，此人连忙松了一口气。

    “您不认识我没关系，我认识您，您就是那个15级的大神！”

    赵白笑了笑说道：“你怎么知道就是我？”

    “因为我之前见过你出手，对了大神，先不说这个了，我是来告诉你，有人出了一亿元悬赏你的信息。

    刚刚有人已经把你的信息出卖了，如果你不想被人找到的话，还是赶紧离开吧！”

    此人觉得赵白成名这么久，但是网上却没有丝毫他本人的消息。

    可见对方不是很想露面。

    结合这点，他才会这么说。

    只要赵白跑了，那刚才举报信息的人全都没戏了。

    那一切就舒服了，自己得不到的别人也别想得到。

    此人现在就是这样幸灾乐祸的心情。

    听到这人这么说，赵白倒是有些意外。

    没想到在游戏里出名了两次后，不断被人疯狂关注，现在自己居然还被人悬赏了一亿元的高价？

    “谁悬赏的？”赵白当即问道。

    “不清楚，是一个叫做什么华夏集团的人署名悬赏的，甚至他还专门开了一个悬赏你的网站，只要有消息，就可以发到网站上去，一旦被验证确认了，就会被发布一亿元的赏金！”

    “华夏集团！？”听到这个名字，赵白还是熟悉的。

    这是星域之战时，地球联军华夏十大军团中，一大军团的主要背后建立者。

    没想到自己引起了他的注意了。

    既然引起了华夏集团的反应，看来其他的势力对自己恐怕也是蠢蠢欲动的。

    赵白思考了一下，光是游戏中的信息而已，出卖了也就出卖了。

    自己拥有百变面罩，他们根本就无法发现现实中的自己。

    一亿元可是不少钱，若是用来收购游戏币，说不定可以聚拢到不少的钱。

    到时候自己的属性岂不是直接就突飞猛进了！

    想到这里，赵白决定自己卖自己，这笔买卖可是好做的很啊！

    既然决定了自己卖自己，那在此之前，肯定是不能被别人抢先了。

    赵白对眼前这人笑了笑后说道：“那就多谢你的提醒了！”

    说完，他便带着童童快步的飞奔了出去，由于他的鞋子+80移动速度，其他人根本就不可能追的上他。

    不消一会的功夫，那帮想要赚取赏金的人，就被赵白和童童轻松的甩在了屁股后面。

    