    “你愿意留下来也不是不行，不过一定得听从本少的吩咐，如果过会再让本少看到你有任何不轨，就不是赔礼道歉就能解决的了。”秦尘冷哼了声，倒也没硬赶卢子安离开。

    卢子安本来被秦尘看的一脸尴尬，此时听到这话顿时大喜，急忙道：“尘兄你放心，我卢子安虽然不是什么好东西，但说一是一，说二是二，绝不会阳奉阴违，这点还请尘兄放心，不信的话饶兄和蒲兄都可为卢某作证。”

    秦尘摆摆手，作证这种事情就不必了，他从来不会相信所谓的证言，他只相信实际行动。

    解决卢子安的事情之后，秦尘立即又来到了魏子阳的身边。

    此时的魏子阳已经清醒了过来，吞服了疗伤丹药之后身上的伤势已经恢复的七七八八了，但还是无比的虚弱，现在看到秦尘走过来，顿时满脸的惊恐和忐忑，一颗心扑嗵扑嗵乱跳，急忙道：“魏某有眼不识好歹，得罪尘兄，还请尘兄恕罪。”

    他心中惶恐不已，就怕秦尘对他下手。

    “魏子阳，你这样就不上道了，老夫都拿出了奇髓幽蓝向尘兄赔罪，你说恕罪，难道没一点表示？”

    还没等秦尘开口，卢子安就跳了出来，当了急先锋，迫切的想要在秦尘面前表现。

    没办法，谁让他现在还要靠着秦尘呢。

    魏子阳心中立即就是大恨，如果不是因为你卢子安，他会对秦尘冒出那样的念头来？他只是一个巨擘武帝，先前之所以敢出面，就是因为卢子安站出来了，没想到现在回头针对他的反而是卢子安。

    但他却不敢有任何反驳，急忙从身上拿出了一些宝物，想要换取秦尘的原谅。

    这些宝物都颇为珍稀，但秦尘的脸色却一直并不好看，因为这些宝物对现在的他而言，并没有多少实际的作用。

    魏子阳不由得越来越惶恐，他现在几乎都要把储物戒指都送给秦尘了，可秦尘脸上却始终不不满意，他都不知道该怎么办好了。

    “老魏，还磨磨蹭蹭的做什么，你身上到底还有什么好东西，还不都拿出来，堂堂一个九级阵法师，不会连一点好东西都没有吧？”卢子安冷哼说道。

    魏子阳心中惊慌不已，他的好东西都拿出来了，但是秦尘根本看不上啊，惊恐之下他脑海急思电转，突然想到了什么，急忙道：“尘兄，你刚才不是说要找那空间封印吗？我有办法找到那空间封印。”

    “你能找到那空间封印？”秦尘本来脸色已经越来越沉，此时突然眉头一挑，露出好奇之色。

    虽然他们现在前往的正是那之前空间封印所在的地方，但秦尘却可以肯定，他们现在过去，那空间封印必然和之前的地方一样，已经彻底消失不见。

    他只是想看一下之前空间封印炸裂后的场景而已，谁曾想魏子阳居然说自己能找到那空间封印所在，秦尘心中立即就来了兴致。

    看到秦尘来了兴趣，魏子阳急忙道：“对，尘兄，我的确能找到那空间封印，只要到了之前空间封印的地方，我就有办法。”

    “既然如此，那还等什么，你现在就带我们过去，如果让本少知道你在说谎，就休怪本少辣手无情了。”

    秦尘没想到自己偶尔仁慈一下居然还有这样的收获，一群人当即朝着空间封印的位置快速掠去。

    秦尘他们的速度很快，约莫一炷香之后，众人就来到了封印的所在。

    “尘兄，这里就是之前封印的位置了。”卢子安很是热心的说道，秦尘却没有说话，反而是看了眼饶元庚和蒲兴昌，看到饶元庚点点头之后，秦尘才看向四周，这个举动顿时让卢子安很是尴尬。

    事实上不用卢子安去提醒，秦尘也看出了这里的不对劲，这里的雷霆十分的混乱，像是经历过一场波动一般，并且雷霆之中还蕴含有丝丝杂乱的气息。

    前方的虚空之中，有一片区域雷光显得有些浅薄，显然是刚填充过来没多久，那虚空空掉的一块，应该就是之前空间封印的位置了。

    而且秦尘在这里还感受到了一股十分特殊的力量，这股力量无比精纯，虽然十分微弱，但依旧未曾散去，让秦尘身体中的九星神帝诀都蠢蠢欲动起来。

    “是源石的气息。”老源的声音立即就传了过来。

    “魏子阳，那新的空间封印到哪里去了？”秦尘将目光落在魏子阳身上，他不是说自己能找到空间封印么？

    魏子阳急忙来到那缺口处，左边看看，右边看看，似乎在推算着什么。

    “咦，这魏子阳推算的方法，似乎是某种阵道之法。”秦尘眉头一挑，别人看不出魏子阳在做什么，他却是看出来一点端倪，说不定这魏子阳还真能找到空间封印的位置。

    卢子安却是不满起来，看到魏子阳没有一下子说出空间封印的位置，立即冷哼道：“魏子阳，你不是说到了这里就能知道空间封印的位置吗？那空间封印现在在哪里？”

    魏子阳急忙道：“给我一点时间，我一定能找出那空间封印的位置。”

    “原来你是在骗我们。”卢子安一脸杀意，连对着秦尘道：“尘兄，我就知道这小子不安好心，在戏弄我们，看来不给他一眼颜色瞧瞧，是不会说实话的了，尘兄，这种小事，你交给我来。”

    说着就要对魏子阳动手。

    秦尘一脸无语，这小子姿态也太强烈了吧。

    他摆摆手，看着魏子阳，皱眉道：“你是想用阵法推算出那空间封印的位置？”

    “尘兄你怎么看出来的？”魏子阳一下子愣住了。

    秦尘没有回答，只是询问道：“你有几分把握？”

    “七成。”魏子阳急忙道：“之前空间封印消失的时候，我就怀疑那空间封印应该是启动了防护措施，受到进攻之后，自动消失了，后来第二次找到空间封印的时候，我仔细观察了很久，那封印的确有一个自主防护措施，一旦遭到强大的攻击，会自动潜行到下一个安全地点。”

