    众人落座之后一阵寒暄。

    “大哥，最近王府诸事可还顺利？”夏跃寒暄时瞅见柳大洪眉眼间有丝忧色，便问起沐剑声来。

    “自打上次吴应熊狗贼逃脱后，怕引起清廷注意，王府这边便安心潜伏，倒也没什么大事发生。”沐剑声神色略有不爽的说道。

    对这些，夏跃心知肚明，虽然自己大婚时，沐王府众人未有言语，可沈安升手下那帮暗间可不是好糊弄的。

    沐王府北上先是刺杀小皇帝嫁祸吴三桂失败，吴立身三人被韦小宝所救，接着刘一舟又叛出师门，惹出一连串狗屁倒灶的事情，然后沐剑声又从徐天川等人手中抢走平西王世子吴应熊，准备活祭沐天波老公爷时走漏消息，被韦小宝指使平西王府解救出去，反正就是没一件事干成过。

    “方师姐怎么没来呀？”正在这时，沐剑屏问道。

    “呃……”她这一声问，让原本打算隐瞒此事，免得夏跃更加瞧不起沐王府的沐剑声顿时面色尴尬不已。

    眼见着也遮不住了，吴立生在旁一拍茶几，恨声说道：“都是神龙教那帮贼子，趁着我沐王府不备，掳走了方怡，着实可恨！”

    沐剑屏闻言顿时泪目，“那可怎么办呀？”

    她并不清楚什么神龙教，但江湖中只要以教命名的帮派，想来也不是什么正经路数，知道从小一起长大的师姐落在这种人手里，岂能不急。

    “屏儿别急。”夏跃安慰几句后，扭头对沈安升问道：“神龙教落脚处可有打探？”

    青木堂在他安排下，这些年对各种势力均有渗透打探。

    “辽东外海，临近朝鲜。”

    “山东堂领命负责的战船现下如何？”夏跃又问道。

    “四层夹板大船三十艘，三层夹板船一百二十艘，鸟船一百七十艘，均已打造完毕，目前停靠琉球国。”

    “人员呢？”

    “水师三万，作训已达一年，可战。”

    没理会满脸惊诧的沐王府一行人，夏跃稍一沉吟，说道：“传令水师启程，胶州外海等候我等，便拿这神龙岛检验一番水师成色。”

    “遵命。”沈安升闻令拱手而出。

    “你要攻打神龙岛？！”沐剑声惊疑不定的出口问道。

    “大哥不必多虑，此次定将神龙教铲除，救出方怡姑娘。”夏跃微笑着摆摆手说道。

    “天地会不声不响便建起战船数百的三万水师，郡马手段，老夫着实佩服。”柳大洪满脸钦佩之色，接着又致歉道：“劣徒功夫不济，遭了歹人的道，让郡马劳师动众，汗颜汗颜！”

    夏跃自然不可能为救方怡便兴师动众，他自问可做不到冲冠一怒为红颜的地步，更何况那女人跟自己又没有一毛钱关系。

    攻打神龙岛虽然是临时决定的，但水师拉出去实战演练却是早已便有的计划，若不是神龙岛，也有可能是东瀛，只能怪洪安通命不好。

    安排过接风宴后，沐剑声一行自去休息。

    “相公，攻打神龙岛我也要去。”坐在床沿处，沐剑屏边伺候着夏跃洗脚边说道。

    “你去作甚？神龙岛虽说不是水师的对手，但诡异手段不少，更兼洪安通武艺绝伦，实在是天下第一高手，不安全。”夏跃想都没想直接拒绝，开什么玩笑，他自己个儿都不愿意亲身赴险，何谈带上沐剑屏。

    “相公……，我便跟在相公身边，绝不到处乱跑，而且我师父师叔他们跟着一起，洪安通就是再厉害，怕是也比上这么多高手吧！”沐剑屏噘着嘴不高兴了，娇声求道。

    “明早再说嘛，待我想想，好不好？”夏跃笑着回道。

    “不行，现在就得答应我，要不你晚上去书房睡吧！哼！”跟着他身边经年，小妮子才不吃拖延计。

    夏跃仔细考虑片刻，想到此次攻打神龙岛，围剿神龙教高手本就是准备以火枪队建功，没打算打近身高手战，应该没什么太大危险。

    再加上屏儿一直在旁求告，左右都是跟在自己身边，便答应了下来，晚上自然又得了不少好处，却是不能与外人道。

    水路由琉球国抵达胶州外海与陆路从京城到胶州，耗时差相仿佛，因此，第二日一早，夏跃径直率领二十余亲卫及沐王府高手便直奔胶州而去。

    直到众人身影消失良久，前来送行的徐天川等人方才大松一口气。

    “这些日子可把老子憋坏了！”祁清彪一口吐沫吐出，愤愤的说道。

    “可不是！”钱老本这些时日也是老大不自在，“这位主儿平日里话也不多，可每每说话便是直指人心，老钱算是看出来了，那是能成大气候的。”

    “都费什么话，夏总裁是有大能为的人，要不然，青木堂能有如今浩大声势！？他若是没有本事，胡德第、姚必达、古至中、马超兴那帮老人儿可都是当初跟着国姓爷打过战的人，能听他摆布！？”关夫子没好声气的斥了二人两句。

    “算了，都别说了，我徐某人在天地会里谁都不服，就敬陈总舵主，夏总裁既然还敬着陈总舵主为上，那徐某听他支使便是！”徐天川说着叹了口气。

    “徐老既然说到这里了，那我便也要问一句。”贾金刀这女人本没打算开口，但见徐天川提起陈总舵主，便闷声闷气的说道：“瞧着这人的架势和摆布，日后是能成大事的，若是大事乃成，陈总舵主位份在他上面，到时怕是有不忍见之事，诸位又当如何？”

    “啥不忍见之事？”贾老六闻言有点儿懵。

    “到不了那一步吧！？”关夫子迟疑的说道。

    “哼，那争天下的人，俱都是心狠手辣之辈，我见这夏总裁，可不是善茬儿！”心中对当日被擒还愤愤不平的贾金刀直接说道。

    “呀，听你这么一说，我心里就发紧。难不成各位就没听过太祖皇帝当初的故事，那小明王可就死得不明不白啊！”钱老本面色发白的说道。

    “够了，都别说了，到时徐某慨然赴死便是。”徐天川一脸青白之色，色厉内荏的斥道。

    “你们都别再乱说，难不成忘了他的手段，若是传到他耳中，怕是我们这帮老兄弟都落不到好。”关夫子听到这里，突然想起那天被夏跃一一指戳秘事的画面，心中顿时一紧，赶忙开口阻拦众人继续讨论。

    他这么一说，钱老本慌乱的四处张望，祁清彪和贾老六也是脖子一凉，众人纷纷住口，沉默离开。

