    ……

    浩渺的识海空间中。

    魔夜魂的惨嚎声渐渐停歇下来。

    “小子，地玄境界的武者，有如此强悍的神识，本统领简直就是闻所未闻，若是让你掌握了神识功法，哪怕是最简单的神识功法，今日本统领便在劫难逃了，可是你空有强大的神识，却是丝毫不懂运用之法，故而继续打下去，势必两败俱伤，本统领本就是一缕残魂，但你神识一旦严重受损，势必会影响修炼根基，说不定还会变成一个痴呆之人，所以你我暂时罢斗如何？”

    魔夜魂缓缓地站直了身子，看向柳飞歌的血红眸子中多了几分凝重，出言说道。

    魔夜魂明白，若是这样斗下去，二人的神识都会有极大的消耗，即便自己最终胜出，那也是惨胜，说不定到最后神识大损，陷入了沉睡之中，到时候，再醒过来的时候，不知道猴年马月了，所以魔夜魂不欲继续与柳飞歌这般争斗了！

    “罢斗？然后呢？魔夜魂，你想说什么，直说便是！”

    柳飞歌勉强维持着神识的凝聚，看上去有些虚淡的身影微微有些颤抖，出言反问道，声音却依旧是清朗淡定。

    “我圣族迟早会将人类的大千世界全部占领，到时候，纵然惊采绝艳如你，也只能是死路一条，本统领还是那句话，不若你现在就归顺我圣族，本统领可以对心魔起誓，定保你在圣族之中，如鱼得水，成为我圣族的大人物！”

    魔夜魂信誓旦旦的说道，还提出可以对心魔发誓。

    武者世界中，诚信二字形同虚设，但若是提到对着心魔发誓，却是鲜有敢违背者，因为无论是人类武者，还是元兽化成的人形，还是如魔夜魂这般魔族修者，心魔都是虚无缥缈、极其玄奥却又真实存在、不敢违逆的事物。

    武者对着心魔发誓之后，一旦违背誓言，往往会应誓，下场极为悲惨，至少也是终身修为再难精进，故而对着心魔发誓，也是武者世界中取得对方信任的一种有效的方法。

    “魔夜魂，小爷我生在人族，岂能背祖弃宗，当什么劳什子魔族？你还是死了这条心吧，小爷我宁死不作魔族！”

    柳飞歌冷冷地说道，暗暗吸收着浩瀚识海中的点点星光，他感觉那些看上去微弱的星光，竟然可以缓慢修复他的神识，所以他倒是不介意可以和这个魔夜魂多说几句。

    “好，既然你执意如此，本统领也不强求，倒是还有个折中的法子，你我可以相安无事，也不用你归顺我们圣族！”

    魔夜魂眼睛珠子转了转，然后再次出言说道。

    “有话快讲，有屁快放，实在不行，继续战！”

    柳飞歌一脸狠色地说道，经过这一阵子的恢复，他神识凝聚起来的身体，倒是不像刚才那么微微颤抖了，而且也变得又稍稍凝实了一些，至少可以继续一战了！

    “这样吧，你我既然谁也奈何不了谁，再继续下去的话，只能是两败俱伤，不若放下争斗，都可以对心魔发誓，在你的识海空间中，互不为敌，本统领暂居在你的识海中，等你为本统领找到一个新的宿体之后，本统领自行离去，日后见面，是敌是友，再说不迟！柳飞歌，如此这般，可好？”

    魔夜魂再次抛出来一个提议，在他看来，柳飞歌对自己的这个提议应该会有些心动的，毕竟这样对柳飞歌自己，也算是能够接受的。

    当然，魔夜魂自然没有这么好心，魔族中有很多发誓的方法，和对着心魔发誓似是而非，到时候自己只要随便捏造个什么类似于心魔发誓的誓言，蒙混过关，然后等这小子有朝一日外面有事情的时候，伺机偷袭，占领识海，也不算迟！

    “魔夜魂，小爷我送你两个字！”

    柳飞歌冷冷地说道。

    “可以？”

    魔夜魂心中暗暗大喜，他估计这个柳飞歌送给自己的两个字，应该是“可以”才对。

    “啊呸！”

    柳飞歌说着，还做出了一个朝着一旁呸了一口的动作，神色中尽是轻蔑和不屑。

    “大但柳飞歌，莫非你真的不怕死吗？你可知，我们继续争斗下去，你会是什么样的悲惨下场吗？”

    魔夜魂倏然一惊，有些恼羞成怒的威胁道，他没有想到柳飞歌竟然会如此干脆地拒绝了自己的提议，这个小子莫非真的不怕死吗？

    “魔族狼子野心，人族之中人人得而诛之！实话告诉你，莫说是你我胜负未分，谁生谁死尚未可知，就算是小爷我不敌，也不会让你得到小爷我的肉身，到了最后一刻，小爷我拼着自爆肉身，你我同归于尽，也绝不会让你得逞！我柳飞歌不敢自认是匡时济世的大英雄，但绝不会做背典忘祖的大狗熊。”

    柳飞歌义正词严地说道，虽然就此死去的话，心中自有不甘，薛静瑶和小铃铛还没有下落呢，未免有些憾然，但男子汉当丈夫，在这世上顶天立地，有可为有可不为，就如此刻，杀身成仁可为之，卖祖求荣决不可为！

    “说得好！柳飞歌，就凭这一点，老夫和你之间的仇恨，就此一笔勾销！”

    柳飞歌的话音刚一落，浩瀚的识海空间中，却是突兀响起来一个苍老的声音。

    “姬一梦？是你！你还活着？”

    柳飞歌听得微微一惊，感觉这个苍老的声音有些熟悉，心中一动，朝着那虚空中被灰色绳索束缚的白色光团，果然看到那一向沉寂不动的白色光团，剧烈地抖动起来。

    “哈哈！老夫肉身虽灭，但神识尚存，自然还算是活着！”

    那个苍老的声音继续回荡了起来，语气中还带着几分自得。

    魔夜魂也没有想到，柳飞歌的识海中，除了柳飞歌和自己的神识之外，竟然还有第三个人的存在，这让魔夜魂微微有些警惕起来，稍稍地往后退了退，不再多言，刚才连续使用戮神刺，自然是耗费不少，魔夜魂自然也想乘机多休息休息。

