    江尘笑道：“别哭，别哭，我命大得很！”

    “现在就把那三种药材拿来吧！”

    金雨乔立刻吩咐下人将药材取来。

    姓凌的老者瞪眼道：“小子，你想干嘛？”

    “天脉血石，五毒藤和鬼相草，都是剧毒之物。”

    “你就算急着求死，也用不着三样毒药同时用啊！”

    金雨乔听了这话，吃了一惊，怔怔的看着江尘。

    江尘微笑不语。

    片刻之后，下人将三种药材全部取来。

    江尘翻身下床，从玄空戒指中取出百劫小鼎。

    “你也懂炼丹术？”

    凌姓老者诧异的说道。

    江尘微笑道：“略知一二！”

    凌姓老者气的吹胡子瞪眼：“略知一二，就敢炼制丹药？”

    金雨乔冷笑道：“江公子的略知一二，比某些人修炼一辈子都要靠谱的多！”

    “你是在讽刺我？”

    凌姓老者大怒。

    金雨乔也不解释，板着脸，全神贯注的看着江尘炼药。

    冷九天也沉默不语，凝视着江尘。

    但见江尘先是将天脉血石放入百劫小鼎之中，然后起火萃取。

    火焰呈现出罕见的紫色。

    天脉血石本是一块赤色的石头，但在百劫小鼎中，却慢慢融化为碧绿色的液体。

    “这……这……”

    凌姓老者脸上神情微微变化。

    石头类的药材最难炼化，这是炼丹界的常识。

    寻常炼丹师，没有三十年以上的功力，几乎没人敢萃取石类药材。

    一炷香功夫后，天脉血石完全融化。

    百劫小鼎中，碧绿色的液体渐渐凝固，化为赤红色的晶体。

    江尘取出晶体，又开始萃取五毒藤和鬼相草。

    凌姓老者“咿咿啊啊”的叫个不停，脸色从鄙夷转为好奇，又从好奇转为震惊。

    “这……这怎么可能？”

    凌姓老者目瞪口呆的说道。

    萃取完成之后，江尘又将三种药物混合，开始炼丹的最后一道工序。

    又是一炷香功夫过去，百劫小鼎中霞光四射。

    揭开盖子，一枚灵丹发出炫目光辉，在百劫小鼎中滚来滚去。

    “这……这是四品灵药，乾坤再造丹！”

    凌姓老者陡然认出那丹药的名称，失声惊呼。

    “算你还有些眼光！”

    金雨乔娇嗔着说道。

    凌姓老者使尽揉着自己的眼睛。

    乾坤再造丹，那可是四品灵丹啊！

    多少炼丹师奋斗终生，也无法炼制出像样的三品灵丹。

    而江尘，年纪轻轻，竟然炼成了品相完美的四品灵药！

    凌姓老者张大嘴巴，久久无法合拢。

    江尘擦了擦额头上的汗水，笑道：“总算大功告成！”

    他拈起乾坤再造丹，轻轻咽下。

    “咱们出去吧！”

    冷九天见江尘服药，知道他必须闭关运功，炼化药力。

    于是，他拉着金雨乔和凌姓老者离开江尘的房间。

    此时已然是深夜时分。

    凌姓老者满头大汗，失魂落魄的站在江尘的房门外。

    “凌老，回去休息吧！”

    冷九天对他说道。

    凌姓老者充耳不闻，失神的望着江尘的房门。

    金雨乔得意的瞥了凌姓老者一眼，说道：“你现在知道什么才是真正的炼丹师了吧！”

    透过薄薄的窗户，凌姓老者和金雨乔都看到了室内流转的光芒。

    七彩光芒！

    江尘炼化乾坤再造丹的药力，竟然导致房间内，光芒大盛！

    ……

    房间内，江尘浑身汗如雨下。

    乾坤再造丹，乃是四品灵丹，药力非常惊人。

    须臾之间，药力转化为滚滚洪流，在他破损的丹田和经络之中，任意奔走。

    江尘的身体，热量急剧暴增。

    片刻后，他的每一个毛孔，都有七色的霞光透出。

    剧烈的疼痛中，他的丹田和周天经络，终于修复完毕！

    轰！

    江尘似乎听到了丹田内有一股力量炸裂。

    他陡然睁开眼睛，双眼中，一抹灵光流动，久久不去。

    吱呀一声，江尘打开房门，已然是朝阳初升时分。

    “江公子，老朽真是有眼不识泰山！”

    “昨晚十分冒犯了你，希望你大人不记小人过！”

    凌姓老者一把拉住江尘的手，神色激动的说道。

    为了获得江尘的原谅，他在房门外站了足足四个时辰！

    “江尘，你……你终于好了！”

    金雨乔欢喜的叫道。

    她担心江尘的安危，也在房门外站了四个时辰。

    “我好了，老先生，你言重了！”

    江尘微微一笑，神清气爽！

    凌姓老者自我介绍道：“老夫凌开阳，是炼丹师协会的一名长老！”

    “江公子在丹道上的造诣如此之深，实在令老夫汗颜。”

    “公子，如果你不嫌弃，老夫愿意交你这个朋友！”

    “将来炼丹界有什么大比的话，我会安排你去参加！”

    江尘点了点头，说道：“如此，那便有劳了！”

    金雨乔原本嫌弃凌开阳废话太多，忽然心中一动，神色便恢复如常。

    “凌开阳在炼丹师协会是大有地位之人。”

    “如果能得他之助，不但有助江尘在炼丹界的长远发展。”

    “而且，对于我们金家商团的长远利益，也是大有帮助！”

    金雨乔想到这里，便不再觉得凌开阳面目可憎。

    好不容易打发凌开阳离开，金雨乔一把拉住江尘的手。

    “你知道吗，最近王家到处在传，都说你畏罪自杀了！”

    金雨乔一双妙目凝视着江尘，眼神复杂。

    “畏罪自杀？笑话，我有什么罪？”

    江尘冷笑。

    金雨乔道：“他们一口咬定龙腾谷的灵武者都是被天武院所害。”

    “他们还说，天南一剑林清风亲口说过，如果你不能自证清白，他就会杀了你！”

    江尘听到“林清风”的名字，眼神中迸射出一抹杀机。

    “这件事，倒不是他们瞎掰的。”

    “不过，王家的阴谋诡计，可都被我戳穿了！”

    江尘检查了一下留音石，嘴角泛起一个冷酷的笑容。

    金雨乔身子微微一颤，说道：“林清风，他……他真的说过要跟你为难？”

    “不错！”

    “暗算我江家的，也有他一份！”

    “早晚有一天，我会把他们亏欠江家的，连本带利的讨回来！”

    江尘冷笑一声。

    金雨乔咬着嘴唇，颤声道：“可是我听说，林清风的功力，早就到了力震山河的境界！”

    “那又怎样？”

    “杀父之仇，不共戴天！”

    江尘说完，一声长啸，已然出门。

