
　　聂云萝强忍额间和手臂上传来的剧烈痛意，咬唇道歉，“对不起，我不是故意的。”

　　“不是故意的你就可以随随便便往别人身上撞？你知道我这身衣服多少钱么？要是弄脏了你赔得起吗？”

　　说着，女人还一脸轻蔑的上下打量起聂云萝来，道：“你谁啊！我怎么没见过你，你是我们公司的吗就往这儿瞎跑？”

　　随着女人嗓音越提越大，周遭围观的人也多了起来，见这么一副架势，纷纷对着满身狼狈的聂云萝指指点点起来。

　　人群中有人道：“诶这是谁啊？你见过吗？”

　　“没有啊！不会是新来的吧？”

　　“怎么可能，你见过谁来咱怕们公司上班还穿的这么土气的？一个个打扮的花枝妖娆的，这一看就不是咱公司的吧！”

　　“·······”

　　聂云萝被议论的头都抬不起来，心底慌乱不已，却又不知该如何应对。

　　只能晃着手中的纸张道：“我是霍……霍总的助理，下来帮他打印合同的。”

　　女人不屑的环臂嗤笑，“你当我傻啊？霍总的助理明明是白特助，什么时候成了你这个土里土气的乡下妞了？”

　　周围有人也跟着随声附和，“对啊对啊，你这姑娘看起来单单纯纯的，怎么什么话都敢说呢？你知道霍总是什么人嘛！就敢跟他扯关系……想跟他沾惹的人海了去了。”

　　“嗬——”女人对聂云萝翻了个白眼，嘲讽道，“我看呐，以她这狗胆包天的样子，没什么是她做不出来的，安保！快叫安保来把这个来历不明的女人赶出去！”

　　话落，聂云萝急了，攥着合同解释道：“我真的不是乱入的，我是跟着霍傅司进来的，我是他的助理……”

　　“你住口！还真以为什么人都能跟霍总扯上关系？真是不自量力！来啊！安保。”

　　女人扯着嗓子呼唤安保，很快，几个高高壮壮的男人捏着电棒小跑过来，恭恭敬敬的在女人身前站定，“您好，请问有什么事吗？”

　　女人横眉竖直，倨傲的扬起下巴朝一旁焦急无措的聂云萝晃了晃，道：“这不知道是从哪里来的女人，闯进打印间鬼鬼祟祟的不知道在做些什么，甚至还撞伤了我，我看她根本就是个商业间谍，想要来霍氏窃取机密！”

　　说到这里，几个安保立刻便明白了女人的意思，转身围住聂云萝，欲将她带走，见状，聂云萝挣扎着后退，“我不是！我真的是霍傅司的助理！不信你们可以打电话叫他下来确认！”

　　闻言，围观的人都笑了起来，“你以为霍总是什么人都请的动的吗？就凭你个来历不明的小土妞也敢对霍总的名字直言不讳？”

　　话落，安保们都拧着眉不耐的靠近聂云萝，见这架势，聂云萝心知自己是解释不清了，摸着口袋准备掏出手机打电话，却发现口袋里空空如也。

　　女人得意的笑了起来，“哼！没招儿了？”

　　正值此时，一道轻柔动听的男声却插了进来，打断了所有人的动作。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第19章 撕扯免费阅读。https://xs.23sk.com 