    修听到这个的时候更是轻轻笑了一下，没有急着追问下去，反而就这样盯着七号。

    似乎察觉到了修的意思，七号主动解释道：“你那晚上在我身上动了手脚，虽然很痛，但是也解除了那些人对我的洗脑，我全都想起来了，自然不会再回去。

    任务失败之后，上面断了联系，找不到我便按照规定启动后备安排，派出组织在常磐市另一个人来处理我，显然他们发现了我……”

    这边还没等七号说完修便笑着补充了一句：“是不是他？”

    说着便抬手一挑，一个被捆住的人从黑暗中被超能力拉了出来。

    看样子就是之前追杀七号的那个，只不过他好像失去了意识。

    一直都很平静的七号见到这个也忍不住有些惊讶。

    “刚才半路上他就找上门来了，你还睡觉我只能动手了。”修语气颇为轻佻的吐槽道：“不过话说回来，怎么你们还是自己上呀？难道没有小精灵吗？”

    “小精灵不够隐蔽，我们杀人是不需要小精灵的。”

    也不知道七号有没有听懂修的话，她居然很正经的回了一句。

    “然后你就过来找我？”

    修这话问出，七号愣了一下，抬头对上修，像是卡机一样说道：“我认识的只有你了……而且我的身体……记忆……告诉我能信任你~”

    “欸欸欸！可别乱说话呀。”

    修看向七号的眼神有些奇怪，怎么感觉她这话有点不对劲~

    只不过七号对此却不觉得什么，反而继续说了下去。

    “我们都是因为有特殊能力才被组织挑选出来，然后被洗脑，完全忘记了之前的记忆，可以说我们出生就在那个封闭的地方。

    同时洗脑破坏了我对于感情的认知，加上教练在平常灌输给我们的意志，导致我们失去了多余的感情，在那几年的训练里我已经忘记自己是一个人。”

    七号情绪出现一丝波动，但很快又平息下来，恢复了那种平静。

    “你给我的记忆里面有我从来没感受过的情感！

    忽然间我不知道为什么要训练，不知道为什么接下任务，也不知道为什么要听他们的话……”

    修看着她陷入一种自我质疑，嘴里说着一些奇奇怪怪的话。

    正和她心灵感应的修也感觉到她的情绪开始出现波动。

    “好了！”修开口打断，然后问了一句，“你知道你颈部的那颗东西的作用吗。”

    七号抬手摸了摸后颈，默默摇头。

    修也清楚她就一个工具人，知道的信息有限。

    “那这个人什么来历你清楚吗？”

    “应该是训练营出来的，只不过不是和我同一批。”

    修听到这话稍微想了一下，然后继续问道：

    “你们任务失败有什么惩罚吗？被抓住怎么办？”

    “没有惩罚，毕竟这本就是有一定概率的事情，谁也不能保证成功，只不过被捕只有死路一条，那些人给我们灌输的思想就是不惜一切代价保护组织，自杀不了的话会有人帮忙。”

    “你参与过吗？”

    修毫无征兆的抛出一个问题，七号直接卡壳，停了几秒之后才继续。

    “我们受到的教育没有生命这一概念……”

    虽然没有明说，但是修也明白她这话的意思，也没有为难她，转而问道：

    “不尝试救一下吗？你们每一个都挺难培养出来的吧~”

    “我们这些人组织多的是，根本不重要，死了很快就会有下一个过来。”

    “……”

    听到这个修也不由得表示肯定。

    够狠，非常佩服。

    “那就是他没有价值了？”

    修瞥了一眼躺尸的男人，随口问了一句。

    七号看了那个人一眼，并没有说话。

    修也没有再提这件事，而是说起了另一个话题。

    “那你现在怎么办？”

    “不知道~”七号有些茫然，她从小就在训练营长大，除去跑任务之外很少停留在外界，现在脑子里被灌输了一些奇奇怪怪的东西，让她对外界充满好奇，但是同样有一种疏远，这让她有些迷茫。

    “这样吧……”

    修稍微思索了一下便开口，而七号也不由得看了过去。

    “我帮你抹除掉七号这个身份的痕迹，给你一个新的身份，帮你重新融入到社会之中。”

    “我需要做什么？”

    “我又不是那个组织，不需要你做什么，我们这么有缘，我只是想要交个朋友~”修抬手摆了摆，态度有些显得随意。

    “朋友……”七号绣眉微蹙，脸上闪过一丝迟疑，“我对你的确存在某种信任，这就是朋友吗？”

    “你以后交多几个朋友就明白这是不是了，现在别纠结这些，休息一下吧，我去处理一点事情。”

    说罢修站起身来直接将那人拖了出去。

    七号看着他消失在黑暗之中，下意识往身上摸索，手最后按在腹部的伤口上，然后环顾四周，似乎在适应这一陌生环境。

    片刻之后伤痛和疲倦席卷而来，七号就这样坐着便昏昏沉沉睡去。

    …………

    “喂！醒醒。”

    修朝着七号推了推，谁知道这个家伙毫无征兆的睁开双眼，猛然暴起，修本能般抬手挡在身前，只不过她双手如同游蛇一般轻松绕过修的手直抵喉咙。

    只要小手一划便能拿捏住修的咽喉，但是最后一瞬间手上的动作却停了下来，有些茫然的看向修，然后缓缓收回手，张嘴想要说些什么。

    “阿~阿呀~”

    修好像听懂了她的话，笑着说道：“我不需要躲，我知道这只是你的应激反应，你不会伤我。”

    七号默然不语，缓缓坐起身来，从那动作看来恢复的挺好，虽然肯定不能剧烈运动，起码已经能自由活动了。

    “你没事就好。”

    修站起身来，但是在目光离开七号的瞬间明显出现了些许波动，看来他并没有说的那样轻松。

    本来他的确在借这个机会试探七号，但是他低估了这类将身体当作武器的人，那个速度自己的确反应不过来。

    不过凯西就在一边，哪怕事情出现差错，但修还是有把握控制局面。

    毕竟超能力的诡异之处在于无声无息。

