    而被安娜之前收买的佣人更是找到安娜，将安娜给的钱还给了安娜。

    佣人悻悻说道：“安小姐，我之前以为你更得先生的宠爱，顾小姐已经受冷落，我才收下你这笔钱，可现在看来先生的心里还是只有顾小姐的，所以这笔钱我得还给你。“

    说完佣人将卡往安娜的手中一塞，然后整个人溜得比兔子还要快，似乎生怕和安娜扯上一丝一毫的关系。

    安娜看着手中退回的卡，忽然怒火中烧。

    “啪！”

    下一秒，她将手中的卡折成了粉碎！

    ……

    同在一个府邸，每个人的情绪却完全不相同。

    这边安娜因为厉少谦心中只有顾柔而怒火中烧。

    那边，老佣人黄春花却丝毫不关心顾柔的事。

    她现在只关心一个人，夏珠。

    而此刻，黄春花的心中是又惊喜又忐忑。

    因为经过多日的打听，黄春花已经查到了夏珠的身份。

    她来自帝城。

    是赫赫有名席氏集团总裁的妻子。

    而且她还不仅仅是总裁妻子，一个贵妇这么简单！

    因为席氏集团总裁曾经公开宣布，将所有财产都转给夏珠！

    也就是说！夏珠还是全球数一数二的女首富。

    这让黄春花的一颗心啊简直是要跳出来了。

    她知道厉少谦的座上客肯定不简单，但也不会想到，对方竟然是这样的身份啊！

    趁着今日休假，黄春花回了家，找到女儿黄小妞商量。

    黄小妞听到夏珠的身份后，那绿豆眼瞪得足足超出了她的生理极限，已经和鸡蛋那么大了！

    这简直创造了人体奇迹！

    而后她忽然一蹦三尺高！

    “妈，女首富啊！这下我们可以从她那里弄到不少钱了！我就可以去整容了！就可以去追求裴衍了！”

    黄春花也喜滋滋。

    是啊，可以弄到不少钱了！

    她可以买个大房子，可以给儿子黄斌斌娶一个漂亮老婆！

    她也可以不做佣人了！

    就天天跳跳广场舞，旅游旅游了！

    “妈，我现在就去找夏珠。”黄小妞越想越激动：“告诉她，她的双胞胎姐妹被我们救了，让她赶紧打钱！”

    黄春花一把拉住了黄小妞。

    姜还是老的辣。

    黄春花可比黄小妞想得深。

    她说道：“人家夏珠是什么人！是你轻易能够见到的吗！你去她别墅找她，还没有见到她就会被安保驱赶出来！”

    “再说了，这样刻意去找，反而显得我们迫不及待想要钱，这有钱人啊最讨厌刻意来讨钱的人，我们得装作不经意说出这事来，让她主动来感激我们，这样才能够要到大钱！”

    黄小妞觉得黄春花说得有道理。

    她立即追问说道：“那妈，我们要怎么做？”

    黄春花已经有了计策。

    她说道：“我查到了，十天后帝城会举办一个大型慈善晚宴，帝城所有的名流都会参加，夏珠应该也会来，而这场慈善晚宴的负责人曾经见过大校，当时来厉家府邸的时候我还招待了他，给他递了茶水果盘，算是有一面之缘。”

