    第9章养自己男朋友，应该的

    宿舍，沈郁静静的看着手机里面的那一笔巨款，半天，笑出了声。

    倒也没想到自己有一天会穷到让人给自己发吃饭的钱，感觉倒还挺新奇的。

    这会儿大家基本都在礼堂，宿舍里面没有什么人，沈郁斜靠在床上，懒懒的发语音：“给我的饭钱？”

    “要是我这段时间都没钱吃饭，你一直给吗？”

    唐阮看着过了好久才回过来的消息，但凡再晚一点儿，说不定她就在台上了。

    不过，一直给？

    唐阮的目光微微敛了一下，不知道是想起了什么，后儿扬起了一抹明艳的笑。

    “给啊。”

    只是个饭钱而已，能花多少。

    SY：“这是要养我啊，我挺难养的。”

    唐小软：“没事，哥哥不是我的男朋友吗，养自己男朋友，应该的。”唐阮秉承着认真负责的入戏态度，说的理直气壮。

    她可是看了不少偶像剧桥段的，像这样的甜言蜜语，绝对管用。

    沈郁看着发过来的消息，眼眸闪过一丝玩味，说：好！

    然后毫无心里负担的收了那笔三十元的巨款。

    唐阮玩着手机，突然自己的胳膊被碰了碰：“怎么了清姐？”

    宋清酒低下头靠在她耳边说，冲着一个方向使了下眼色：：“林知桥过来了。”

    唐阮顺着她眼神的方向看过去，果然看到林知桥和她的助理朝着这边走了过来。

    扫了一眼之后，就收回了目光，没什么兴致。

    宋清酒：“你可要收着点脾气，别和她起冲突。”

    刚说完，林知桥就径直的朝着这边走了过来，人还没到跟前，倒是声音先到了：“唐阮，你怎么坐在这里啊，都没有一个房间给你休息用用吗？”

    “哦，对，以你的咖位确实不需要。”

    “前两天我好像还看到关于你的热搜了，说什么演技不过关，我看下面那些人的话可难听了。”

    唐阮静静地坐着听她说完，然后才淡淡的抬起了眼眸，都说美人在骨不在皮，可唐阮不一样，她是两样都占了，眉眼精致，缓缓勾起唇的时候活脱脱一个人间尤物。

    听着林知桥的话，她倒也不生气，靠在椅背上尽显慵懒姿态，语气不紧不慢：“你不说我都不知道我还有这么个热搜，难为你一直看着了。”

    “哦，对了，你这段时间在忙什么啊，都没有你的消息。”

    “不过也可能是我没有看热搜，所以不知道，清姐，林小姐最近有什么热搜吗？”唐阮一脸无辜的看向了宋清酒，好像真的在认真的询问。

    但现场谁不是人精。

    什么没有消息，那不就是说林知桥糊吗。

    宋清酒忍着笑：“没有。”

    “唉，看林小姐多好，不像我，三天两头就上个热搜，还要被骂。”唐阮低着头，叹了口气，可那表情任谁看了都不会觉得她是在替人惋惜。

    众所周知，在娱乐圈中，最怕的就是没有热度和曝光度，哪怕是黑热搜也总比没有消息的好。

    林知桥怎么能不知道，她这是拐着弯的说自己糊，气得表情管理都没有了。

    (本章完)

