    清晨！阳光并没有穿过杀戮之都头顶那浓郁的乌云与各种血云，不过光芒也是若有若无的落下，给这片阴森恐怖的大地带来一丝丝温暖。

    宇智波鼬走出了休息区，身后跟着胡列娜，水冰儿以及哭丧着脸，黑着眼圈的水月儿。

    水月儿昨天被教训惨了，刚开始只是胡列娜教训她，后来水冰儿来了，原本想要阻止胡列娜，但是当胡列娜将事情说与水冰儿听，并且水冰儿看到了宇智波鼬点头之后，她也加入了教训水月儿的队伍之中，这让水月儿高呼活不下去了。

    所以今天水月儿的性质并不高涨，甚至原本有些话痨的性格也在此刻变得有些阴沉了。

    三人并没有去搭理水月儿，水月儿也觉得自己昨天想要听墙角的行为确实是有些过分，所以她也不敢再跳了，毕竟现在连自己的姐姐都不护着自己了。

    现在的当务之急是将自己的姐姐哄好，不然她就真的孤立无援了，而且她知道自己的姐姐水冰儿天生就心软，不可能抛弃自己，什么都不管的。

    就在水月儿哄水冰儿，胡列娜舔宇智波鼬的时候，唐三正巧也从休息区之中走出，正巧也看到了宇智波鼬！

    宇智波鼬也看到了唐三，此时！气氛有些微妙了起来。

    宇智波鼬笑着冲唐三打了个招呼，唐三有些紧张的点了点头，算是回应！

    “看起来唐兄弟似乎是心有顾忌啊。”

    宇智波鼬笑着开口道，同时他也走向了唐三，此时的胡列娜有些不满，这边这么大一个美女在舔你，你却去找一个臭男人......胡列娜心中有些不满，但也只是有些不满，并没有任何的实际行动出现。

    此时的唐三心中一惊，随后面露尴尬笑容的回应了一下宇智波鼬。

    “昨日比斗受伤，修行又出了岔子，所有并未休息好，圣子见谅！”

    唐三开口道，他这句圣子用的很好，既表现出了他对宇智波鼬的尊敬，又表现除了他对于武魂殿圣子的疏远！

    闻言，宇智波也不在意，只是继续笑着，随后双眸化作万花筒写轮眼......唐三全身一紧，随后闭上双眸，直接向后狂退！

    他确实是修行着紫极魔瞳，也有一块精神头骨，但是这并不代表他就有于万花筒写轮眼对视的勇气。

    见到唐三这么大的动作，宇智波鼬微微一愣，胡列娜直接笑出了声，随后一脸的不屑，水冰儿与水月儿没有说话，不过看向唐三的眼神之中确实是带上了几分轻视。

    “呵呵~~~”

    胡列娜捂嘴偷笑，她觉得所谓的天下第一宗门昊天宗也不过如此，门下的弟子竟然是这种无胆鼠辈！

    不过虽然她现在这样想，但是随后她回过神来，宇智波鼬的威名已经传遍世界了，虽然他“败”给了他的弟弟宇智波富江，但是这个“败”明眼人一眼就可以看出，宇智波鼬一直在放水！

    如今人们谈起斗罗大陆年轻一代第一人，一定会第一时间想起宇智波鼬的！

    这样一个威名传遍大陆的存在，不论怎么谨慎也不为过！

    “唐兄弟，不要紧张，你体内的鲛肌并没有完全被你降服，随时都有可能反噬你......为什么要选鲛肌啊，这可不是一件好的神器。”

    宇智波鼬开始说的话直接让唐三心中震惊不已，甚至是惶恐不已，但是随后宇智波鼬的凡尔赛发言就让唐三有些无语了。

    不过唐三还是装出一副听不懂宇智波鼬说什么的模样，不过他的演技着实是有些让人尴尬，虽然他两世为人，但是心中的秘密，或者说，最大的秘密被自己的敌人戳破，他还是有些惊恐的。

    “圣子在说什么？鲛肌？是那柄神器鲛肌吗？”

    唐三开口道，他额头上已经流下冷汗了，这不是他能够控制的，如果现在用魂力，那就有些太假了。

    实际上本来就非常的假，即使再假，也假不到哪里去了。

    “对，就是你体内的那个鲛肌，现在还在满满吸食你的魂力，再过一两年的时间，如果你没有完全降服它的能力，那就会被它控制，成为鲛肌的傀儡！”

    宇智波鼬开口道，实际上他本来以为以唐三天命之子的气运与命格，降服一个强化过的鲛肌也是轻而易举的事情，没有想到唐三竟然这么的拉，连鲛肌都没有降服！

    闻言，唐三的眼中闪过挣扎之色，最终他放弃了一些抵抗的姿态，他知道，凭借自己的实力，根本无法击退，甚至是逼退宇智波鼬。

    哪怕自己挟持那三个女人，唐三也没有丝毫的安全感，因为伊邪纳岐这个逆天改命的神术让他失去了一些信心。

    “不错！在下的体内确实是有神器鲛肌，那也是在下机缘巧合之下得到的......”

    唐三开始编故事，编的有头有尾，中间过程也比较的曲折。

    而宇智波鼬听得津津有味，他觉得唐三还是很有编故事的天赋的。

    胡列娜眯起了眸子，她非常的不信任这个“唐银”，觉得这个“唐银”根本配不上宇智波鼬这样招揽。

    甚至这个大陆之上百分之九十九点九九九的人都配不上宇智波鼬的招揽，在胡列娜看来，唯一能够让宇智波鼬露出这番模样的，应该只有那个宇智波富江！

    论武魂品质，宇智波鼬亲口承认过宇智波富江的轮回眼比他要强......从那以后，胡列娜就一直求着她的教皇老师除掉宇智波富江！

    实际上比比东也想这样做，但是她要照顾宇智波鼬的情绪，也觉得她可以收服宇智波富江，所以事情就一直拖了下去，一直没有执行！

    “我有一法可以助你控制鲛肌。”

    宇智波鼬开口道，声音十分的具有磁性，乍听之下，唐三微微有些动容，甚至连精神都被影响了一下。

    不过随后唐三就反应了过来，有些警惕的看着宇智波鼬，不过警惕的眼神之中隐藏着淡淡的心动之色。

    那心动之色不是假的，他也确确实实是感觉到了鲛肌的可怕之处，如果不加以控制的话，他绝对会被反噬！

    但是他又不愿意放弃这个鲛肌，过去他还想着将鲛肌还给富江，但是现在看来，他可能撑不到那个时候了。

    在进入杀戮之都前，他觉得自己最少可以撑五年的时间，但是进来之后，他知道，自己连一年都可能撑不住。

    所以他也非常的急躁，不过现在看来，他或许有了另一条出路！

    “不知圣子殿下，在下需要付出什么？”

    唐三挑了挑眉道，声音平稳，但并不平静！

