
戴剑华的精神确实出了问题。

送走李爷爷后,  赖歌又给他爷爷注射了基因修复药剂，这种注射剂很安全，完全不懂的老人也能自己操作。但赖歌还是帮他爷爷注射了药剂。

赖爷爷跟赖奶奶一样，对孙子无比信任,  虽然觉得营养品要打针有点古怪,  但孙子说对他有好处，他就没有多问,  只唠叨说不要乱花钱,  有钱要存着娶老婆，还说以后教育费很贵,  要是委屈了他重孙子怎么办。

赖歌听得啼笑皆非，还好他爷爷注射过后也很快-感到困倦,  他同样把爷爷送到床上。

两位老人并排睡得很沉。

赖歌看着两位老人，脸色严肃,  脑中冒出无比强烈的念头,  一定要让二老好好的,  要让父母好好的。

赖歌不知道他的潜意识受到了重生归来的赖歌影响,  上辈子爷爷心脏病发作差点去世的事让前赖歌留下了心病，让原本就重视亲情的赖歌会更重视自己的家人。

他愿意几近花光所有游戏内货币也要给家人买改善身体和保护的东西，一方面他有水果异能，而且异能等级还提升了,  在游戏中他自认已经有一定自保之力。另一方面他知道自己重生过，虽然不明白自己为什么会重生,  但可以肯定他年纪轻轻就出了事，只是不确定是在什么时候出的事。既然如此,  他当然要在进下一场游戏之前安排好所有“后事”。

武装了自己,  却死在游戏内或困在游戏内,  他家人怎么办？

相反，他先顾好家人，没有了后顾之忧，他才能更好地“玩”游戏。

赖歌一直守着，下午没事就给戴剑华打了个电话，但被提示对方已关机。

他又跟戴剑华父母分别联系过，两人大概没有对过口供，一个说戴剑华在外面旅游，一个说他在外面出差。

赖歌说他联系不上戴剑华，戴父说儿子手机坏了，戴母说儿子因为工作缘故心情不太好就关机了。

两人口气都不太好，有点不耐烦，更多的是焦躁和不安，还有愤怒。

赖歌还记得戴剑华的公司，打了个电话冒充家属，说联系不上戴剑华。公司很紧张地告诉他戴剑华已经两天没来上班，并且联系不上本人，建议家属报警。

赖歌猜测戴剑华九成活着离开了游戏，但醒来后表现就不正常，很可能已经被戴家人送去医院治疗或者直接关在家里。

赖歌不知道戴剑华有没有说出他杀死洛咏亲生孩子的的事，也不知道洛咏听说此事会怎么对待戴剑华。

两老这一睡就睡了整整一天一夜，要不是薯条告诉赖歌这是正常现象，赖歌都要叫救护车了。

赖爸赖妈回来，听说两老注射药剂后就没醒来，就和赖歌换着看守两老。店铺关门挂上了店主有事的牌子。

赖歌出门的时候找了个网吧，通过网络匿名报警，把当年戴家换子、戴剑华杀死同父异母弟弟的全部经过写出。他还尽量详细地指出案发地点，因为他也不知道确切地址，就告诉警察戴家三代人的姓名和住址，又着重说明住在那栋房子里的老人和房主知道凶手是谁。

等到两老醒来，且看着像是年轻了十岁，赖歌这才放心，继而把全身心都投入到训练中。

两老没想到这保健品效果竟然这么好，他们已经是七十多的年纪，年轻和中年时期身体又损伤厉害，弄得现在三天两头往医院跑，成天不是这里疼，就是那里痛。可这药剂打下去，睡个一天，人就像是重新恢复了活力，腰腿腹部脑袋任何部位都不疼了，真正是吃嘛嘛香，身体倍儿棒！

两老自然好奇，他们也用过不少保健品，但从没见过效果这么好的，追着孙子问这保健品在哪里买的。

赖爸赖妈看得心热不已，想到他们没多久说不定也能用上同样的药剂，也都十分期待，但又担心儿子安危，心里无比矛盾。

赖妈妈给儿子使眼色，表示事情交给她说明。

赖歌修仙的事肯定瞒不过家人，让两老知道，也能让两老帮着掩护，否则有些事不太好接受。而且两老好歹活了这么长时间，想事情有时比他们还全面，有他们帮助参谋和打掩护，赖歌的特异之处也可遮掩一二。

赖歌偷懒，把情况说明交给了他老妈，他则回去继续训练。

本应该完全陌生的训练内容，他却上手很快，就像是曾经做过无数遍，就算隔了一段时间没做，稍微练习一番就熟悉了。

转眼五天过去，等到这天的拟真训练做完，客服薯条主动开口询问他要绑定哪一个游戏场地当做实际训练场地时，他理所当然地选择了天使之城废墟，而落地点则选择了那个位于地下四层的实验中心。

赖歌在1号实验室的员工健身房做了体能训练后，就换上防辐射的运动服、戴上呼吸面罩坐自动导航车前往站台，他要出去尝试猎杀异兽，哪怕在拟真训练空间做了无数遍，模拟猎杀和真实猎杀到底不同，他必须走出这一步。

赖歌在洗澡换衣时鼓起勇气面对镜面，还开口呼唤藏在他精神海中的另两个赖歌，他想请教对方关于下一场游戏的事，如果能多了解一些，他也能多做一些准备。

不知道是不是他拖着不肯答应融合的事让视频赖歌不高兴了，两个赖歌都没有出来，镜面里的赖歌眼神还很冷，看着都不像是他。

赖歌麻麻的，避开目光对视，到底不敢看镜子太久。

从自动导航车到达站台，刚从车子里出来，一只小蜥蜴和一根鬼爪藤就飞快跑过来挂在了他身上。

两只：不枉它们经常跑来这里看，果然等到了！

城门口它们也经常去，但两只都有着比变异生物还要敏感的直觉，它们总觉得喂饭人如果再来废墟，肯定会来这里。

赖歌看到两只也是惊喜无比，一边拿出食物投喂，一边对两只说：“我的星币不多了，我想去狩猎，附近有哪些比较好对付、又比较值钱的变异生物？”

同一时间，城门口也有人在苦苦等待，他们就跟小蜥蜴和鬼爪藤一样，每天都来看看，就希望能碰到那个搞不清楚是当地人还是地鼠的驼背人。

很多人都认为那个驼背人是当地人，证据就是他对蔡棋他们很好，不但便宜卖给他们辣么多好东西，还免费让他们试吃——这是当时的潜伏者们偷看到的，当时不觉得怎样，事后了解那些果物的价值后真的妒忌死！

烤钻地虫和天然果物的效果飞速传开，蔡棋三人成了名人，到处都有人追着他们问还有没有货。

这三人为了避免有人杀人越货，伯尼跑去寒绝之地做任务，巴特大叔直接把桔子吃了，蔡棋则是没有回家悄悄去了堂弟家，到了那儿就让他把苹果吃了。

原本蔡棋对这个苹果并不抱有太大希望，但治疗辐射毒的药剂太贵太稀少，这个异能化苹果哪怕只有一点效果，他也愿意给堂弟尝试。

蔡棋堂弟听他哥说给他的这枚闻起来一股清香、看起来也十分好看的苹果，能清他的辐射毒，但不保证效果，当时就笑起来。

这么一枚天然果实，能让他在死前吃到嘴里，哪怕吃完就死，那也算是十分美好的死法了。

蔡棋堂弟被家人扶着，捧着苹果用力咬下去。

咔嚓，清甜的汁水微微迸溅……

纸包不住火，蔡棋堂弟原本病重得不能下床，现在却能穿上防护服上街行走了，周围邻居亲朋自然好奇，你问他问之下，秘密很快就守不住了。

蔡棋拿回来的天然果实竟然能治疗二级辐射毒，虽然没有完全痊愈，但至少让情况好转许多，只要情况好转，人能活下去，就代表无限可能，以后说不定能治愈呢？再说能自己下床走路、出门办事，总比躺在床上等着身体腐烂一直到烂死的好吧？

重点是那天然果实的原始售价据说只要五、千、星、币！

而一支初级辐射病治疗药剂要多少钱？

治疗一级辐射毒的，十万星币起步。

治疗二级辐射毒的，百万起步。

三级，无救！

这枚果实从效果来说，怎么也值个五十万以上吧？

五十万只要五千就能买到，换你，你能不疯？

蔡棋这次不怕有人找上门了，他东西都用完了，能吃的也都吃了，逼死他，他也拿不出更多。别人问他东西哪里来的，他就坦白说是从天使之城废墟一个驼背年轻人手中买来的，并特特说明这事不少人都知道。

蔡棋还跟巴特大叔卖掉桔子的种子一样把苹果种子卖了，他们不卖也不行，官方直接找上门，他们要是还想在天使之星好好混下去，官方肯定是不能得罪的。

再说官方很有诚意，开出的价格也很不错，两人留下种子也不能确定能种出天然食物，就卖了。

效果好、价格便宜，还有种子能种植或研究，这么好的东西到哪里找？

于是，原本就很热闹的天使之城变得更加热闹起来，利用各种特权在非规定日开门进入废墟的人也越来越多，官方也许不是第一个行动的，但通常都是规模最大的，他们不但在城门口等人，他们还派遣出许多小队在整座废墟里到处转。

赖歌对此全都一无所知，他完全不知道自己在天使之星掀起了多大风浪，和两只玩耍了一会儿，他就争分夺秒地利用每一秒买来的训练时间，让两只带着他去杀变异生物。

鬼爪藤根据他的实力给他挑了一个对手。不用说，这个对手也是虫子，鬼爪藤一族最恨的就是虫族。

小蜥蜴对此毫无意见，爬进赖歌口袋就冒了个头。

当天租用的训练时间快满，赖歌要离开了。

鬼爪藤紧紧缠住他，小蜥蜴也不肯走。

赖歌这次特地留了一点时间和两小只告别：“我要回家啦，我以后会经常过来，我们还会见面……别咬别咬，你这么凶干什么？”

赖歌要把小蜥蜴掏出来，小蜥蜴咬住他的手指不放，不过小蜥蜴用的力道不大，连他的手指皮都没有咬破。赖歌只好掏出肉圆子诱惑它，小蜥蜴一闻到肉圆子的味，果然松口。

鬼爪藤用须须搔搔他。赖歌以为它也想要好吃的，就给了它一颗提子。

但两只还不肯离去，鬼爪藤更缠着他的手腕，拽都拽不下来，赖歌开玩笑一般地说：“难不成你们想和我一起离开？但我家很远很远，我以后还要去很多危险的地方冒险，你们跟着我不但不安全，而且我也不确定能不能把你们带走。”

小蜥蜴叼着赖妈妈亲手做的肉圆子歪头：离开？去哪里？

鬼爪藤缠住提子：离开？好啊好啊，我要离开这个封闭的城市！我要去往外界的世界！我更想要去有好多原始基因的你的家乡~

赖歌和两只沟通半天，可惜两只能大致弄懂他的意思，他却弄不懂这两只在表达什么。

鬼爪藤看他这样，忽然竖起尖锐的尾端，在他手腕正中戳了一下。

赖歌丝毫没有感到痛楚，一滴血珠冒出，不等血珠滴滴答答，鬼爪藤的须须就堵住这个伤口。

赖歌黑线：“喂，你在吸我的血吗？”

三秒钟，鬼爪藤拔-出须须，伤口却神奇的没有流血，只留下了一个红点。

但赖歌看到一丝比头发丝还要细的青丝沿着自己的手腕向上攀延。

我这是被寄生了吗？我现在是不是应该赶紧买相关除草药剂？还是杀死这根鬼爪藤？赖歌麻爪了。

但他隐约能感觉出来鬼爪藤对他没有恶意，心一横，就什么都没做，等着看青丝（鬼爪藤）想干什么。

青丝到了手肘部位就看不到了，被衣服挡住。

赖歌闭眼，能感觉那根青丝在自己身体里游动，之后就在他心脏的大血管里潜伏下来。

瞬间，他感觉到鬼爪藤一些很清晰的情绪，现在鬼爪藤就很高兴和得意。

“恭喜玩家，变异生物鬼爪藤主动与你建立精神联系，现已形成伙伴契约。请问是否开启契约伙伴功能？”薯条的声音冒出。

赖歌欣喜，但还是先问：“开启契约伙伴功能对鬼爪藤有伤害吗？”

“当然没有任何伤害，只是让你更加了解自己的契约伙伴，以及建立更好的联系。”

“开启。”

声落，那个怎么点击都没反应的灰色按钮亮了，上面出现了契约伙伴四个字。

赖歌看到伙伴两字，忍不住发散思维：“这个伙伴功能是不是也能用在玩家和玩家身上？”

“不能哦，那属于组队功能，可以在任务面板建立。”

“那我能和鬼爪藤建立伙伴关系，是不是代表我也能和游戏中的土著建立契约伙伴关系？”

“理论上可以，但和非玩家以外的高等智慧生物契约，有更严格的条件和要求，您现在还没有达成相关条件。”

赖歌问出此刻最想问的问题：“契约后，我是不是可以把签约伙伴带出？”

“是的，契约伙伴功能的最大作用就是可以把它们当做你的附属物带出。”

“太好了！”

赖歌立刻点开契约功能按钮，在里面发现、等一系列按钮。

不过这些功能开通全都需要星币！

需要一万星币，根据契约伙伴的要求，可以定制各种空间，每种空间价格都不一样，最低三万星币起步。

赖歌：“……”

薯条宽慰他：“其实你的精神力强度已经达到可以和鬼爪藤自然建立精神通话的程度，但你对精神力的应用掌握还比较低端，你现在是否只能感应到鬼爪藤一些情绪，却无法和它对话交流？建立精神通话链接，你就可以和鬼爪藤自如对话了。”

穷鬼赖歌没钱，别说一万星币，因为连续租用训练系统，他连一千星币都没有。

老话说得好，穷则思变。

他的精神力强度不是已经达到可以和鬼爪藤建立精神链接的程度了吗？练习少？对精神力的应用掌控还不足够？那就练呗！

“鬼爪儿，向我说话，向我输送你的精神力，就只要说话就好。”赖歌坐到站台边沿，开始练习如何用精神力来理解鬼爪藤的精神力。为此他又续租了两个小时的训练时间。

小蜥蜴吃完肉圆子，爬到赖歌腿上，油乎乎的嘴巴就在赖歌的裤子上蹭了蹭，好奇又冰冷地扫视赖歌和鬼爪藤。

赖歌跟自己较上劲，为了省下一万星币，他可以焚膏继晷地压榨自己。

也许他可以到城门口卖一些水果，但谁知道城门口那里今天是不是还有人。而且训练时间是租来的，非常有限，他去卖水果，如果卖不出去不是浪费时间吗，与其在那儿消耗时间，还不如在这里安安全全地训练自己的精神力，7.7的精神力总不能就这么浪费。

至于空间，他不是有蒲桃空间吗？他可以在进出游戏时，让鬼爪藤临时进入空间，平常就待在他身上，如果鬼爪藤需要，他还可以给它在蒲桃空间里准备花盆和营养液，家里也给准备上。

功夫不负有心人，虽然上辈子的赖歌没有契约过任何变异生物伙伴，但好歹也活了那么多年，对精神力的应用绝非现在的赖歌可比。那两个赖歌虽然不出来，但他们不但和本体赖歌共用一具身体，就连精神波都一模一样，当赖歌真的有需要时，某些没有被严封的精神体记忆就会出现在赖歌的潜意识中。

赖歌终于在续租时间到达前成功理解了鬼爪藤用精神力传达给他的各种意思，一人一藤开始顺利交谈。

“哎呀，你这个愚蠢的人类终于能听懂我说的话了。”鬼爪藤一副我很累的模样，须须还蔫蔫地抖了抖。

赖歌嘴角弯起，弹了弹小须须。

鬼爪藤抽他。

一人一藤玩闹起来，小蜥蜴被忽视半天，终于火了！

“嘶嘶，嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

赖歌摸摸小蜥蜴的脑袋，看着小蜥蜴无机质的冰冷眼眸，他联想到了某个人。

而小蜥蜴此时的表情就好像在愤怒地控诉他出轨一样。

赖歌越想越乐，哈哈笑起来。

小蜥蜴一口咬住他的手指，狠狠磨牙一番，松开，飞快爬走。

它要去问妈妈，要怎么才能赶走那讨厌的鬼爪藤。它对危险的直觉告诉它，它就要失去它的喂饭人了。

赖歌叫小蜥蜴，但小蜥蜴爬得飞快，很快就消失在黑暗中。

当天，赖歌把鬼爪藤带出了游戏，回到家中。

鬼爪藤一到地球就表现出一点不适症状，整条藤蔓都蔫了。

赖歌担心不已，网购来不及，就特地跑去附近的鲜花店买了好多营养土和营养液，让鬼爪藤自己挑。

鬼爪藤挑挑拣拣地品尝了一些，又吸收了很多葡萄、提子、圣女果和小黄瓜之类的藤蔓类果物，卷在赖歌手腕上不动了。

赖歌先很担心，通过精神链接知道鬼爪藤暂时进入休眠状态，只是在调整自己，这才放心。

次日，赖歌再次进入天使之城废墟锻炼，在站台那里不但见到了小蜥蜴，还见到了那只身体巨大的铁背巨蜥首领。

铁背巨蜥首领似乎在考察赖歌一般，盯着他看了半天。

赖歌被它看得麻麻的。

铁背巨蜥首领忽然张嘴吐出一枚紫色的肉团，小蜥蜴看得很馋，但没动。

铁背巨蜥用宽大的舌头把紫色肉团送到赖歌面前。

赖歌试探地用手捏起：“这是给我的？”

“嘶嘶！”

“谢谢。”赖歌不知道这是什么，但想着应该不是什么坏东西。

铁背巨蜥首领看赖歌收下了紫色肉团，就用大爪子推了推小蜥蜴，把小蜥蜴推到了赖歌面前。

赖歌满头问号：“这是？”

铁背巨蜥冰冷的目光瞪着他：托管费都付了，我儿子短时间内就交给你了，如果你对它不好，撕碎你！

赖歌自从和鬼爪藤建立精神链接，对非人类生物的情绪感知比以往敏感得多，甚至能略微弄明白对方想要传达的意思。

“你这是想要把小蜥蜴托付给我，让我带它离开？”赖歌苦恼，“但我不知道如何带它离开，而且它还这么小，我以后要去的地方大多都很危险……”

“嘶嘶！”铁背巨蜥首领表示危险没问题，孩子想要长大、想要变得比母亲还要强壮，必然要在不断的战斗中磨砺。而天使之城废墟虽然也不错，可到底太小了，这里的变异生物最多也就成长到五级，就算它们突破五级能离开废墟，天使之星的最高等级也不过是六级，再想往上攀登难比离开天使之星。

它资质有限，离不离开都无所谓，但它这个儿子，天生精神力就异常，天赋能力也不一般，作为母亲，它不希望儿子一直被拘束在天使之城和天使之星，它希望它能有更广阔的未来。

“你确定要把小蜥蜴交给我？”赖歌问。

铁背巨蜥首领冰冷的目光冷冷瞪视他：你敢拒绝试试。如果不是你身上带有原始基因，如果不是你拿出来的那些天然水果，如果不是你的火焰烤出的虫子与众不同，而这些都能给我儿子的成长带来莫大好处，我会让我的宝贝儿子跟你离开？嘶嘶！

赖歌半懂不懂，但他敏感地察觉到，如果他敢拒绝，今天就别想囫囵离开天使之城废墟。再说他也很喜欢小蜥蜴，就是不知道将来小蜥蜴能长到多大，现在还能装在口袋里，家里也可以随便它到处爬，但以后它长到跟它家长一般巨大怎么办？

赖歌目光与铁背巨蜥首领目光碰触，秒怂：好吧，以后的问题以后想。

“接下来我们要怎么办？建立伙伴契约吗？”赖歌问。

薯条及时出声：“你可以询问铁背巨蜥变异种是否愿意成为你的契约伙伴和你离开，如果对方同意，接下来的操作请交给游戏的契约伙伴功能。”

赖歌沉默一秒：“要多少星币？”

薯条：“不多，就十万。”

赖歌立刻甩开游戏去找铁背巨蜥首领沟通去了。

经过艰难沟通，铁背巨蜥首领让小蜥蜴咬了赖歌的手指，咬出血。小蜥蜴吸收了赖歌一部分鲜血，储藏在身体某处。铁背巨蜥首领又让小蜥蜴分泌出一点汁液给赖歌吸收那点汁液，小蜥蜴分泌得非常痛苦。

赖歌轻轻抚摸小蜥蜴的额头，伸出手掌接住小蜥蜴吐出的一点淡紫色汁液。

汁液刚落到他手中，就渗入他的皮肤，直到完全消失。

薯条的童音不再那么欢快，有点像小孩子赌气一样陈述道：“恭喜玩家，铁背巨蜥变异种与您成功建立精神链接，自愿成为您的契约伙伴，您可以带着它了。”

赖歌勾起唇角，薯条的智能似乎比他想得还要人性化一些。

“嘶嘶。”小蜥蜴疲累得爬到赖歌手掌上。

赖歌清晰感受到小蜥蜴的情绪，把它放入自己的口袋。捏起那枚紫色肉团塞入口中，小蜥蜴跟他讲这是好东西，让他赶紧吃。

紫色肉团意外地并不难吃，肉很嫩，带着一点淡淡腥气，就是没什么味道，赖歌囫囵吞枣地咽下。

铁背巨蜥首领看赖歌吃下那枚紫色肉团，这才离开。

赖歌扬手：“我会经常带小蜥蜴过来。”

铁背巨蜥头也不回。

赖歌再次延长训练时间，这次他特意去了城门口，但还没有到达那里，就被人拦住。

“请问你是天然果物的贩卖者赖歌吗？”一行人拦住了他。

半个小时后，赖歌满脸笑容地带出了小蜥蜴。

而这半个小时中，正在看店的赖爸爸就看到自家店铺里的某几种水果不断减少，其中苹果减少得最多，其次是香蕉、圣女果和草莓一类。

赖爸爸眼皮抽了抽，心想幸好店里没什么客人。否则客人要是正在挑选苹果，突然看到苹果少了一层，不得吓死？

小蜥蜴到了赖家，却不像鬼爪藤那么蔫蔫的，它只略微适应了一会儿，就活气十足地到处爬起来，似乎在划拉地盘。

赖歌让它不要跑出屋子，眉开眼笑地查看他的剩余财产。

赚了赚了，卖水果果然赚，包括他带着鬼爪藤和小蜥蜴狩猎的那些变异虫子也都卖了个好价格。

现在他的游戏内资金一下增加了二十万，拦住他去路的一行人中的领头者是个大款，张口就说要和他做一千万的生意。

他当时真的好心动，但考虑再三，他还是做出勉强的样子，说只能提供少少的天然果实，而且没有异能水果。

那一行人中有人表示不满，但被领头者压了下来。对方很礼貌地表示有多少就买多少。

赖歌最后就按照段厉当初报的普通水果价格，卖给了他们一批水果，一共收获二十万星币。

这么多星币要怎么花才好呢？

根据游戏通知的提示，鬼那个字眼出现不少次，说不定下场游戏就是灵异类，就算不是，也不同于前面的两场游戏。

灵异类武器和防身物品得准备一些，还有一些常规武器，另外食水更得多多准备。

赖歌打开商城页面，一边咨询薯条，一边下单。

购完所有想买的物品，赖歌忽然问薯条：“薯条，你能收零花钱吗？”

薯条：“哎？”

赖歌笑眯眯地说：“你还是个小孩子呢，小孩子就应该有零花钱，我前面没钱，没办法给你，现在手头终于宽裕一些，一千够吗？”

薯条突然消音，好久都没出来。

赖歌耸耸肩，去洗澡了。

当晚，22:55分。

赖歌躺在床上闭上眼睛，他无法让大脑清空，就想着白天发生的事。

今天上午他特地补充了许多水果进入店铺，还跟父母商量招聘一个帮手，结果他爷爷奶奶跑来，精神奕奕地说他们现在闲着没事，身体又已经恢复，与其在家歇着，还不如到店里帮忙，顺便还能活动一下。

赖歌不想劳累老人，但老俩口健气满满，说让他们闲着才会把他们闷坏，他们就要到店铺里帮忙。

后来还是赖妈妈说就让老人过来，平时也不用做重活，就称重收钱、看看店面，没事和人唠唠嗑，这样也能丰富两老的生活。

赖歌被家人说服，招聘帮手的事就这么不了了之。

还有戴剑华的事，他妈自从知道戴剑华要对他不利后，就在有意无意地打探那家的消息，根据她从其他人那里听来的最新消息，说是警察找上了赖家，似乎和一桩命案有关，而戴剑华这些天一直被他父母关在家中，被警察从家里带出来时，神情看着很不对劲，头发乱糟糟，衣服也穿得乱七八糟。

洛咏和丈夫正式分居，据说正在起诉离婚。

戴爸也被警察带走，据说被带走时，一个五十多岁的大男人嚎哭不止。

赖歌胡思乱想着，没注意到时间已经过了23点。

叮！

赖歌啪地睁开眼睛，就看到面前放着一个微波炉，刚刚正好是微波结束的提示音响起。

“厨师先生，今晚宵夜吃什么？”一道高大的身影出现在厨房门口，冷冷淡淡地问道。

赖歌回头，看到一个戴着半截面具的年轻男子，那双冷漠的似乎不含任何感情的眼睛已经暴露了他的身份。

赖歌不知道自己是不是有病，他竟然觉得那样一双眼眸幽黑、么得感情的眼睛很漂亮。

“这是什么鬼地方？”又一道声音冒出。

赖歌再次转头，才发现厨房里还有其他人。

那人一头短发高高竖起，身高却不高，手按在料理台上，面前放着正在处理的肉类，身上穿着一身洁白的厨师服，系着长黑色围裙。

另一边的料理台一名女子也醒过神，她也穿着厨师服，似乎正在做糕点，此时正转过身看其他人。

赖歌再看自己，果然也是一身厨师服。

外面也逐渐有了动静，那有着冷漠眼神戴着面具的年轻男子走到赖歌身后，从他肩膀上探头向微波炉看，似乎很好奇里面在热什么。

赖歌：个吃货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090543"  chaptername="第37章  心里有鬼1">加入书签</a>
</div>
