    　　男人将她的手机拿走，落在她肩头的掌心轻轻抚动，“如果想去医院，我陪你。”

    　　他嗓音醇浓，温柔的声线像一缕春风，在砚时柒的心里吹起暖流汩汩。

    　　她的掌心微微收紧，透过反光的化妆镜对上男人的瞳，“我不知道小林有没有通知别人，现在过去的话……”

    　　砚时柒犹豫了，时间七点过半，不早不晚。

    　　如果现在动身去医院，其实也来得及。

    　　男人似看出了她的迟疑，他勾唇，眼里有纵宠，“走吧，换件衣服，过去看看也才能放心，省得你胡思乱想。”

    　　他总是这般，成熟稳重又体贴温暖。

    　　砚时柒低头抿了抿唇，抬手伸到肩膀处，“我还是给小林打个电话问一句吧，如果已经通知了连女士，我就不去了。”

    　　出于本能，她不想和连女士再见面。

    　　并非厌烦，只是不想平添事端。

    　　男人将手机还给她，垂眸睇着化妆镜里的那张脸颊，她眉梢眼角明显深藏着一抹忧心。

    　　……

    　　十分钟后。

    　　一辆辉腾从车库里开了出来，砚时柒坐在副驾驶的位置，视线始终定格在窗外的霓虹夜色中。

    　　方才她用手机查询了关于胃癌的病症，有很多专业术语，其中有一句话格外引人关注：常发生于40-70岁人群，男性居多，早期多无症状，手术是胃癌最重要的治疗方法。

    　　砚父，符合胃癌常发人群的所有特性。

    　　砚时柒看着窗外不断掠过眼前的景色，好半饷才低声问道：“你说，他自己知道得病了吗？”

    　　开车的男人单手扶着方向盘，另一手则始终攥着她的手心，他侧目一瞬，重新凝视前方时，音色淡淡，“未必知道。”

    　　胃癌的特征并不明显，若没有任何症状出现，很容易被忽略了问题所在。

    　　更何况，如果砚军早知道自己得了病，今天也许不会晕倒在街头了。

    　　砚时柒从窗外收回视线，她幽叹一声，没再多言。

    　　二十分钟后，车子抵达郦城医院。

    　　小林看到他们，就从住院部的门口迎了过来。

    　　“四少，夫人……”

    　　这种时候，她倒是没在意称呼，手里还拿着很多单据，投向砚时柒的目光里，也充满了担忧。

    　　再怎么说，那也是她名义上的养父，就算发生了身世变故，到底还是人心向阳，做不到彻底漠视。

    　　“他怎么样了？”

    　　砚时柒带着帽子，脖间围了一条围巾，即便是夜晚，也谨慎地遮住了大半张脸。

    　　小林将手里的单据递给她，解释：“目前还没醒，医生说他突然晕倒，是肿瘤恶病质导致的贫血，现在正给他进行静脉营养注射。”

    　　砚时柒拿过单据，很多张检测报告，看得她头晕眼花。

    　　她抿了抿，视线停留在单据上，细声发问：“已经办理住院了？”

    　　“还没有！”小林偷觑着男人，见他面无异色，这才为难地开口：“刚刚问过医生，现在全院的普通病房已经没有床位了，只剩下高级病房可以入住，所以……”

