
　　曾正阳话一说完，地上掉落的珠子瞬间飞向了他，再次带着陆放往前飞去。

　　陆放问道：“那把弓箭道友为何不要？”

　　曾正阳头也不回的说道：“炼化不了，也带不出去，要来何用？”

　　“炼化不了？”

　　陆放接着说道：“不是说守卫身上的武器可以炼化，带出去吗？”

　　曾正阳语气透着轻蔑，道：“那些普通的法器又有何用？”

　　“这些阴兵是什么东西？还有，这里已经出了荒芜之地了吧？这又是什么地方？”

　　“你的话也太多了！若是再话多，贫道就将你扔道下面去！”

　　“不想说就算了，吓唬人干什么？”

　　陆放也没再多问，现在才知道，自己多半低估了这道士的修为。

　　几句话的时间就将自己带到了万里之外，这绝不是元婴期能做到的，这道士很有可能是化神期以上的修为！

　　本想让影躯去查探一番，但想了想就放弃了，在这么危险的地方，让影躯离开本体有些不明智。

　　跟何况这道士带着他的速度，比影躯的速度还快，万一他这边遇到什么问题，影躯也不能及时赶来。

　　没过多久，陆放就见到前方出现了一座城。

　　一座很大的城！

　　曾正阳带他来到离城几里地的高空停了下来。

　　回头对他说道：“入城之后，收敛气息，不要动用真元！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的城门紧闭，城门上方龙飞凤舞的刻着“无双城”三个血红色的大字。

　　城墙有近百丈之高，黑色的城墙显得极为厚重，个人在这样的城池面前，竟从心底生出一丝渺小之感！

　　城墙上还有大量穿着盔甲的阴兵，他们的头盔里跳动着幽蓝的鬼火，手上还拿着各式武器在上面巡视。

　　“不想死，就记住贫道说的！”

　　曾正阳回头说了一声，就全身爆发出一阵青光，速度瞬间变得极快，眨眼之间就带着陆放从城墙上空飞过！

　　在两人飞过城墙的同时，城墙之上的阴兵对着他们瞬间射出上百道箭矢！

　　尚未来得及作出反应，就感到一股柔劲将他往下前方一抛。

　　“收敛气息，勿动真元！”

　　曾正阳再次喊了一声，手上一甩，拂尘陡然放大，将射来的箭矢全部挡住！

　　然后身形一闪，瞬间出现在陆放身边，拂尘再次将他一卷，带他落于街道地面，将拂尘收回，道：“只要不在这些阴兵面前使用真元显露出修为，他们一般都不会对你出手！”

　　陆放朝他看去，问道：“一般是什么意思？”

　　曾正阳边大步往前走，边头也不回的说道：“只要你不弄出动静，像个普通没有修为的人一样在城中走动，就不会有什么危险。”

　　陆放急忙跟上，还一边四处打量。

　　四下并无他人，只有各式关着门窗的店铺，他们眼前的是一座酒楼，门前挂着的酒字还在摇曳。

　　除了没人以外，看起来跟普通的城池倒也没什么不同。

　　“道友，这无双城里就只有城墙上有阴兵吗？”

　　“不止！”

　　曾正阳停下来，用拂尘往一个方向一指，接着道：“各大街道都有阴兵巡视，一旦发现有人动用了真元，或者闹出了什么动静，都会出手！”

　　陆放往他所指一看，正有三、四十个阴兵形成队列，向着他们方向走来，他们手中或举着戈矛，或拿着刀盾，头盔里同样跳动着幽蓝的鬼火！

　　“他们看见我们了吗？”

　　“你可以在这等着试试！”

　　曾正阳说完，又往前走去。

　　陆放急忙跟了上去，问道：“道友，我们这是去哪？”

　　曾正阳加快了脚步，头也不回的说道：“一个入城之后，所有人大都会去的地方！”

　　“大都会去的地方？”

　　陆放想了想，接着问道：“道友，看你对城里这么熟悉，你来过这的次数怕是不少吧？”

　　曾正阳并未回应，只是快步的走在前面。

　　陆放看出他不欲多说，也没再多问，跟着他一路边走边瞧。

　　也没走多远，两人就眼前出现了一个很大的广场。

　　广场之上坐着好几十人。

　　他们当中，穿着道袍的居多，有大约三十多人，其次是穿着僧衣的和尚，也有将近二十多人。

　　而坐的离和尚、道士很远地方的，则是将全身笼罩在黑袍之内的人，他们人数也是不少，也有将近三十人左右。

　　曾正阳一过去，便有四个道士起身迎了过来，对他见礼道：

　　“见过师叔！”

　　其他好些道士虽未起身，但也对他点了点头，有些和尚和黑袍人也朝他们看了过来。

　　曾正阳先是对其他道士点了点头，才对他们道：“宗主师兄来过，又离开了吗？”

　　“是，师叔！”

　　其中一人点了点头，接着道：“师父说等人到齐，让师叔带我们一同去寻他！”

　　“嗯！”

　　曾正阳也点了点头，道：“他们应该也快进来了，大家先坐下吧！”

　　说完，自顾自的盘坐而下。

　　陆放找了好一会儿，也没有找到一个熟悉的面孔，顿时问道：“道友，我天南的人不在这里吗？”

　　他这一开口，场上很多人都朝他看了过来，好些人眼中还露出一丝疑惑。

　　之前陆放跟着过了的时候，其他人自然也都注意到了他。

　　虽然有些意外，但，见他一直跟在曾正阳的身后，也都以为他是曾正阳的弟子。

　　不知曾正阳将一个金丹期的弟子带到这是为何，但，别人的事，他们自不会多问。

　　过来的四位青云道宗的人也很疑惑，他们自是知道陆放不是他们宗门的弟子，但，见曾正阳并没有介绍陆放的意思，他们也都没再多问。

　　此时却听陆放称他们师叔为道友，听他意思，他还是天南的人，不免感到有些惊疑，天南什么时候出现了可以跟师叔互称道友的人了？

　　曾正阳脸色不自然的抽动了一下，回道：“他们若是进入无双城，应该会来这里，估计暂时未到，你还是先等一下吧！”

　　说完又指着脚下，又道：“这里是秘境之中为数不多的可以产生灵源的地方，就在地气之中，你坐下感受一下吧！”

　　灵源？

　　地气？

　　陆放不免有些疑惑，这都是什么东西？没听说过啊！

　　见好些人都看着他，也没再多问，若是多问，岂不是显得他很无知？

　　他也知道在场的应该是东土道门，和西方佛门，还有那群黑袍人应该是极北之地的人。

　　自己丢脸不要紧，可，在这些人面前，最好还是得装一装，免得被人看轻，不然恐怕丢了五毒宗的脸面。

　　也就杵着铁棒直接坐了下去，闭上眼睛准备感受一番。

　　可感受了许久，他也丝毫没有感受到什么地气，更没有感受到灵源的存在。

　　不免皱了皱眉，睁开眼正打算该怎么委婉的请教一下曾正阳。

　　却听坐在他旁边不远，曾正阳其中一个师侄朝他笑着开口道：

　　“前辈想必已经感受到了，此处的灵源虽然不少，但是颇为繁杂，吸收炼化是要费些时间！”

　　“前辈？”

　　陆放顿时疑惑的问道。

　　那人又笑了笑，抱拳拱了拱手道：“前辈与我师叔平辈相交，自然是我等的前辈！”

　　曾正阳其他几位师侄也笑着对他点了点头。

　　那人又笑着说道：“前辈是天南……？”

　　话未说完，就被回过头来的曾正阳打断道：“还不吸收灵源，哪那么多话？”

　　说完还瞪了说话那人一眼。

　　那人对着陆放讪讪地笑了一下，也不再多言。

　　这人脾气倒是挺怪！

　　陆放也看出曾正阳不想让他跟他们交谈，也就没再开口。

　　反正也感受不到什么地气、灵源，就盘坐着开始观察起场上的人来。

　　除了身边的青云道宗，道门在此的应该还有七、八个宗门。

　　这个倒是比较好分别，一则他们身穿的道袍颇为不同，另一个则是从他们坐的地方也能看出来，同一个宗门的，坐的自然相近一些。

　　其中有一人有些引起了陆放的注意。

　　此人一头白发，看起来年岁应该不小，但却面色红润，身形也很是魁梧，不过，这些在这群人当中，倒也没什么特别的。

　　但，他身穿的紫色道袍却是让陆放有些惊讶，因为道袍上面用金线绣着的云朵图案让陆放感到很是熟悉。

　　想了一下，手上一翻，多出个装着丹药的瓷瓶，瓷瓶上印着的云朵图案跟那人身上的很有几分相像。

　　这个瓷瓶是陈傲雪姐妹送给他的，里面装着她们亲手炼制的回复真元的丹药，秘境里面没有灵气，他自然带了不少这类丹药在身上。

　　难道他是云天宗的？

　　陆放盯着他看了许久，那人似乎也察觉到了陆放的目光，也对他看了过来，礼节性的微微点了点头。

　　陆放也点了点头，想了想，起身向他走了过去。

　　“前辈这是？”

　　林无敌很是疑惑，不知此人为何会来到他的面前。

　　此人称呼曾正阳为道友，自然是跟曾正阳相同身份的存在，而他又算是曾正阳的晚辈，因此，称呼陆放一声前辈也算合理。

　　虽然不大明白此人为何装成青年人的模样，甚至还装成金丹期，但他也能理解，毕竟，这等活了这么多年的老怪物，脾气秉性多少都有些不大正常。

　　“前辈？”

　　陆放一愣，道门的人都这么客气的吗？

　　但也没在称呼上面纠结，直接问道：“请问这位道友是不是云天宗的？”

　　“道友？”

　　林无敌也愣了一下，这人脾气还真有点怪，自己不过化神后期，如何当得上他一句道友之称。

　　他胡乱称呼，自己可不能失了礼数，免得青云道宗的人对自己有了看法。

　　随即站起身来，回道：“晚辈是云天宗的林无敌，请问前辈是？”

　　“林无敌！我知道你，你是陈清泉的师弟！”

　　陆放当即有些高兴的说道，林无敌这名字他记得。

　　当年在洞府之中找到他们宗主陈清泉的储物戒指，里面就有陈清泉留下的话，让找到的人去通知的人就是他的师弟，林无敌！

　　林无敌又是有些疑惑地说道：“前辈认识我那已经仙逝了的师兄？”

　　他跟他师兄陈清泉关系极好，却从未听说他师兄认识什么天南的什么人，而且看此人的样子，似乎跟自己师兄关系还不错。

　　“我哪能认识他？”

　　陆放说完接着说道：“我认识他的后人，陈傲雪、陈傲寒姐妹跟我是好友！我本想去东土找她们呢，正好又赶上此次秘境打开，此次她们两进入秘境了吗？怎么没跟你在一起！”

　　林无敌听陆放说起陈傲雪姐妹，又看着陆放手里的铁棒，顿时像是明悟了什么似的。

　　脸色瞬间变得古怪了起来，张了张嘴：“你……”

　　随即又察觉到不妥，直接在陆放心底传音道：“你是五毒宗的，你叫陆……陆什么来着？”

　　陆放虽然不知他为何突然对他传音，但也同样对他传音道：“陆放！我叫陆放！看来他们姐妹也跟你提过我了！”

　　接着又说道：“你应该是陈傲雪姐妹的师、唔……”

　　想了想，又道：“应该是师叔祖吧？我也该称呼你为师叔祖！陆放见过林师叔祖！”

　　说完，对着林无敌一躬身，就要行一个晚辈之礼。

　　林无敌脸色一变，急忙将陆放双手，再次对他传音道：“先不忙见礼，陆、呃，陆放，此地人多眼杂，你我传音说话便是，无须见礼！”

　　“那好吧！”

　　陆放点了点头，道：“林师叔祖，咱们坐着聊吧！”

　　林无敌也点了点头，盘坐了下去，道：“你也坐！”

　　陆放也在他对面坐了下来。

　　“陈傲雪姐妹也进来了，不过他们来不了这里。”

　　林无敌看了看他，接着问道：“陆放，你是怎么进来的？”

　　此时他当然知道陆放并没有隐藏修为。

　　陆放朝曾正阳那边看了一眼，道：“是那位曾正阳，曾道友带我进来的！”

　　“曾道友？”

　　林无敌脸色也抽了抽，他算是知道之前为何陆放对曾正阳问话的时候，他表情看起来有些不自然了。

　　接着问道：“他为何又会带你进来？”

　　随即也察觉到了不大对劲，按理说陆放不会遇到他才是，又问道：“你是在哪里遇见他的？”

　　“在荒芜之地遇到的，他当时在追什么宝物，然后……”

　　陆放将遇到曾正阳之后的事情大致说了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十一章 前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 