    很快。

    楚默就找到了一个颇为中意的目标。

    “大地金龟！”

    按照情报上的记录，这是一个八级下等凶兽，虽然是乌龟，但却拥有着土属性天赋，所过之处，能将大地变成沙漠。

    大地金龟的战斗力不高，但因为土属性的天赋外加它自身的血脉神通，导致防御力很强，普通的战神武者哪怕就算是全力一击，也很难在他的身上留下任何伤口。

    是以这个悬赏目标悬挂在这里已经很久，但仍旧未曾有人完成。

    这也就导致悬赏的奖励也越来越高，现在已经达到了足足2000点功勋，或者是1000战神积分的地步。

    看到这个信息，楚默立刻就来了兴趣。

    或许对于其他武者而言，大地金龟很难对付，但楚默的大衍神光秘典已经提升到了第三层，对付这样防御奇高的凶兽，正是合格！

    况且。

    这头凶兽的攻击不高，就算楚默的大衍神光无法发挥效果，也不至于会落入危险的境地。

    毕竟。

    以他现在的实力，如果没有纯阳斩仙刀的话，对付战神级别的凶兽，还是稍微有些勉强了一些。

    “就是他了！”

    楚默决定道。

    闻听此言，执事露出一抹迟疑之色，忍不住提醒道：“楚真传，这个大地金龟的防御很高，恐怕很难完成。”

    “没事，你把它交给我就是了！”

    楚默坚持道。

    “那好吧。”

    执事不敢再说，故而只能将这个任务转给了楚默。

    接下任务后，楚默没有丝毫迟疑，直接便朝着基地之外飞去。

    ……

    “莫干沼泽！”

    路途中，楚默看着地图，呢喃自语。

    这里就是发现大地金龟的地方。

    对于莫干沼泽，楚默并不了解，只知道那里原本还是一处方圆数万里大小的沼泽，但随着大地金龟到来后，沼泽迅速就变成了一片沙漠。

    此地距离中海超级基地有着接近二十里之遥，以楚默的飞遁速度，只需要一个小时便能抵达。

    于是楚默便一边飞行，一边看着大地金龟的资料，好做到心中有数。

    只是。

    片刻之后，飞在半空中的楚默忽然间心脏猛然一跳，与此同时，头皮更是瞬间发麻，浑身鸡皮疙瘩暴起。

    下一刻。

    他的空间感知便发现虚空中有一道速度极为可怕的光芒，破开虚空，朝着他激射而来。

    这让楚默顿时脸色大变，几乎没有丝毫的犹豫，直接便立刻施展空间天赋，一个瞬移便离开了原地。

    而就在他离开的刹那。

    “轰！！！”

    一道璀璨的光芒，裹挟着极为凌厉的杀意破开虚空，直接落在了他原本的位置上，当即爆发出一阵惊天动地的爆炸声。

    因为威力太过巨大。

    以至于连虚空都凹陷了下去，无数空间乱流呼啸着蜂拥而出，将周围的空间进行切割。

    看着眼前这一幕。

    已经瞬移到远处的楚默顿时瞳孔急剧收缩。

    “有人要置我于死地，是谁？！”

    几乎就在他升起这个念头的瞬间。

    遥远处，忽有一尊璀璨的大日凭空升起，并且迅速朝着这边飞来。

    尚且还在半空中时，一道磅礴的声音便轰然传响。

    “居然能躲过我这一招，看来你的天赋当真是非同凡响！”

    “我儿周雍死在你的手上，也算是不冤！”

    那声音中蕴含着一抹惊讶，但更多的，则是森然。

    而伴随着话音落下。

    一位老者便出现在了楚默的面前。

    赫然便是周家老祖！

    见此一幕，楚默顿时就明白了过来，这是周家寻仇了来了。

    “你就是周家老祖？”

    “楚某本来无意和你周家作对，只是你儿子和周云一起率先在星天境中对我出手，我也是迫不得已将其斩杀！”

    楚默沉声道。

    “老夫当然知道是我儿率先对你出手！”

    周家老祖先是赞同地点点头，但随后，却又话锋一转，语气森然道：“只不过……你千不该万不该，不该将我儿斩杀！”

    “如此说来，我还不能反抗不成？”

    楚默冷笑道。

    “这是自然！”

    周家老祖理所当然道：“我周家的武者想要杀你，那是你的福分，你就该老老实实地站好，引颈受戮，胆敢反抗，那就是大逆不道！那就是死有余辜！”

    “你周家还真是好大的威风！”

    楚默气极反笑。

    他万没有想到，身为周家的老祖，竟能理直气壮地说出这样的话。

    “楚默，莫要再逞口舌之利了！”

    周家老祖满脸不耐烦的说道：“不管如今，你杀了我儿，今日终归必死无疑！”

    说完。

    他竟是不再犹豫，直接悍然出手。

    大有想尽快解决，未免迟则生乱的意思。

    而伴随着他的话音落下。

    刹那间。

    无穷的元气便在周家老祖的头顶汇聚过来，形成了一个大漏斗，朝着他身体内疯狂灌注，不到一个呼吸，便有一道巨大的金色手印，横空出世，朝着楚默拍去。

    “咔咔咔！”

    沉重的压力之下，金色手印所过之处，虚空都发出不堪重负的声音，寸寸崩塌下来。

    而压力更是随着手印的落下，不断地增加。

    到了最后，竟是幻化成一个足有数千丈大小的恐怖大手，仿佛苍穹一般镇压下来。

    见此一幕。

    楚默的脸色也陡然间冷了下来。

    “也罢！”

    “口舌之争确实无益！”

    “我与你周家已然成了不死不休的局面，既如此，那就手底下见真章！”

    “正好……”

    “也拿你来验证一番，如今的我，实力究竟达到了何等地步！”

    话音落下。

    楚默陡然深吸了一口气。

    下一刻。

    他的眼眸瞬间变得凌厉了起来。

    与此同时。

    体内的气血和元力轰然间狂暴地运转起来，恍若火山喷发，泰山崩塌一般齐齐嗡鸣作响！

    “咕！”

    就在这一刹那，清脆嘹亮的声音瞬间响彻全场。

    旋即。

    一股恍若从太古蛮荒时期传来的气息，陡然蔓延开来，弥漫到全场，传入每一个人的耳中。

    赫然大日金乌法相！

    轰！！！

    一只恐怖的三足金乌陡然横空出世，悬浮在楚默身后，黑色的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌。

    当这三足金乌虚影出现的瞬间。

    楚默浑身的气血和元力当即齐齐共振，200龙肉身之力全部被运转而出，一个个天赋被激发，一种种功法被运转！

    诸般加持之下，楚默的浑身实力瞬间就达到了四百倍的极限增幅。

    顷刻间。

    楚默整个人都仿佛化身而成一尊无上神灵，似能毁天灭地的气息从他身上升腾而起。

    十六万象的力量，已经被他毫无保留地喧泄而出！

    这一刻。

    从楚默身上所散发的气息，几乎强横到了极点。

    一道可怕的元气漩涡出现在他周围，搅动了上千里的空间，在半空中形成了一个巨大的漏斗。

    “斩！”

    没有丝毫犹豫。

    秋杀刀悍然出鞘，赤红色的刀气如同匹练般横空出世，划破长空，随后轰然之间斩在了金色大手印上。

    “轰隆隆！”

    可怕的爆发当即席卷而出，形成一道庞大的蘑菇云冲天而起，可怕的冲击波横扫而出，在半空中蔓延到数千里之遥。

    而楚默。

    更是在接触的一瞬间，刀气便直接崩碎，整个人也倒飞而出。

    不过好在，那金色大手印也在微微晃动一下后，轰然炸裂开来。

    “好小子！”

    “老夫本以为足够高看你了，没想到我还是低估了！”

    周家老祖狞声说道。

    顿了顿。

    又紧接着说道：“不过……”

    “你的天赋越是高，老夫想要镇杀你的心思，也就越加坚决啊！”

    “楚默……受死吧！”

    声音落下之际。

    只见他全身上下笼罩着一层金色光芒，最终凝聚在双手上，似得他的双手，在这一瞬好似变成了金手，其上蕴含着十分恐怖的力量，随后朝着楚默轰去。

    “轰轰轰！”

    伴随着恐怖的拳影一道道轰击而来，半空中也出现了一道道方圆数千丈的可怕拳印，不断地朝着楚默身上镇压而去。

    拳印还未曾落下，可怕的威严便已经让大地都为之凹陷，寸寸崩塌下去。

    转瞬间。

    便已经让周围数百里之遥，坍塌了足足上百米深。

    毫无疑问。

    若是这些拳印落下，巨大的威力，恐怕足以将周围数千里之遥的大地都打成齑粉。

    虽然拳印的攻击范围看似并没有王境武者的范围大，但实际上，这是战神强者实力达到了极高的地步，将气血元力压缩在更小的范围，使得可以造成更大的威力。

    若是换成王境武者，纵然能破坏近万里的区域，但充其量不过只是将这些地方打沉陷。

    而战神强者，足以将大地打成齑粉。

    这是质的区别！

    地面上，被大手印打飞出去的楚默，迅速运转着木属性天赋，伤势很快就痊愈。

    随后他看着面前这一层层金色拳印，非但没有丝毫退却，反而眼中还流露出一抹高昂的战意。

    “想要凭借着力量镇压我！”

    “正好……”

    “楚某自迈入王境以来，也想经历一场酣畅淋漓的厮杀！”

    “今日，我倒要看看，到底是你的拳硬，还是我的刀利！”

    话音落下。

    楚默随后不退反进，直接举起手中的秋杀刀。

    轰！

    两百龙肉身之力！

    四百倍极限增幅！

    狂暴的力量，瞬间就在他体内疯狂涌动了起来。

    浑身上下，更是笼罩着一道道雷霆和火焰，大日金乌法相更是悬浮在身后，高达十余丈。

    诸多天赋和功法全开。

    此刻气息汇聚之下，竟是形成了一道可怕的精气狼烟，冲入云霄，将烟云都为之搅散。

    “斩！”

    当他的气息到达极致之后。

    一声暴喝响彻，传遍周遭万里之遥。

    随后，整个人顿时恍若一道流星般拔地而起，冲上了一层层恍若天穹般镇压而下的金色拳印！

    人在半空中时。

    一刀狂斩而出。

    刹那间，便有一道足有数千丈大赤色刀芒横空出世，裹挟冲天的战意和无穷的杀伐凌厉，似要将苍穹都为之撕裂！

    欲以一刀裂天穹！

