    “大人……”

    聂金阳双腿颤抖，堂堂曼陀宫宫主，在萧布衣的逼问下，几乎要跪下，这说出去是多么让人不敢相信的事情？

    而现在，他就真实的发生在自己的眼前。

    “如果这所有的一切都是误会，那我想说一句——我与曼陀宫的误会，会不会太大了？”

    “或者！”

    “或者再换一句更直白的话，与我有这么大‘误会’的曼陀宫，你觉得还配留在这个世界上吗？”

    “嗯？！”

    他冷哼一声，一身战神的气势瞬间全部释放出来。

    这气势之强，好似天地之威，让人发自灵魂的感到畏惧。

    噗通！

    在这股气势之下，堂堂的曼陀宫宫主，最接近战神的人物，竟然也支撑不住，直接跪了下来。

    滴答！

    滴答！

    豆大的汗水从额头滑落，掉在灰尘中，就像他也被人从云层，狠狠地砸在泥土中，无法翻身！

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    紧接着，曼陀宫八大峰主也全都跪了下来。

    噗通！

    噗通！

    最后，那相距数百米看台上观礼的人，也纷纷跪了下来。

    在场除了天龙殿和几个被他气势特别绕过的人，跪倒一地，场面浩大，就像是古代的臣民，见到了他们的皇帝。

    那种卑微、恐惧、敬畏，已经无法用文字来简单描述了。

    至于“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”这种心思，每一个人敢产生！

    能产生这种想法的，只能说王朝已经到了末尾，气数已尽，君王威风不再。

    而现在的萧布衣正是气势最强的时候，谁敢反抗，只有死路一条！

    “大人，大人，我知道我们所做的一切罪孽深重，已经无法获得大人的原谅，但请大人给我们一个将功赎罪的机会……”

    “我愿意带领整个曼陀宫，向大人效忠，向天龙殿效忠，只要大人需要，我们曼陀宫随时可以冲在第一线，为大人，为天龙殿卖命！赴汤蹈火，在所不惜！”

    “请大人开恩，给我们一个机会！”

    跪在地上的聂金阳知道今天活罪难逃，于是就高声喊着。

    在他看来，没人能拒绝这个条件。

    自宗门成立那年开始，宗门这两个字就代表着极其特殊的意义，是至高无上的力量，是无比尊贵的地位。

    能获得一个宗门的投靠，哪怕这个宗门早已经势弱，传出去也是个很有脸面的事情。

    更何况一旦答应了这个请求，天龙殿能一下获得九位天王后期和巅峰的高手，能让天龙殿的实力暴增。

    萧布衣作为一个有远见，有抱负的主上，更不可能拒绝这个要求。

    “请大人开恩，给我们一个机会！”

    其他八位峰主听见聂金阳这话，也纷纷一愣，福临心至，大声喊着。

    在场的众人看着这一幕，心中无比震惊，千年宗门，竟然如此卑微的向萧布衣求饶，效忠，这还是千年宗门吗？

    所有人看着这一幕，心中既觉得荒唐，又感觉似乎很合情合理，很矛盾的心理。

    看着聂金阳那卑微的样子，萧布衣笑了，说：“不愧是曼陀宫的宫主，即便是处在最下风，也能想出这种办法翻盘。嗯，你想的没错，作为一个有抱负，有追求的君主，这个能一下让天龙殿壮大三分的机会，我的确不能放过。”

    这话说的聂金阳的脸上露出了笑容，其他八位峰主的脸上也是充满希望，以为能逃过一劫。

    “你很聪明！可你这都是自作聪明！”可是，随后就听见萧布衣冷声说：“我的确希望天龙殿越来越强，但这就让我放下我的杀母大仇，你未免想的也太美好了吧？！”

    聂金阳脸色大变，刚想求饶，萧布衣继续说：“你放心，我虽然恨你，但却不着急杀你！因为我要让你十倍，百倍的尝尝我母亲当年受到的折磨！”

    “鬼王医！”

    “主上，属下在！”

    鬼王医出列。

    萧布衣冷声说：“人交给你了，别让他死，也别让他活。”

    “嘿嘿，这个我很擅长，主上就一百个放心吧！”

    鬼王医桀桀冷笑，聂金阳等人都露出巨大的恐惧。

