    第372章功德金光

    闵大师毫无大师风范地坐在地上，有一搭没一搭地说着劝慰的话。

    他知道池枣枣听不进去，他就是想发出点声音，让池枣枣知道他在身边，陪着她。

    哪怕他什么忙都帮不上，至少还能陪着她蹲在大街上哭，一起丢人。

    “枣枣，你是有大功德的人，可能还带着前世的记忆……”

    池枣枣的哭声戛然而止。

    闵大师促狭笑道：“哟呵，藏得严严实实的狐狸尾巴，总算露出来啦！”

    池枣枣没吭声。

    只要她不亲口承认，那就什么都没发生。

    闵大师说：“你之前不是问我，有没有见过转生之人吗？我见过，还跟老华一起研究过。那位转生之人曾经是十世善人，他做了很多很多的善事，积攒很多很多的功德。他的愿望是弥补他的遗憾……”

    池枣枣久久没等到后续，抬起那张泪脸问闵大师：“后来呢？”

    闵大师突然站起来，拍拍裤子上沾染的尘土：“没有后来。天机不可泄露，我能说的就这么多。起来吧，找个地方擦把脸再领我去见你师父。”

    池枣枣胡乱抹了抹脸，执着问道：“闵大师，真不能逆天改命吗？”

    闵大师翻了个大白眼，人设崩得一点不剩，怒声斥道：“你做什么白日梦呢？还修改生死簿，我看你是想屁吃！你别想那些有的没的，你功德再多，也不可能满足你这大逆不道的愿望！”

    池枣枣被斥了几句，浑浑噩噩的脑袋清醒许多，她放任自己沉溺于前世痛失亲朋好友的痛苦之中，平日里沉淀得极好的负面情绪爆发出来，还说了好多傻逼逼的话。

    “闵大师，您这么擅长保守秘密，一定不会把我刚刚的失态往外说的对吧？”

    闵大师嗤笑一声：“我跟谁说啊？老华？还是你师父？”

    “不行！”

    池枣枣急声打断：“闵大师，我可以送你一些神水作为封口费。”

    “我没你想得那么没品！口风紧是我们这行必备的职业素养。”

    闵大师是很想要灵泉水，可他不想以这种胁迫的方式要，哪怕池枣枣不这样觉得。

    池枣枣提着的心放下来，决定临分别前送些灵泉水给闵大师作为谢礼。

    为了掩饰尴尬，池枣枣另起话题问：“闵大师，您来广宁市，除了华老的研究所之外，有没有去过别的地方吗？”

    “疗养院。”

    闵大师给出的回答让池枣枣面露惊讶：“闵大师，您去疗养院做什么？您在那有朋友吗？”

    闵大师盛情邀请道：“不是，我受人之托去给一个跟你差不多年纪的小姑娘看病。她的情况不像是常见的精神疾病，更像是撞邪了。如果你有兴趣的话，明天可以和我一块去疗养院看看。”

    池枣枣指着她自己：“闵大师，您是不是误会了什么？之前在羊城，我是侥幸才搞定了那个邪祟。这次，我不一定能帮到您的忙。”

    闵大师的小心思被揭穿，清了清嗓子说：“咳咳，那个，枣枣，你可能不知道，你有功德金光护体。寻常邪祟近不了你的身不说，还能起到震慑作用。”

    (本章完)

