    没有什么长篇大论，也没有什么繁杂琐碎。

    交大负责交流生事项的学生只是在身边召出一只胡地，淡淡地说了一声“跟上”，聚集了六所高校包括领队在内的66个学生，便依次排队跟了上去。

    “胡地！”闻人方晨下意识地摸着自己腰间悬挂着的小型精灵球，那里面有着他的小精灵，勇吉拉。

    “这就是底蕴啊，我刚刚向康副会长打听过了。每年管理交流生的负责人，都是大二年级的精英学生，而且在精英学生中，负责管理交流事物的，这些学生实力都只能算一般！”洪堃小声道。

    杨御深深地看了那一只胡地一眼。

    胡地似乎感受到了杨御的目光，那一张如同狐狸一样的脸庞中，向内深陷的一双眼睛，目光深邃地朝杨御的方向看了一眼，同时，看到了那一只幽灵系的梦妖……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖不服输地噘着嘴，想要通过瞪眼睛吓吓那可恶的胡地，可惜，什么事情都没有发生。

    胡地淡淡地转过头，不与小朋友计较。

    “轻点，轻点轻点……”杨御又有一种小梦妖要拔他头发的预感了，只能无奈地再次伸手安慰头上的小家伙。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖目光里虹膜就像是泛开的水花，好难受，好想哭，居然有小精灵一点都不害怕它……

    杨御看着遇到挫折的小梦妖，失笑着把它搂进怀里：“别哭别哭，你还小，等成长起来变更加厉害了，到时候，想吓哭谁就吓哭谁，想让谁做噩梦，就让谁做噩梦，到时候在梦里也能吓哭他们！”

    “杨御，你是魔鬼吧？”

    听着杨御这样教导自家的幽灵系小精灵，洪堃看着小梦妖，总感觉就像是看着一只隐藏在可爱外表下的大魔王！

    “呱？”

    可达鸭抱着自己的玻璃罐罐在一旁疑惑地抬起了头。

    什么魔鬼，呱？

    “可怕，可怕，现实中吓哭别人已经不满足你杨御了吗，还想到梦里吓哭别人？”闻人方晨也是压低声音笑着道，“到时候做噩梦了我就来找你！绝对是你杨御干的！”

    “别别别，大哥我错了！”杨御连连求饶，怀里颠着的小梦妖那晶莹微微失落的目光里，却闪烁了明亮的光芒……

    只是，怎么在梦里吓哭别人呢？

    小梦妖嘟了嘟嘴，低着脑袋看着自己的小手手，有点不开森。

    “这里就是各位的精灵对战交流场地了，同时拥有四种场地，水池，陆地，岩石以及丛林草坪场地。”

    “每天的计划安排，除了由我们学校提供的优质精灵课程，还有各年级精英学生的挑战比赛，表现出色的交流生，同时可以获得我们学校提供的招式学习机会。”

    “即将为大家展现的，是一场来自大二精英学生的精灵对战，这是一场3V3的精灵对决，第一场随机决定对战场地，当一方小精灵有两只失去战斗力时，该方拥有一次随机改变对战场地的机会！”

    “场地战……”

    康副会长脸色逐渐凝重，同时吩咐身后的学生们：“大家注意了，这是一场可以交换场地的精灵对战，在不同场地中，小精灵会有不同的能力表现，有些时候，场地往往能够帮助小精灵获取对战的胜利！”

    “这是全国大赛才有的模式啊……交大这边的场地设施，几乎所有学生都可以进行训练，比我们学校高级太多了！”闻人方晨沉声道。

    “我们只有精英联盟那边才有这样的对战场地，最多的，也就是竞技场的水池和陆地二合一的对战场地了。”洪堃补充道。

    “这就是差距啊……”姜依璇在一边感叹一声。

    杨御的脑海中，却是之那个交流生负责人所说的“规则”。

    第一次登场时，场地决定是随机的，如果一方有两只小精灵失去了战斗能力，那么，这个场地要不要进行更换，随机更换后可能会出现对自己来说劣势场地，同时也可能会出现优势场地。

    但也会改变对手的优劣！

    如果选择改变，那么这会让对手改变使用精灵的对战策略，将后手小精灵拿到先手使用，无论是消耗对手小精灵体力，第三局定胜负，还是就在这一局敲定结局……

    这就是双方训练家的博弈！

    这是考验小精灵个体能力的同时，也考验着训练家的博弈能力与应变能力，这无疑加大了对战的难度以及对战的可看性，而不是一味的“撞击”、“撞击”、“撞击”，撞你MMP呢！

    岩石场地那凹凸不平的巨大岩石，怕不是小精灵都给撞傻掉。

    不过，当力量程度达到某种质变状态的时候，就不用在意那些事情的了。

    “开始有极大的挑战性……”杨御的情绪陡然拔高起来，杨御并没有真正意义上打过这样的场地精灵对决，依靠训练家博弈能力与应变能力，依靠场地，让相对弱势小精灵反败为胜……一样是一种训练家的历练！

    “或许这就是训练小梦妖的最好的地方……”杨御当然希望自己的小梦妖可可爱爱，当然敲凶的时候一定要特凶，能吓坏一些厉害的小精灵那就更好了！

    “小梦妖，我们一起在这里变强好不好？”杨御偷偷地抖了抖怀里的小家伙，既然杨御答应了小梦妖在明珠森林里的梦妖魔父母，那么，自然就会竭尽全力地将小梦妖培育成更强大的小精灵。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖握紧自己的小拳拳。

    它要变强！

    它要吓哭那些现在不害怕它的小精灵！

    尤其是那一只胡地！

    哼，居然敢小瞧它，等它变强了，第一个就去把那一只胡地吓哭！

    看着小梦妖斗志昂扬的表现，杨御也是兴致高亢，一种久违的感觉从他心底弥漫开来……

    就像是杨御当初拥有第一只小精灵——咸鱼王的时候！

    期待咸鱼王的进化，期待咸鱼王可以更强……

    “希望……小梦妖可以在魔都之旅期间……更加的强大！”

    杨御目光灼热，看着眼前这一场精灵对战，和小梦妖一起握紧了拳头。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘浮起来，笑着和杨御的拳头做了一次轻轻的对击。

    啪！

