    尔后！

    等秦风一行人出来后，正准备找到一处传送大阵，返回天道宫驻地。

    但是！

    通过一番询问，才知道他们现在距离刚开始的入口位置，足足长达数百万里距离，跨越了数个小中型国家。

    这可是让所有人，都震撼了好半天。

    那地下遗迹的范围，未免也太大了吧？

    就只是为了封印石人族？

    好在！

    这个时候！

    秦风等人，所在的国家，乃是一个名叫灵隐国的中型国家。

    与那敌视天道宫的阿三国不同。

    这个灵隐国的背后统治者，乃是天音宗。

    虽然，天音宗与天道宫的关系，也谈不上多好。

    但是，却不至于像阿三国那样，不肯将传送大阵，借给天道宫的人使用。

    更何况！

    天道宫的周涟漪，与天音宗的天之骄女白毓贞，还有着非同寻常的关系。

    ……

    望着下方的灵隐国，月秋长老淡淡的说道：“诸位弟子，马上就要抵达灵隐国的传送大阵了！且随我一同下去吧！”

    然而！

    也就是一群天道宫弟子，正准备起身离开飞舟。

    突然之间！

    整座星宫飞舟，莫名其妙的晃动起来，所有弟子猝不及防之下，差点没摔倒在地上。

    “什么情况？”

    一群弟子忍不住惊呼起来。

    “好像是有人在外面，攻击我们的星宫飞舟！”

    月秋长老整个神情，显得无比的冷厉。

    “我倒要看看是何方霄小，竟敢攻击我月秋的星宫飞舟！哼！”

    月秋长老冷哼一声，浑身煞气冲天，独属于问鼎境六重强者的恐怖神威，迅速爆发了出来。

    虽然！

    这一份威压的目标并非在场的弟子们，但是依旧让所有人，感到了一阵心悸胆寒。

    毫无疑问！

    对方如此无礼的行为，已经彻底激怒了这位天道宫的美女长老。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一群天道宫弟子，跟随月秋长老，纷纷走出了星宫飞舟。

    顿时！

    所有人便注意到了这些攻击飞舟的人。

    这一群人的衣服上面，刻着一道道不同颜色的真龙图案，看上去威势十足，锋芒毕露。

    而他们满脸傲然之色，正目光冰冷的盯着天道宫的一群弟子。

    “什么！”

    “他们这一身衣服，好像是隐龙门的人！”

    顿时之间！

    天道宫的弟子们，无不勃然变色，一个个开始警惕了起来。

    “秦风师弟，他们就是隐龙门的人！”周涟漪神色凝重的对着秦风说道。

    “原来就是他们！”

    秦风眉头一挑，点了点头。

    他这还是第一次，与那个梦天涯创立的宗门传人碰面呢。

    此刻！

    秦风目光冰冷，扫视着这一群隐龙门的人，只见到他们所有人的神态，显得十分倨傲，似乎有一种高人一等的姿态，完全不把他们天道宫的人放在眼里。

    似乎！

    在这一群隐龙门的人眼中，他们这些天道宫的弟子，就像是蝼蚁一般！

    这种被蔑视的感觉，着实是让所有人非常的不爽！

    此刻！

    那隐龙门一群人当中，为首的白发老者上前一步，看着月秋长老冷冷笑道：“月秋长老，许久不见，别来无恙！”

    月秋长老神色冰冷，语气冷厉的说道：“梦海天，没想到会是你？”

    “毫无理由的攻击我天道宫飞舟，你们隐龙门，就当真如此嚣张？以为我天道宫好欺负不成？”

    那名隐龙门的高手梦海天，淡然笑道：“我只是想打声招呼，让你们现身而已！好在你们够识趣，主动现身出来。”

    “否则，如果你们不肯现身，那我也只能通过这个办法，打破你的星宫飞舟！”

    梦海天这一番话，着实是有点傲慢，充满了蔑视的味道，分明没把月秋长老放在心上。

    月秋长老的双眸里，逐渐闪烁着一丝丝寒芒，沉声质问道：“梦海天！你到底想干什么？”

    梦海天哈哈大笑，开口说道：“没想干什么。只不过我听说，你们天道宫前段时间，似乎招收了一位名叫秦风的内门弟子？”

    “我天道宫的弟子姓甚名谁，关你们隐龙门屁事？你们管得也太多了吧？”

    月秋露冷声反问道，眉峰里透着一丝丝杀意。

    梦海天闻言，却是再次大笑道：“哈哈哈……听你这话的意思，看来确实没错了！”

    “我听人说，这位名叫秦风的弟子，在天道宫与七星派进行夺旗之争的时候，展现出了惊世骇俗的天赋！更是在最后施展了《太古真龙诀》，这是真的吧？”

    闻言！

    月秋长老语气冷冷的回答道：“真又如何，假又怎样？”

    “若此事属实，那就说明这个秦风，是偷学了我隐龙门的无上秘法《太古真龙诀》！”

    梦海天的身上，猛然爆发出一丝恐怖威压，眼神中闪烁着凌厉的杀意，怒喝道：“对于这种偷学隐龙门无上秘术的人，我隐龙门绝不会轻饶，你们天道宫必须将他交给我们处置！”

    “可笑！简直一派胡言！”

    月秋长老冷哼一声，沉声回答道：“秦风来自中州古域之外的青灵域，在参加百域争锋之前，他从未踏足过中州古域！又岂会偷学到你们隐龙门的功法？”

    “莫非，你们隐龙门什么时候，还派人去了青灵域那种穷乡僻壤之地，招收门人弟子？”

    梦海天神色依旧淡漠，冷冷的说道：“我不管这小子是什么来历，但他确实是学会了我隐龙门的不传绝学。这件事情，他就无法摆脱干系！”

    顿了一下！

    梦海天的目光，一扫所有天道宫弟子，冷声喝道：“谁叫秦风？还不快给我站出来！”

    “我就是秦风！”

    秦风嘴角扬起一丝冷笑，却是毫不示弱，直接一步踏出，凌空而立。

    “你偷学了我隐龙门的无上秘术《太古真龙诀》，是吧？”

    梦海天的两只眼睛，死死锁定住秦风，怒声质问道。

    同时还爆发出一股威压，笼罩在秦风身上。

    “没有！”

    秦风毫不犹豫的的否认道。

    他这句话可不是在狡辩。

    毕竟！

    他修炼的《太古真龙诀》，乃是上一世从秘境里意外获得，根本就不是偷学自隐龙族。

    更何况！

    这一门《太古真龙诀》，也并非就是隐龙门，专属的无上秘术！

    偷学之名，又谈何说起？

