    人生百态，世事无常。

    君不见友谊的翻就翻。

    君不见爱情的巨轮说沉就沉。

    君不见岁月的怀表说坏就坏。

    君不见后勤杂兵牙都没刷，卡洛斯一声令下，今天咱们打兽人吧。

    按照原计划，两千多人的辎重队，在折返一半回去，所以这支队伍里，没见过血的新兵就占了另外一半。

    有句老话说得好，一个成熟的团队，要容得下扎实办事的，养得起混吃等死的，管得住光耍嘴皮子的，往死里打没眼力劲的。

    奥特兰克号称七万大军，但是真正称得上精锐的，也就卡洛斯最早在联盟当将军时候带跑的独立团和奥特兰克骑兵，以及后来培养的圣骑士，合计不过七八千人。次一等，拖出去能打仗的，是在希尔布莱德和兽人正面肉搏过的老兵，加起来一万多人，以及在粮食危机的时候，打着支援洛萨的名号，送去“服从指挥”的一万多人。

    这三万真正能打仗的军队，就是卡洛斯维持统治的根基。

    剩下的四万人，也就是训练出了个模子，看起来像那么回事，能摆出阵列线，打过两场顺风仗的程度。

    纵然是这样，在外人看来，奥特兰克王国也是穷兵黩武的典范了，卡洛斯的七万大军也是非常牛逼的存在了。

    但是自家人知道自家事，和人吹逼的时候提劲倒把，老夫分分钟七万大军跑你家蹭晚饭信不信？

    这话多带劲，就问谁听了不怕。

    但是实际打仗了，该刨除的水分还是得刨除。

    当充当辎重兵的新兵蛋子以及应征农夫们听说国王把他们划入战兵了，有些还对战争充满幻想和新鲜感的小年轻欢呼雀跃，有些混进军队就是为了一口饭吃的老农民兵油子已经哭丧着脸了。

    不过更多的是无所谓的大头兵。

    从出道以来。卡洛斯一路南征北战，输过也赢过，总体来说也算是战功彪炳，跟着一个会打仗的国王，总比跟着个二愣子－∷－∷，将军强。

    小人物有小人物的智慧，虽然感觉突兀。却没有太多的抵触。

    手里捏着三千大军，卡洛斯整个人的精神面貌都不太一样了。

    一千人的军队，还能靠将领的个人能力来统领，三千人的军队，凡事身体力行，只能被活活累死。

    这时候，就看得出军官的职业素养了。

    “陛下真是治军有方啊！”

    赫米特虽然也是铁炉堡的军官阶级，但是手下最多的时候也就两百号人。

    以己度人，平时围着卡洛斯打转的一帮子圣骑士和将领在得知自己的职务分配后。迅速动了起来，仅仅三个小时不到，就让新来的两千多人安顿下来，整个营地重新回归平静，这份功力，不叹服不行。

    “计划都定下来了吗？”

    卡洛斯没有对赫米特的恭维做出反应，反而转移话题问了一问。

    “铜须矮人，言出必行。”

    赫米特.奈辛瓦里骄傲的一拍胸脯。大声回应。

    矮人这个种族，盛产战士、圣职者、猎人。法师就相对稀有。在派遣索拉前往铁炉堡后，麦格尼充分了发扬了物以稀为贵的精神，将索拉和雷斯林留在了铁炉堡，反而是派遣了两名在卡洛斯看来比法师还宝贵的铁炉堡精英狮鹫骑兵来报信。

    卡洛斯对黑铁矮人接触不多，不知道他们有没有狮鹫骑兵，但是铜须矮人和蛮锤矮人都是有的。而两个矮人氏族对于狮鹫骑兵的使用和培养也不尽相同。

    蛮锤矮人将狮鹫当成是伙伴。是同胞，讲究的是生死相托，****合一，蛮锤矮人的风暴骑兵团作战，优雅的如同在天空跳华尔兹。

    铜须矮人虽然也很看重狮鹫骑兵这种兵种。却和蛮锤矮人那种野生放养的方式不太一样。铁炉堡的狮鹫都是饲养的。每一个狮鹫骑士都会在经过检测后，排队等候，一但有适格的新生狮鹫，就会让狮鹫骑士从小开始照顾。

    是伙伴，也是父亲。狮鹫父母在教会小狮鹫飞行之后，狮鹫骑士就会结果教育的重责，伴随狮鹫一起成长。

    虽然铜须矮人这样的培养方式让他们狮鹫骑士的数量远远比不上自己的表亲，狮鹫本体的战斗力也比不上鹰巢山的那帮喜欢玩极限运动的野孩子。但是，在纪律性和服从力上，铁炉堡的狮鹫骑兵完胜鹰巢山。

    就这样，两名狮鹫骑士为了避开兽人的眼线，一昼夜的时间绕行了六百公里。当狮鹫落地时，翅膀都在抽筋，当狮鹫骑士落地时，根本站不稳，一屁股坐在了地上。

    而两个狮鹫骑士带来了麦格尼的回信。

    总结起来就是四个字：****丫的！

    不知道索拉是怎么和麦格尼交涉的，反正麦格尼的字里行间充斥着一股喜悦的戾气。书信的正面几乎毫无意义，充满了官方言论的假大空。但是书信的北面，是一份行军路线时间图，从这张如同孩童涂鸦般的路线时间图上，可以看出麦格尼压抑许久的杀气。

    铜须矮人是没有准备放铁炉堡附近的兽人跑啊，麦格尼是准备全歼这一万多兽人！

    事已至此，卡洛斯反而有些后怕了。

    忽悠麦格尼打一仗不是事，反正联盟和部落，矮人和兽人，总是要打的。

    但是玩这么大，就不好弄了。

    在燃烧平原，兽人最少还有十多万，引发什么过激反应，联盟主力短期内根本无法侧应铁炉堡。

    出于这种担忧，卡洛斯委婉的向赫米特问出了输了怎么办的问题。

    没想到赫米特毫不在意的说道：“输了回铁炉堡呗，我还不信兽人攻得下铁炉堡咯。”

    毫无心机的一句话让卡洛斯心结大解。

    是啊，铜须矮人坐拥铁炉堡，几乎立于不败之地，就算一时失利，等洛萨南下，也能重整旗鼓。

    怕个蛋啊！

    卡洛斯当下大定。

    是时候干兽人一票大的了。

    现在唯一的问题……

    麦格尼画的路线图实在太他喵的抽象了。(未完待续。)uw

    
