    王艾对海因克斯的来电有些意外，拜仁目前状态正好、攻势如潮、德甲领先，老倔头子似乎没到低头的时候。

    “王，中秋节快乐！”海因克斯的第一句话，大概是德语里没有中秋节这个称谓，他还说不好中文发音，于是说的其实是“8月15日快乐”，王艾在脑子里转了一圈才明白。

    然后，双方就传统节日、明朗的秋天说了一大堆废话。最后海因克斯说：“球队目前状态正好，但密集的比赛要来了，希望你早日归队保持状态。”

    挂了电话王艾一边思量着一边回到房间和雷奥妮一说，雷奥妮断然道：“他只是出于球队考虑，意识到你们之间的僵局再不打破，可能会耽误比赛，也可能让他沦为笑柄，毕竟你这样的大球星场场打替补就够让人猜疑的了。”

    “俱乐部呢？”

    “俱乐部的那点心思拿不到台面上说，你真要上场表现好，他们也得拍巴掌。”雷奥妮低头擦了擦儿子嘴边的奶水：“教练已经给你伸出橄榄枝了，你也别绷着了，你们双方没什么根本矛盾。”

    王艾想了想点头：“再留一天，我再陪你一天。”

    雷奥妮翻了个白眼，让了让，给身边挪出一个位置来。如今两人虽然做不了什么，包括半夜被儿子的声音惊醒，王艾也做不了什么，但总归尝试过努力。比如雷奥妮涨的难受，儿子也喝的要吐的时候，王艾就可以……咳。

    次日清早，王艾悄悄起身给熟睡的雷奥妮当然还有儿子都拉了拉被子，顶着满头星光出去晨练。不管在拜仁的发展如何，他的晨练、夜练都没断过，虽然正式比赛可以保持状态，但支撑状态的却是这一个个无人知道的晨昏。

    回来的时候，雷奥妮正坐在床上闹起床气：“我要去德国，我要带儿子去我出生的地方看看，我不要留在北京做一个留守妈妈。”

    “好好。”王艾扶着雷奥妮站起来：“等孩子睁开眼睛了，认识人了，我就陪你去。”

    雷奥妮哼了一声、瞪了王艾一眼才起身去洗漱了。

    这一天王艾又去超越文娱拍摄了一些广告，如果条件不允许，他在家也能拍，但就得麻烦人家后期制作，毕竟家里的条件不是一两个高清摄像头就能搞定的。只要条件允许，王艾都愿意忠诚的履行协议，毕竟人家钱给的也够。

    晚上到家还是难免身上有酒气，没办法，人家大老板请吃饭，王艾总不好拿人家钱还甩人家脸，如今能和他合作的就没有一个是可以轻慢的。康丝拿了一碗葡萄汁，王艾喝了一口就去了洗澡间。

    十几分钟后，王艾把康丝叫道了健身房，一边健身一边和康丝商量关于临时调整她回国轮岗工作内容的事儿。前几天商定之后，王艾一直没找到空和康丝说，如今明天就要回德国了，再不说赶上康丝有什么想法，和家里沟通不方便。

    康丝很意外，但也没反对，反而有点欣喜。王艾说的很明白，别看眼下对残疾人工作的相关数据调查是一项不重要的工作，但涉及到未来的发展布局。而一旦涉及到发展布局的事儿，就不是小事儿了。康丝可是亲眼看着图宾根青年是怎么一步步成长为中国足球最重要的海外基地的，是怎么承担起了国内一大片体育产业的上升窗口功能的。

    见康丝理会得，挂在单杠上的王艾点了点头、舒了口气：“那行，你最近就开始着手吧，回到德国以后利用这两个月时间，你可以走访一下德国的相关部门、企业、科研机构，看看德国人这方面怎么做的，资料越多越好，希望你回国后这第一炮就打响。”

    康丝点了点头，没说话，依然望着王艾流淌着汗水的矫健身姿。

    王艾从单杠上下来，略微擦了擦手，躺在椅子上做起了负重仰卧起坐，而康丝依旧目不转睛。王艾好笑的道：“怎么了？想男人了？”

    一言出口，康丝还没等说什么，王艾就觉得不妥。大概是回国这半个月没碰女人的缘故，现在他和康丝之间好像还隔着一层什么，王艾也说不清，所以尽管也有过暧昧，但从未这么直接过。过去王艾一直把康丝当小姑娘看的，这一句可就有点成人的味道了。

    “是啊，想啊。”康丝竟然大胆的点头了。

    健身房里安静下来，王艾不知该说什么，康丝踌躇了一阵儿：“我已经长大了。”

    王艾“嗯”了一声，吭哧吭哧的做。

    良久，王艾放下哑铃直起身来，见康丝尽力的保持着平静，便走到她身前弯下腰来，看着康丝不复往日圆圆的、已经变得有些消瘦、却让美丽惊人绽放的面孔，以及她不自觉挺起的圆润诱人的身体，还有她依旧显得倔强的蹦跳出几缕发丝的亚麻色的蓬松的马尾辫。

    王艾温和的目光与康丝极力保持镇定的目光在空中交汇，王艾突然一笑，转身离开了健身房。就在康丝低着头打算离开时，王艾的脚步声在门口响起，然后一双长腿走到康丝面前的地板上，在康丝低垂的双眼前出现了一个包装普通的小盒子。

    唯有上边的“Rolex”五个字母告诉了康丝盒子里的东西。

    康丝深吸了一口气抬起头来：“我的？”

    王艾笑着歪了歪头，原来他的手腕上也出现了一块黑色的手表。康丝一眼就认出来了，这是两年前随着国米五冠王而与王艾签订广告代言协议的劳力士，在今年夏天赠送给他的一对情侣表中的男表。

    那么，盒子中的……

    快速打开了盒子，果然一块深邃精美的女表安静的躺在里边，康丝捧着盒子抬起头：“我、我……”

    王艾笑了声，伸手把表拿出来系在康丝的手腕上：“中秋节，也是你的生日，其实我们全家都记得。但你也应该能看出来，我们一家不大重视过生日这件事。家里工作人员也多，如果我们过生日，工作人员也要过，这样一年到头就总要过生日，多了少了，偏了正了的都不好，所以我们才没声张。”

    康丝抬头，眼里泪水浮现，然后不等王艾反应过来一头扎在王艾的胸前。

