    在学校门外追上两人，两人站在校门口，傻傻地看着前方某处。

    “怎么了？”叶小木四周扫了一眼，除了白茫茫的雾，什么都没有。

    “刚才……有个人走过去了。”

    王国辉呆呆地说道。

    “哪里？”

    廖政指着对面一座小房子。白雾之下，能见度只有十几米，只能隐约看到一个门框，里面黑洞洞的。

    “这是什么鬼地方啊！”廖政哭了，是真哭了，本来在教室里已经被怪声吓的要死，强撑着一口气跑到这里来，还没能放松一下，又看到神秘的人影，人几乎要崩溃了。

    “行了，别哭了。”叶小木拉了他一把，“现在什么都别说了，我们还是先走出这里再说。”

    四周白雾笼罩，只能看到建筑物的影子。

    三人分辨了方向，继续朝山谷出口方向走去。

    一路上静悄悄的。

    但三人的精神都紧张到了极点，目光警觉地在白雾中搜寻着，提防着随时会有东西冲出来。

    阴天，加上大雾，中午时分，天却黑得像傍晚。

    三人深一脚浅一脚地从公路上走过，转了好几个弯，依然还是水泥路。

    王国辉看了下手机上的时间，说道：“四十分钟了，清幽谷没这么大，按说我们早就出去了。”

    “那为什么我们还在这？”叶小木问。

    这问题王国辉回答不了，三个人内心都无比紧张。

    再走下去，雾气好像淡了一些，四周建筑物里出现了灯光。

    “跟我们那天一样。”王国辉嘀咕道，“看来我们已经走出清幽谷，到了那个镇上。”

    “可这附近并没有村镇。”叶小木质疑。

    王国辉耸肩道：“我对这也不熟，可能我们走了反方向，清幽谷有路跟别的镇子相连也说不定。”

    这解释漏洞太多，但已经是他能想到的唯一解释。

    当一个人面对未知事物时，总是需要一个科学的解释，哪怕是用来安慰自己。

    叶小木走下道路，朝附近的一处灯光走去。

    “小木你干什么！”廖政吓的一把拉住他。

    “有灯说明有人，我去打听下这是什么地方。”

    “你疯了！万一……万一里面不是人呢！”廖政声音里带着哭腔。

    叶小木愣了一下，什么也没说，继续往灯光方向走。

    是一座二层的小楼，看上去不像是民宅，而是某个单位，一排房子里都亮着灯。

    叶小木特意观察了一下，这座小楼虽然不是全新的，但建筑时间最多不超过十年，这么说来，他们大概真的走出了清幽镇。

    他来到一间亮灯房间的后窗下，朝里面看去，里面好像是个车间，停放着一些机械，机械很脏，上面堆着不知道什么东西，看上去像是在工作，但是空旷的车间里一个人都没有。

    他又看了几个房间，结果都一样，灯亮着，但没人。

    真是怪了！

    无奈，三人只好继续前进，走不多远，前方道路出现了分叉，一左一右。

    “就是这！”

    王国辉指着左边那条路，说道：“我们那天走的就是这条路，前面不远就是医院，再走一段就出去了。”

    三人踏上了这条路，走了五分钟，路边果然出现了一座医院。

    从外面看上去，医院不是很大，院子里面有一个花园，然后是一栋大概四层高的楼房，造型风格看上去像是上世纪七八十年代那种，但还比较新，院子也很干净，一看就是平时有人打理的。

    对面一楼就是挂号大厅，灯光昏暗，能依稀看到挂号的窗口。

    三人在门口停留了一会，叶小木提议道：“进去看看？”

    “疯了啊，不去不去！”廖政嚷起来。

    “我们来就是调查白依苒到底经历了什么，变成现在这样，既然一切起源是在这里，总得进去看一眼吧。”

    叶小木望着王国辉说道。

    王国辉呆了半晌，问道：“你不怕？”

    “你们要是怕，我自己进去。”

    叶小木说完，走近了无人的院子。

    王国辉犹豫了一下，也跟上了。

    “我等你们啊，你们快点出来！”

    廖政打死不愿意进去，就在门口站着。

    一进大厅，立刻有一股医院特有的消毒水的味道迎面而来。

    叶小木在大厅四下打量了一眼，发现这大厅虽然有点简陋破旧，但地面干净，包括座椅上也没有灰尘，说明至少三天内有人打扫过卫生，不然桌椅板凳这些地方一定会蒙尘。

    “我们还是不要上去了……”王国辉哀求似的望着叶小木说道。

    这间静寂无人的医院，给人一种很诡异很压迫的感觉，叶小木也感觉到了，迈步来到挂号窗口，里头没人，于是从边上推了推门，果然门没锁。

    里面是常见的那种办公室，桌上摆着一些零零碎碎的东西，有一个金属的保温杯，边上放着一副眼镜和一份报纸。

    叶小木想到什么，过去拿起报纸，是一份《春城早报》，看了下时间：1985年11月29日……

    感觉脑袋好像有什么东西嗡的一声炸开了，嗡嗡作响。

    报纸这东西，正常都是看当天的吧？没人会在上班时候带一份几十年前的报纸来看吧？

    王国辉见他发呆，凑了过来，问他咋了。

    当看到日起之后，他身子晃了晃，干脆坐在了座位上，穿着粗气，栗声喃喃说道：“怎么回事，这是怎么回事啊！”

    叶小木猛然想到什么，过去推开了办公室的隔间门，刚从外面已经看到这里是药房。

    货架上摆满了药物。

    他随便抓了几样，查看上面的生产日期，发现生产日期和有效期全都在1985年左右。

    叶小木趴在柜台上，大口呼吸，心中充满了迷惑和恐惧。

    如果那份报纸还有偶然性的话，那这些药物就是实锤了：任何一家医院，都不可能卖几十年前的药给患者吃。

    但这一切怎么解释呢？

    如果这里跟清幽谷一样，是一座几十年前的老建筑，那为什么看上去那么新？

    就算天天有人打扫，勉强能维持外表，但这些药物的包装盒，为什么看起来像是崭新的？

    这绝不可能！

    