
　　特里斯坦，曾经整个凯尔特人诸国最强的骑士。在二十年前，每个人都在传颂他的事迹，他英俊，强大，富有正义感，是一位当之无愧的骑士。他曾经在卡梅洛特住过一段时间，也是在那个时候，凯在乌瑟王和王后的撮合下，得以成为了特里斯坦的弟子，特里斯坦教授了凯一年，才回到自己的王国。

　　不过真正让他成为传奇人物的原因，却并不是这些，或者说并不仅仅是这些。

　　他另外一个非常有名的称号叫做：「悲伤之子」

　　他还没出生，他的父亲罗奴亚王利瓦兰就战死疆场，其后他的母亲在生下他之后也过世了，于是他被自己的叔父马尔科王收养，之后特里斯坦就作为一名优秀的骑士服侍着马尔科王——王也对这名眉清目秀的骑士寄予了深厚的信赖。

　　原本这也就算了，更让人感到唏嘘的是，特里斯坦爱上了一个不该爱上的人——他叔父马尔科王的未婚妻爱尔兰公主伊索德。伊索德正是马尔科王的所爱，马尔科王还发过誓要迎娶伊索德为妻。崔斯坦在马尔克王的命令下前往爱尔兰迎接伊索德公主与马尔克成婚，然而特里斯坦与伊索德却在旅途中爱上彼此。与公主伊索德的恋情引起了原本要迎娶她的马尔克王的妒恨，夹在叔父与爱人中间，特里斯坦也非常痛苦。

　　最终特里斯坦由于马尔克王朝臣的谏言，被迫离开了自己的国家。

　　也就在这个时候，他来到了卡梅洛特，这里有他现存唯一的亲人，他的姐姐——乌瑟王的王后伊格莱因(Igraine)。可惜，刚刚来到卡梅洛特准备见姐姐一面的特里斯坦得到只有噩耗。伊格莱因王后难产驾崩了！

　　伊格莱因王后是特里斯坦唯一的姐姐，他自然知道自己姐姐的问题，她不能够生育！

　　也是因为如此，特里斯坦彻底的失去了理智，他认为这一切都是乌瑟王的错，于是向乌瑟王发出了骑士挑战。

　　凯也见证了那场战斗，特里斯坦可以说毫不留情，可决斗的结果却是，乌瑟王胜利了……

　　凯倒现在也无法理解特里斯坦当时到底是怎么回事，他虽然看似疯狂，可却充满了死志，好像他就是为了寻死而来。

　　……

　　第二天的决斗结果很显而易见，欧文输了。

　　不过也正是因为欧文的死，让乌瑟王终于接受了一个事实，那就是眼前的黑色骑士，并不是活人！

　　从这个黑骑士的动作之间，不管是乌瑟王还是凯都能看到浓浓的特里斯坦风格，就和他最后一场决斗中表现的一模一样，一样的疯狂一样的不顾一切。

　　唯一有一点不一样的是，欧文明明用剑刺穿了黑骑士的腹部，可这名黑骑士不仅没有流下一滴血，甚至连动作都没有改变一下！

　　欧文看到这一幕的时候，和所有人一样都看呆了，然后黑骑士就趁着这个机会，一剑刺穿了欧文的胸膛。

　　一位前途远大的骑士就此落幕……

　　在杀死欧文之后，黑骑士并没有就此停手，而是走到乌瑟王的看台前面，杵着双手大剑，再一次丢下了自己的铁手套！

　　面对如此赤裸裸的挑衅，亚瑟再一次忍不住站了起来，可这一次有人比他的速度更快。

　　凯扶着看台的木质围栏，跳进了角斗场捡起了黑骑士丢下的铁手套。

　　“我，凯骑士，接受这个挑战！“

　　“明天中午，至死方休！”黑骑士没有任何多余的情绪，只是微微转过头看了乌瑟王一眼，就扛着自己的大剑转身离开了决斗场。

　　看着这既熟悉又陌生的背影，凯的心里也是五味杂陈。

　　……

　　“你怎么可以这么愚笨！”乌瑟王非常愤怒，他怎么也没想到一向冷静的凯会如此的意气用事。“我要撤销这次决斗！”天籁小说网

　　“不，陛下，骑士法典必须遵守。”凯摇了摇头，非常冷静的说道。

　　“但这次情况不一样，他是一个死人！你不可能杀死他！”乌瑟王并不是傻瓜，他只是比较固执而已，可是涉及到自己孩子的安全，他自然不会再去自欺欺人。

　　“正因如此，我必须接受这次挑战。除了我，您还能找到更好的人选吗？”这也是凯会接受挑战的原因之一。

　　的确，死亡骑士非常恐怖，一般人根本无法和他抗衡，但凯不一样。就他现在的实力而言，对付一具尸体并没有什么难度。死者复生而已，凯又不是没见过。

　　当年在美索不达米亚平原的时候，他还和一个名叫奥西里斯绿色木乃伊战斗过，那个家伙号称是冥界之王和丰饶之神。是一个死者复生的神灵，极为难缠，不仅本身战斗力极为强悍，还能复活战场的死者，稍不留神就能召唤出一片亡灵海。凯几次和他对上，都被这个家伙用尸海战术逃掉。

　　眼前这个由特里斯坦复生而来的死亡骑士，实力和奥西里斯相比相差几个档次，根本算不得什么。

　　“我熟悉特里斯坦，而且您难道没有发现吗，比起生前，现在的特里斯坦实力已经大大减弱了。我有把握对付他！”

　　“他已经是死人了！你拿什么对付他？没有什么东西能杀死他！”乌瑟王依然不打算松口。毕竟自己家的孩子自己在乎，要是别人，乌瑟王才懒得管，就比如欧文，乌瑟王说过一句阻止的话嘛？相反，要是欧文退缩了，乌瑟王相反会非常生气。

　　双标玩的非常溜。但没办法，手指都还长短不一样呢，谁还没点远近亲疏呢？

　　“这个就不说定了……”

　　……

　　就在乌瑟王劝说凯放弃的时候，另外一边，梅林这边也急的团团转。

　　这里就不得不说一句了，梅林真的是一个好孩子。虽然他曾经被凯下令打了个半死，但他却一点不记恨凯，相反当他从盖乌斯那里得知了一些事实之后，他对凯就非常感激。

　　别的不说，光说凯明明发现他会魔法之后，还愿意帮他隐瞒甚至还要求盖乌斯好好教导自己，就足够梅林对他感激涕零了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十一章： 特里斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 