    与此同时。

    魔王紫萼也已经治疗完毕，恢复了全部实力，她缓缓站起，宛若一柄出了鞘宝剑，锋芒毕露，威压朝着周围的水域扩散，连苏然都被覆盖在了里面，感觉肩膀被压上了千斤担，浑身不舒服，还好他不用呼吸，不然的话，估计连喘气都得费劲。

    鬼王旱魃、鬼王熊波、阿姆神王与这紫萼应该都是一个级别的，他和这鬼王神王都打过交道，也没有这么压抑，这也就说明了一个问题，魔王紫萼的实力，远在一般的鬼王神王之上！

    “死灵骷髅，多谢你的至纯灵液，才让本王有了痊愈的可能。”

    魔王紫萼并没有太过为难苏然，威压持续了不到三秒钟，便被她收回了体内，用感激的语气说道，“本王欠你一条命，日后有什么需要本王做的，可以提出来，只要不违背种族原则，我定会帮你。”

    嘿，哥们就知道，这天地灵液没有白费！

    让鬼王紫萼欠一个大人情，这可是好事一桩，等这任务结束，就把她忽悠到领地里去，有这人情垫底，这女人应该不好拒绝！

    爽歪歪！

    “我作为一个晚辈，帮您是应该的，不用放到心里去。”

    苏然谦虚的摆了摆手，“有了您的加入，等神魔大战的时候，神族定然不是对手！”

    “我不希望见到那一天的到来。”

    鬼王紫萼的神色复杂，陷入了回忆之中，良久，这才说道，“战争带来的，不是和平，而是生灵涂炭，族群很有可能因此而灭绝，联手对付鬼族，才是正途。”

    “……”

    苏然真想告诉这个NPC，这款游戏就是叫神魔之争，神界与魔界早晚要有一战，要不然，还真对不起这款游戏的名字！

    神魔大陆，注定只能有一个主人！

    而鬼族，只不过是跳梁小丑罢了，要不然的话，为什么不叫神魔鬼大陆？

    “对了，那天魂鬼眼你是如何得到的？”

    魔王紫萼皱眉说道，“实话实说，切勿隐瞒！”

    “我得到了一件烈火铜炉，就是用它炼化出了鬼眼，早知道这是木乃伊的鬼眼，我是说什么都不会炼化的。”

    苏然感到无比的郁闷，这木乃伊是他亲手救活的，现在还要与之为敌，那还救它干嘛，这不是自找麻烦么？

    不过话说回来，要不是这木乃伊，他还真不知道魔王紫萼被封印在哪，要是让他自己盲目去找，估计没几年下不来。

    一饮一啄，皆成定数！

    “原来是烈火铜炉的缘故，死灵骷髅，这不怨你，命运的安排，谁都制止不了。”

    魔王紫萼若有所思的点了点头，“等回到岸上，将烈火铜炉给我，这用来对付那鬼尸，倒是能够产生奇效。”

    “好说！”

    苏让爽快的应了下来，毕竟这是任务物品，就算带出去也没啥用，还不如做一个顺水人情，增加点魔王紫萼的好感度也是可以的。

    “走，杀掉鬼尸，解决这个最大的麻烦！”

    鬼王紫萼安排好了战术后，这才带着苏然离开了海域，回到了沙滩上。

    “前辈，这烈火铜炉就交……”

    苏然的脚丫子刚落地，便迫不及待的将烈火铜炉交了出来，可还不等他把话说完的，就被一道怒喝声打断了。

    “人类，你敢！！！”

    “？”

    苏然吓了一跳，连烈火铜炉都掉在了地上，连忙扭头朝着背后看去，木乃伊出现在了他的视线中。

    我靠！

    这木乃伊早不出现晚不出现，偏偏这时候现身，现在倒好，直接将他和魔王紫萼的关系暴露了出去，想阴这木乃伊都不可能了。

    他本来还打算，借着他和木乃伊的关系，先近了身，再寻找机会将血钉插在那只鬼眼上，没想到这计划还没有实施的，就已经宣告结束了。

    “曈昽，真想不到，你还能有复活的机会，命可真硬！”

    魔王紫萼并没有在意木乃伊的威胁，将烈火铜炉收了起来，这才冷目注视着木乃伊，杀意升腾。

    “你都不死，我又怎么会死，”

    木乃伊恨声说道，“只可惜我看错了人，把你放了出来，人类，就不能信任！该死！”

    “……”

    苏然倒也不觉得尴尬，随便这木乃伊去骂，反正他是死灵族的，管他鸟事！

    不过，让他没想到的是，这木乃伊倒是取了个好名字，曈昽，很好听！

    难道说，这曈昽也是一位女性？

    苏然下意识的看了眼木乃伊那扁平的胸部，从外貌特征上，很难看出是男是女，索性不再纠结这种无关紧要的事情，不论男女，都要将它干掉！

    “曈昽，今日便是你的死期，纳命来！”

    紫萼没有太过浪费时间，匆匆说了两句后，便疾冲而出，手中的烈火铜炉释放出了滚滚浓烟，朝着四周逸散开去。

    “你竟然能激活铜炉里的烟阵领域？”

    木乃伊感到甚是不可思议，惊叫道，“不可能，就你现在这幅状态，还能操控得了烈火铜炉？”

    “狗眼看人低！”

    紫萼懒得理会这木乃伊，还没等烟雾彻底遮盖这片空间的，便已经冲上了前，与木乃伊展开了近身厮杀。

    “你……痊愈了？”

    木乃伊与紫萼硬拼了一记，被巨大的力道震得连连后退，它难以置信的说道，“不，这不可能！”

    “可能不可能，你说了不算！”

    紫萼一招得逞，哪里还会给木乃伊反击的机会，继续欺身而上，金剑幻化出了一道流光，劈在了木乃伊表面的木铠上，竟被它给挡了下来。

    这身木铠乃是棺材所化，防御力自然不俗，紫萼的普通攻击根本无法给木铠带来损伤，对于木乃伊的伤害也就可想而知了。

    “滚开！”

    木乃伊试图与紫萼拉开距离，奈何这女人得势不饶人，完全不给它留余地，就连那烟雾也跟着缠绕了过来，就像是绳索一样，将木乃伊缠绕了一圈又一圈，大大降低了木乃伊的移动速度，这让它苦不堪言。

    苏然则没有放过这难得的机会，连续凝聚出几颗火球，朝着木乃伊的后背袭去，所造成的伤害有点低，可以忽略不计了。

    现在的木乃伊还生龙活虎的，他怎么敢凑上前去送死，等这家伙身负重伤之时，就是对付它的好时机！

    “曈昽，你的天魂鬼眼就算有强大的本领，在烟雾领域中，也无法发挥出来，这次，你必死无疑！”

    紫萼全程都在压着木乃伊打，论近身搏斗，这木乃伊远远不是紫萼的对手，从目前的状态就可以看得出来，以至于连苏然都敢冒犯这只木乃伊，就是吃准了这家伙分身乏术，没有功夫对付他。

    “紫萼，你还是像以前那么自大，被封印了这么多年，还没一点觉悟么？”

    木乃伊被烟雾捆绑着，连躲闪都费劲，更不用说反击了，不过，它的神色没有半点慌张，任由紫萼对它制造伤害，瞅准时机，掏出一张符箓，直接贴在了紫萼的额头上。

    “不好！”

    紫萼察觉到了不对劲，全身的力气被压制了大半，哪里还敢与之近身，连忙后退了回去。

    “你退什么？怎么不继续了？”

    木乃伊撕开了烟雾的封锁，大步朝着紫萼行去，用讥讽的语气说道，“你以为就你有烈火铜炉？这降灵符的滋味如何？”

    “该死！”

    紫萼一听是降灵符，顿时变了脸色，眼神中闪过一抹惧意。

    “该死的是你！”

    木乃伊心情大爽，朝着紫萼反杀了过去，风头一时无两。

    可就在此时，背后传来了一道魔法波动，木乃伊一时不察，正中它的后背，整个人顿时僵在了原地。

    此招正是苏然所发的【死灵锁】技能，运气还不错，这次触发了封锁效果，木乃伊被限制行动力60秒钟，简直不要太舒服。

    “死……勇士，做得好！”

    紫萼惊喜的看了眼苏然，刚要顺口说出死灵骷髅，一想到这是他故意隐瞒的身份，也就没有暴露出去，改口成了‘勇士’。

    “前辈，它被封印了一分钟，抓紧时间，有仇报仇，有怨报怨！”

    苏然没有放过这难得的机会，召唤出了分身雷蝠、铁血沙傀儡和十只法系骷髅，朝着木乃伊杀了过去。

    至于这暗夜雷龙和万古毒龙，他可不敢召唤出来，木乃伊实力深不可测，两条龙宠的等级都没上来，死掉哪只他都心疼，暗夜雷龙死了掉忠诚度，万古毒龙死了可真就死了，绝对不能让它们冒这个风险！

    就像是雷蝠这样的技能召唤兽，就没有这样的顾忌了，随便死，死了哥们再招！

    “人类，我必将你碎尸万段！挫骨扬灰！！！”

    因为苏然的出手，让木乃伊错失了击败魔王紫萼的良机，心中又烦又怒，对于苏然的恨意不断滋生，等这定身状态消失，先把这该死的人类杀掉！

    “想杀他，先问过我的剑再说！”

    魔王紫萼岂会放过这难得的机会，虽说现在的力量被封印大半，却也总比那些法系骷髅的伤害要强得多，手中的金剑接连刺去，目标正是木乃伊的那只竖眼。

    “前辈，我来助你一臂之力！”

    紫萼的攻击方式，倒是提醒了苏然，他狠了狠心，也不等这木乃伊重伤状态了，直接跑了过去，掏出那根血钉，刺在了那只竖眼上面。

    刹那间，黑色的血液喷涌而出，溅了苏然一身，这让他无比晦气，用力甩着黑袍，试图将这些血液甩出去。

    “啊啊啊……”

    木乃伊的天魂鬼眼受到重创，痛苦的大声吼叫了起来，紧接着，那只鬼眼射出了一道黑色的光芒，将它包裹在了里面，包括木铠在内，都被染成了漆黑色。

    苏然惊讶的发现，变身后的木乃伊，竟然将这封锁状态给解了。

    “人类，去死！！！”

    木乃伊丢下魔王紫萼，状若疯魔的朝着苏然杀了过去，看来他这两次出手，将木乃伊气的不轻，连仇恨值都吸引了过来。

    “咻！”

    天魂鬼眼虽说被血钉重创，倒也没有被彻底废掉，木乃伊在杀向苏然的同时，鬼眼射出了一道激光，目标正是苏然的头颅。

    “我靠，玩偷袭？！”

    苏然可不敢以身试法，要是被这道激光击中，十有八九要求见阎王，此时的他没有时间多想，在激光射来之前，直接开启了无敌技能，非常顺利的挡下了这道激光。

    “人类，没想到你还拥有无敌技能，可就算这样，又能如何，今日，你必死！”

    木乃伊稍稍感到有些惊讶，没想到这弱小的人类，竟然也掌控着无敌技能，不过它并没有因为这招技能放过此人，继续杀了过去。

    “前辈，救命哇~~~~”

    苏然哪敢继续停留在原地，趁现在无敌技能附体，赶紧逃到了半空中，与这木乃伊拉开了将近二十米高的距离。

    没办法，他不能给木乃伊接近他的机会，他清楚的记得，这木乃伊的弹跳力相当变/态，鬼知道它的弹跳极限在哪里，保险起见，他多飞了十几米，心里这才踏实了不少。

    而此时的魔王紫萼则是盘坐在了地上，凝聚全身的力气，准备一举冲破这降灵符的束缚。

    降灵符限制了她太多的实力，就算杀过去，也挡不住木乃伊的步伐，只会是自讨没趣，不如让这只死灵骷髅引住仇恨，自己先去破开这该死的降灵符！

    “你以为，在空中就能逃过我的追杀？”

    木乃伊原地起跳，脚下爆发出了狂暴的力量，直接冲天而起，宛若高射炮出的炮弹，杀向了高空中的苏然。

    “好强的弹跳力！”

    苏然没想到这货的弹跳力会变/态到这等地步，眨眼间就已经射出了数米远的高度，估计用不了多久，这木乃伊就会再度杀来。

    这下麻烦了。

    苏然在担忧之时，意外看到了魔王紫萼额头上的那道降灵符，眼前一亮，计从心来。

    “木兄，先吃我一招！”

    就在木乃伊距离他还有两个身位的时候，苏然朝着他咧嘴一笑，将一张特殊的符箓丢了过去。

    木乃伊躲闪不及，被当头贴上，冲势顿消，就这么直直的坠落了下去。

