    寂静的内寝，梳妆台前。

    叶非晚怔怔看着眼前的封卿。

    男子一袭白衣轻站在一侧，眉目不复以往的清冷矜贵，反而添了温敛，唇角带着一抹温和笑意，在安静望着她。

    他说，你喜欢这样的，不是吗？

    香炉里静静冒着缕缕轻烟，染了几丝檀香，火炉安静燃着，偶尔冒出几声柴崩裂的细微声响。

    叶非晚只觉仿佛静止了很久，又似乎只有一瞬，终于找到了自己的声音，艰涩沙哑：“你说什么？”

    他的这句话，太容易令人误解了。

    封卿望着她惊怔的眉眼，歪了一下头，似是不解她此刻的反应，他不过说了实话罢了，她又在故作惊讶什么？

    他的目光不觉落在她腰间的同心结上。

    叶非晚……对待感情从来都是认真的，不该答应的人，便拒绝的彻底，喜欢的人，便恨不得天下人皆知。

    她从不会主动收授对她有情之人的物件，当初的南墨、扶闲，皆是如此，哪怕真的收了，也会竭力等价偿还。

    可是，这枚和封九城是一对的同心结，她却系在了腰间！

    她喜欢上封九城了吗？所以才会收他的同心结？

    可是封九城有什么好的？论样貌，他比其有过之无不及，论地位，他万人之上……

    想了许久，他终于想清楚了，是性情吧。

    封九城温雅和煦，对人素来柔和如春风，能轻易讨来女子欢心也是必然的，可是……明明他也可以。

    沉静良久，封卿方才缓缓走上前去，站定在叶非晚跟前。

    叶非晚身子一僵，这一次却未曾后退。

    封卿双眸微弯，似笑的越发欢愉，他伸手，以手背轻轻蹭着她的面颊，一下一下，指腹感受着她柔腻的肌肤，却阵阵的冰凉，他手微顿，嗓音低哑阴柔：“非晚，你不喜欢我这样吗？”

    不喜欢他将自己伪装的面目全非的模样吗？

    可如果不喜欢，为什么要在他的诞辰和封九城出宫？为什么要戴着封九城的同心结，为什么这样怕他？

    叶非晚睫毛轻轻颤抖了一下，强忍着后背爬上来的寒意与想要后退的脚步：“封卿，你没必要这样，我也不喜欢……”

    “撒谎！”封卿突然以气声打断了她，本抚着她脸颊的手一点点向下，向下……

    最终修长的手指落在了她的腰间，而后用力一拽，将同心结拽了下来，拿在手中仔细端详着。

    而后，他猛地抬头：“你分明喜欢，叶非晚。”

    话落，他伸手，便欲将同心结“碎尸万段”。

    “你做什么？”叶非晚不解望着他，眉心微蹙。

    “你心疼了吗？”封卿笑望她一眼，下刻伸出另一只手，将同心结的红色绳子扯断，扯的手指一阵阵青红，他却恍然未觉。

    叶非晚凝眉：“我为何要心疼？”他今日怎么回事？明明每个字都能令人听懂，可连起来，却让人不解其意。

    “因为这是他……”封卿刚要开口，却又戛然而止，他深深望她一眼，直到同心结碎成好几段，他转身将其扔到火炉中，看着它彻底燃烧殆尽，重新转头面对着叶非晚，而后轻轻笑了出来：“同心结没了，你若想要，明日我差人送来几千几万个。”

    叶非晚看了眼火炉里已经“毁尸灭迹”的同心结，眉头轻皱着，封卿今日的所作所为太过诡异，那不过是个劣质的同心结罢了：“我不想要了。”她沉声道，而后转身便朝门口走去。

    不知是屋内火炉烧的太旺，还是封卿的举动太过诡异，她只觉透不过气。

    封卿的笑容，却随着她的转身僵在了脸上。

    叶非晚这番话，听在他的耳中，却如同她在**裸的告诉他：不是封九城送的，他送再多个她也不稀罕。

    而今，她连与他共处一室都不愿了，这般着急的想要逃离。

    她的手已经触碰到门框。

    “你说，”封卿缓缓作声，声音嘶哑茫然，“我若将封九城驱逐出京，永生不得返回，如何？”

    叶非晚抓着门框的手一顿，只心中疑惑他为何突然说起此事，却未曾回头：“这是你自己的事，无须同我商议。”

    封卿脸色苍白，再无半丝血色。

    她在生他的气吧？因为封九城。胸口似澎湃着滔天的怒火，只死死盯着她的背影。

    而她，眼看着便要将殿门打开了。

    封卿心中一紧，下刻身子如鬼魅一般，竟飞快朝他走去，头脑昏昏沉沉的，目光却只有她的身影。

    叶非晚伸手，打开殿门。

    “碰”的一声巨响，背后突然伸出一只大手，抵在了殿门上，殿门重重关闭。

    叶非晚吓了一跳，惊呼一声，转身还未等说什么，眼前突然便暗了下来。一双大手捧着她的脸颊，胡乱的便吻了下来。

    封卿的眼前眩晕，全身尽是灼热，可偏偏骨子里泛着冰凉，方才快步走了两步，越发看不清眼前人了。

    吻，第一次只堪堪吻在她的鼻头，下一次，方才落在了她的唇角。

    她的唇温软，泛着丝丝凉意，很是舒适。

    封卿喉咙深处不觉溢出几丝喟叹，他一点点的加深着这个吻。

    不要走，她不能走。

    不要把他自己留在这里，他明明已经什么都不计较了，她为何还要离开？

    难道……她一定要让他拿着冰凉的锁链，将她锁在九华殿才好吗？难道要他将她永远囚禁在此处，她才不会每日都想着离他而去吗？

    “非晚……”一声低唤从他的嗓音挤出，竟带着浓郁的情愫。

    叶非晚身子一僵，却在此刻，他已垂首探入她唇齿之间，轻轻啃咬着她的下唇。

    叶非晚凝眉，启齿重重在他唇上咬了一口，想要让他恢复冷静。

    可封卿的反应不过停顿片刻，继续吻着。

    叶非晚此刻方才察觉，封卿的唇滚烫，身上亦然：“你……唔……”她欲说些什么，却很快被其将话堵了回去。

    叶非晚浅吸一口气，蓦地用力推了一下封卿的肩膀。

    他竟真的软绵绵的被她推了开来，直直朝后倒去。

    叶非晚一惊，匆忙伸手抓着他的衣襟，却也被他带的跌倒在地，趴在他的身上。

    封卿的脸颊泛着风寒发热的酡红，双眸紧闭着躺在地上，手却胡乱伸出紧紧攥着她的手。

    声音喑哑，胡乱道着：“不要收他的……”

    话未说完，人已失去意识。.

