
“动手！”

随着余洋一声令下，四个人每个人选择一个目标，余洋和王灏两个人的目标是护卫，老赵和约翰则是两个护送的研究员！

突然的冒出袭击者，让岛上的四个人都被吓了一跳，而且是四个全副武装的人，刚想要抬枪，就被余洋一匕首刺入下肋的位置，接着用手捂住他的嘴巴，用力的一拧，接着缓缓的将这具尸体放在地上。

其余三个人都将自己的目标的控制住了，王灏和余洋直接将护卫给干掉了，只有两个科研人员现在还活着。

“我问你们什么，你们就说什么，不然的话，你和他们一样，而且我还会将你们折磨致死！”余洋用自己的舌头舔了舔自己的匕首，脸上挂着狰狞的笑容。

两个科研人员看着余洋等人，愣在了原地，他们没有想到在这个小岛上居然还会出现武装份子，而且看起来还是有备而来！

“你们是什么人？”其中一个胆子比较大的科研人员，深吸了一口气，低声的询问。

“现在是问你们问题，不是你们问我，现在我问你，你叫什么名字！”

“我叫帕帕不普洛斯，你可以叫我普洛斯！”

“OK，普洛斯对吧，现在有两个选择摆在你的面前，第一个选择是你配合我们，我们可以确保你的平安，第二个选择，就是选择让你不配合我们，我会杀了你！”

余洋说完之后还摊了摊手，示意自己很民主，一切都看你自己的选择。

“我选第一个！”普洛斯毫不犹豫的就选了第一个！

“好，恭喜你做一个明智的选择的，这个研究所是做什么的？不要以为我不知道，我只是想看一看你是不是真的想要活命！”

余洋说完之后，枪口轻轻的抵着另外一个研究员的脑袋，接着示意了老赵等人将这个研究员拉倒另外一边询问！

“你最好说实话，如果那边的人说的恩和你不一样，你猜我会杀了你还是杀了他们呢！”

普洛斯如同小鸡啄米一般的点头：“放心好了，我一定什么都说，这里是一个病毒研究所，是研究人体的生理缺陷，为了防止出现传染病，提前研制各种各样的疫苗！”

余洋听着之后先是愣了一下：“你确定是研究人体生理缺陷？”

这个研究员撒谎了，余洋从他的眼神之中看了出来，他的一只手正在伸入自己的口袋之中，好像是在准备干什么事情，余洋立刻伸出手一把抓住他的手，将他口袋之中一个紧急呼叫装置拿了出来，看向面前这个家伙：“说吧，你们到底是研究什么的！不然我现在就杀了你！”

余洋说完之后，用刀子轻轻的在这个家伙的脸上划了一下：“你一直在研究别人，你也像不像尝试一下，这些病毒的感觉，或者被切割的感觉，人体试验你做了不少吧，十分凑巧，我这个人平时也有一个爱好，就是喜欢切割人体，就是我的技术有些不太好，切的时候可能会有点疼！”

一边说着，一边看着的下面的人，最后用刀子放在了他的命根子的位置，刀子轻轻的往前一松，割破了他的衣服，刀尖就要碰到了这个研究员的老二。

“我，我，我不……”

余洋轻轻的往前一松，普洛斯立刻惨叫了一声，立刻大喊着：“我说，我说，这里是研究病毒的地方，是专门研究黄种人基因缺陷的地方，不要切了我，我什么都说！”

余洋将刀子抽了回来：“第二个问题，这个研究所存在有多久了！”

“我不知道，我来这里已经接近了十年了，我来之前这里就已经存在了！”

“很好，第三个问题……”

余洋将这个研究所基本上问了一遍之后，老赵从另外一边走了过来，将知道的消息和余洋说了一下，两边的信息大概都十分的温吻合，看样子两个人都没有说谎。

“干掉他们吧，准备直接强攻吧，这个研究所的防御强度不是很高！”

“好！”

余洋走到叫做那个普洛斯的身旁，一刀在他脖颈处用力的划过，大量的鲜血从这个叫做普洛斯的脖颈处喷射而出，余洋用手轻轻的沾了一点，放在嘴边尝了尝，接着直接吐了出来：“妈的，人是邪恶的，血都是苦的！”

四个人小心翼翼的向着研究所移动，轻轻的摸到了研究所下方的位置，小心翼翼的观察着研究所：“老赵，刚才我们逼问的两个人，他们说整个研究所之中一共只有两队护卫二十多人，其中有一部分在研究所内部，还有一部分就住在门口的这几个房间之中，都是一些美国人军队之中现役士兵退役的！”

“嗯，老赵，看到前面的那个斜坡了吗？等会你冲上去，在那个位置火力压制，我们三个人挨个清理，确保外围没有人之后在摸进去，对了这个研究所一共几个出口？”

“额？没问！”

“好吧，先将外围的解决了再说，一共四层，挨层清理，注意安全！”

“收到！”

余洋说完之后，从地上直接站了起来，迅速的向着山坡高处的研究所冲去，同时研究所监控室之中的守卫也从监控之中，看到了几个的冲过来余洋四人，立刻按下了警报。

“有人入侵，有人入侵！准备战斗，GO，GO，GO!”

不是余洋等人不想潜入摸过去，但是这个研究所周围的到处都是监控，而且没有任何的死角，这些监控还带有夜视的功能，不管是白天还是黑夜，都无法潜入，只能够强攻。

七名护卫从不同的房间之中冲出来，其中有两人刚走出屋子就被余洋等人击毙，其余五个人则利用屋子前面的掩体，对着余洋等人扫射，压制余洋等人前进的路线。

“手雷，炸掉他们，该死的那几个研究员说谎了，这里的护卫人数不对，现在就有七个人，外面搜查我的还有一队人，研究所之中肯定还有人，该死的！”

从人数上，余洋已经判断出了问题，但是现在已经开始强攻，没有退路。

ps：德国必胜，德国必胜，会所嫩模还是下海吃土就看德国了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10521776"  chaptername="第九百四十八章  强攻">加入书签</a>
</div>
