    陈兰为了报仇害死了那么多的人，却在幡然悔悟后失去了生命。也许正如陈兰自己所说的那样，死亡才是她最好的赎罪方式吧。

    陈兰在临死之前是否真的解脱了？凯瑟琳觉得她没有。陈兰只是在用自己的眼泪去寻求根本不可能得到的原谅，然后带着深深的痛苦和忏悔不甘的死去。正是因为凯瑟琳感受到了陈兰复杂的情绪，所以她才会为陈兰感到悲哀。

    凯瑟琳在暗暗感慨的时候，零继续颤抖着。他的双眼赤红一片，死死地盯着已经死去的陈兰。

    随着颤抖的加剧，他眼神中的恐慌感也变得越来越浓厚，喉咙里发出了野兽般的嘶吼声，似乎随时都有爆发的可能。

    凯瑟琳一看情况很不对劲，赶忙开口劝说：“陈兰刚才已经交代过，她让你好好的活着，难道你忘了吗？”

    这句话似乎拥有着某种神奇的魔力，瞬间就让零冷却了下来。他立马停止了颤抖，眼神也恢复了往日的平静。

    凯瑟琳一看自己的话起到了效果，于是趁热打铁道：“她已经不在了，我们还是按照她的遗愿，找个安静点的地方把她好好的安葬了吧。”

    这一次零没有听从凯瑟琳的劝告，他紧紧的抱着陈兰残破不堪的尸体，一副生怕会被别人抢走的模样。

    凯瑟琳之前受到过教训，不敢在这个时候做出任何不恰当的举动。

    她暗叹一声坐在了一旁的石头上，准备等到零彻底接受现实后再慢慢的开导他。

    凯瑟琳认为时间是这个世界上最好的疗伤药，不管一个人曾经受过多么巨大的痛苦，但随着时间的流逝，这种痛苦就会逐渐变得淡然。

    一个小时……两个小时……一天……两天……

    零就这么抱着陈兰的尸体枯坐了两天，从始至终他的姿势没有发生任何改变。

    现在是夏天，高温已经让陈兰的尸体迅速腐败，散发出了令人作呕的恶臭。即便如此，零也依然紧紧地拥抱着她。

    在此期间，凯瑟琳不知道浪费了多少口舌，但就是无法说动零。零仿佛魔怔了一样，对于外界的任何动静都毫无反应。

    第三天的时候，凯瑟琳吃光了随身携带的所有食物，她不得不趁着夜晚人少的时候下山去采购。在反重力装置的帮助下，凯瑟琳的速度非常快，十几分钟就跑了一个来回。

    看到零依然抱着陈兰的尸体呆坐在原地发傻，凯瑟琳微微摇了摇头，拿着一袋面包走到零的跟前，小声劝慰道：“你已经三天没有吃东西了，再不吃的话会饿出毛病的，还是吃一点吧。”

    零没有去接面包，他低着头，长发遮住了他的面庞。透过发丝间的缝隙可以看到他盯着陈兰尸体的双眼空洞无神，完全就是一片死灰的颜色。

    凯瑟琳不由得再次摇头，捂着鼻子退开。

    接下来的两天时间，零依然保持原状，既不动弹也不吃东西。

    到了第六天的夜晚，凯瑟琳买完食物回来的时候发现零已经晕倒在地。她顾不上陈兰尸体散发出的浓烈恶臭，把零从石头上拖了下来，安顿在了一旁的草地上。

    随后凯瑟琳赶紧拧开一瓶矿泉水灌进了零的嘴里。零喝完水之后睁开双眼，呆呆的看着星空。

    凯瑟琳还想喂他吃些东西，但零的牙关紧闭着。任凭凯瑟琳如何劝说，他始终都没有任何回应。凯瑟琳只得把食物放在零的身边，然后双手抱膝坐在一旁。

    要不是有纳米战衣帮忙抵挡蚊虫，只怕凯瑟琳很难在野外坚持这么长的时间。至于零，蚊虫根本就突破不了他坚硬的皮肤。

    由于好几天都没有洗漱，凯瑟琳的身上散发出了一股难闻的馊臭气味。她身上的衣服已经肮脏不堪，这对于一向都很爱干净的她来说简直就是非人的折磨。

    即便如此凯瑟琳也不敢去找地方洗漱，因为她担心零会发生意外。凯瑟琳定定的看着零的侧脸发呆，双眼中流露出温柔的神色。

    也不知道过了多久，凯瑟琳迷迷糊糊的睡着了。等到她醒过来的时候，天色已经大亮了。

    凯瑟琳揉着眼睛扭头一看，发现原本躺在地上的零已经不知所踪，一同失踪的还有陈兰高度腐烂的尸体。

    凯瑟琳先是稍稍愣了一下神，然后赶忙爬了起来，惊慌失措的在山头上来回搜寻。结果她找遍了整个山头，却连零的影子都看不到。

    她张开嘴巴大喊起来：“零，你在哪里啊？你要是想安葬陈兰，我可以给你提供帮忙，你不要不告而别好不好？”

    喊完话之后，凯瑟琳没得有得到任何回应。

    她仍旧不死心，把这座小山包给找个遍了，可依旧没有发现零，也没有看到陈兰的坟茔。

    凯瑟琳好像明白了什么，忽然之间她的内心变得空空荡荡的，一瞬间失去了所有的力气，一屁股跌坐在了草地上，嘴里喃喃道：“走了……他、他走了……”

    恍惚间，凯瑟琳想起了陈兰临死前交代过的那句话：“我希望你能找个没人认识你的地方重新开始生活”。

    这句话才是造成零失踪的罪魁祸首。零那么听陈兰的话，他肯定会严格遵从陈兰的遗言。这意味着零再也不会回来，也不可能再跟认识他的人见面了。

    凯瑟琳想到这里抬头看向了初升的朝阳，许久许久都没有动弹。

    烈日下，零孤独的站立在一座新立的坟茔跟前。

    这个地方十分偏僻，零之所以把陈兰安葬在这里，这是因为陈兰曾明确的表示自己不想在死后被任何人打扰。

    零呆呆的看着这座无碑坟茔，似乎他的视线能够穿透封土堆，看见埋在下面的陈兰一样。

    零伫立了一整天的时间，一直等到日头偏西，他这才收回视线，转身大踏步离开。

    零清楚的记得陈兰临死前说过的每一句话，现在他要依照陈兰的遗愿，去找一个没有人认识他的地方重新开始新生活了。

