    马车停在了黎昭染府邸外，还没等赵宛舒下车，府门就被打开了来，一袭月牙白锦袍的黎昭染从府中走了出来，身后还跟着亦步亦趋的砚台。

    赵宛舒下车的动作一顿，“黎公子，你要出去啊？”

    黎昭染见到她，眉眼舒展了开来，温和道：“赵大夫，你来了。”

    赵宛舒借着桑枝的手下了车，拿出了装药的小包袱，走过来递给了砚台，“这是最近的药，里面用法我也写着了。黎公子记得吃用，啊，对了，最近天高气燥的，我跟姐妹们做了些秋梨膏，想着黎公子喉咙一直不大爽利，就厚着脸皮送来了。”

    “若是嗓子不舒服，可以用来泡水喝。”

    她温声细语地嘱咐，眉目间都是笑意，显然今日很是愉快。

    黎昭染的视线从她头上扫过，见她今日竟还别了两支精美的珠花簪，配着她身上的衣裙甚是惊艳，往日里她可都是穿着素净的，极少看到这般打扮的。

    他突兀的夸赞了句：“赵大夫，今天真好看。”

    赵宛舒愣了愣，旋即落落大方地笑了笑，“多谢黎公子了，黎公子今日也很是俊朗。”

    还真别说，黎昭染算是她见过的萧承煜和晏凤楼外，最是出色的男子了，但是几人的气度却也是截然不同的。

    黎昭染因着病容，身上总带着药香，身板子也单薄，偏眉目温润英俊，故而多了几分清癯风流之态。

    黎昭染闻言，心里不知怎么地，竟是非常高兴，他垂着眉眼，“那，那赵大夫是要出去……”

    他话还没说完，就见赵宛舒身后马车里，有人悄悄然地撩起了车帘，朝这边探望，他眼尖发现那是个姑娘，顿时心里原本的郁色顿消。

    “这就是赵大夫的贵客吗？”

    本来他是跟赵宛舒约好了一起出去下元节赏花的，哪晓得昨日赵宛舒送来信，言辞恳切，言明不便出游，家有贵客，需得招待。

    他也不好为难，却还是颇感遗憾。

    如今晓得是姑娘家，心中就颇感快活了些许，这也难怪她拒绝他，虽然如今民风开放，但也不好未婚不相识的男女出行。

    赵宛舒回头看了眼，颔首道，“是啊，这是我几个手帕交。所以，真的对不住了，黎公子！”

    “没事，小姐们一起，我的确不该一道。”黎昭染很是善解人意。

    赵宛舒也没多留，她说道，“那我就先走了。黎公子，再会！”

    说完，她提起裙角，像是一只蹁跹的蝴蝶，飞向了马车，脚步轻巧地上了马车，很快就听到马车里姑娘们银铃般的娇笑声。

    黎昭染目送着马车离开，砚台小心翼翼道，“少爷，我们还去镇上走动吗？”

    黎昭染目光深邃，半晌，他斜睨了他一眼，慢慢道，“去。我来此也没出去过，今日就出去领略下风情人土吧！”

    砚台忙点头哈腰，把药包交给门房，嘱咐对方好生把东西送进去，就紧随其后。

    送完药，赵宛舒等人就去了萧承煜的小院。

    赵宛舒敲了敲门，开门的是凌桥，见到是她，就回身喊了句，“阿宛姑娘来了。”

    闻言，院子里的众人都看了过来。

    赵容则他们早就到了，此时正围着萧承煜说话。

    萧承煜今天依旧是一身玄衣劲装长袍，袖口和领口都被收紧服帖身体，勾勒出他线条流畅的身材，头发以冠挽起，整个人就愈发显得身量挺拔，脖颈修长，很是精神烁烁。

    但饶是如此，在人群里，他依旧是最出类拔萃的一个，让人一眼就瞧见了。

    赵容则一脸惊讶：“阿宛，你怎么来这了？你们不是要去赏花会吗？我还真打算折个中，转到这边先喊了阿煜哥，再跟着你们后头呢！”

    赵容朗几个也有些惊愕。

    这倒是让赵宛舒余下的话都不好说了，她还没跟家里几个哥哥提跟萧承煜的事儿呢！

    但此时显然也不是个好时机。

    话含在嘴里，刚要说话，突然她眼角余光扫到探头探脑的柳蕊，她突然脱口而出道，“啊，是阿蕊来了，她说来看看阿煜……”

    萧承煜方才本来正想说两人有约，被赵宛舒这一抢白，他怔了怔，“阿蕊？”

    “是啊！她来寻我玩，这不是惦记着你也在百花镇嘛，就先来瞧瞧你！”赵宛舒说道，边朝着柳蕊招了招手。

    柳蕊被扶下了车，她也没进院子，就站在门口，垂着头不敢看院子里那么多男人，只微微福了福身，瑟缩了下脖子，低声喊了句，“萧大哥。”

    萧承煜见真是她，便走了过来，“阿蕊，你过来怎生不与我说，一路可安生？”

    柳蕊对他存着几分惧怕，全程很是乖巧，磕磕巴巴道，“娘和顾夫、夫人安排了护卫，我，我们都很，很是安全的。大哥可，可还安好？”

    两人也没什么共同话题，也就是日常问候，很快就干巴巴的结束了。

    赵宛舒在旁边听着都倍感尴尬。

    这两人也是认识多年的人，不是兄妹胜似兄妹，怎么说话都那么一本正经，干瘪瘪的呢！

    “那，那我们先走了？”赵宛舒试探地道。

    萧承煜扫了她一眼，顺口道，“我与你们一道吧！”

    赵容则惊道：“那萧大哥，你不与我们一起了吗？”

    萧承煜正经脸：“阿蕊生性胆小，我不放心。阿容要一起吗？阿蕊怕生，你们其他人就算了吧！”

    赵容朗不知道怎么突然就提到自己了，他指了指自己，反应过来，“也，也行！”

    有萧承煜出面，那赵容则去不去都无所谓了，他干脆留下来跟凌桥他们学学打拳，赵荣贵则是直接回百果镇了。

    赵荣康和萧韶光倒是对赏花的兴趣爱好大过吃食，干脆也跟着出去吃吃喝喝。

    最后就变成了赵宛舒和顾柳三个人，萧承煜和赵容朗，外加两只小吃货的组合出门了。

    马车就停在了萧家的院子外，几人选择步行过去赏花的地方。

    顾柳二人有些羞涩，就给戴了帷帽遮挡。

