    赏赐？

    顾一瑾进宫非但没有被太后惩罚，还带回来很多赏赐？

    不过想想也知道，那些赏赐肯定不是太后赏的，多半是皇后赏的，她差点忘记了，皇后是顾一瑾的亲姐姐，可能太后罚她的时候，是皇后出面保她的，所以她才没事的回来。

    真不公平啊，有个皇后姐姐等于有了一张免死金牌，难怪明知道她有杀人动机，却没有任何人敢去查她。

    贺蓁蓁暗暗咬了咬牙，“她真的好运气！”

    宁欣郡主点头认同道：“是啊，每次她都能逢凶化吉，她是不是有神灵庇佑？”

    原以为这次有太后出面，顾一瑾不死也会被刮去一层皮，没想到是她们想多了，人家根本丝毫不见损伤的回来。

    贺蓁蓁拳头握紧，冷冷道：“神灵才不会庇佑一个阴险的人，她只不过有皇后护着，不过夜路走多了，总会遇见鬼，她不会永远有这么好的运气。”

    她已把顾一瑾买凶杀人的证据，交经了宸哥哥，他已经开始做局了，这次一定会将顾一瑾尝试一下牢狱的滋味。

    顾一瑾从皇宫安然无恙回来，瑞安王妃也是吃了一惊，她以为顾一瑾失忆了，看她平时嚣张的样子，在皇宫肯定会犯错，如今看来，还是她们少瞧了她。

    而这边，顾一瑾回到蘅芜苑，使把茶庄的地契和购买合同拿出来，并交给霓裳，让她前往茶庄找掌柜，看看他是什么意思，为何到现在还没有把东西搬走？

    霓裳拿着地契和购买合同就离开了。

    “羽衣，端护卫呢？”顾一瑾回来并没看到端木，就问羽衣。

    说巧不巧，羽衣还没回答，端木就从外面回来，并带回来一个妇人。

    “端护卫，她是谁？”羽衣好奇的问。

    “一个证人。”

    顾一瑾坐在案几后面，她打量案前跪地的妇人，年约四十出头，圆圆的脸蛋，五官十分普通，皮肤有些干燥，眼角也有几条皱纹，而她穿着一身粗布衣裳，前腹和肩膀处有两个补丁，一看就知道，她的生活并不是很好。

    她把目光转向端木，问道：“她是哪个证人？”

    “她是黄娟的母亲。”端木回答道。

    妇人低下求饶道：“世子妃，饶命啊！民妇并不知道我女儿做了什么，她已经失踪两年多了。”

    顾一瑾问端木，“怎么回事？”

    端木道：“属下已查过了，两年前青莲的死的确是管家在处理的，据管家的回忆，那天早上发现青莲的时候，全身已经泡肿了，经仵作验证过，的确是溺水而死的。”

    “不过她的后脑也有一个伤口，可仵作说她可能掉下水里时，被水井突出的石头撞击导致她暂时昏迷，以至掉到水里时，才会连呼救声都没发出，就硬生生的溺死了。”

    “后来属下找到当年给青莲验尸的仵作，仵作说那时有个王府丫鬟给了他十两银子，让他把死因说成失足落水，当时仵作以为是王府的意思。”

    听端木这样说，顾一瑾也有些明白，为何仵作会认为是王府的意思，毕竟大户人家的丫鬟大部分都是买回来的，命并不值钱。

    所以，不管丫鬟是如何死的，但绝不对说是被谋杀的，因为在大周，谋杀是很大罪，并不是关进地牢几年，或是流放到千里之外，而是要诋命的。

    青莲只有一个年迈的奶奶，奶奶身上有病，眼睛又瞎了，相当于她是个孤儿，所以她死了，并没有人替她查明死因和申冤，官府就这样草草定案。

    有了仵作的供词，当年青莲是被人从身后用石头砸到后脑，然后被推落水井淹死的。

    而顾一瑾怀疑的黄娟，在青莲死后的第二天，她就带了个中年男人前来赎身，还把青莲所有东西都带走了。

    端木查到黄娟离开王府后，便给了一笔钱她母亲，人就消失了。

    黄娟的母亲拿着这些钱，打算买间大屋，做些小生意，无奈这些钱却被丈夫偷去赌光了。

    端木找到黄娟的母亲，可她开始死也不承认自己有个女儿叫黄娟，后来她的丈夫回来，问她要钱，才知道她每个月都有三十两银。

    黄娟的母亲帮人洗衣挣钱，一个月哪能挣到三十两银，所以端木将她的丈夫抓起来，逼她说出了黄娟的下落。

    原来黄娟的母亲半年前，在城外的小镇上看到黄娟，她现在已成了御史家的大姑娘，即将嫁给京城清河伯的嫡次子为妻。

    为了封住母亲的嘴，黄娟每个月都给母亲一笔银两，可惜这些银两都落入了她父亲的袋里。

    至于青莲的奶奶，由于眼睛瞎的，在青莲死后，黄娟就冒充了青莲去见青莲的亲生父母，青莲的奶奶直到现在，都不知道自己的孙女已经死了，而凶手还是这两年照顾她的“孙女”。

    顾一瑾从端木这里了解整件事情的来龙去脉后，觉得这个黄娟太可恶了，就算她这两年青莲的奶奶是她在照顾，但也弥补不了她杀害青莲的事实。

    青莲一直留在王府的水井不去投抬的原因，一是她要找到杀她的凶手黄娟，二来是她一直想找回亲生父母和治好奶奶的病。

    这些心愿未了，她才灵魂不散。

    如今知道黄娟杀凶青莲的原因，原来窥觊青莲的身份，这就好办了。

    于是她对端木道：“报案吧，让顺天府并重新查明当年青莲的死因，将黄娟捉拿归案，再帮青莲找回父母，给她奶奶治病。”

    说着，她看向黄娟的母亲，“你女儿杀人，又冒认了对方的身份，你可知道，这是死罪？而你拿了她的银两，却知情不报，等于同犯。”

    “你知道共犯是什么罪？是要流放千里，或者去充军，你儿子今年才十三岁，人生才刚刚开始，你难道忍心让他去充军吗？”

    黄娟的母亲吓得脸色发白，跪地磕头道：“世子妃饶命！民妇真不知情，民妇以为她认了干娘，真的不知道她是杀了人的。”

    顾一瑾看得出来，她并不是一个冷血的母亲，否则，黄娟给了她那么银两，却没有替自己置办一件好的衣服，为了儿子，为了这个家，即使丈夫是一个混蛋，也没有拿着钱远走高飞。

    于是道：“你想替你女儿赎罪，又能让你儿子免于受到牵连吗？”

    黄娟的母亲抬起头，“民妇应该如何做？”

    “由你去揭发她的身份。”

