
这一天，又逢休沐日。

太阳才刚刚爬上了枝头，周氏就很利索地从菜市场上返了回来。

瞧，她的手上不仅提着大鸡和大鱼，还有一个已经清理干净的只待下锅的猪头。

嗯？

居然买这么多的菜！

柳荃见婆婆提得吃力，忙跑过去接手，嘴里还埋怨着说：“早知道你要买这么多东西，我就跟你一块出去了，你说你呀，一个人提着，那得多沉呀！”

周氏却是满不在乎，她喜笑吟吟地说：“你又不是不知道，春生今天要来咱家，你说我这个当姑妈的，怎么能不给他做点好吃的呢？”

柳荃听得有点哭笑不得，笑道：“春生已经长大了，早已不是小孩子了，还会惦记那口吃的？”

周氏却是摇摇头，道：“即使他已经长大成人，在我面前依旧还是个小孩子，还是需要大人们的照顾。”顿了顿，她又叹道：“我们周家也只有他这么一支香火了，你说我不疼他还能去疼谁呢？”

“好了好了，您老就别唠叨了，您说啥都是对的！”柳荃早就习惯了婆婆的性子，一笑了之。

“……”

目前，周春生已经来到了京城，并被吏部安排了入仕。

现在的他，任职于国子监并担任‘学正’一职，官居正九品。更是靠着洛老祭酒的关系，还分了他一处免费的寓舍，现下生活无忧。

学正是主管纪律的官员，并不参与教授功课，和之前府学里的训导性质上有些类似。至于工作强度，大体和齐誉的行太仆寺相当，算不上忙。

别看这只是一个小小的芝麻官，却也是带着品阶性质的，属于是编制内雷打不动的铁饭碗。

周春生对此非常地知足。

能不知足吗？

要知道，即使是正榜举人，也不见得就一定能轮候到有品阶的官，更何况，这还是京官。

周氏在得知后，更是直接烧了一整天的香。

齐誉并没有像母亲那样兴奋，这事是他求来的，心安理得。

因此，他很放松，睡到日上三竿才起床。

休沐日嘛，怎么能不睡个大懒觉呢？

懒懒地爬起床后，他先是洗漱，又囫囵地吃了点早餐，然后就开始转悠起来了。

走到前院时，却见童延火正对女儿传授着武艺，而小彤也是跟着有板有眼地练习着。最惹人笑的要当属小跟屁虫，他更是直接

耍起了木头大刀，似乎正沉浸在自己仗剑行天涯的美梦里。

到后院时却见，老娘正在灶台处忙活着，大锅里煮着鸡，小锅里炖着鱼，瓦罐里还焖着她那道‘一根柴烧猪头肉’的拿手菜。

柳荃则是在一旁添柴加火，打着下手。

齐誉刚想伸手去帮忙，却被娘子给阻了，只听她道：“你就别占用手了，还是到客厅里安心扑等表弟吧。都到这个点了，我估摸着他也快来了。”

话音甫落，就听前院里突然传来了周春生的声音：“姑妈、表哥、表嫂，我来了！”

呵，终于到了！

周氏倏然一喜，连忙放下了手里的笊篱，连腰间的粗布围裙都忘记了扯，就兴致匆匆地走了出去。

齐誉夫妇紧随其后。

周春生依旧还是那副老实腼腆的样子，他的变化不大，模样如昔，身体上要比以前结实了一些。

“哎呀，春生呀，大姑可把你给盼来了。”才一见面，周氏就变得激动起来，她揉了揉发红的眼睛，一脸的真情流露。

“大姑！”

周春生也是一脸惊喜，他急忙放下了手里的大包小包，走上前来和姑妈亲近。

俗话说，他乡遇故之为人生之大喜，更何况是这他乡遇亲人呢？

对于周春生来说，在这么一座陌生的城市里，能和老家的至亲聚在一起，是一种难得的幸福，弥足珍贵。

像这种特别的情感，也只有那些常年在外的游子才能真正体会的到。

周氏端详了一阵儿，又低头看了看他提来的礼物，佯怒样的嗔道：“你说你呀，来大姑家还拿这些东西做甚？你这才来京城，行手动脚的处处都要花钱，不省着点怎么行呢？下次可别这样了……”

周春生腼腆一笑，道：“那就听大姑的。”

“嗯……”

随后，一家人便来到客厅里看茶。

齐誉也把小彤和齐霄给叫了过来，让他们给表叔见礼，却不料，这俩孩子正迷恋于武把势，在拱拱手做做样子后就立即跑出去了。

小孩子们天性好玩，周春生自然不会见怪。

接下来，齐誉就开始问起了老家那边的事。

周春生一边喝着茶，一边地娓娓道来。

照他说，老家的人总体上都挺好的。

先说周大舅，他食肆的生意还算不错，据说，县衙里绝大部分的公宴都由他一人给包办了

。

是他面子变大了吗？

并不是！

永川知府庾大人可是打过招呼的，蓝山县的县令自然会揣着明白装糊涂般的照拂一二。

两位舅母的身子骨还算壮实，没病没灾，唯独常叹的就是周家的人丁单薄，看来难有儿孙绕膝的那一天了。

在来京城之前，周春生还特地去了一趟柳守业的家里，再之后，又去了一个趟孙大财家。

据他转述，岳父和岳父都是一如既往的体健，生活上也是安乐无忧，只有妻弟柳锦程天天个无所事事，且越来越厌倦功课学习。在周春生看来，他是变得有些不思进取了。

令齐誉没有想到的是，姐夫孙大财居然还靠着自己往日的关系发了一笔的小横财。

这又是咋回事呢？

据说在去年的年前时，生意受挫的姐夫不辞辛苦来到了永川，通过往昔的一面之缘找到了庾海，并明言说，自己是想寻求一些特别的关照。

碍于面子，庾大人只得把府衙里采买年货的买卖赏给了他，而他呢，也趁机杀了一把熟，从中小赚了一笔。

唉，自己又欠庾大人人情了，不过没关系，有情后补着。

最后，周春生才开始聊起了自己。

按他的话来说，他非常珍惜这一次的入仕机会，也很满意现在担任的官职。

他上任后的第一件事，却是给母亲曹氏写了封长信，在告知她具体情况的同时，也让她为自己高兴高兴。

而后，他感谢了天子的皇恩浩荡，也感谢一番表哥的提携之恩。

齐誉说，慢慢来，好日子才刚刚开始，还需要咱们继续拼搏。

……

在中午坐席时，周氏突然冒出来了一个想法，大体的意思就是，她想让齐誉帮表弟物色一房好媳妇。

说媒？

咱没经验呀！

周氏倒是觉得挺简单的：“咱都是庄户人出身，也没甚高的要求，只要人好就行。当然，若真碰上个有权有势的，那就更好了。”

“好吧，那我留意一下。”

周氏觉得，若在老家，春生的婚事可由他的母亲或者大伯做主；如今却在京城，她这当姑妈的就应该去操这份心了。

周春生闻言窘红了脸，不由得看向了表哥。

齐誉自嘲般的笑道：“看来，我这个当表哥的不仅要为你的仕途操心，还要为你的婚姻费神呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67313963"  chaptername="第169章  表弟入仕">加入书签</a>
</div>
