    我参加过各种各样的宴会还有派对，从婚礼到生日宴，还有各种商会酒席比赛现场，但这样的结婚纪念日派对还是第一次听说。

    我能说德老先生其实是个蛮有小资情调的人吗？

    不过看看德太太的样子也该猜到了，德太太和柳母是同学，却嫁给了年长自己许多的德仲良。当初这桩老少配的婚姻谁都不看好，但更是谁也没想到的是，他们已经共同携手走过了三十年，这会已经迈入了一个人人艳羡的阶段。

    愿得一人心，白首不相离。

    这大概是前来参加结婚纪念日派对的每一个女人的心愿吧！

    说到底，一生中能有多少个三十年呢？

    从这一点上来说，我还是很佩服德老先生夫妻的。

    德仲良并不喜欢太过热闹的场面，所以这次的派对并没有安排在酒店或是其他露天地点，而是在他们的家里。

    我想到德仲良家里别墅的面积，忍不住瘪瘪嘴：“这也够大的了。”

    黎堂峰正在帮我拉身后的拉链，听我这么吐槽，他笑了：“等以后咱们也办一个，比他这个还要大。”

    我对着镜子左照右照，看着微微隆起的小腹，一阵心满意足：“瞧你说的，难不成还要换更大的房子？”

    领导十分认真的看着镜子里的我和他：“当然了，我们家里添丁了，多了两个人呢，房子当然要换更大的。以后我们办结婚十年，二十年，三十年的派对，就都有施展的空间了。”

    我被黎堂峰的话激动的两眼放光，也不知道是因为要换更大房子，还是因为他说的十年、二十年、三十年……或许两者皆有吧。

    我按捺下内心的激动，转过身来在他的脸上重重的亲了一口：“好，那就这么说定了。”

    德仲良家的结婚纪念日派对从下午开始，直到吃完晚餐时才算正式结束。

    不得不说，这个时间安排也很符合他们夫妻的风格。看德太太保养得当的脸就知道了，这两口子绝对不会因为举行聚会就熬夜的。

    等我和黎堂峰到的时候，德家已经来了不少人。

    如我所料，德家从客厅开始就有了全新的布置，甚至连餐厅都打造成了临时的自主餐桌，处处都洋溢着主人的细心和周到。

    墙上桌上还摆着他们夫妻一路走来的合照，第一天结婚，第一次蜜月，还有人生中各种重要的桥段，就像是邀请客人们回忆他们共同的美好一般，看得人忍不住心生羡慕。

    三十年啊，真的是很漫长的时光。

    可三十年，偏偏也能弹指一挥间。

    看着这些照片，仿佛我也亲身经历了他们那些岁月，有种感同身受的幸福。

    我和黎堂峰紧紧的牵着对方的手，时不时的相视一笑。这样的聚会我喜欢，对广大夫妻之间的感情有着积极向上的督促作用。

    正在逛着，外面偌大的院子里也有精心的布置，那里是另外的舞台，甚至有人已经开始伴随着音乐翩翩起舞了。

    这时，我们面前突然冒出一个人来。

    我定睛一看，这不是……沈蓓嘛！

    只见她一身粉色的小礼服，将她衬托的越发娇艳欲滴，脸上还是那么天真可爱的笑容，圆圆的眼睛眯起来显得格外有亲和力。

    这样的沈蓓，就像是我当初第一次见到她的那样，脸上已经完全没有了丧母的悲痛，像是完全从悲伤中走出来了。

    我有些警惕的看着她，只见沈蓓微微一笑：“黎先生黎太太，你们也来了，真是好久不见呢。”

    黎堂峰语气淡然又疏离：“好久不见，沈小姐，最近在双木集团应该还不错吧。”

    沈蓓果然在柳鹤霖的身边！上次王以宁口里说的那位沈小姐，就是沈蓓！

    沈蓓一点也不讶异，继续笑得轻快：“还不错，我觉得双木集团更适合我呢，我在那里得到了领导的重用，很开心。”

    能这样看似天真的说出自己的想法，不得不说，光凭这一点沈蓓就能得到更多人的喜欢。

    谁不喜欢能力出众又心无城府的员工呀，用的好了简直是老总手里的一大利器！

    沈蓓转脸看着我：“黎太太，我可以有个不情之请吗？”

    我纳闷：“什么事？”

    “我能请黎先生跳一支舞吗？”沈蓓的双颊透着粉红，俨然一副怀春少女的姿态，真是比花园里盛放的蔷薇花还要娇艳三分。

    我微微眯起眼睛，邀请我老公跳舞？还专门跟我说？

    这在社交礼仪里，沈蓓算是做的滴水不漏，我要是拒绝的话，肯定要说我不大气上不了台面。像这样半公开的场合里跳舞，也不过是太正常的一种活动了。

    况且，我现在有孕在身，也不能陪着黎堂峰跳舞。

    想到这里，我看了领导一眼，笑了笑：“我们家啊，我老公说了算，你还是去问他吧。”

    哼！想让我做坏人，没那么容易！

    黎堂峰听了我的话诧异的挑起了眉毛，那张脸仿佛在说：你确定？

    我伸手挽住他的手臂，趁着没人发觉快速的在他的臂弯里轻轻掐了一下。领导顿时站直了身子，他笑了笑：“抱歉，我要陪我太太，今天并不打算去跳舞。”

    沈蓓有些失落的看着我：“那……好吧，是我唐突了，真不好意思。”

    我也回以微笑：“没事的，尽情享用派对吧，沈小姐。”

    说来也怪，沈蓓邀舞失败后，竟然就像脚下长了钉子一般的不肯挪动了，一直站在我身边跟我有一句没一句的尬聊着。

    至于黎堂峰嘛，这样的场合他向来没办法独善其身。这不，刚跟我站着聊了一会，旁边就有人过来跟他打招呼了。

    我坐在了花园里的躺椅上，索性让黎堂峰先去社交一阵子再说，省的来来回回的总有人来打扰。

    沈蓓也跟着一起坐在了我的旁边，我垂下眼睑暗道：这姑娘今天是黏上我了，八成是有什么话想跟我说。

    正想着，沈蓓开口了：“说真话，有时候我真的很羡慕黎太太你呢。”

