桌上摆放着五个茶杯，仅有两个盛满着茶水，原本麦襄打算请沈芳璃和她的朋友们品尝一下他调制的新茶，没想到三天前竟然发生了那样的事，以至于和他一起品茶的只剩伤势不重的柳玉涵了。

麦襄问了很多关于沈芳璃的事情，柳玉涵称自己仅仅知道她来自秞岛，关于她的身世，自己一点也不清楚。

“你知道那三名不良少年，还有那个绿衣少年为什么要袭击你们吗？”

“具体情况等到芳璃醒了之后再问她吧，不过看那天的情形，沈芳璃像是跟我们的学生会会长认识的样子。”柳玉涵摸了摸下巴，然后喝了一口茶。

“那位绿衣少年竟是你们的学生会会长？这到底是怎么回事？”

“他让我们叫他业玄录，是新任的学生会会长。”柳玉涵放下茶杯在脑内回忆着，顿了顿道，“据说学生会会长竞选日那天，他几乎是全票通过，这有点不可思议，因为要想成为学生会会长，你的学习成绩不仅要好，而且要具备领导能力和高超的本领，能把这一切完美的表现出来，业玄录被称为天才也毫不为过，就连我都自愧不如。”

“看来事情不简单啊！其中必有蹊跷。”麦襄从座位上站起身，来回跺了几步，“你们那位学生会会长的修为极高，根本就不像一名学生，或许他隐藏身份是另有目的。”

“也许他的目的就是沈芳璃，若是这样的话，芳璃就危险了。”

柳玉涵的话音刚落，房间内就传来一声呼喊，麦襄赶紧和柳玉涵走上楼，来到沈芳璃的房间。

只见麦小茉坐在沈芳璃的床边，为惊醒的沈芳璃包扎着手上的伤口，她一个劲地安抚沈芳璃，让他不要为慕云兮的所受的伤担心。

“都是我的错，我应该阻止云兮做傻事的，他根本就不是竹绿的对手，是我害得他伤得那么重。”沈芳璃的眼泪不断地往下掉，任凭麦小茉怎么也劝不住。

“你大可放心，我已经将他身上所中的石化咒解除了，只是他的内脏受到了很大的损害，还需静养几日，你还是关心一下你自己吧，你的右手的骨折要完全康复也不是那么容易的事，真没想到那人会对你突施那么狠毒的战技。”

“麦叔叔，求你救救云兮，他伤得比我重，求求你了……”

“你放心，我一定会想办法医治他的，这次我不会再置你朋友的死活不顾了。”麦襄拍了拍沈芳璃的手背，“为表以前我未能尽责救治伝延舫的歉意，这回我一定会竭尽我的所能，不过你也要回答我一个问题。”

“只要你能救醒云兮，你让我做什么都可以。”

“我不会让你为我做什么，这些年你为我们做的事实在太多，倒是我们欠你的事不少。”麦襄笑了笑，让自己脸上因严肃而紧绷的肌肉缓了缓，“你以为我一定会说，‘真倒霉，怎么又是围族人的事。’之类的屁话，可这回我偏不说，因为我是真心想帮助你，所以请把你所知道的一切告诉我，好吗？”

沈芳璃的大脑在飞速的运转，她确实知道学生会会长业玄录的真实身份，但她心里非常的害怕，担心自己一旦说出来，天兆教的人就会对麦家的人不利，她不想更多的人被自己牵连进去。

“对不起，我真的不能说。”

“你不说的话，我们怎么帮助你呢？”麦襄好言劝道。

“对呀！芳璃，那天你把业玄录唤作竹绿，你跟他以前就认识的吗？你们之间到底有什么过节？他为何要针对你？”柳玉涵抱着双手附和道。

沈芳璃没好气地叫嚷着：“这是我自己的事，用不着你们管！你们就把我当作一个不祥之人好了，反正走到哪里我都会给你们惹麻烦，你们最好离我远远的。”

啪的一声，一个耳光打在了沈芳璃脸上，惊得她捂着脸朝柳玉涵骂道：“连你也打我，这是伝大哥才会对我做的事，你也要丑陋的进行模仿吗？”

“芳璃，笨蛋！你这个大笨蛋！”

沈芳璃没想到，平时以冷艳著称，各方面都比自己要好的“冰山女”竟然哭了，她没理由哭啊！她不是有着众多追求者、有着良好的成绩，就连竞技大赛也取得了冠军，这样完美的人，应该别无所求了吧。

“芳璃，你都不知道你有多么的幸福，我是多么的羡慕你。你能够交到那么多的朋友，有那么多像家人一样关心你的人。”柳玉涵用手揉了揉眼睛，“我们身世相似，但你得到了更多的关爱，而我却一无所有。平时成绩优秀的我只是表面，其实我是心有不甘，想在成绩上胜过你，为自己获得心理上的平衡。”

“不！你比我要好，你至少从小未被人当作不祥之人看待，至少你没被你的民族所遗弃。但这些我都经历过，所以你要是不想倒霉的话，就和我保持距离。”沈芳璃克制着自己心中冰冷的忧伤，装作一副冷漠的样子。

突然柳玉涵冲上前一把将她抱住：“我不准你再说这样的胡话了，你记着，就算哪一天你我形如陌生人，你都是我最好的朋友。”

“是啊！璃妹妹，有什么事就说出来吧，我们共同承担，你的茉姐最爱做的事就是和恶势力作斗争了。”麦小茉做了一个加油的手势。

“大家！”

见到麦小茉的微笑，沈芳璃顿时泣不成声，待到她平静之后，终于把事情的真相告诉了大家。

“天兆教吗？这可就非常麻烦了。”麦襄听完了沈芳璃说的话，神情异常的凝重。

“爹，你曾经听说过这个组织吗？”麦小茉关切地问。

“我也只是略有耳闻。”麦襄掐了掐额头，“这是世界上最庞大的恐怖组织，存在了有二十来的时间了，他们所以的行动只有一个目的，就是执行‘教义’，发动恐怖袭击或是策划针对国家政府事件，这就是他们所谓的‘制裁’。”

“对，竹绿就是制裁者之一，而且他还不算是制裁者之中最强的。”沈芳璃回答到，“他是一个非常爱玩的人，选择在学院内监视我，仅仅是觉得好玩而已。”

“看来你们不能掉以轻心啊！连对方的目的都摸不透，这对于在明处的我们是最不利的。”

总之此事终于就这么告一段落了，麦襄对竹绿接下来的行踪进行了分析，他认为竹绿在行踪暴露后就不会再出现在学院，贝仑街命案警方会迅速介入调查，他也会把知道的一切告诉警方，但捉拿竹绿并不容易，况且竹绿的目标是沈芳璃，经历过此次失败后，会不会再次出手还很难说

麦襄让柳玉涵先返回学校，一方面可以让沈芳璃和慕云兮留在自己家里安心养伤，另一方面自己可以保护两人，待到确认竹绿不会在附近出现之后，再由他亲自把两人送返学校。

临别的当天，沈芳璃和柳玉涵互相抱了抱，柳玉涵表示一定会把他们在贝仑街所遇到的事通知校方，并为两人请假，让他们安心养伤。

自从柳玉涵走后，又过了两天，沈芳璃手上的伤已经全好了，然而慕云兮还是没有醒过来。

麦襄每天早晚时分都会为慕云兮换药，他称竹绿所使的石化咒是一种高级咒法，会让人的神经暂时处于麻痹状态，他也是第一次见到这种咒法，慕云兮身上的伤不仅让他回想起以前为前线士兵治疗的伤口，洛贝仑帝国与隽龙联邦战争中，对方使用了很多咒法金属魔兽进行防御，慕云兮的伤跟咒法金属魔兽所造成的一模一样，但问题是竹绿是个人类，作为人类也能有魔兽的能力吗？

在麦襄为慕云兮换药的时候，沈芳璃就会在一旁注视着，麦襄忙不过来的时候就要让她亲自换药，她缠绷带的技术马马虎虎，在麦襄的指导下还算过得去，只是守夜实在耗废精力，她趴在桌子上就能睡着。

终于在第五天的清晨，慕云兮醒了。他看到沈芳璃的脸上露出了久违的微笑，对她说的第一句话就是：“我好像做了一个很长的梦呢，梦里的芳璃非常的难过，所以我醒了，为了让她的忧伤不再冰冷。”

“又在说傻话了，以后不准再那么蠢了，好吗？”沈芳璃用手弹了一下他的额头，“打不过就要逃跑啊！不要为了空洞的正义葬送掉自己的性命。”

“就算为了正义牺牲也是值得的，可惜我们还是没能救卫盾小队三人组的命，他们有错，但罪不至死。”慕云兮捂着胸口坐起身。

“好啦！你不是救了我的性命吗？我还得好好谢谢你！”沈芳璃把一杯水递给慕云兮。

“算不上是救你吧，反而是我自己的小命差点就没了。”

“唉！真是说不过你。”

沈芳璃和慕云兮相似一笑，两人显得快乐无比。

这种快乐把近在咫尺的危险抛到了九霄云外，两人丝毫没有注意到坐在远处琉璃瓦屋顶上的竹绿正注视着他们所在的窗台，脸上是一抹坏坏的笑容。

竹绿的身后凭空出现一团火焰，他回过头发现火焰化为一位红衣女子，正是天兆教制裁者，代号No：2的红葩。

“制裁者No：3，你为何要擅自行动，惹恼了那位大人后果可是很严重的哦！”

“不要用那个代号叫我。”竹绿玩着手中的芦苇，并未转过头，“你可以叫我竹绿，或者业玄录，称呼代号实在太难听了。”

“好吧，竹绿。我这次来是奉那位大人之命，让你解释此次行动的目的。”

竹绿发出了一连串的笑声，转过身道：“目的？我可没有丝毫违反天兆教的教义哟，稍微玩一下不可以吗？况且我们制裁者有绝对的行动自由吧。”

红葩看竹绿的眼神就像是要喷出一团火焰，但刹那间，火焰熄灭了，转而成为她嘴角的一抹冷笑：“随你怎么玩吧，只是不要做得太过火。”

竹绿打了打哈欠道：“算了该回总部了，我也玩腻了，果然我还是不适合当学生会会长，该告别那无聊的校园生活了。”

说罢将衣袖一摆，以极快的速度越过一个个屋檐离去了。红葩意味深长地望了一眼沈芳璃所在的那间房屋，然后追上了竹绿的速度。

