
　　发财了！发大财了！这些魂液比起第一层的天地元晶更为珍贵！七转魂液，他还可以勉强淬炼，但是需要花费很多的精力。

　　而八转魂液，已经超出了他淬炼的能力范畴！而且就算是他能够淬炼又能够降服的了真仙境强者的魂魄吗？

　　八转魂液，可遇不可求！同一时侯那灰色的分身竟然将黑魔族虚仙七层的强者击杀了！出乎方岳的意料，这灰色的分身在达到虚仙境的层次以上，在战斗方面有着超强的直觉和天赋！并且它继承了方岳部分的法则方面的造诣，各种法则与秩序运用的颇为娴熟！那虚仙七层的黑魔族又身受重伤，实力远不如全盛时期，最终战败也是预料之中的事情，只是方岳没想到这家伙死的这么快！死掉的黑魔族的虚仙被灰色的身影吞噬掉了！只剩下一场人皮滑落在地。

　　这黑魔族虚仙的储物袋和甲胄兵器，灰色的分身一样未取走！在吸收了黑魔族虚仙的血肉之后，它的实力暴涨，站稳在了虚仙五层的境界上。

　　灰色的分身，身影逐渐的凝实了几分！随着对敌人血肉的不断吸收，这灰色的分身能够不断变强。

　　这东西很妖！方岳的神色凝重。

　　这灰色身影的出现或许从根本上就是一个错误！这东西，方岳现在还能够勉强影响控制，可是以后呢？

　　等到他成长到虚仙巅峰乃至跨入到真仙境的层次呢？

　　方岳随手捡走了那黑魔族虚仙的储物袋。

　　其中有数千枚刀气结晶！这些刀气结晶大多都在虚仙境一二层的级别，也有些已经达到了虚仙境八.九层乃至半步真仙的层次。

　　除此之外还有一些天地元晶，但是这些天地元晶的成色就比方岳得到的差了不止一个档次了！其中元气虽然浓厚，但并没有仙气成型。

　　这应该是那黑魔族的虚仙在九层楼塔一二层的收获了！本来这是他的东西最终却是便宜了方岳。

　　方岳拍拍自己的储物袋，心满意足，感觉这收获还不错！旋即，方岳踏上了九层楼塔的第三层。

　　当他来到第三层的时候，那灰色分身已经登上了第四层！因为第三层并没有它狩猎的目标。

　　他的新猎物，在九层楼塔的第四层！但是这灰色分身无人阻拦，可是方岳却再次遇到了强敌。

　　这次不是任何的生灵，只是一张黄色的纸符悬浮半空。

　　方岳刚刚出现，这纸符便是无火自燃，虚空中，一道剑光劈出。

　　这剑光银亮，照亮天地万物。

　　一剑劈出，似乎能够划破混沌，开天辟地！方岳闭上了眼睛，久违的金钟罩再度施展出来。

　　方岳能够感受到这一剑不能躲，不能避！只能够硬抗过去！亿万世界显化出来，这次的金钟罩是按照万界宇宙演化而成。

　　这一道剑气劈开了一座又一座宇宙，一片又一片天地。

　　这剑光无匹，气势如虹，纵然是在撕裂千万宇宙之后其威势仍旧不减，向着方岳劈斩而来。

　　只是，在剑气劈斩亿万宇宙的时候，方岳早就准备好了应对的招式。

　　“轮回！”

　　方岳咧嘴轻笑，这是他来到阴间之后第一次施展轮回刀！一刀轮回，生死茫茫！这只是一刀朴素到了极致的灰色刀影，然而刀影与剑气碰撞，互相湮灭，甚至刀影在规则上更高一层！剑气破，轮回落！第三层，方岳轻松破关！第三层，无数符文落下，每一道符文尽皆代表不同规则与秩序的演化。

　　金木水火土，雷霆光明黑暗，刀光剑影，一切种种，都在符文中具体的显化出来！“这些符文真的好强！”

　　方岳在这些符文中感受到了规则的味道，若是能够将这些符文参透的话，他的各种法则恐怕都能够再上一个台阶。

　　不过，现在却不是研究符文和法则的时候。

　　方岳的脸色微微一变。

　　古力扎已经击败了第七层的守关人踏入到了第八层！只要古力扎再击败第八层的守关人，他就能够踏入到第九层了！那个时候，他便可以真正的影响到小雷王渡劫了！不行！必须要加快脚步阻止古力扎了！方岳踏上了第四层。

　　第四层这个时候已经是掀起了连天的大战！灰色分身以一敌三！他施展出了极为狂暴的武力，神挡杀神，佛挡杀我！三位黑魔族的虚仙尽皆只是在虚仙五层的境界，然而这三人却是三胞胎，有着心灵感应，能够施展出各种战阵，围困灰色分身。

　　双方打得是你来我往，好不热闹！灰色身影体内不同的规则不断流转，竟然形成一种法则真空，让三位虚仙境黑魔族的强者连天赋神通都无法施展出来，打得极为吃力。

　　他们三人擅长的乃是法则攻杀之术，可是偏偏，他们这次遇到的灰色身影最擅长的便是对于法则的压制，同时灰色分身继承了方岳强大的肉搏能力，他以一敌三也照样是不落下风！“没时间了！拼了！”

　　方岳咬牙，他从体内再次逼迫出一道灰色分身，这道灰色分身同样也是他体内的杂质凝聚而成！虚仙境层次的灰色分身一出，立刻便是向着那三头虚仙境的黑魔族攻杀而去！尽管这头灰色分身只有虚仙境第二层的境界，然而，他从旁辅助，却是让另外一道灰色分身的压力大减。

　　本来势均力敌的战斗，随着又一道灰色分身的加入，让黑魔族的三位虚仙立刻落入了下风，他们被打的节节败退，只有招架之力而没有还手之功！同时，方岳的对手也出现了！这次的守关人是一位剑仙。

　　剑仙，在这个文明时代极为罕见，这个职业几乎在这个时代绝迹。

　　然而，在上个文明时代，剑仙却是一种极为强势的职业，他们防御孱弱，但攻击力却是诸天第一！一剑出，诸天飘血！方岳遇到剑仙也是极为的谨慎！嗖的一声。

　　剑光飘零，这见快到了极致，鬼神莫测，难觅踪影，防不胜防！方岳的身体被剑光伤害。

　　一抹嫣红的血色在空中溅起。

　　纵然是方岳也扛不住这剑仙的剑！诸天第一的攻击力，这手段可不是闹着玩的！然而，在那剑光从方岳的脖子上抹过去的同时，剑仙的身体也被一劈两半。

　　一道巨大的空间裂缝在他的身后出现，直接将剑仙撕裂两半。

　　空间之力，同样也号称是攻击第一。

　　两个不同时代的攻击第一相遇，其实没有生出胜负，但却决出了生死！方岳被剑光劈中的脖颈，伤口快速愈合。

　　他的血肉分身堪称不灭，只要有足够的血肉之力的支撑，哪怕是是受到些许伤害也一样能够快速恢复。

　　而剑仙就没有这本事了！与攻击力第一同样出名的就是那孱弱的肉身！第四层守护者败！剑仙的体内生出了一柄长剑！这是一柄仙器级别的长剑，其中蕴藏有九道剑气！九道剑气，尽皆为剑仙所留，真仙境界，诛灭鬼神！方岳将长剑收好，虽然他不太会用剑，但是有这九道剑气他就等于多出了九道能够与真仙境强者对抗的杀手锏！回身，三头黑魔族的虚仙已经被两道灰色的身影打的遍体鳞伤，虽然还在苦苦支撑，但是眼看着已经支撑不了多久了！“也罢，就让我来帮你们一把吧！”

　　方岳挥刀，轮回迸发！他随手一刀就将其中一头已经是强弩之末的黑魔族的虚仙砍成了两半！鲜血溅起，那被分成了两半的虚仙境黑魔族的尸体被两头灰色分身分食，它们各自强大，同时二对二优势更加的明显！“这两头黑魔族的虚仙就交给你们俩了，我要上更高一层了！”

　　方岳稍微叮嘱了一句，便是踏上了第五层！在方岳踏上第五层的时候，一道紫色的雷霆猛然间从虚空中劈落下来。

　　“身融万界！”

　　方岳低吼一声，转眼间，他的身体便会和周围的空间融合！紫色的雷霆劈空，连方岳的汗毛都没有碰到！方岳顺利登上了第五层。

　　这一层中两头虚仙境九层的黑魔族虎视眈眈！刚刚的那道紫色的雷霆就是他们释放出来，本来想要出其不意，给方岳致命一击，但是他们不曾想到方岳有万界身这种逆天的法门，竟然躲过了这致命的一击！“不墨迹，杀！”

　　方岳那头虚仙境巅峰层次的傀儡出现，那傀儡迅速选中了一个对手向着其中一头虚仙境巅峰层次的黑魔族斩杀而去！方岳也是同时出手，攻杀向了另外一头黑魔族虚仙。23sk.Com

　　“方岳，你杀不了我的！我同样有可以和真仙境强者叫板的实力！只要我纠缠住你片刻，等到你的守关人出现，我就能够将你斩杀在这层楼塔中！你可知道，我黑魔族对你的悬赏有多么的丰厚！”

　　那虚仙境巅峰的黑魔族嘿嘿一笑，他的脸上露出了兴奋而嗜血的神色。

　　“镇压天骄，这是我最喜欢的事情了！我希望看到你们临死前那种绝望而不甘的神色！”

　　虚仙境巅峰的黑魔族声音刚刚落下一缕银光已经从的脖颈上划过。

　　又是一道方岳的身影出现！这是方岳临时凝聚出来的灵气分身！“分身之术吗？

　　我早有预料了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十七章 接连破关免费阅读。https://xs.23sk.com 