    使者出发后，罗勇又命人带上厚礼，亲**问了一下那些烈士的家属们。

    他们大多都是家境普通的平民百姓，有的甚至家境贫寒。

    但好在有丰厚的抚恤金在，使得这些人生活还过得去。

    那些牺牲的将士们，曾是这些个家庭的支柱。

    可如今，他们已长埋地下。

    每当罗勇拜访完一个家庭后，都忍不住潸然泪下。并细细询问，那些抚恤金是否发放到位。

    晚上回来后，罗勇再次叮嘱张成龙，让其再拨一部分钱财，给予那些生活困苦的家庭。

    并不断嘱咐他，一定要好好关照那些家庭，请问不能让烈士们的家人受苦。

    张成龙闻言，郑重答应了下来！

    次日一早，罗勇便带领罗成、李靖、红拂女，以及三千燕云骑和五百玄甲军离开了鲁郡。

    半道上，罗勇让李靖他们先行前往国都，自己则率领五百玄甲军前往颖川郡。

    他要去见一见自己心心念念的猛将尉迟恭，顺便再处理一下那些通敌叛国的叛徒！

    除此之外，罗勇还要好好教训一下那个率兵进犯大明的王世充！

    离别时，李靖有些不放心道：“陛下，那王世充之前虽被重创，但其兵力依旧不容小觑。您还是带上罗王爷和其麾下的三千燕云骑一块儿去吧。”

    罗勇闻言，面色有些轻蔑道：“不必，对付一个小小的王世充，朕这点儿人马足够了！”

    说完，罗勇便驾马朝颖川郡奔去！

    那五百玄甲军见状，纷纷驾马紧随其后！

    ……

    汜水关这边，自左天成逃回城关后，便派人严密监视徐茂公那边的动向。

    当初他回来时，关中诸将可谓惊讶不已！

    尤其是罗方和薛亮二人。

    薛亮可谓是十分不希望左天成回来的，因为就在他被瓦岗反贼擒获的这几天里，整个汜水关都是由他们哥俩说的算的。

    没办法，谁叫二人是靠山王的两大太保呢。

    论官职论背景，关中诸将还真没人能胜过他们的。

    当然，为了笼络人心，二人在这几天内也是恪尽职守，并未做什么出格的事。

    他们认真组织防御，时刻警惕瓦岗反贼趁机攻关。

    同时，罗方还派人传信给自家父王，求其尽快派遣援兵支援汜水关。

    见二人能调来援兵，且能力也算不错，关中诸将便渐渐唯二人马首是瞻。

    毕竟他们的职责是守住大隋关隘，这二人虽不受自家将军待见，但眼下情况危机，也只能暂时放下成见了。

    另外，除了收服这些将领外，罗方二人还得到了关中大户的支持。

    这些大户可不管关中守将谁来当，只要能保护他们不受瓦岗反贼侵害就行了！

    这几天下来，这些大户对罗方二人很是满意！

    毕竟之前那个左天成实在太清廉了，他们胆敢做出一点儿欺压百姓的事，左天成都会严惩不贷！

    而如今这俩人就不同了，基本上是放纵的态度。

    这可把那些大户高兴坏了！忍了这么久，总算是可以肆意妄为了！

    于是乎，各种强抢民女、强占土地的事，在这短短的几天内便发生了好几起！

    罗方本来是想管的，但他现在的主要目的是防备瓦岗反贼，实在是无暇顾及其他事了。

    可就在二人逐渐掌控整个汜水关时，这个左天成居然回来！

    罗方还好，薛亮整个心顿时凉了半截！

    他一见到左天成，便立即质问起他是怎么回来的！

    左天成也不隐瞒，将自己脱逃的经过原原本本说了一遍。

    包括新文礼故意放走自己的事。

    说完，左天成还不屑的笑道：“那徐茂公也是智者千虑必有一失，以为用这等办法便能骗过本将？真是异想天开！”

    薛亮反问道：“左将军，你怎么知道那新文礼就一定在说谎？万一他真的是想重新报效大隋呢！”

    左天成言语肯定道：“绝无可能！本将与那新文礼打过交道，他是个什么样的人，本将很清楚！”

    薛亮反驳道：“左将军，本太保也曾与那新文礼打过交道。在本将看来，新将军为人忠义，是个可以信赖之人。”

    左天成闻言，都要被逗笑了。

    “薛太保，若他真的忠于大隋，又为何会投靠瓦岗反贼？！”

    薛亮解释道：“都怪新将军那个不争气的妹妹！”

    说到此处，一旁的罗方身形猛地一阵！一股悲伤之情涌上心头。

    他不禁攥紧了双手！

    薛亮继续道：“当初在霓虹关时，新将军曾尽心尽力的抵抗瓦岗反贼！可谁知，那个叫新月娥的娘门，居然早已投靠反贼！甚至直接打开关门，放反贼进来！新将军当时也是逼于无奈，只得不甘的向瓦岗反贼投降。”

    薛亮自顾自的讲着，听的左天成眼角直抽！

    这要是换别人敢这么胡说八道，他早就一拳上去了！

    但这薛亮是靠山王的义子，左天成只得强忍怒火！

    待薛亮说完后，左天成又向一旁的罗方问道：“罗太保，你也这么认为吗？”

    面对左天成的询问，罗方并未回答。

    此时他正低着头，不知在想些什么。

    “罗太保？罗太保！”

    左天成又喊了两遍，罗方这才回过神来。

    “啊？怎么了？”罗方一脸懵逼道。

    左天成都无语了，他们三人正在商谈正事，这罗方居然走神了！

    无奈，左天成只得再问一遍道：“您也觉得那新文礼可信？”

    罗方看了看薛亮，随后回答道：“这……或许可信吧。”

    左天成听到这个回答，都快气的破口大骂了！

    “二位太保，请恕本将无礼。对你二人的言语，本将实在无法苟同！那新文礼绝不可信！”左天成义正言辞道！

    薛亮没好气道：“那依左将军之见，咱们便不去理会他了？”

    左天成点点头道：“正是。徐茂公想通过新文礼，向我军传递假消息，以此将我军一网打尽，然后轻松占领城关！咱们只要不去理会那新文礼，并严密防卫城关，徐茂公便无计可施！”

    薛亮摇头道：“瓦岗反贼兵力强盛，若他们强行攻关，汜水关能守的住吗？！”

    左天成一听，满脸自信道：“当然能守住！”

    “能守多久？！”

    “最少一个月！一个月后，瓦岗反贼便会因粮草不济而不得不撤兵离去！对了，刚才我听一名副将说，二位太保已经向靠山王请求援兵了是不是？”

    罗方很是老实的点了点头，而薛亮则一脸不情愿的把头扭到一边。

    左天成立即向罗方问道：“敢问大太保，以登州士卒的行军速度，大概何时能抵达汜水关？”

    罗方想了想道：“最快也要半个月。”

    左天成大喜道：“好！足够了！完全足够了！待靠山王的援军到了附近后，咱们向与其取得联系。到时便可里应外合，一举击溃瓦岗反贼！”

    罗方不放心道：“左将军，这汜水关真的能抵挡瓦岗反贼一个月？”

    左天成笑道：“大太保放心！以汜水关如今的防备兵力，守一个月绝对没问题！”

    二人听后，只得暂时听从左天成的安排。

    但薛亮的心中，依旧很不服气。

    他始终相信，新文礼是真心想要重返大隋的。

