    艾克巴塔纳城下，夜晚。

    攻击已经持续了两天时间，虽然秦军的攻势很猛，但是却始终未能却得让人欣慰的战绩。这些以地方警备军和第八军团为主的秦军战力要明显逊色于秦军主力精锐，特别表现在攻城时，这些军队比较容易气馁，往往在遭到敌人的强力阻击后便退了下来。按照秦军的军法，未得命令擅自后逃者斩首！这两天死在秦军严酷军阀下的士兵有近一百人。

    艾克巴塔纳的夜晚非常美丽，一轮明月高挂在山梁之上，清澈的小河从山梁上蜿蜒下来，绕着艾克巴塔纳流向远方。

    陈楚站在大帐外，望着眼前的一片联营，不禁想起身在洛阳的一众娇妻，貂蝉、甄宓、杨月娇等等。

    陈楚长叹一声。

    “大哥！~~”温柔的声音在身后响起。

    陈楚转过身来，只见身着戎装的张蕊、文鸳、孙仁正俏立在不远处。陈楚不禁一笑，“你们还没休息啊？”

    三女抿嘴一笑，孙仁看了一眼张蕊，促狭地道：“大哥还没休息，我们怎么休息呢？”

    陈楚和张蕊都不禁一愣，想起前事。陈楚呵呵笑了起来，而张蕊就羞嗔不已了。“好啊香香，竟然捉弄起我来了！”说着便去咯吱孙仁，两人打闹起来。

    陈楚看着打闹的两位娇妻，心中的思乡之情不禁淡了很多。

    陈楚看见一旁的文鸳流露出郁郁之色，于是上前轻轻地搂住文鸳的纤腰。文鸳看了一眼陈楚，美眸中不禁流露出柔弱之色。轻轻地靠进陈楚的怀中。

    “怎么了，小鸳鸯？是不是想家了？”陈楚柔声问道。

    文鸳点了点头，随即又摇了摇头，很坚强地道：“不！不想家！~~”紧接着表情脆弱下来，“就是有些想孩子！孩子他才两岁呢！”

    陈楚深有同感地叹了口气，笑道：“等仗打完了，咱们马上回去！”

    “嗯！”文鸳使劲点了点头。

    这时，张蕊和孙仁已经停止了打闹，回到陈楚身旁。孙仁的娇颜通红的，眼眸中分明有羞嗔懊恼的味道，张蕊则一副得意洋洋的模样，真不知道刚才张蕊对孙仁做了什么？不会是耍了流氓吧？

    洛阳皇宫。

    虽然夜已经很深了，但是后宫陈楚寝宫的灯火却通明着，留在洛阳的众位贵妃正聚集在这里说着话，人人的脸上有思念之情。

    这时，一个宫装绝色丽人在两名窈窕宫女的簇拥下进入寝宫内厅。这位绝色丽人不是别人，正是身为陈楚贵妃并为陈楚诞下大皇子的貂蝉。

    貂蝉进入内厅中，看见厅中的众位姐妹，不禁道：“姐妹们都已经来了啊？”

    众女微微一笑，蔡琰问道：“蝉儿妹妹，咱们的大皇子睡下了吗？”众女会心一笑。

    貂蝉的娇颜上不禁流露出宠溺之色，抿嘴笑道：“他啊，皮得跟个猴子似的！”

    甄宓笑道：“这个顽皮的猴子将来说不定是皇上呢！”

    貂蝉吓了一跳，连忙道：“可不敢这么说！”显得非常谨小慎微的样子。

    凯萨琳不解地问道：“为什么不敢这么说？这是很正常的事情嘛！其实不只是貂禅姐姐的孩子有可能当上皇帝，大家生的男孩子不都有机会吗？大哥他不是说了，文治武功最佳者继承大秦的江山？”凯萨琳很直率的样子。

    众女交换了一个眼神，不知道该如何同凯萨琳解释。

    “好了！咱们不说这件事了！这件事也轮不到我们来操心，大哥和列位大臣自有决断！”蔡琰道。

    众女点了点头，“琰姐姐说的是！”

    “不知道大哥那里的情况怎么样了？”蔡琰忧心忡忡地道。

    众女也不禁流露出忧色。凯萨琳提议道：“不如我们也到西疆去吧！”

    众女一愣，虽然意动，但却否定了这提议。

    凯萨琳不解地问道：“为什么呢？”

    蔡琰解释道：“咱们身为后宫嫔妃，怎么能够擅自去前线呢？”

    “可是，蕊皇后她们不也是后宫嫔妃吗？”凯萨琳一副不甘心的模样。

    貂蝉微笑道：“这怎么一样？蕊姐姐她们三人不仅是后宫嫔妃，而且还是大秦的将军！琳妹妹，你可能不知道，当年蕊姐姐曾经为大哥血战沙场呢！！”

    凯萨琳第一次听说这件事情，不禁流露出惊讶的神情。有些不服气地道：“其实我也可以当将军的！”心头一动，提议道：“我们不如想办法在后方帮一帮大哥吧！”

    众女不禁心动，最好事的甄宓连忙问道：“琳琳，你说我们该怎么帮？”

    凯萨琳道：“我们可以像上次那样募捐啊！”

    众女一起看向蔡琰，完全一副以蔡琰马首是瞻的样子。只要张蕊离开，那么后宫就以蔡琰为首，原因无它，蔡琰是除张蕊外最早跟随陈楚的。

    蔡琰皱眉道：“恐怕不行！上一次虽然效果不错，可是也有不少人非议！特别是那些腐儒！我们还是不要给大哥惹麻烦的好！！”

    众女不禁流露出遗憾的神情。凯萨琳一脸愤慨地道：“这些人怎么那么无聊呢！能帮助帝国大军和他们的皇帝难道不好吗？”

    貂蝉冷笑道：“这些人可不会为帝国为大哥考虑！他们考虑的只是自己的利益！还有些人呢，则顽固地坚守着那种莫名其妙的自以为是的道德准则！”

    众女深以为然地点了点头，甄宓撅着红唇使劲地点头道：“貂禅姐姐说得真是太对了！”

    “咱们可不可以不管他们这些无聊的人？”凯萨琳问道。

    蔡琰摇了摇头，苦笑道：“这怎么可能呢？他们在朝野的势力依旧很大呢！”

    大乔道：“咱们不如征询一下公瑾这些内阁大臣的意见！”

    众女双眸一亮，“对啊！他们可比我们明白多了！”一起看向蔡琰，蔡琰稍作思忖，轻轻地点了点头。

    艾克巴塔纳。

    天刚蒙蒙亮，秦军的战鼓声便大响起来，数以十万计的秦军从大营中汹涌而出，数百门火炮轰隆隆地向城墙前进。

    大军在城外列开战阵，随即数百门火炮一起朝城墙猛攻，炮弹遮天避日朝城墙飞去，噼里啪啦一阵巨响，烟尘夹杂着人体的残肢漫天飞舞，场面惊心动魄。

    猛烈的炮击一直持续了两刻钟。随即数万以警备军为主的突击部队猛发一声喊，朝城墙涌去。

    由于秦军的炮火一直压制着城墙上的罗马军，因此直到秦军突击部队已经很接近城墙了，罗马军依旧没有发起有利的阻击。这里顺便说明一下，罗马人的火炮早在这两天的战斗中全部完蛋了，不过有没有隐藏的就不知道了。

    秦军炮火停歇下来。随即突击部队冲到城墙下，云梯、飞搂纷纷被搭上城墙，冲城车在秦军士兵的呐喊声中朝城门冲去。

    就在这时，无数的身影出现在城墙之上，接着滚石、檑木便如同瀑布般倾泻下来！秦军一时间伤亡惨重！

    秦军顺着云梯向上涌去，怒吼着，脸孔上有拼命之色，那股子气势与之前迥然不同。在正法了近百名临阵脱逃的将士后，这些二、三流部队的血勇之气终于被激发出来了。

