    嗡~嗡嗡~~轰隆隆！

    闷雷般引擎音和排气管声浪交错响起，层层叠叠，肌肉感十足。

    巨大的爆鸣扩散向四周，吸引了路人们的注意力。

    有扛着维修器材的车行师傅。

    也有早上拉客被逆行车怼掉前保险杠私了后来修车的出租车大哥。

    还有每天无所事事，翘课翘班出来改装车辆寻找满足感的少数懒散富二代们。

    以及‘频繁’保养维修企业车辆赚点零花钱的专职司机等等……

    大家好奇的转过头，纷纷向这边驻足观望起来。

    可仔细一看，侧耳一听……

    原来是车载音响发出的模拟声浪。

    这帮子人大多是修车、用车和玩车的老油子，对于那些比较流行或出名的跑车仅凭声浪就可以精准判断出车型。

    刚才那唬人的声音乍听之下还以为来了辆法拉利812呢。

    结果只是辆二线豪华品牌的新能源跑车，让人有点失望。

    不过，众人的无趣情绪仅仅存在了0.5秒就消失不见。

    他们眯眼向车内望去，粉色四门跑车的驾驶席上，端坐着一名二八年华，有着一头柔顺漂亮紫黑色长发的极品美女。

    美女显得有些高兴，清丽的脸庞上脸上挂着浅浅的笑容。

    那精致的眉宇之间下方，一双水灵灵的大眼睛微微眨动，流露出丝丝兴奋之情。

    略有翘起的朱唇时不时抿起，喜悦之意不予言表。

    她那修长的美腿放在油门上，正在有节奏的踩踏，今天蕾音特意没有穿长裙出门。

    白皙如笋尖般的手指轻轻搭在方向盘上，优雅而恬静。

    右手抬高调整内后视镜，露出了白莲藕般的手腕。

    众人顺着小臂曲线，平移视线直至胸前……

    雄伟！壮阔！波涛缓缓起伏！

    真是山峦叠嶂，玲珑有致啊！

    “！”

    周遭的年轻人们微惊，肾上腺素激增之下，有人嘴上烟屁直接掉到地上，有人反应迅速开始整理发型调整微表情，有人蠢蠢欲动想把自己的豪车开过来创造一个不经意间的‘飙友偶遇’。

    “……”

    几名老司机暗自点头，露出了欣赏的神色。

    美女配跑车，养眼可人且不失英气，女娃子不错不错，在这寒冷的冬季点燃了大叔我的一丝少年心。

    “咳！”

    徐扉深呼吸后故意大声咳嗽了一下。

    然后他快步走到车门前，无比温柔的将手掌搭在蕾音的肩膀上说道：

    “媳妇儿，怎么样？这车还OK吗？喜欢咱就直接买了，不喜欢再去别地转转。”

    自己的老婆可不是让你们随便欣赏的，还想找机会过来勾搭？哪凉快去哪。

    “……？”

    蕾音有些不解，徐扉为什么要改变说话风格故意调戏她。

    不过当看到对方正在对自己挤眉弄眼时，知晓了这么做应该是有特殊目的吧，也就没多说什么。

    至于这次什么没有发飙。

    大概是因为，在来到地星一起生活的这段时光里，对于徐扉偶尔的逾越举动，似乎已经有些习惯了……

    “啧啧，有主了啊？真晦气，散了散了。”

    小年轻们见没机会便果断的一哄而散了。

    对于自己吃不到的极品肥牛还是眼不见为净，省得晚上去酒吧随缘嚼羊里脊的时候想起来膈应。

    老司机们对此倒是没有多大感触，本就是借着看热闹来休息的。

    他们互相敬烟搭火，称赞两人漂亮帅气的同时，开始坏笑着胡乱猜测起来。

    “嘿，这小子也是个富二代吧？”一个墨镜大叔给身旁的同行递了个烟，自顾自说道。

    “看上去不像刚才内几个小子那么没溜儿，估计是那种从小接受精英教育准备继承家业的吧？”

    富二代这个词比较中性，在大众的印象中也比较两极分化。要么无所事事啥都不在乎，要么勤学苦干扎身事业当中。

    另一个胖胖的师傅接过烟和火点燃，深唑了一口后，随手将打火机揣向裤兜。

    “喂喂喂，哥们儿，切火可是毛病。”

    墨镜大叔连忙制止对方那极为自然的不良习惯，将打火机夺回。

    “哈哈哈，抽烟的通病通病。”

    胖师傅也不尴尬，呵呵笑了起来。

    常理来说，一百个抽烟的人，起码九十个都会反射性的将别人的打火机揣进兜里。

    “拉倒吧，那小帅哥穿的连轻奢都算不上。瞧瞧这细皮嫩肉跟小白脸似的。咦，还有点肌肉？钱都花在健身房和美容院了吧，嘿嘿嘿会玩会保养。”

    瘦高的二手车老板也走上前凑热闹，那半调侃的话语引得众大叔眼前一亮。

    “嚯！按您这说法，整不好是做那个的？”

    “听说做那个的，老嗑药都是干两年歇一年，一辈子总共也工作不了多长时间，他们都想趁年轻勾搭个富婆把自己嫁了。”

    ……

    大叔们话风一转，嘿嘿坏笑起来。当然，这只是调侃逗乐，没人真那么想。

    徐扉脑门上冒起青筋，超凡者的听力可不是盖的。

    好不容易赶跑了小的，老的又开始拿他寻开心，你们是不是整天太闲了。

    一群老哔蹬，你们大爷的！

    你见过身材这么标准的小白脸？咱有肌肉的好吗。

    还有咱把话说清楚，什么叫做那个的？哪个啊？呸，你才是鸭呢！

    懒得理会他们，徐扉关上驾驶位的车门，然后绕道副驾上坐好开始简单测试车辆的各项功能。

    师傅们的技术再好，这也是临时组装车辆，还是小心为上，省的蕾音带回故乡后再出毛病就没办法修了。

    相比忙前窜后一会调整座椅位置一会打开后排空调的徐扉。

    蕾音则安静的坐在一旁等待，虽然对这些古怪的功能很好奇，但却没有出声询问去打扰对方。

    十几分钟后，徐扉缕了一圈下来，还真没发现什么毛病。

    解开领口的扣子，感到车内空气有点闷。

    徐扉稍稍弯腰，正对着中控屏幕大声说道：“打开天窗！”

    “好的。”中控屏中发出了甜美女性的应答声。

    紧接着，头顶的全景天窗纹丝不动，车载音响却擅自启动了。

    “别望着~那热茶~暗中的~计算茶包~浮起~沉淀，若是没要事~你怎会约我相见~~”

    一曲《天窗》缓缓传入两人耳中，那生活化的歌词和舒缓的旋律，尽显都市女性处理情感问题的成熟和坚强。

    咔嚓！

    徐扉立刻关闭音乐播放器，再次一字一顿的说道：“打开，全·景·天·窗！”

    “别望着~那热茶~~~”

    舒缓的歌声再次响起……

    “小哥，这年头新能源车刚起步没几年，车辆的软件和语音识别功能有一个算一个都没那么好使~您见谅哈。”

    “您看要不我们先去做路试，也好早点给您交车？”

    戴眼镜的工作人员敲了敲车窗，态度十分客气。

    两人走下来，将车辆交给对方。

    工作人员好像做贼心虚似的迅速驾车离开，让徐扉不由得起疑是不是车有啥问题？

    其实这些人之所以着急，是怕这两位祖宗惹出点不可预测的事端。

    您二位现在可是超凡圈的大名人，真招来几百个刺客啥的，我们这小门小店的可承受不起。

