    程大伟接到秦海媚打来电话的时候正在给下属开会，看到来电显示熟悉的号码他直接挂断。

    没想到过一会秦海媚紧接着又发了个短信过来，“你要再不接我电话，我现在就去你办公室”语气里充满威胁。

    程大伟真是怕了这个蛮胡搅缠的前妻，只好对下属做了一个“你们继续”的手势，自己拿着手机进里屋接电话。

    “程大伟你出来，我在你公司楼下。”

    手机里传出秦海媚趾高气昂声音。

    这声音让程大伟厌恶。

    “秦海媚你又想干什么？”

    “我找你有事。”

    “有什么事在电话里说，我现在很忙。”

    “不行！必须见面说！”

    程大伟恼了，他正忙的时候抽出时间接听电话已经算是给足了女人面子，她居然还得寸进尺？

    “不说拉倒！”

    程大伟一脸搵怒挂断电话，重新走进办公室参与下属们的工作讨论。

    大约五分钟左右。

    办公室门口有位时髦女郎站在那故作姿态敲门，捏着嗓音问：“请问这里是程主任办公室吗？”

    程大伟看到秦海媚竟然真敢跑到自己办公室来气的七窍生烟当即脸色黑下来。

    但是顾忌有下属们在，他只好逼着自己从座位上站起来冲站在门外的女人说：“你先进来等会。”

    秦海媚扭着腰肢袅袅婷婷进来，下属们看出领导脸色不对一个个不由脑补出各种领导和眼前女人之间关系的画面。

    领导离异单身，大白天这么个妖娆的女人找上门来，这女人跟他到底什么关系？女朋友？旧情人？

    这种情形下但凡有点眼力劲的下属也该知道怎么做，有下属主动提议，“要不然咱们先商量一下，等商量出结果再来向程主任汇报。”

    程大伟黑着脸点头。

    很快，办公室里其他人一窝蜂散去，只留下秦海媚和程大伟两人。

    秦海媚一改刚才当众装模作样的姿态，掐着腰走到程大伟面前啧啧道：“不说你被公司纪检组调查要进去了吗？怎么还能坐在这耍领导威风呢？难道传言都是假的？”

    不容程大伟说话，秦海媚接着说：

    “听说你那年轻漂亮的未婚妻很快要跟朱家大少爷订婚了？好不容易勾上那么个有钱的姑娘到嘴的鸭子飞了不说，还叫人家给戴了一顶绿帽子，程大伟，你真的有本事，成了绿帽子专业户了。”

    程大伟听出来了，秦海媚今天过来就是为了羞辱自己。

    他没什么兴趣跟一个女人计较，尤其是秦海媚这种你不搭理她都能主动黏上来的狗皮膏药。

    “你说完没有？”

    程大伟指着门口方向冲秦海媚，“说完赶紧滚！”

    或许是程大伟极其冷漠的态度激怒了秦海媚，女人一下子恼羞成怒，拔高了嗓门冲他喊起来：

    “你牛逼什么呀？”

    “都被人甩了还有什么好牛逼的？”

    “你以为我愿意来找你？”

    “要不是念在你我夫妻一场的情分，我都懒得搭理你。”

    程大伟皱眉冲女人：

    “我的事还真的轮不到你来操心，我劝你还是好好操心你自己吧，让金城知道你来找我，你就不怕他再打你？”

    提到金城，秦海媚情绪激动起来。

    “都怪你！”

    “要不是你当初非要给我离婚，我也不至于落到金城那个贱人手里。”

    “那王八蛋看起来出手大方，背地里要多变态有多变态。”

    “老娘在他手里吃的那些苦早晚都要找他一一讨回来！”

    秦海媚说了半天才发现自己被程大伟勾带的偏离了主题。

    她今天来找程大伟的目的明明是要奚落他羞辱他打击他然后“勉为其难”提出愿意跟他复婚。

    “程大伟，咱们明人不说暗话。”

    秦海媚自说自话：

    “自从跟你离婚，我的日子不好过，我看你也好不到哪去，要不然咱俩还是搭伙一块过吧，好歹你我知根知底总比你在外面找那些乱七八糟的女人强。”

    程大伟真是没想到秦海媚今天找上门来居然存了想跟自己复婚的意思？这让他看向女人的眼神越发厌恶。

    以前他怎么没发现这女人竟有如此恬不知耻的一面？

    她以为她是谁？就凭她长了一张还算不错的脸蛋和身材，就能让所有的男人拜倒在她石榴裙下？

    “秦海媚！我们已经离婚一年多了！”

    “当初离婚的要求要是你先提出来的，现在你这样算什么？”

    “被外面的男人抛弃了回头找我求安慰吗？”

    “你当我程大伟还是以前那个傻子，被你耍的团团转还老老实实把你当成宝似的惯着你？”

    “我劝你还是死了那条心吧！”

    “你是我见过这世界上最恶心的女人！”

    “你这种女人为了钱出卖身体毫无廉耻可言，在我眼里你连街边的鸡女都不如，最起码鸡女明码标价不像你做了婊子还要立牌坊！”

    程大伟这番话说的太难听了，秦海媚惊的一句话也说不出来。

    看到男人无比嫌弃眼神看向自己她才真真切切感觉到，眼前的前夫早已不是她记忆中随便花点心思就能玩弄于手掌之上的男人。

    “你？你？”

    秦海媚还想说什么张开嘴嗫嚅了半天却只说出一个“你”字。

    程大伟却转身走回办公桌前给公司保安打电话：“谁让你们随便放人进来的？立刻上来两个人把这女人给我轰出去！”

    秦海媚感觉自己像是被人从头到脚浇了桶冰水，虽然外面阳光炙烈，她整个人却像是身处冰窖冻的牙齿“咯咯”响。

    秦海媚的意外出现虽然惹的程大伟心里添堵，但并未打扰他正常的工作节奏，这女人的杀伤力对他远远没那么大。

    下午。

    他按照之前和侯老板约好的时间，一个人去了朱家二少爷朱慈宏的办公室跟他面对面摊牌。

    有侯老板从中牵线搭桥，哪怕朱慈宏心里再怎么不情愿也不得不同意跟程大伟见面。

    其中缘由朱慈宏心知肚明，他背地里干的那些见不得人勾当哪一件侯老板不清楚？

    但他并不认为侯老板会为了一个毫无背景的愣头青出头，也许就是走了过场。

    朱家人在背后对程大伟下手，一方面是为了逼他和孔三凤解除婚姻，另一方面也是为了帮常副总铲除眼中钉。

    朱慈宏原本认为对付程大伟这种穷屌丝不过是件小事，但现在侯老板掺和进来就让他不得不重视起来。

