
　　“今日我便斩了你这个二绝天才！”

　　钟明轩眸中闪烁杀意，手中的长枪再度激荡出强大的锋芒，化作一道浓烈的火焰，一扫天下，炽热的气息，弥漫整片空间。

　　王峰感受到钟明轩的气势，也是皱了皱眉,在想着要不要激发异躯能量，和钟明轩搏杀一番。

　　不过，他最终打消了这个念头。

　　就算能赢，自己也不会好受，更何况对方还有十几个同伴。

　　“钟明轩，今日我便饶了你,等我得到古殿传承,我再斩了你！”

　　王峰冷笑一声，纵身一跃，身形化作一道残影，在众人错愕的时候，直接钻进了古殿之中。

　　“找死，给我追！”

　　钟明轩愣了愣，似乎没有想到，王峰趁着这个时候，居然钻进了古殿之中。

　　钟明轩立刻收回了气势，冲进了古殿之中。

　　“我们也进去！”

　　木青衣见状，也是带着小岩，柳少云等人冲了进去。

　　“我们也进去看看！”

　　鹿鼎铭和狼乾，也是带着自己地州的天才，钻进了古殿之中。

　　此时！

　　漆黑的古殿，在王峰进入的瞬间，变得敞亮起来，里面广阔无比，到处都是门户，倒塌的立柱。

　　里面，一股压抑的感觉,也是当头涌来。

　　这里面，似乎存在着一股强烈的余威，笼罩整片大殿内部，让得人体内流动的真元，都稍稍迟缓了。

　　“小心点为妙，这里未必一定是福地！”

　　感受到这股强悍的压迫，王峰眼中抹除一丝凝重。

　　他目光一抬，看着前方大殿，有着五个门户，门户对应着五条通道。

　　王峰停了下来，并没有立刻开始做出选择，而是催动星眼探查起来。

　　嗖！

　　这时，钟明轩带着一帮人冲了进来，他并没有对王峰发起进攻，而是直接冲进了中间的门户之中。

　　“中间门户波动是最强烈的，但未必一定有着奇遇！”

　　王峰仔细探查一番，最后将目光投向最左侧的门户。

　　“这条！”

　　王峰不再犹豫,脚尖一踏地面，身形便是掠了进去。

　　紧接着,狼乾，鹿鼎铭，木青衣等人进来，分别朝着五条通道赶去。

　　王峰进入通道之中，加速前进，奔掠了约莫一炷香的时辰后，他眼前一亮，骤然停住了。

　　这前方，有着几间石门，王峰目光看向那石门，便感觉到，石门之后，有着一股强大的能量波动。

　　“看来，我的感知没有错，这石门的后方，一定有着好东西！”

　　他神色有些狂热，刚准备伸手去推其中的一间石门。

　　可突然间，便看到几个武者冲了过来。

　　王峰回过身，眉头一皱，便将那些武者给吓跑了。

　　这些武者，都是天灵三十六州的武者，见识到王峰的实力，哪里还敢抢王峰的东西。

　　轰！

　　王峰缓缓推动石门，一股强大的反震力，突兀的形成，要将他反震出来。

　　“这石门当中，应该淤积了太多打的能量，就要膨胀出来了！”

　　王峰眼眸扇动，拳头紧握，手臂之上，闪烁出五行铭纹的力量。

　　“破！”

　　轰！

　　他一拳直接轰碎石门，随着一震沉闷的轰响，那石门左右颤动了几下，接着一下子爆裂开来。

　　王峰一步便是跨入其中。

　　而后，他忽然察觉到，这石室内部，有着一阵阵刺眼的金光，那光芒很是强烈，让他双眼都有些睁不开。

　　许久之后，那金光才缓缓消散，才发现，这里的一切物体，竟然都是由一种金色的玉脂体所布满，散发出微弱的金芒。

　　“这石室当中，居然密布了这么多的深寒玄金，啧啧啧，这深海玄金可是能够用来打造鬼器，如此多的深海玄金，手笔还真大！”

　　见到四周墙壁上的玉石，王峰震惊起来。

　　随后，王峰目光横扫，发现石室中间，居然有着一个炉鼎。

　　炉鼎上空，漂浮着一枚丹药，金色丹药。

　　这枚丹药的内部，散发出一股磅礴的能量波动。

　　“这是什么丹药？”

　　王峰看到眼前这枚丹药，呼吸加重起来。

　　因为他看得出来，这枚丹药，并非是炼丹师人为炼制出来的，而是自身吸收墙壁四周的深寒玄金的能量，凝聚其精华汇聚而出了。

　　这一刻，他似乎明白了过来。

　　这石室当中的深海玄金，完全是为了凝练这枚丹药。

　　王峰惊喜道：“这枚丹药蕴含如此浓烈的金属性能量，或许能助我突破到曜日卷第三层！”

　　曜日卷第三层，一旦修炼出来，他自身混沌真元，就能够再添一种属性，那便是金属性，真元必定能再提升一个档次。

　　而且，修炼到曜日卷第三层，等他肉身强大到一定程度，还能觉醒第六条异脉。

　　想到这里，王峰便将那枚丹药收了起来，紧接着，他抽出九阳圣剑，剑法龙飞凤舞一般，将墙壁上一大堆的深寒玄金给切割了下来，装进纳戒之中。

　　随后，他便从石室的另外一个门户掠出，向古殿最内部，快速冲掠而去。

　　他感觉到，古殿最深处，还有着一股强大的能量波动，或许这古殿最珍贵的宝物，就在哪里。

　　能够用那么多深寒玄金孕育出一枚丹药，这等手笔，也绝对不是一般的强者能够办到的。天籁小说网

　　王峰疯狂的奔掠，这条通道能够通往古殿最深处，那其他的通道同样可以。

　　所以，他自然要在第一时间，进入古殿最深处。

　　片刻后，狭长的通道，陡然变得宽敞起来。

　　轰隆隆！

　　暮然，一阵阵的巨响，以及喧哗的吵闹声，在此刻传递而来。

　　听到这番动静，王峰身形急停，停在即将来到的通道口。

　　“嗯！”

　　王峰眉头轻皱，应该察觉到，前方便是古殿最深处，里面传递出十几道强大的气息。

　　他立刻赶了过去，来到通道口。

　　顿时，视线陡然开阔起来。

　　通道之外，是一片极为广阔，类似广场的大殿，大殿周围，有着数条直达此处的通道。

　　而此刻，大殿之中倒下不少身影，狼乾，鹿鼎铭，小岩，都倒在地上。

　　而木青衣，则是俏脸苍白，捂着胸口，盯着十几人。

　　这些人，赫然是北陆的那十几个天才，除了钟明轩，几乎都到场了。

　　其中一个绿袍青年，手中握着一把长剑，上面还沾染着鲜血，冷冷望着木青衣，道：“将白虎精魄交出来，否则别怪我辣手摧花！”

　　“这白虎精魄我已经吞服了！”

　　木青衣说道。

　　此时，任何人都能够感受到，她身上的气息波动十分不稳定，时而强大，时而弱小。

　　“那女人简直疯了，生吞白虎精魄，白虎可是上古神兽，其精魄蕴含的能量十分恐怖，直接生吞，下场只有爆体而亡！”

　　“趁着白虎精魄的能量没有完全爆发前，我们一起杀了她！”

　　“白虎精魄！”

　　一时间，北陆的十几个武者，纷纷向木青衣飞扑而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0357章：巨大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 