    第七百三十七章 今天是我唐突了   

    与此同时，南城。

    

    裴杉杉刚到工作室，就接到了阮星晚的电话。

    

    她道：“星星，你在那边怎么样了？

    看到我的小宝贝了吗？”

    

    阮星晚道：“挺好的，我一会儿给你发视频，他已经会走路了。”

    

    裴杉杉道：“那我岂不是要不了多久就能听他叫我干妈了，你快教教他！”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    默了几秒，阮星晚又道：“你和钟文博呢，怎么说的。”

    

    裴杉杉进了阮星晚的办公室，坐在沙发里，长长呼了一口气：“先试着接触一下吧，抛开其他不说，他这人就还挺适合结婚的。

    成熟，稳重，孝顺，有稳定的工作和自己的想法，也不是那种妈宝男，什么事都有商有量的，进退有度，也难怪我妈会那么喜欢他。”

    

    她继续道：“再多相处一段时间，多了解他一点，说不定我也会喜欢他，感情这种事，都是要慢慢培养的嘛。”

    

    阮星晚唇角微抿，其实也对，既然杉杉和丹尼尔注定走不到最后，现在及时止损，重新开始才是最正确的选择。

    

    过了一会儿，阮星晚道：“杉杉，我有事跟你说。”

    

    “什么事，说吧。”

    

    阮星晚握着手机，缓缓开口：“时装周的事，我打算取消。”

    

    裴杉杉愣了下：“为什么？

    这对你来说，是个很好的机会。”

    

    阮星晚把江沅给她说的那些话，原封不动的转告裴杉杉。

    

    她轻声道：“抱歉，我没有其他选择了，时装周还有两三个月，意味着我还要等两三个月，才能正式开始调理，我等不了那么久了，早点解决这件事，小家伙就能少受一天的痛苦的。”

    

    裴杉杉道：“傻瓜，你跟我道什么歉呀，我理解你的心情，我没什么的，就是觉得你努力那么久，好不容易才有了这个机会，有那么一丁点儿的可惜……不过没关系啦，机会永远是留给有准备的人，等你调理好了身体，等小家伙病好了，我们还有更多无限的可能。”

    

    阮星晚声音很低：“谢谢。”

    

    这个工作室，是她和裴杉杉两个人，从无到有，一点一点搭建起来的。

    

    虽然她是设计师，但如果没有裴杉杉处理工作室的其他事，她也根本不能沉下心来安安静静专心的出设计图。

    

    时装周不仅仅意味她的机会，更加意味着，能扩大她们做的这个品牌的知名度。

    

    除了她以外，很多人都为此付出了努力。

    

    现在却因为她，被迫放弃。

    

    裴杉杉道：“你这就跟我见外了啊，如果没有你，我现在还在盛光打工呢，哪能实现自己当老板的自由，头发早就掉没了。

    正好最近工作室比较忙，不参加时装周了也好，也能轻松一点。

    不过这件事，你跟那边说了吗？”

    

    阮星晚点了点头：“我刚刚给路易斯打过电话了，他让我考虑两天再给他答复，我已经决定了。”

    

    “那行，既然决定不去了，那我们之后的工作安排再重新调整一下，等你回来再一起讨论吧。”

    

    “好，杉杉……”   

    裴杉杉打断她：“不准说谢谢，也不准道歉。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    挂了电话，裴杉杉放下手机，刚准备去工作时，电话又响起。

    

    她看了看来电显示，犹豫了一下才接通：“程未，有什么事吗？”

    

    电话那头，程未道：“杉杉，你有时间吗，我想和你聊聊。”

    

    中午，工作室对面的餐厅里。

    

    裴杉杉从服务生手里接过了菜单，递给程未，笑道：“之前你请我吃了那么多好吃的，今天中午我请客，不过就是地方简单了点，你别嫌弃。”

    

    程未道：“怎么会。”

    

    他粗略扫了眼菜单，随意点了两个菜，递给服务生：“就这些吧。”

    

    服务生离开后，他看向裴杉杉，杉杉：“我这次来，是想跟你谈谈丹尼……”   

    裴杉杉笑着打断他：“程未，如果你是找我叙旧聊天的，随便怎么聊都可以，但其他人，其他事，就没必要再提起了。”

    

    程未默了默才道：“我只是不想你对他有误会。”

    

    “我知道你想说什么，星星都跟我讲了。”

    裴杉杉喝了一口面前的水，“我承认那天晚上看到那一幕时，我是很难过，也在心里骂了他很久，但是后面我想通了，你也知道的，我和他之间，本来就不是什么正儿八经的谈恋爱的，顶多就是我一厢情愿，他对我又恰到好处的，有那么一点儿感觉。”

    

    “不完全是这样的……”   

    “都是成年人了，我也从来没打算过要他负责。”

    她耸了耸肩，“可能命运就是这样吧，提前安排好了一切。

    只不过是一段感情而已，我只是他众多女朋友之中的一个，不……也算不上。

    而我不也和李昂谈过吗，分手了，照样过得好好的。”

    

    程未握着水杯，一时没有说话。

    

    半晌，他才道：“我只是觉得既然你们互相喜欢，就不应该因为这些误会而错过。”

    

    裴杉杉道：“我曾经也是这样想的，只是程未，换做是你，你能接受，你的女朋友和你只谈恋爱不结婚吗，就算是你接受，你父母接受吗。

    之前是被喜欢冲昏了头脑，可我最近才想明白，这就是现实和生活。”

    

    “我家里不算大富大贵，父母也始终保留着传统的观念。

    我不会反驳质疑丹尼尔的人生观，但我无法，和他在这条路上一起走下去。

    这就是，我的想法。”

    

    程未默了许久，淡淡笑了下：“我明白你的意思了，抱歉，今天是我唐突了。”

    

    裴杉杉道：“嗐，我知道你是站在朋友的角度，为我着想，所以你不用自责，这顿饭我还是会请你的。

    还有啊，我结婚的时候也会给你发请柬，你别想省掉这个份子钱。”

    

    程未笑：“好，我一定会来。”

    

    这时候，菜也陆陆续续上来。

    

    裴杉杉道：“我去趟洗手间。”

    

    起身走了几步后，她慢慢闭上眼睛，脸上的笑也一点一点消失。

    

    有些话也就是，能讲讲道理，骗骗别人，却无法骗得了自己。

    

    

