    “七万禁军，无一人降！全数战死——”

    任天行立在张怀的身旁，神情复杂，看看那远处那片尸骸密布之处。//www.  //

    神情间既有着痛恨，又有着佩服。

    恰是这七万越朝断后的禁军，令他的部下伤亡惨重。

    便连那天罡剑卒，也有着不小的损伤。

    而那位大越国君阮威灵，也是如其所言。战至最后，才帅着数千精骑，突围逃走。

    “这阮威灵果然是一位英主，难缠之至，麾下也颇多良将。有此人在，此番攻略南风云陆，绝非易事！”

    张怀一边说着，一边在思索。

    “上佳之策，便是将这越国百万精锐，都全歼在辉州。那时再南下，阮威灵再有能为，也难为无米之炊——”

    任天行皱起眉，他也是如此觉得。这位大越国君不但深得军心，用兵的本事，也很是不凡。

    哪怕身处劣势，与他交手，也未溃败。

    不过要全歼，又谈何容易？

    他记得越朝，在南面云海岸旁。还有着几十万大军，看守后路及粮秣物资。更有不少兵力，分布诸城。

    一旦汇合，重整军势，仍有百五十万人之巨！

    虽不能胜他，却能够安然从辉州退走。

    张怀随即也是一笑，故作洒脱道：“算了！今日能将他精锐禁卫之军全歼，已是意外之喜！此战本就是为诱他来攻辉州，此时目的已达，东南大局已定。吾等还有何忧？”

    任天性微微颔首，虽不甘心，可眼下也只能如此了。

    这时天际间，却一点灵光降下，直扑而来。

    他随手接过，接着是目光微闪，现出了异泽。将手中之符，转递给张怀。目中带着笑意。

    “此事看来已无需你我头疼，两个时辰之前，师若兰帅四艘空舰，与越朝舰师大战。击沉一百二十三艘大型云舰，其余舰船，就全数逃离。”

    张怀的眸光，也微微一亮：“此女居然还有如此能为！”

    他知道空舰战力，远在普通的云船之上。以一敌十。不在话下。

    可有这般惊人的战果，实是让人意外。

    接着又大笑，这还真是天绝大越！

    水师败退，这百余万精锐大军在辉州，必定进退两难……登天台上，此时正是香艳旖旎。孔瑶目光涣散，发出难耐的娇吟喘息。只觉一波一波快感快要将她淹没。

    那婉转呻吟声，宛如是黄莺初啼，悦耳诱人。

    她此刻身躯。正被宗守的几条雪绒绒的狐尾包裹着。使她羞意稍减，也只觉全身，都是暖洋洋的。仿佛是融入到了宗守身体内。

    而那绒毛，也在刺激她的肌肤。全身上下，都是快感不绝，

    下身处，那根巨大的铁杵，仍在她体内不断的抽动肆掠，直捣着花心深处。凶狠无比，毫不留情。

    几乎每一次出入，都是令孔瑶身躯颤栗不已。

    到了此刻。她总算是知晓，轩辕依人与弱水为何总是躲着宗守。

    对女人而言，这既是莫大的幸事，却也是绝大的折磨。

    被宗守的撼世真力引动双修，他身躯是变得敏感至极。几乎每一个兴奋点都被刺激到了。二人的心灵神念，更是直接纠缠交媾。

    那快感简直超越人的极致，每当一次结束之后，就会忍不住，想要索求下一次。而后在快乐**中沉沦。

    早在两个时辰之前，孔瑶就感觉自己身体，已是疲乏无比，肌肉发酸。

    偶尔思绪稍稍清明冷静之时，她会很坚定的告诉自己，还是早点结束为佳，不可沉迷肉欲。

    可往往一次**结束之后，却总是耐不住，想要再经历一次，那刻骨铭心，又**蚀骨的快感。

    怎么办？这样下去，自己会坏掉的。可是她现在，还想要更多——

    忽然身躯又是一阵颤栗，孔瑶一双秀手紧握。

    仍是只觉无法抵御，那**冲击。干脆在宗守脖颈上，猛地一咬。

    初时孔瑶是欲哭无泪，宗守的肌肤好硬，根本就咬不进去，反而使她一口细白银牙快要崩断。

    随即就觉宗守，把那肌肉放松开来。

    孔瑶轻哼一声，所余不多的心念，忖道算你识相！而后就放肆的狠狠咬着，用牙齿发泄着自己的恨意。

    都是这家伙，害她简直变成一个发情了的母兽，简直不知廉耻了。

    宗守却是浑然不觉痛楚，这时也发出一声呻吟。分身在孔瑶的体内，被紧紧包裹着，那温度几乎要将他融化。

    半刻之后，当感觉到孔瑶的身躯，再次开始颤栗。

    分身又只觉是一暖，一股温暖的液体，喷落了下来。那膣肉上的皱褶蠕动，也使他瞬间冲上了快感巅峰。

    同时一股至纯之气，也沉入他的气海之间。

    此时他体内的气机，不但稳固了下来，更是膨胀了十数倍有余。

    魂念散开，在这个世界中，肆意的四处徜徉，甚至可感应到云界周围，那几处世界。

    “这就是灵境？”

    渡劫之后的变化，到了此刻，已经是彻底的完成。

    此时不但是踏入了灵境，更如其所愿，一举冲入灵境后期。

    厚积而薄发，无论是武道还是灵法，都有着莫大的进益。

    这躯体之内，是力量澎湃，仿佛有着用不完的气力。

    此时他前世，只在虚拟环境中，达到过的境界。

    真实与虚幻，果断是不同！截然迥异！

    孔瑶嘤咛了一声，体内的**，似乎终于消退了些许。

    却仍是眼神迷醉，看着宗守。手捧着他的头，然后是樱唇吻下。

    那唇舌交缠，知道半刻钟后，这才分开。而二人唇旁，更挂着一抹银丝，显得异常的**。

    接着孔瑶，又将她的右侧雪胸，塞入到了宗守的口里。她最喜欢就是宗守，用舌头吸吮挑逗，那顶端樱桃时的感觉。那滋味，最是使她迷恋，也无法忘怀。

    不过这一次，宗守却没再趁势进入她身体，。仍是爱抚着她的全身，却一点点真力透入，使她体内的快感，慢慢的消退。

    孔瑶的目光，也渐渐恢复了清明。先是感觉有些空虚，可宗守的怀抱与狐尾，却又瞬间将之弥补。rq