    黑直的长发……

    金色的竖瞳……

    白皙如雪的肤色……

    以及那一身阴冷的气质和恐怖的杀气……

    “你，你是大蛇丸？！”

    “大蛇丸？传说中的木叶三忍之一？”

    “那个叛出木叶的S级叛忍？他怎么会来我们村子？”

    一众泷忍暗部猜出大蛇丸的身份，顿时如受惊的小鸟，齐齐往后退了一步。

    封火是在第三次忍界大战名震忍界，而大蛇丸，则成名在二战时期，相比较而言，显然大蛇丸的威慑力要远远强过封火！

    “呵呵呵呵，带土既然出现在这里，那么，宇智波封火应该也在吧，叫他出来见我！”大蛇丸垂下眼帘，不慌不忙的开口说道。

    从他的语气中，一众泷忍暗部感受到了身为传说中的木叶三忍之一的强大自信，他们不敢怠慢，忙四散分开。

    有的分散附近村民，有的去通知首领涉木，有的则是朝圣树跑去，通知封火。

    很快，村子门口，除了大蛇丸、君麻吕和晕倒的带土外，就只剩下几名戒备的泷忍暗部了。

    “大蛇丸大人？”君麻吕看向大蛇丸，用眼神询问是否先收走带土的写轮眼。

    大蛇丸笑着点头。

    君麻吕眼中闪过凶光，低下头抓起带土的脑袋。

    “君麻吕！”

    忽然一个熟悉的声音从旁边传来。

    君麻吕一怔，抬头看去，眼中闪过喜色：“重吾，真的是你！”

    天秤重吾看到君麻吕，整个人都散发着欢喜神色，撒欢了跑了过来。

    “大蛇丸大人。”

    跑到近前，重吾看到大蛇丸，脚步不由一顿。

    他想起了封火跟他说过的话。

    大蛇丸研究他的身体，是想要获得称霸忍界的力量，一旦成功，成千上万人将因此而死。

    顿时一股沉重的负罪感压在了他的肩头。

    “你果然在这里，是宇智波封火掳走你的吧！”大蛇丸一脸一切皆在我掌控的表情，“放心，我来这里就是要救你的。”

    “救人？你想救谁啊，嗯。”

    迪达拉嚣张的声音从天秤重吾身后传来，他的旁边，跟着白以及芙。

    “不好，是芙！”泷忍暗部看到她，顿时头皮发麻。

    若是被大蛇丸发现芙七尾人柱力的事……后果不堪设想啊。

    “你……就是迪达拉？”大蛇丸冷笑道，“岩隐村的叛忍竟然跟了木叶的忍者，真是可笑！”

    “胡说八道什么！老子可是自由身，嗯！”迪达拉恼羞成怒，恶狠狠的瞪着大蛇丸。

    大蛇丸不以为意，反而伸手邀请道：“跟着宇智波封火这样的人能得到什么未来？与其在他身边浪费时间，不如投靠我，我不会介意你的过去，而且……”

    “闭嘴！”白忽然上前一步，双眼使劲的瞪着大蛇丸，“你快放了带土大哥！”

    白这几年可不光是实力增长，他的见识以及智慧也一直在缓缓提升，大蛇丸当着他的面挖他封火大哥的墙角，简直不能忍！

    “小鬼，你是谁？”大蛇丸饶有兴趣的看着白，能跟在迪达拉身边，说明也是跟随宇智波封火的人。

    从迪达拉到重吾，大蛇丸觉得宇智波封火招收的手下，应该不是弱者，如果能够全部挖过来，那一定非常有趣！

    “不用跟他废话，直接用我们的艺术干掉他就行了，嗯！”

    迪达拉一副老大哥的模样，顺手掏出大量黏土炸弹，作势欲扔。

    白吓了一跳，忙伸手拦住他：“不行，带土大哥还在他的手里。”

    “啊？带土是谁？我才不管呢，嗯！”迪达拉暴脾气上来，一把推开白，直接将手里的五个飞鹰炸弹扔了过来。

    大蛇丸挥挥手，君麻吕当即抓起地上的带土，敏捷的退到一边。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸伸手打出数条毒蛇，直接在空中咬住飞鹰炸弹，轰然引爆。

    “住手，你们，你们不要打了。”重吾站在两者之间，是左右为难，进退两难。

    “重吾，你在犹豫什么？还不快过来！”君麻吕轻声冷喝。

    “可是……”重吾看了眼大蛇丸，心中那个纠结呀。

    大蛇丸看了他一眼，心中微惊：这才多长时间，重吾就已经被宇智波封火洗脑洗成这样，若是他再晚来一段时间，恐怕重吾就要和迪达拉一样，变成宇智波封火的人了！

    “喂，和我交手竟然还敢走神，你是看不起我的艺术吗？”

    迪达拉黑着脸掏出一把白色细沙，兜头盖脸扔向大蛇丸：“爆遁-白蚁！”

    大蛇丸眼眸微眯，瞬间看清这一颗颗的白色沙子，分明是一只只的丑陋蚂蚁，在空中张牙舞爪，耀武扬威。

    这些‘白蚁’，每一只的大小约莫沙滩上的细沙，聚在一起很显眼，但若是分开，则很难发现。

    迪达拉刚才洒出去的这一把起码有几百只‘白蚁’，只要靠近大蛇丸，就会瞬间钻入他身上的毛孔，然后……引爆！

    但是！

    愿望是美好的，现实却是残酷的。

    大蛇丸身经百战，也怎么会坐视这些白蚁靠近自己？

    “风遁-大突破！”大蛇丸双手结印，喷出一口飓风，卷起无数狂暴而凌乱的气流，直接将这数百只白蚁炸弹吹向迪达拉、白等人。

    迪达拉眼眸微眯，冷哼道：“这可不是起爆符那种没有技术含量的东西，这可是艺术，嗯！！”

    迪达拉眼睛一瞪，立即控制被大突破吹得满天飞的白蚁钻入草丛，然后从四面八方爬向大蛇丸。

    “这种程度的攻击可伤不到我！”

    大蛇丸一掌拍地，瞬间通灵出一片蛇海，密密麻麻涌向迪达拉。

    那数百只蚂蚁，很快就被毒蛇缠上，不等迪达拉引爆就轰隆隆接连爆炸。

    “可恶！”迪达拉头有点大，但是他也不慌，他转头看向白，道，“白，你也别光站着啊，展示一下你的艺术，嗯。”

    白看了眼君麻吕手中的带土，眼中闪过坚定：“我知道了！”

    随后他伸出双手，一片片冰雪在他手掌间徘徊，越聚越多，短短几个呼吸，就形成了一道微型的冰风暴。

    “这是……冰遁……”大蛇丸看到白手中的冰雪，瞳孔微缩，“水无月一族……”

