    第821章 遭报应   

    出现在楚尘面前的是一个看上去非常精明的平头男子，此时热情地走上来，眼神刻意落在楚尘的身上，“兄弟，你是要上狼居胥山游玩吗？”

    

    楚尘看着此人。

    

    平头男子继续开口，“我叫陈小墨，家就在距离狼居胥山脚下不远处的村子里，今年虽然才十八岁，但是，我对狼居胥山的了解，整个村子没多少人比得过我。”

    

    柳如雁不由得多看了一眼平头男子陈小墨，这个外表看上去较为粗犷的平头男子，看上去起码三十八岁了，居然才十八？

    

    陈小墨显然习惯这种疑问的眼神，神色略显尴尬，“长得有些着急了。”

    

    “你找我有事吗？”

    楚尘问，这个陈小墨给他一种奇怪的感觉，这一路前往狼居胥山，不管走到哪里，柳姐姐都是绝对的焦点，她没有轻纱遮脸的情况下，绝代的风华让人沉醉，可陈小墨的目光居然一直都只是在楚尘的身上。

    

    “是这样的。”

    陈小墨立即开口说道，“我看得出来，你们应该是远道而来的游客，跟大多数人一样，想进狼居胥山游玩或者探险，但是，近段时间的狼居胥山并不平静，你们这样贸然进山，会有可能遇到很多未知的危险，尤其是……我冒昧多说一句。”

    陈小墨终于瞄了一眼柳如雁，“这位女士长得那么漂亮，很容易被人搭讪或者骚扰什么的……所以……”陈小墨深吸了一口气，终于说出了自己的目的，“你们需要请进山的向导以及冒险小队的保护吗？”

    

    楚尘跟柳如雁相视了一眼。

    

    闹了半天，这个十八岁的陈小墨居然是来拉生意的。

    

    “你还跟冒险小队有联系吗？”

    楚尘有些好奇了，这个陈小墨明显只是一个普通年轻人，身体虽然有些强壮，可并不是武者。

    

    “当然了，我跟绝大部分进山的冒险小队都打过招呼，并且留有联系方式。”

    陈小墨从口袋里拿出了一大堆的卡片，“我是诚心为每一个进山的游客打造最完美最贴心的服务，如果联系冒险小队保护的话，根据冒险小队的实力，每个人每天要收几百到几千不等的价钱，毕竟说实话，只有上山了才知道，现在的狼居胥山上有多危险。”

    

    楚尘摇摇头，“多谢了，我们只是随便走走。”

    

    相比于其他人眼神的焦点总是落在柳如雁的身上，楚尘对于陈小墨只专注于赚钱的态度还是挺欣赏的，并且，一个普通人能够混迹于冒险小队之间，相当不容易。

    

    楚尘礼貌谢绝。

    

    陈小墨眼神略显失望，半晌，还是忍不住说道，“那你们需要向导吗？

    我可以给你们当进山的向导，每天只需要两百……”见楚尘还是摇头，陈小墨连忙改口，“一百五就行了，我从小就在狼居胥山长大，你们请我当向导的话，绝对不会吃亏。”

    

    这时，一支十几个人的冒险小队路过，身后还跟着几位衣着光鲜的年轻游客，正兴致勃勃地朝前走去，很多人的目光第一时间便落在了柳如雁的身上，眼神不由自主地流露出炽热。

    

    有人蠢蠢欲动想要搭讪。

    

    该冒险小队的头领是个中年男人，这时看了一眼陈小墨，不由得调侃，“陈小墨，这大半天过去了，有没有赚够你妹妹的奶粉钱啊。”

    

    陈小墨的面容变幻了一下，脸庞很快挤出了笑容，“还得屠队长多多关照啊。”

    

    中年男子用力猛拍了一下陈小墨的肩膀，陈小墨感觉肩膀一沉，强如着疼痛。

    

    中年男子的目光开始看着楚尘和柳如雁，面容含笑，“两位是来狼居胥山旅游的吗？

    如果你们想上山的话，两个人上去太危险了，如果寻求我们火屠小队的保护的话，每个人只收三千……这位女士可以打个折，两人一共收你们五千，一天。”

    

    “屠队长，这种级别的美女如果跟我们结伴而行的话，别说两千，就算是免费的，我们也愿意吧。”

    身后有队员哈哈大笑，眼神更是肆无忌惮地在柳如雁的身上上下扫动。

    

    其余人也跟着哄笑起来，甚至有人作势想要朝着柳如雁走过去了。

    

    “屠队长，不好意思。”

    陈小墨连忙开口了，“这两位是我的朋友，他们不是要上山，而是来找我，我正要带他们回我家呢。”

    

    屠队长的神色一沉，盯着陈小墨，警告的意味甚是浓重。

    

    可这个时候，他身后的哄笑声音戛然而止了。

    

    屠队长猛然回头，他的队员们居然一个个倒在了地上。

    

    毫无征兆。

    

    屠队长的眼皮猛地狂跳，快步走过去，却没法发现这些队员们身上有任何异样的地方。

    

    那几个受保护的游客们也吓了一大跳，连忙后退了一段距离。

    

    “呵呵。”

    楚尘笑了，“还在山脚下都装死了，就这样的冒险小队，还有脸收钱保护别人。”

    

    游客们反应过来了，“没错，赶紧退钱。”

    

    “这该不会是一群骗子吧。”

    

    “幸好及时识破了。”

    

    屠队长的眼神狠狠地扫了过去，“全TM的给老子闭嘴。”

    

    屠队长抽出了刀，几名游客都安静了，神色流露出恐惧。

    

    他们差点忘了，眼前这位可不是善茬。

    

    万一将他惹怒了，还真的有可能给他们来一刀。

    

    “呵，收了别人的钱，现在闹这么一出还不退钱，不怕遭到报应吗？”

    楚尘嗤笑。

    

    一旁的陈小墨急了，大哥，少说两句好不好，这个屠队长的脾气火爆，实力强大，这段时间来在狼居胥山，一言不合就动手的次数不少，很多人伤在他的手里。

    

    屠队长提刀走向了楚尘。

    

    他感觉这个年轻人有古怪，甚至怀疑自己的队员莫名其妙倒下去就是这个年轻人动的手脚。

    

    “小子，你不知道天高地厚啊。”

    屠队长的面容冷狞。

    

    话语刚落，屠队长的瞳孔猛然间一缩……   

    他察觉到了一道银光，微不可见，一闪而逝。

    

    转眼之间，屠队长的眼前一黑，身子轰然倒地。

    

    在场的人都愣住了。

    

    想不明白，前一秒还凶神恶煞的屠队长，怎么也突然倒地不起。

    

    “果然是遭报应了。”

    楚尘感叹。

    

    陈小墨怔了一下，猛然地抬起头，盯住了楚尘。

    

    

    

