    “嘿，麦克！”

    下午，校园片场，《一吻》剧组正在拍摄中，安东尼穿着西装走到了场外。

    “安东尼，你来这里干什么？”

    麦克起身问道。

    “来看看杰西卡阿尔芭，以前经常听李察念叨，说她是个大美人，我挺好奇的。”

    安东尼咧着嘴角笑道。

    “你大概要失望了，那妞身材还可以，就是太黑了。”

    “黑人？李察什么时候换口味了。”

    安东尼惊讶道。

    “也不是太黑，那女孩父亲是墨西哥人，她是棕色皮肤。”

    麦克带着安东尼走到了教室外。

    ——

    教室里正在上课，李察站在讲台上，表情严肃认真，嘴里不停说着莎士比亚的文章，台下坐着二十多个学生，正在认真听讲。

    “整个世界是个大舞台，所有人都只是演员，有人知道莎士比亚这句话的意思吗？”

    李察插着裤兜边走边问道。

    教室没人回应。

    “有人吗？”

    李察从前面走到了后面，“这句话涉及到了伪装，以及角色扮演，这就是‘皆大欢喜’的主题，有谁知道文中哪一点表达了这个主题？”

    “罗莎林德将自己伪装成男人，然后她逃进了森林里。”

    一个女生举手说道。

    “很好，当她穿上戏装的时候，就敢于向奥兰多表达爱意，所以莎士比亚的观点是，在伪装的时候，我们会感觉到更自由，我们会做一些平时不会做的事情。”

    李察摊了摊手说道。

    ——

    “哈哈，李察这家伙真像个老师。”

    场外安东尼轻轻笑道。

    “是的，如果不知道他是个拳王，还真会把他当个老师。”

    麦克笑道。

    “哪个是杰西卡？”

    安东尼看了看问道。

    “第三排那个。”

    “确实很不错，长相身材都不错，笑起来也很有特点，有明星相。”

    安东尼观察了一下评价道。

    “别想了，后面李察又问了，她有经纪公司，她经纪人是她妈妈的朋友。”

    “没关系，只要她愿意，花点钱挖过来也不是什么问题。”

    “你准备找她谈谈吗？我建议还是换个人。”

    麦克打量了一下他笑道。

    “为什么？”

    “你的面相有点色色的，让人看着不太放心。”

    “胡扯！”

    安东尼瞪了他一眼，拿出了一副褐色款眼镜戴上，

    “现在呢？”

    “稍微好点了，像是个隐藏极深的坏人。”

    “滚，你嘴里就没一句好话。”

    安东尼摇了摇头。

    ——

    “伪装改变了所有的规则，跟大家讲一个故事。”

    教室里，李察拿着一根曲球棍，缓缓地说道，“我才开始玩曲球棍的时候，打的非常糟糕，直到有一天，我老爸给我买了一个新头盔，上面有高迪郝威的签名，每次戴上了头盔之后，我感觉自己所向披靡。

    然后我会用力滑冰，左右抄球，有一次还因为打架被罚下了场，重点是，伪装可以解放本性，让我们去做一些曾经想都不敢想的事情。对罗莎林德来说，她的男性服装，让她获得了爱情。”

    李察摊了摊手，看向了中间座位的德鲁。

    “乔茜同学，你来读第五幕第二场罗莎琳德的演讲。”

    德鲁拿着课本慢慢地站了起来，读了一段课文。

    “cut！”

    拍完了一段，剧组暂时休息片刻。

    “嘿，李察，你真的是拳击手吗？为什么你看起来更像个老师？”

    德鲁走过来笑道。

    李察轻轻一笑，“我以前的职业理想就是当老师，可等上高中了，我发现学生都很能打，为了能管好学生，于是我去学了拳击，一不小心成拳王。”

    “哈哈，你就是这样才成为拳王的？”

    德鲁笑道。

    “是的，我是一个被拳击耽误的优秀教师。”

    “哈，你要是当了老师，肯定没有一个学生敢在你的课堂上捣蛋。”

    “当然，谁敢捣蛋我就KO了他。”

    李察握着拳头说道。

    德鲁微微一笑，露着酒窝说道，“李察，以前不认识你的时候，我觉得你挺酷的。”

    “现在呢？”

    “很有趣，很幽默，跟你说话很有意思。”

    “就是不酷了？”

    李察摊了摊手。

    “哈哈，依然很酷，我们当初选择由你来饰演山姆，就是因为你很酷。”

    “谢谢！”

    李察笑了笑，“德鲁，试镜的时候，听到你问了很多关于格温妮丝的问题，我以为是因为我和格温妮丝关系不好。”

    “当然不是，剧组之所以选你，一是你很英俊，很适合这个角色，二是你在《谋杀案》中的表现不错，名气正处于上升期，性价比很高，第三就是我觉得你很酷，所以这件事跟格温妮丝没什么关系。”

    德鲁耸了耸肩膀说道。

    “真的吗？如果我说我和格温妮丝关系还不错，你会不会考虑换人？”

    李察轻笑道。

    “你们关系不错？”

    德鲁蹙着眉头问道。

    “是的，我们合作了两次，算是不错的朋友了！”

    “你们上床了吗？”

    “没有！”

    “那就没关系。”

    德鲁耸了耸肩膀。

    “如果上了呢？”

    李察挑着嘴角笑道。

    德鲁眨着大眼睛盯着他，忽然轻哼一声，转身走向了一遍。

    李察轻轻一笑，这两人关系真够恶劣的。

    “李察，咖啡！”

    麦克递过杯子说道。

    “安东尼呢，我刚好像看到了他。”

    李察喝着咖啡问道。

    “走了，今天诺曼过来，本来商量好了，安东尼去机场接他，可安东尼忘了，跑到了这里来，诺曼打电话过来骂人。”

    “诺曼这家伙怎么来了？”

    “不知道！”

    ——

    “诺曼，你怎么来了，你在纽约玩得不是很好吗？”

    “没意思，没有你们的纽约，那就是一座空城！”

    第二天，西好莱坞一家咖啡厅里，咖啡店里人不多，钢琴声调舒缓，李察和诺曼坐在一起聊天。

    “新闻上说你和帕里斯姐姐在交往，你不留在那边陪女朋友吗？”

    李察笑道。

    “狗屁！”

    诺曼摸了摸头发，气恼地道，“谈了半个月，我才发现我只是她男友之一，她还有个音乐家男友，还有画家男友，还有个模特，我特么让这女人给绿了。”

    李察哈哈一笑，“你也没资格生气，除了她，你不也有几个女朋友吗？”

    “那不一样，我是男人。”

    诺曼摇了摇头，看向了斜对面卡座，那里安东尼和老霍尔正在跟杰西卡和她的母亲，以及经纪人聊天，洽谈合作的事情。

    “李察，那妞就是你看好的杰西卡？”

    “是的！”

    “长得确实很不错，身材长相，都是一流，你眼光很不错。”

    诺曼摸着嘴角说道。

    “嘿，你想干什么，我警告你，我们公司有一条铁规，禁止骚扰女艺人，否则退股开除，还要挨我几拳。”

    李察握着拳头提醒道。

    “你紧张什么，难道你也看上她了？”

    诺曼嘿嘿笑道。

    “你是我朋友，她也是我朋友，如果她进了公司，我希望你也可以把她当成朋友，而不是一个猎艳的目标。”

    “好吧，如果她喜欢上了我怎么办？”

    “恋爱自由，上帝也不能干涉。”

    “OK，我魅力这么大，像这种小妞，根本不用我去追，她们会乖乖送上门的。”

    诺曼自信地笑道。

    李察笑了笑，不置可否。

    从几次接触来看，杰西卡是个很聪明的女孩子，诺曼想要泡到她不是那么容易，不过聪明人也有聪明的想法，要是有机会嫁入豪门，一般人肯定也不会放过。

    聊了片刻，初次会谈结束了，杰西卡和她的经纪人先离开了咖啡馆。

    “聊得怎么样？”

    “还不错！”

    安东尼耸了耸肩膀，“二十万解约金，杰西卡和经纪人过来，签六年，20%佣金，从明年开始，每年至少一部C级制作主演，之后根据发展情况调整。”

    在娱乐圈，根据演员的等级不同，经纪公司抽取的佣金也不同，好莱坞三大经纪公司CAA、WMA、ICM，对成名的明星客户分成在10%以下，对于有潜力的新人，抽取的佣金也高，20%相当于C级艺人的待遇。

    还有每年一部C级制作，也就是一部电影里至少有两位C级演员，投资额度在两千万美元以上。

    “这没问题，二十万解约金小意思，C级制作主演也没问题，签了吗？”

    诺曼豪爽地说道。

    “着什么急，这种事一般要多谈几次才能敲定，不然会留下隐患，不利于长期合作。”

    安东尼说道。

    “那你们快点谈，接戏的事情不用担心，杰西卡的戏包在我身上。”

    诺曼拍着胸口说道。

    “帮忙接戏可以，但是不许提条件，否则就算是潜规则女艺人，同时对别的艺人也不公平，长此以往，在公司内部会形成不良竞争，安东尼，你要盯着他一点。”

    李察说道。

    “知道，诺曼，说好了，你想泡妞就外面泡，别影响了公司的声誉。”

    “好吧好吧，你们这么做会打击我工作的积极性。”

    诺曼不满地道。

    “这样更好，公司的资源也不能只靠一个人拿，不然不利于长期发展。”

    “有道理！”

    ——

    下午片场，李察继续在剧组拍戏。

    因为拍摄进行的很顺利，接连拍了四天，每天拍摄三四场，他的戏份直接拍完了一半，也许不要两个周就能杀青。

    “嘿，李察！”

    拍摄间隙，杰西卡拿着两瓶果汁走了过来，“请你喝饮料！”

    “谢谢！”

    李察放下剧本接了过来。

    “不客气！”

    杰西卡甜甜一笑，“李察，以后我是不是该喊你老板？”

    “你准备加入BAA了？”

    “是的，你们公司的状况不错，给出的条件也很有诚意，公司里还有你这个拳王大明星坐镇，我好像没有理由拒绝。”

    杰西卡翘着嘴角笑道。

    “欢迎，那以后我们就是一家人了。”

    李察伸手道。

    “哈哈，谢谢boss！”

    杰西卡握着他的手晃了晃。

    “别叫boss，我也是公司的演员，以后我们是同事，如果遇到了什么问题，不管什么，都可以来找我，希望你在BAA过得愉快。”

    “我也希望是这样的。”

    杰西卡笑道。

    有了杰西卡阿尔芭这个未来的一线明星，BAA公司也算是有点盼头了，只是一个太少了，要是有十个潜力股，五年之后，BAA公司应该能跻身同行前十。

    李察又在人群中看了看，视线落到了一个金发卷毛小子的身上，这人也是剧组的演员，戏份很少，在剧组里看过几次，他总觉得有点眼熟。

    “杰西卡，那个演杰森的帅哥叫什么名字？”

    李察问道。

    杰西卡看了看，笑道，“詹姆斯·弗兰克，boss，你又看上他了？”

    “詹姆斯弗兰克？”

    李察认真想了想，这家伙还真是个明星，绰号腐兰兰，未来的金球奖影帝。

    “他的外形很出色，演技也很不错，是个很有潜力的新人。”

    “要不找他过来聊聊？”

    杰西卡笑道。

    “算了，交给安东尼了，我的任务就是拍戏，别的事情我懒得管。”

    李察拿着剧本继续翻看起来。

    “那你为什么要主动邀请我？”

    杰西卡凑上了问道。

    “你外形太出色了，还有我们是朋友不是吗？”

    “是的！”

    杰西卡甜甜一笑，“要我帮忙对台词吗？”

    “谢谢！”

    李察把剧本递给了她，两人开始对台词。

    接下来主要是李察饰演的山姆和女主角聊天的戏份，台词有三十多句，之前是麦克帮忙对台词，现在换了个美女，感觉像是待遇升级了。

    练了二十多分钟，剧组拍摄开始了，李察走进片场开始表演，杰西卡没有戏，就站在场外观看李察和德鲁对戏。

    “嘿，杰西卡，你和布莱德先生很熟吗？”

    剧组女五号过来问道。

    “是的，我们以前见过，现在成了朋友。”

    杰西卡笑道。

    “哇喔，那可真不错，布莱德先生是拳王，听说他一场比赛可以挣几百万，跟他成为朋友，你未来肯定能成为大明星。”

    女五号酸酸地道。

    “是的，杰西卡，太羡慕你了。”

    “杰西卡，我也想认识布莱德先生，可以帮忙介绍一下吗？”

    “对，晚上去酒吧，我们邀请布莱德先生一起怎么样？”

    旁边几个女生凑过来问道。

    “再说了，李察每天很忙。”

    杰西卡敷衍了几句，走到了一边看剧本去了。

    “碧池！”

    “她肯定跟李察睡过了。”

    “肯定的，李察那么英俊那么强壮还是百万富翁，睡了也不吃亏。”

    几个女生酸了几句又散了。

    ——

    “cut！”

    下午五点多，剧组收工了，李察拿着剧本走出了片场。

    “李察，塞隆女士的电话！”

    麦克拿着手机说道。

    “几点打来的？”

    “四点多！”

    “好吧！”

    李察穿上了外套，拿着手机打了回去，来洛杉矶之前，本来商量好的，他可以去塞隆家里蹭饭。

    可这段时间塞隆女士比较忙，《名人百态》和《巨猩乔扬》两部电影相继要上映了，她要忙着跟组做电影宣传，根本没时间做饭，李察也没有面前。

    “嘿，李察，下午有事吗，没事过来吃饭。”

    塞隆女士在电话里说道。

    “嗬嗬嗬，你终于有时间做饭了吗，为了这句话，我等了十年，十年你知道吗？”

    李察很委屈地道。

    “混蛋，别演了，快点过来。”

    “OK！马上到！”

    李察挂上了电话。

    “李察，明天见！”

    杰西卡背着包包过来说道。

    “杰西卡，去哪里，我送一程？”

    李察指着开过来的车子说道。

    “这也是公司的福利吗？”

    杰西卡笑道。

    “也可以这样认为。”

    “那谢谢了！”

    杰西卡坐上了车子。

