    进来的瓦剌人狞笑上前，如同打量猎物一般看着屋内两人。

    金盔金甲，看来此人身份不低啊……

    真是好盔甲的，好得很，好得很，要是披在自己身上，那就更好了。

    此时还没有将眼前这人与大明皇帝联系在一起。

    朱祁镇看着眼前人面色狰狞，意欲拔刀。

    朱祁镇拦住了欲要拼命的井源，尽可能保持冷静。

    要说不慌，那是不可能的。

    饶是知道自己不会死，可看着一群杀气腾腾的瓦剌人把自己包围，朱祁镇还是心里有些发虚。

    不过虚归虚，面上还是强装淡定，不能让瓦剌人看扁自己了。

    朱祁镇一副老子是爷的表情，冷冷发问：“瓦剌太师也先何在？为何不来拜见？”

    等弄清楚朱祁镇说的话以后，这一下，轮到瓦剌人懵逼了。

    这人谁啊？上来就要见太师。

    弄清楚眼前人的身份，瓦剌人更懵了。

    皇帝？他是大明皇帝？

    也先得知这个消息的第一刻，他其实是不信的。

    他不相信，那个自诩礼仪之邦的明国敢拿自己的皇帝做饵。

    就是草原的脱脱不花，再怎么落魄，那也是黄金家族的后羿，也是名义上的大元大可汗。

    自己若是拿他做饵，恐怕在草原上也尽失人心。

    一个早就没有祖上阔气的大元可汗尚且如此，更别说是大明皇帝。

    眼见为实，眼见为虚。

    也先几乎是一刻都未停歇，一路从居庸关那边赶过来。

    为什么不是朱祁镇去见他？

    朱祁镇直接嚷嚷道：“也先是我大明臣子，哪有君去见臣子？

    要是在逼朕，有种杀了朕，来啊，来啊。”

    看守的瓦剌人觉得这个所谓的大明皇帝颇有彪子的潜质，也不敢逼得太紧。

    也先一路风尘仆仆赶来，很多年没有这般激动了。

    朱祁镇？抓得真是朱祁镇吗？

    那可是大明皇帝，不是脱脱不花那样的丧家之犬，那可是货真价实的皇帝啊。

    大明皇帝，天下最尊贵的皇帝，有着天下的富庶的地方，最多的财富和女人。

    饶是脱脱不花，自己还得借用他黄金家族的名义。

    若自己真的拿了大明皇帝，这不亚于直接捏住了明国的命门。

    这里面，可操作的空间太大了。

    小了说，狠狠勒索明国一笔。

    大了说，再次入主中原也不是不可能。

    相比之下，哪怕是土木堡跑掉了明军主力，可光凭俘获大明皇帝这一条，这一战，他也先，胜了。

    也先进帐时，朱祁镇正在大快朵颐享受着肉干。

    也先很吃惊，他本以为帐内应该是一个瑟瑟发抖的可怜鬼。

    可帐内的那个，给了也先一种错觉。

    这里不是瓦剌人的底盘，倒像是明国的营帐。

    也先进来的那一刻，朱祁镇从屋内气氛中察觉到不同。

    看来，正主来了。

    也先仔细打量着眼前这个年轻人。

    他是见过明国皇帝的，只不过那个时候，那个人高高坐在龙椅上，而他，也只能跪在殿下。

    自己也曾想抬头看一眼，可明国那些礼官认为直视天颜，是什么大不敬之罪。

    也先肆无顾忌打量着眼前人，直到与那个模糊的印象重合在一起。

    他的心砰砰直跳，激动的无法平静。

    是朱祁镇，是朱祁镇，真的是朱祁镇。

    他居然真的抓住了明国的皇帝。

    狂喜涌来，一种重来没有过的成就感充斥全身。

    也先眼里满是戏谑，躬身行礼：“见过上国皇帝。”

    朱祁镇又是何尝没有看出也先眼底的东西。

    居庸关内，所有人都毫无困意，紧紧绷着脑子里的那根弦。

    第二日黎明时分，怀来城的一名夜不收带来了惊天噩耗。

    直到昨日半夜十分，并无明军赶到怀来城下。

    这也就意味着，陛下并未逃脱……

    哪怕是早有准备，王佐也瞬间抽去了所有力气，瘫坐在地，泪眼磅礴。

    所以人沉默不语。

    邝埜绝望的闭了闭眼睛：“此事，速速报与京师，不可耽误了。

    还有之前陛下的旨意，也不可耽误了。

    诸君，莫要辜负的陛下啊。”

    十王府。

    监国朱祁钰在贴身太监成安的搀扶下，出了王府，坐上一顶四人黄盖小轿，朝着宫里赶去上朝监国。

    黄盖代表着身份，是祖宗规定的，只有小轿，才是他朱祁钰自己能做的了主的。

    这也是他唯一能做的了主的事。

    到了宫门口，朱祁钰从轿中下来，步行入宫。

    车马入宫，这是天子的特权恩典。

    他现在只是一个监国，而不是皇帝。

    更何况这个监国之所以落在他身上，完全是因为他那皇帝长兄为了御驾亲征而将自己抓来安抚人心而已。

    想想自己这也算是赶鸭子上架。

    朱祁钰坐在一个四方凳上，这个四方凳很小

    和那张宽阔的龙椅形成了鲜明的对比。

    就如同他和那位皇兄一般。

    群臣在殿外候着正等待着上朝，皇太后在帘子后面，金色的龙椅之上空空如也。

    礼监掌印太监金英上前，躬身在朱祁钰面前小声说着什么。

    朱祁钰根本就没听清说些什么，只是麻木点头。

    他这位监国殿下在奉天殿里能做的只有一件事，点头。

    朝臣和宫里似乎并不在意他这位监国的意见，也没人会来询问他。

    也没人来讨好这位监国陛下，所有人都心知肚明，这位监国只不过徒有虚名而已。

    等他日陛下一回来，郕王还是那个不理朝政的亲王罢了。

    上完朝以后，他只需坐在文华殿发呆，没有案牍劳形的压力。

    因为所有的奏章早早经过内阁和司礼监的票拟，他要做的，只需代替他皇兄用朱笔画个圈就大功告成。

    即便是有争议，决裁的也是那位圣母太后娘娘，所有人只会在最后礼节性的询问一下他这个监国的意见。

    他能有什么意见？

    微笑点头。

    这世上恐怕没有比这在轻松的监国了，上朝只需点头，奏章只需画圈。

    朱祁钰没有表现出一丝不满和欲望，或者说，不敢。

    没有被权力架空成为傀儡的感觉，因为他知道，权力从来不属于他。

    朱祁钰有时自嘲，若不是自己那位大侄子实在是年纪太小，恐怕这监国也轮不到他来做。

    不过这样的伙计，自己那位大侄子好像也能做的。

