    傍晚时分。

    万豪雅庭别墅。

    “天啦，心妍妹妹，你这哪里是购物？你这完全是批发啊！说好的约会呢？这咋跟我理解的约会完全不一样？”

    林佑凡筋疲力竭地躺在沙发上，一脸郁闷。

    面前的茶几上，大大小小的购物袋堆积如山。

    下午时，乔心妍说想和林佑凡约会，听到约会，林佑凡脑海中立即就浮现出了看电影，吃饭，开房打扑克。

    当下，他满心欢喜地答应了下来。

    可结果却跟他想的完全不同，两人第一次约会去的不是电影院，而是购物街，并且还在购物街逛了一个下午。

    “哎呀，佑凡哥哥，人家就喜欢逛街购物嘛！今天辛苦你啦，奖励你一个么么哒～”

    乔心妍笑吟吟地搂住林佑凡的脖子，在林佑凡脸颊上狠狠亲了一口。

    “唉，那咱下次能好好约会吗？说真的，哥长这么大，还没约过会呢！”

    林佑凡一脸向往的表情。

    “嗯啦，下次约会，佑凡哥哥说去哪里，心妍就陪你去哪里！”

    乔心妍点头答应了下来，然后就开始清理战利品了。

    林佑凡则抽空去外面抽了根烟。

    刚点燃香烟，秦九不知从哪里窜了出来。

    “阁主，这是今年南江市武院新招收的弟子名单，请您过目。”

    秦九将一份名单递给林佑凡。

    林佑凡接过名单，大致扫了一眼后说道：“以后这种小事情就不用跟我说了。”

    “明白！”

    秦九躬身点头。

    烟灭，林佑凡转身回了别墅。

    一夜无话，翌日。

    顾云汐与苏怜雪去公司的去公司，去片场的去片场。

    偌大的别墅里，只剩下林佑凡与乔心妍两个人。

    “咚咚咚——”

    上午十点，林佑凡敲了敲乔心妍的房门。

    他手里，是快递员刚送来的包裹，包裹里都是之前林佑凡在网上购买的各种女仆装。

    “佑凡哥哥，你干嘛啦，大清早的，人家还没睡醒呢！”

    乔心妍睡眼惺忪地打开了门。

    见林佑凡手里拎着包裹，她有些好奇地问道：“佑凡哥哥，你手里拿的什么啊？给我的么？”

    “是啊，给你的，你看看，喜不喜欢？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    乔心妍不明所以地将包裹都拆了，当看到里面全是各种性感撩人的女仆装时，她精致的俏脸儿忍不住泛起一丝红晕。

    “佑凡哥哥，你……讨厌！”

    乔心妍娇羞地白了林佑凡一眼，随后砰的一声，将房门给关上了。

    “心妍妹妹，咱们做人不能言而无信啊，你之前在卓阳的生日聚会上可是答应过我，要穿女仆装给我看的啊！”

    林佑凡慌了，他一边敲门一边冲里边大喊起来。

    见乔心妍迟迟不开门，林佑凡无奈，只得失望的回房间去了。

    数分钟后，林佑凡正在喝水，这时乔心妍忽然出现在了林佑凡的房门口。

    “噗——”

    当看到乔心妍那一身性感撩人的打扮后，林佑凡眼睛都瞪圆了。

    抹胸女仆装，配上白色蕾丝边丝袜，外加一对粉白相间的猫耳朵。

    猫女仆！

    见林佑凡如此反应，乔心妍决定好好逗一逗林佑凡。

    她走着猫步，来到林佑凡面前，然后将脑袋凑到林佑凡耳边。

    “喵呜~”

    这一声软糯的喵呜，让林佑凡感觉全身的骨头都酥了。

    他再也忍不住，一把将乔心妍死死都抱在了怀里。

    “唔，佑凡哥哥，你轻点，我喘不过气来了！”

    乔心妍在林佑凡怀里不断地扭动着身子，而这一举动，越发让林佑凡感觉有些难以自持了。

    他眼球上浮现出血丝，呼吸就渐渐变得粗重了起来。

    天雷勾地火，眼瞅着马上就要发生一些不可描述的事情，可就在这时，楼下的门铃声响了起来。

    “佑凡哥哥，有人摁门铃呢！”

    林佑凡本不想理会，但乔心妍却小脸红扑扑地推了推林佑凡。

    “该死！”

    林佑凡骂骂咧咧地从床上爬了起来，下楼开门去了。

    “砰！”

    林佑凡一脸恼火地将大门打开。

    门外，一名身穿铭牌，浑身上下充斥着一股阴柔之美的青年面带微笑地盯着林佑凡道：“你好，我是你对门的住户，初来乍到，以后请多关照。”

    “我关照你妹啊！滚！”

    林佑凡瞟了那青年一眼，砰的一声将大门关上了。

    关上门，林佑凡一路飞奔往楼上冲去，可等他回了房间后却并没有发现乔心妍的身影。

    “错过了啊！妈蛋！”

    林佑凡欲哭无泪。

    就差那么一点！

    就差特么的一点点，他就可以体验一把睡女人的乐趣了。

    “该死的娘炮，再敢过来，我非捶死他不可！”

    林佑凡心底暗骂。

    而此时，女扮男装的林青婵看着紧闭的大门，一时之间，还没反应过来。

    “呸，无礼的男人！”

    回过神来的林青婵忍不住低声骂了一句。

    正午时分，林佑凡准备带乔心妍出门约会，但乔心妍却表示自己要在家打游戏。

    起初林佑凡还寻思着跟乔心妍一起打打游戏，但半小时后，他就因为玩得太菜，被乔心妍赶出了房间。

    “过分！”

    林佑凡一脸郁闷地回到房间，身体里一股子邪火没地方发泄。

    这时，南江市武院负责人魏光青忽然打来电话。

    “阁主，今天是天机阁武院弟子入会仪式，秦九已经过来了，属下斗胆，想请您过来观礼。”

    “观礼？行，我一会儿就到！”

    正闲着无聊，林佑凡果断答应了下来。

    离开房间后，林佑凡跟乔心妍打了个招呼，便出门去了。

    武院弟子开车。

    不一会儿林佑凡就来到了一处酒店门口。

    刚下车，林佑凡就见到了两个熟悉的人影，正是昨天被他揍过陈无忌与宋一刀。

    林佑凡发现了他两，他两也发现了林佑凡。

    宋一刀指着林佑凡冲一旁的陈无忌说道：“卧槽，快看，是昨天那个混球！”

    “特么的，这家伙竟然还敢过来，走，弄死他！”

    想到林佑凡昨天那一记撩阴脚，陈无忌顿时骂骂咧咧地就准备过去找林佑凡报仇了。

    “别急啊，这小子有点能耐，光我们两个的话，搞不好还不是他的对手！”

    宋一刀赶紧将陈无忌拦了下来。

    “那怎么办？难道昨天的事情就这么算了？”

    陈无忌一点忿忿不平的表情。

    宋一刀阴笑道：“算了？开什么玩笑，别忘了，咱俩现在已经是武院的弟子了，武院弟子被欺负，能轻易就算了吗？”

    “你的意思是说？从武院里边找帮手？”

    陈无忌立即会意。

    “找啥帮手，我堂哥两年前就加入武院了，这次入会仪式，我堂哥也要过来观礼，等他来了，你还怕这小子不死？”

    宋一刀一脸得意。

