
    第1429章他已是帝！

    道天扬与林如画，已经完全呆傻了，乃至身后那些大夏的士兵，一个个瞠目结舌。品书

    这也太恐怖了？

    微微挥手，化神之境的传大高手，灰飞烟灭！

    且，数十万大军，人仰马翻！

    大夏本已走投无路，却又不战而胜？

    苏浩没有在乎他们的异色，走到苏虎身边，手掌一翻，逆命气凝聚一道法印，打入苏虎体内。

    登时，苏虎快速消融的修为以及气血，骨肉，全部停止下来，稍后片刻，又逐渐的强大起来。

    苏虎大喜，跪倒在地，兴奋大呼道“恭迎族长！”

    苏浩笑了笑。

    “回皇宫。”

    苏浩身形一闪，已经进入皇宫。

    金銮宝殿，苏家太长老苏景山，灵溪宗主灵溪真人等等，武百官皆是在列。

    而如今坐在皇位的是苏家的一名年，如儒雅书生，心地善良，爱民如子。

    事实，大夏在苏浩走的时候，曾经改名为灵溪，后来苏家后代当权，又更名为大苏皇朝。

    灵溪真人等，都是修炼之人，心思不在朝政，哪怕成为帝王，也过得不快乐。

    最后才选出苏家后代，登皇位，稳固朝政。

    不过，时间毕竟短暂，邻国之人，还是习惯称呼这里为大夏。

    对此苏家之人，也并未过多的要求。

    “大军压境，苏家高手，不知为何全部修为消弱，人人自危，西秦相反，诞生数位大高手，灵溪真人曾被重创，如今诸位有何看法？”帝王开口。

    声音落下，他的气息再度虚弱。

    他一样被那无形的气息干扰，修为逐渐虚弱，气血，寿命，都在快速消散。

    下方寂静。

    西秦如虎，已经吞灭了南楚，国力鼎盛，大高手横扫三国，无人可挡。

    事实，在大战开启之前，灵溪真人曾经亲赴西秦，本着和平相处，避免战乱的想法而去。

    毕竟，两国交战，受害的还是万千百姓。

    只可惜，他的一去，却是导致战乱更快到来。

    西秦国诞生了数位大高手，修为强大无，灵溪真人，即便带着战龙飞舟，也是被重创，最后险而又险的逃了回来。

    沉默。

    持续的沉默！

    众人不知道如何是好。

    几乎毫无办法。

    在此时，一股妖风吹入大殿之，气息浩大，让人汗毛乍起，察觉到一股浓浓的危险。

    所有人都脸色一变，有人杀入皇宫了吗？

    妖风呼啸，散去的同时，一名年轻renda步走入大殿之，清秀的容颜，暴露在所有人的眼。

    当即，大厅寂静。

    灵溪真人，太长老苏景山，等等人，全部身躯一震。

    当然，其也有不认识苏浩之人，猛地跃出，挡住身后帝王，呵道“好大的胆子，竟然强闯我大苏金銮宝殿，真当我大苏无人了？”

    他为带刀侍卫，负责陛下安全，此时双目血红，似乎要不计生死一战！

    “住口！”

    却在此时，他身后的苏家年，如今的大苏帝王，苏太和，有些责怪的呵斥一句。

    随后慌忙起身走下龙椅，来到苏浩面前。

    在带刀侍卫震惊之下，猛地跪倒，高呼道“太和拜见始皇帝！”

    苏浩为苏家族长。

    当初走时，被众人尊称为始皇帝，号称浩天大帝。

    帝王跪拜！

    始皇帝？

    带刀侍卫傻了。

    同时，灵溪真人，苏景山，等等人，全部慌忙站起，看着苏浩，激动欲泣。

    他回来了。

    他竟然回来了。

    在灵溪危难之际，他曾经归来。

    如今帝国再次危难，他又出现。

    “始皇！”

    沉默片刻。

    众人齐呼。

    全部抱拳一拜。

    包括灵溪真人，包括苏景山。

    “好了。”

    苏浩点了点头，现在不是叙旧的时候，他施展逆命气，稳固在场苏家人的修为。

    同时，苏浩抬手，打出无数丹药，道“拿去给苏家人服下。”

    这些丹药，不如逆命气，但可起到抵挡之效，苏家之人至少不会被仙气复苏所影响。

    当然，他们短时间无法修炼。

    这也是没办法的办法。

    苏家之人说多不多，说少不少，如今已经有了八千之数，苏浩的逆命气无法全部眷顾。

    唯一办法，他修为达到大帝位，苏家血脉集体变异，有望如常人，借助仙气快速强大。

    “始皇，你回来的正当其时。”

    苏景山感叹。

    “不只我回来了。”苏浩笑了笑，同时身后走出一人，出现的同时，让得苏景山等苏家之人，全部身躯一震。

    苏远山！

    苏家之主！

    “真的找到了？”

    苏景山等人再次激动，随后前，叩头在地。

    苏浩的父亲，苏远山，他曾经是苏家的大英雄，苏家的希望，苏家人的自豪。

    “诸位，好久不见！”

    苏远山也是感慨万千，露出怀念之色。

    众人简单叙旧，回归正题，西秦大军压境，何解？

    “刷，刷！”

    也在这时，外界冲进来几人，正是道天扬，林如画，苏虎等人。

    “情况如何？”

    苏景山等人紧张。

    “西秦，败了！”

    道天扬深吸三大口气，方才是吐出这句话。

    同时，看向苏浩“大师兄败了西秦，杀了西秦大元帅，秦剑！”

    “好，好，好！”

    大殿之，众renda喜。

    “不。”却有一人，站出来，脸色凝重道“西秦有数位觉醒者，强大到了骇人的地步，我们杀了秦剑，他们必然出山。”

    秦剑在西秦之还不是最强大者。

    杀了他，那些大高手必然震怒。

    “我走一趟。”苏浩一笑，身影消失。

    “始皇……”灵溪真人，苏景山等大惊，那些人可不简单，苏浩一个人去，怕是危险。

    “无妨。”苏远山摆了摆手道“他可以。”

    “老族长，你有所不知，西秦那些人，不知为何，觉醒了强大能力，一日之间，突飞猛进。”

    “甚至，我猜测，其已经有了超越化神，达到了圣胎之辈！”

    苏景山凝重道，化神在他们心已经是传，圣胎之辈，无法想象。

    不过，苏远山只是淡淡一笑，道“那你可知，浩儿如今境界？”

    “难道始皇也达到了圣胎……”太长老期盼问道。

    苏远山摇头，在众人心要失落的瞬间，又是笑道“他已是帝，大帝的帝！”

    大殿寂静。

    一秒。

    两秒。

    足足数十秒……

    “哐当！”

    整个大殿。

    所有人。

    齐齐堆坐在地。

    全部傻了！

    人间极巅，大帝？
