    “等等吧！”

    中年女子看着这些人的表情，将手中的平板收了起来道：“我已经告诉他了，他应该很快就出来了！”

    说完，中年女子也没有关门，而是走向了另外一边。

    她本来是想着直接离去了的。

    但沉吟了片刻后，她最终放弃，而是在旁侧观摩了起来。

    江家江小白。

    江家也是曾经的奇门之列。

    而江家一直隐世，从来没有冒头。

    这次出现，而且拿的还是鲁院的名额。

    这可就有意思了。

    错过了，可就看不到这场戏了。

    没多久。

    尊府内，脚步声再次响起。

    随后他们便看到一名长相清晰的年轻男子带着六名女子不紧不慢了走了上来。

    当七人走出来的时候。

    年轻男子明显怔了怔，随后带着惊讶道：“怎么，你们这是来参观的？”

    江小白此刻的确有些惊讶。

    这么多人，都聚集在他这里，可就奇怪了。

    而在他说话间，在场不少人议论纷纷了起来。

    这家伙是谁？

    完全没见过的样子，哪个家族的？

    而处于在最后边的包冠和尹绍，对视了一眼，那神色挂满了震惊。

    随后飞速地朝着前边挤了起来。

    是的。

    他们听到了声音。

    这声音，好熟悉。

    而当距离拉近，他们看到站在最前边的人时，同样咽了一口唾沫。

    “大……大魔王？”

    包冠的声音带着一些结巴道：“我……我没有眼花吧？”

    “没有，你眼花的话，我也就眼花了！”

    尹绍此刻同样说了一句，那脸上挂满了震惊。

    虽然如此说着，但是两人不约而同地揉了揉双眼，看看自己是不是真的眼花了。

    但是在确定，真的是江小白的时候，两人同时惊喜了起来。

    江小白或许不清楚自己在豪居的分量。

    那行事作风可以说绝对地深深影响着他们每一个人。

    在他们心中，那就是无敌的存在。

    他出现了。

    呵呵，原本他们还觉得此行会非常的无趣。

    但是现在……他们发现好像会精彩纷呈。

    在两人惊喜中。

    一道道身影走了上去。

    江小白看着这一幕，眉头不由挑起。

    几个意思？

    在他思索中，淡淡的声音率先响起：“小子，这尊府不是你该入住的地方，让给我们楚家吧！”

    说话的是一名奴仆。

    而在他身边，还站着一人，看上去同样的年轻，一身西服整整齐齐，而那目光倒是饶有兴趣的打量着他。

    江小白怔了怔。

    这时另外一个声音响起：“楚家？这尊府该我们屠家入住才对！”

    话音落下，又是两人。

    同样一名奴仆和一个主的标配。

    不过后者，看上去就是一股凶悍的气息，很雄壮，脸上还有两道疤痕，给人历经风雨的感觉。

    而此人的目光也落在了江小白的身上，看上去带着冷淡。

    “要住也是我们傅少！”

    淡淡的声音响起，两人再次走出。

    而在这一人人跨出的时候，人群中再次两人走了出来。

    “江小白！”

    此刻愤怒的声音响起，那目光充满杀机地看着江小白。

    此人不是别人，正是燕粟。

    在提起这三个字的时候，那目光尽是怨毒之色，随后对着身边一名男子说了两句话。

    燕沧冷光波动，双眼微眯了起来，看着江小白的目光也带着寒光。

    江小白此刻笑了，带着玩味。

    因为除了燕粟兄弟二人外，他还看到了云璞玉。

    是的，在鲁院被他抽的那个云璞玉。

    此刻也跟在一名男子前，此刻同样用着愤怒的目光看着他。

    如此也就罢了。

    昨天搭车的万帆和一名高个男子也走了上来，虽然没有说话，但味道不对。

    “呵呵，你们玩吧，我们祖家退出！”

    祖良此刻招了招手，对着江小白摆了摆手。

    祖忠有些无奈，还有些尴尬。

    但此刻的他，的确没有在掺和的意思了。

    首先祖良和江小白的关系在这里。

    其次，江小白的实力也的确很强。

    他权当看看江小白准备如何解决。

    江小白对着祖良示意了下，而正准备收回目光时，一股能量泛起波澜，一名少女直接落了下来，那目光好奇的看了江小白一眼道：“我们也想掺和下！”

    少女的落下，让在场的奇门家族同时愣了下。

    这女人是谁？

    而此刻的包冠脸色都变了，不多想直接冲了上来。

    边冲边叫道：“我去，我擦，我们没兴趣！大魔王自己人，别误伤了！”

    说完包冠走了出来，看了那少女一眼，直接拉了回去，随后对着江小白挤眉弄眼了下。

    那神情看上去还有些激动和兴奋。

    江小白看到包冠后，怔了怔，随后笑意浮现。

    他就知道这次熟人不少。

    没想到包冠也在。

    而且在包冠回去的时候，他还看到了尹绍。

    同样是曾经的老熟人了。

    好玩！

    这奇门圣典热闹的程度，比他想象中还要高很多。

    “宝哥哥，你拉我做什么！”

    那少女被包冠拉回去的时候，还在扭动了下身体，看上去还有些不太乐意。

    “你懂个屁，你上去找死么！”

    包冠瞪了少女一眼：“莹莹，你知道那是谁么，那可是……大魔王啊！”

    少女轻哼了下。

    大魔王？

    她还大魔女呢……

    说得是不是太严重了？

    “听你宝哥哥的吧！”

    尹绍此刻站在旁边看着少女劝说了一句。

    包被少女叫声宝。

    他昨天听了很多遍了，听着腻歪，但也习惯了。

    少女听着，还有些不甘心，但最终还是选择听从包冠的话，没有在上前。

    大魔王？

    包冠显然是认识江小白的。

    而从包冠的态度和神情可以看出，此人很强。

    但……她没有看出来呀。

    就很人畜无害呀！

    她总觉得，这样的人，她能打十个！

    在她思索中，奇门家族的目光很快都落在了江小白的身上。

    因为那少女的出现，在他们看来也是一个小插曲而已。

    或许是哪个古医家族不懂规矩，冒出来了吧？

    “祖家退出，现在还剩下六家！”

    这时燕沧看着江小白，寒光波动波动中，也有些玩味道：“要不你选一个？”

