    游戏里，玩家有玩家的故事线，有自己的主线支线，还有日常各种任务。

    NPC也是如此，只是在玩家看不到的地方进行的。

    《无量山》的背景设计的其实挺宏大的，各路NPC都有自己的故事线，而且有的NPC还不止一条，还有一些是有感情纠葛的。

    总之，这是一个大的世界框架，玩家是一部分，NPC也是一部分。

    哪怕更多的NPC其实都只是智能模式，但是他们也有自己的故事线，有自己的日常。

    这种NPC打架的情况，大家在官网宣传的时候看到过。

    只是如今玩家能进的场景有限，毕竟开服时间在那里摆着，大家的等级，升的也不高。

    如今最高等级，也就是直逼30级而已。

    所以，像是尘域这样的场景，轻易的不会有人进来。

    报社的成员，也只是误入了这里。

    因为等级没差太多，NPC倒是放行了。

    只是却提醒了一句，尘域对于目前玩家的等级来说，过于危险，需要十分小心。

    报社成员觉得自己进来了，不看看就直接走，太吃亏了。

    就打算转一圈。

    结果，张贺将军大部队扎营的地方，就是在尘域入口不远的地方。

    而东姝他们打架的地方，距离营地不过几百米的距离。

    报社成员9号原本只是想探过就走，结果看到这一片飞沙走石，似乎是有人在打架，还特意过来看了一下热闹。

    只是看到了对方的等级，都在120级以上，更是有一个150级的超级大NPC，成员9号倒吸一口凉气。

    所以，这肯定不是正常的玩家在的。

    大家的等级还没到30级呢，而且NPC的名字与玩家也不同。

    9号看了半天的戏，还拍了小视频，同时发回了自己的公会。

    然后，会长就跳到世界频道，说了一下，有NPC在打架。

    很多八卦公会，听到这个消息，已经在马不停蹄的往这边赶了。

    而此时，东姝的大长刀，正在对第八个人，进行碾压式的切割。

    是的，东姝并不准备放过他们，一个也不想放。

    虽然不能说是一刀一个小朋友，但是也差不多了。

    八个已经凉了，剩下的一个，倒是想脚底抹油的离开。

    可是东姝一记轻功飞过来，大刀横于他身前，他想跑都跑不了。

    最后被东姝从背后一刀，直接抹了脖子。

    不远处的无香副将一边护着张贺将军，一边感叹道：“我真的怀疑兰苑姑娘，是不是有什么强迫症之类的，你瞧，又是抹的脖子，从背后，明明刺穿后心更快，更方便，也更容易，可是还是转刀抹的脖子。”

    “习惯吧。”张贺将军随意回应了一句，其实他也不太懂这个。

    不过对于东姝的这个身手，还是十分赞赏的。

    九个人全部倒下了，报社成员9号看着这一幕，已经惊呆了。

    “哇擦的，老大，这NPC老几把帅了，我已经快要被她迷倒了，好想去追求她啊啊啊啊，神仙姐姐的颜值。”9号这会儿在通讯器里疯狂的尖叫，控制不住的那种。

    而东姝在将九个人全部摞倒之后，一一翻了一下他们的身，并没有翻出来什么有用的东西，便又退到了张贺将军身边。

    “走吧，没有有用的东西，倒是可以将尸体拖回去。”东姝过来是征询一下张贺将军的意见，这九个人的尸体，是带回去，还是就此扔在这边，让小动物们分食。

    “带回去吧。”张贺将军想了想，沉声回了一句。

    听他这样说，东姝也没拒绝。

    护送就要护送的完美嘛。

    不然多对不起那一百多枚金币。

    东姝背包里有备用的绳子，这个时候将九具已经凉透了的尸体，绑到了一起，然后，单手一提。

    无香副将只觉得自己脖子一紧。

    之前就觉得，东姝的力气大到惊人。

    只是如今一对比，又觉得，之前差点将自己提着领子拎起来，真的不算什么。

    真正的汉子，敢于单手拎九个壮汉，还不带皱眉的。

    牛批！

    无香副将心下暗叹，同时不自觉的摸了一下自己的脖子。

    “走吧。”东姝提好了人之后，冲着张贺将军点点头。

    张贺将军十分赞赏的看了看东姝，心里在思考着，怎么样劝东姝上战场，可是一个小姑娘……

    她原本该有自己的生活，平静的，安稳的，甚至可以说是闲适的生活。

    可是上了战场，朝不保夕，张贺将军觉得自己什么也不能保证。

    最后想了想，终还是放弃了。

    他上战场，是为了什么呢？

    是为了保护这些子民，是为了让像东姝这样的小姑娘，可以安稳的生活在城里，不被战火所累。

    可是如今只因为看中了东姝的实力，便劝着小姑娘上战场，张贺将军觉得还是太残忍了。

    最后想了想，终还是放弃了。

    “走吧。”看了一眼不远处的营地，张贺将军似是感叹了一声。

    三个人带着九具尸体，一路疾行去了营地。

    张贺将军成功归来，内部怎么样处理，便不关东姝的事情了。

    东姝成功护送，任务完成。

    金币，奖励全部到手，这感觉也是美滋滋的。

    看着金币真实的落进了自己的口袋，东姝这才觉得心安稳了。

    终于可能回去了。

    “兰苑姑娘，要不要休整一日再回去？”见东姝已经牵着马准备离开了，无香副将还有些舍不得，不由多问了一句。

    张贺将军已经急着去处理军中之事了，毕竟这次遇伏，内部肯定是有奸细的。

    这个需要张贺将军去查，去处理。

    所以，这个时候，是东姝相对熟悉无香副将来跟她沟通。

    “不用了，有缘还会再见。”东姝并不准备停留。

    因为今天的日常任务已经发布了。

    又是三条，需要自己去主街才可以完成的。

    【商人的野心：在主街谈成一笔买卖。】

    【酒庄的未来：酿制一款新酒。】

    【NPC的职责：给至少一名玩家发布一项任务。】

    三个日常任务，都不算是特别难。

    自己新酿的药酒，估计快可以出炉了。

    这个回去了，看到酒水了，任务差不多就是完成了。

    剩下的两个，东姝心里也差不多有数了。

    而这些，都需要自己回去才可以。