    来到苏叶身边的陆笙十分精神的低声问：“怎么了，小宝贝？”

    “陆笙，我可不可以跟你谈谈？”苏叶仰头看着他，声音温柔娇气。

    “嗯，可以。”陆笙点点头，满眼的宠溺。

    “谢询，你们先过去，我们迟点过来，我和我的小朋友四处走走。”陆笙对着谢询他们的脊背喊道。

    “算了，你们别过来了，自己找地方吃吧，我们吃完就回去了，你下午记得来给小小父亲施针就可以了。”谢询十分好脾气的回应。

    毕竟人家算是“新婚”？虽然没结婚，但是两人跟结婚差不多吧？

    谢询在心中想着。

    苏叶和韩小小他们分道扬镳了，韩小小看着两人越来越远的身影，忍不住感慨一声。

    其实苏叶的担心，她也是能感受的，毕竟陆笙和她的感情来得太快，她没有安全感也是正常的，换做任何一个女孩子，都会不确定这份感情吧？

    苏叶随着陆笙来到了比较隐蔽的花园，这里没什么人，树木也很粗壮。

    靠在一棵树后面，苏叶仰头看着陆笙道：“陆先生，我们接触才不到一个月，你真的觉得我是你最喜欢的人吗？”

    陆笙觉得这个女孩儿有点可爱，怎么问这么可爱的问题？

    “爱情通常是一眼决定的，第一眼不行，便是不行。”陆笙抵着她的额头，满眼的宠爱。

    “可是……陆先生，爱情是有期限的呀，时间久了，就会变得索然无味，那个时候，你会发现我很多小缺点，也会觉得我很烦，怎么办呢？”苏叶低声问，却不敢看陆笙的眼睛。

    “看见老太太对她老公的感情了吗？你知道我妈妈跟我爸爸的感情吗？他们现在接近六十岁，还跟年轻一样，我过年去找他们，他们腻歪得让我都起鸡皮疙瘩。苏叶，爱情，亲情，所有的情，都是需要经营的。”陆笙耐心的对她说。

    “那我应该怎么做，才可以一直让陆先生对我保持着爱情，不是亲情呢？”苏叶有些苦恼的问。

    陆笙要被她可爱坏了。

    “我仔细想了一下，你每天保持这么可爱，就能让陆先生对你一直那么宠爱喜欢。”陆笙捏着她的脸蛋轻声笑道。

    苏叶红着脸点了点头，只是她不是很理解，在陆笙的眼里，什么才算是可爱。

    “陆先生……唔……”还想说什么，陆笙已经捧着她的脸亲吻起来。

    苏叶被迫仰着头，她想说这是外面，但是陆笙却丝毫不给她说话的机会，反复的亲吻着她的唇瓣，他的身子与她越贴越紧。

    苏叶被他按着靠在树上，不知道被吻了多久，他才松开了怀中娇俏的人儿。

    “真美。”低声赞美着，陆笙情动不已。

    如果不是因为在外面，陆笙几乎要立即将她就地正法。

    苏叶靠在他的怀中，微微喘、息着，“在外面呢，你这个坏蛋！”

    “走吧，去找他们。”陆笙还是愿意跟谢询他们一起吃饭。

    苏叶没有回答，只是抬手摸了摸自己的唇瓣，有点疼。

    两人到了指定的餐厅，菜还没有上。韩小小略有些惊讶，但看到苏叶的唇瓣有些肿，她就知道了两人干了什么。

    眯着眼笑了笑，她看向了谢询。

    谢询以为她要自己亲她，凑上前去，轻轻的吻了一下她的唇瓣，然后一脸羞涩的道：“老婆，人多就轻轻一下哈。”

    韩小小：“？？？”

    苏叶的脸有些红，果然还是他们的胆子大呀……

    “谢询，赶紧找家政，三天内没找到，你就死定了。”韩小小在一脸懵逼后，接着咬牙切齿。

    谢询十分懵逼，小小为什么又生气了？

    “你看看，智商不行就是这样的下场。”陆笙坐在苏叶身边，低声对苏叶说。

    苏叶笑了笑，谢询顿时脸就黑了，“你说谁智商不行？”

    “小小明明就是心情好对你笑一下，你对人家耍流、氓，你说你是不是找死？”陆笙抿唇笑着说。

    谢询看了一眼韩小小，韩小小没有说话。

    “哈哈哈。”老太太忍不住笑了起来，他这个孙子，工作上聪明要死，怎么搁小小面前，就总是犯点蠢？

    不过想想也是因为喜欢吧？

    谢询被老太太一笑，顿时就觉得没脸，还真是他太蠢了？

    一顿饭吃得很愉快，不过吃完之后，他们又要回谢家了。

    “谢程霖如果认了自己的罪名，那么我韩氏的公司能不能拿回来？”韩小小现在比较在意的就是这个了。

    “我会尽量跟他谈的。”谢询一边开车，一边回答韩小小。

    “感觉事情忽然就峰回路转了。”韩小小靠在椅背上，感慨的说。

    谢询没有多言，只是看着前头，认真的开车。

    其实也不是忽然峰回路转，大概所有人都不知道，这本来就是谢询的一个局。

    他也只是试试的，因为谢程霖有些好、色，他已经是摸清楚了，因此才聘请了苏叶。

    当然，这事情他不会告诉任何人，若是陆笙没有及时赶到，苏叶就完蛋了，这事情说出来，无论是韩小小，还是陆笙，可能都会骂他。

    不过好在事情完美解决，谢询想，只要他不说，谢秘书不说，谁也不会知道他心中埋藏着这一段过往。

    回到谢家老宅的时候，韩小小很意外看到了白丽和韩雪瑶。

    “韩雪瑶暂时别说话刺激她，白丽咱们看着处理就行了。”谢询猜测是因为谢程霖的事情，因此立即跟韩小小打招呼。

    韩雪瑶本就有反叛的心，他不介意对她温和点。

    韩小小才下车，白丽就哭着跑上前来，抓着韩小小的手道：“那可是你未来的姐夫啊，你让女婿救救他吧，他这次肯定是中了套了，肯定是那个臭丫头勾、引他的，那臭丫头身上那么债务，就是把他当替死鬼的！”

    陆笙冷冰冰的带着苏叶从后面的车出来，白丽看到苏叶的一瞬间，吓得打了一个嗝。

    “白夫人，怎么不说了？”陆笙似笑非笑的反问。

    白丽还要说什么，韩雪瑶忽然冷嗤一声，“还嫌不丢人吗妈妈？”韩雪瑶丝毫的不客气，表情也有点冷。

    听到她不冷不热的声音，白丽愣了一下，“你在跟谁说话？”

    “我在跟你说话你不知道吗！？你自己丢人为什么每次都要带着我，我已经受够了！”韩雪瑶红着眼睛，声音里带着崩溃一样。

