    “瞧你着急的，这不还有第二个嘛？

    我家泽儿怎么也是这大烨唯一的亲王世子，这种事情必须得有个备选啊，作为他的姨母，我得把这关给把好了。”

    “行，他姨，你说，我们洗耳恭听！”

    此时，她们已经坐在唐萧逸不远的地方，自然他也是能听到她们说话的，所以她也想让他好好给儿子看看人选。

    “还有一家，是去年被皇上给提上去的内阁秋大人，他家的嫡长孙女，也是去年举家才从老家燕塘来京城的。

    那孩子一开始我都没有注意到，总是笑着与她祖母和各家老夫人一处，还是发生了几件事我才看到了她有多出众……”

    随着史妍辉在那里深入的给林染介绍，媚爵带着它们一家五口缓缓走来，这如今也算是这王府一景了。

    “要说对比起来啊，那秋姑娘我觉得更为稳重——”

    她正说在兴头上呢，就见媚爵旁若无人的走到林染脚边，缓缓坐倒，它家也是妇唱夫随，大黑也尊贵的坐在它旁边，看着很是温顺。

    媚爵当日是随着阳哥儿去了东北军中的，听说大黑一路尾随，倒是终于成就了它们这一对狗子。

    这几年，媚爵有了大黑，等了她很久也没有等回来，最后还是唐睿泽去接弟弟的路上跟它说若娘亲知道会很高兴的。

    那之后它才终于怀上宝宝，一生就是三只，两公一母，倒是一家挺幸福，也幸好有大黑陪着，否则媚爵恐怕很难活到如今。

    现如今林染终于回归，它是哪儿也不去，那大黑竟也像是通了人性，随时随地的跟在左右，一家子都在她们的身边围着。

    此时，那三只小的在唐萧逸脚边，他来了兴趣正逗着它们，倒是多了乐趣。

    “啧啧，你家这狗子养的，可真是让我羡慕的很啊！

    这样看着体型都不小，还挺凶，可不知道为什么，它们这样出现在你们夫妻身边，就让人觉得很是舒适，很是温顺。”

    “我们媚爵最是好脾气了，不去挑衅它基本上是不会发火的，现如今它看上的伴侣也是非常难得的。

    这大黑可是山中一霸，它是介于狼与狗的产物，这种狼狗最是聪明具有灵性。

    它们在一起到如今在我们身边守着，只是增添了乐趣和安稳，其他一点儿也没有让我们操心，可见我家媚爵的魅力。”

    她这样说媚爵是打从心里这样的觉着的，就说这两只成年做了父母的，它们的那三只孩子，竟也是各个聪明乖巧，从不惹事。

    “还是你们把媚爵养的好，这狗了鸟了都是随养它们主人的，还是你们好，才能跟着你们的人、事都好！”

    史妍辉也是真心这么认为，她边说边看着媚爵它们，愈发觉得自己的认知是对的。

    “你这话我就认领啦，”她还真就觉得她的付出才得来了如今的结果，虽然借了灵血之便，却也是她那大付出的机缘。

    “这秋家姑娘听着也的确不错，不过，我还是倾向于王姑娘，一会儿我就给二舅母下帖子，明日会过府一叙。”

    “嗯，反正我将自家看好的人选都给你推荐了，你自己看着选，世子确实也不小了，赶紧定了也好打消那些觊觎的人家。”

    妍辉现如今是当家主母，她们分家之后，就另选了处不小的宅子，没有大家族的束缚，过着自个儿的小日子，惬意极了。

    万锦媛和三弟唐萧礼这也是才刚回东北，这四年多她们一直没有回去过，虽然比外人知道的多些，但内里的要事她们还是不清楚的。

    但不得不说还得是自家兄弟、弟媳，真是帮了泽儿他们不少忙，也所以一直没有按照约定年年回趟娘家。

    如今她们终于归位，万老将军的身体也大不如前，这不前日一家人才交代好手中的政务，一起回去了。

    翌日，她与阿逸一起带着媚爵一家子去了苏府，中午大家一起吃了午饭，她就私下与二舅母说了自己的意图。

    “那孩子明日正好会来我们府上，她的性子我也很是喜欢，现如今家里都是男孩子，婉儿嫁人后，我们府上竟也生的全是男孩子。

    现在我们家可都很稀罕她，就这一个女娃，又是到了年龄的，这一嫁出去，王家、苏家全是小子，可真真是一点儿意思也没有了。

    最难得的啊，就是那孩子竟被我那二嫂疼的一点儿也不娇纵。”

    “这还是王家家风好，从王老大人到王家现如今的孩子们看，最多也就是经商的，却没有一个在外面名声不好的。

    可见，还是自家家风很正，才使得孩子们从小就不会长歪。”

    “你啊，将王家说的，我都不好意思接话了。”

    “我确实如此认为，也就这么说了，并不需要恭维啊。

    二舅母，明日我可否让泽儿也来看望外祖父外祖母？”她赶紧拉着二舅母的手道，

    “使得的，让来吧，我可没有那些老学究的毛病，两个孩子要是能在婚前见上一面，彼此有了好感，以后也能过的顺畅些。”

    “那太好了，那明日我们也还来。”她可真是一秒钟一个想法，关键是想一次性全部搞定。

    那秋家她并没有多看好，倒不是人家家里如何，而是身份，廉亲王府即便娶了内阁大人家的孩子倒也没什么，

    可她们之后是不会帮到孩子们多少的，她也没有时间再去一点儿一点儿的探究，二舅母娘家她倒是认识多年，熟的不能再熟。

    再一个她总觉得那孩子应当是真不错的，有王家和苏家给泽儿做后盾，就很好，她家孩子要的不是多有门第，而是真的需要合适的亲人在侧。

    唐萧逸一直陪着她，没有任何意见，她的决定他都很支持，她做什么去哪里他都陪着就好。

    次日的安排，让两个孩子见上了面，她们都很满意，外祖母和外祖父自然也是知道她们在做什么，都是乐呵呵的撮合。

    林染在自家儿子脸上看到了不好意思，而那王姑娘也是表现出了难得的羞涩。

    这是二舅母悄悄跟她说的，平日里她最是活泼，这表情也是首次见到。

    这之后就是水到渠成，泽儿点头答应，而那王姑娘也是十分满意。

    就这样，让外界震惊的婚事，很自然的就被她们给定下了。

    说是外界震惊，还是因为太快，这王爷王妃才回来没多久，她们各家觊觎了多年的定国小公爷就大婚了。

    刚将目光转移到廉亲王府世子爷身上，还没有想好如何攻下王妃，这就对外被告知定下了。

    她们也不管外人如何，原本定好的行程，因为泽儿本身的着急而延缓了。

    她们本想着定下后再等上一年行大婚礼的，却没想到这日子被泽儿要求提前了，说是今年腊月就娶进门。

    这给她惊的，会不会太快了些，泽儿却有自己的理由，他想父王和娘亲在府里过完年，明年春日再离去。

    在她怔愣之际，还是唐萧逸点头同意的，他知道所有的时间安排都是因为他的身体，可是孩子们的大事她们也很在意，

    “我们可以等等，孩子也在完成我们的心愿。”他笑着道，

    “嗯，那就听你的这么办！”

    很快也很顺畅，她和二舅母有意无意的多给两个孩子制造了不少机会，这个大儿媳她反正是很满意的。

    身边的人对她们的情况很清楚，没有人会让她们操心，在她还没有问到各项事情时，她们已经拿着定好的物件儿过来让她做个选择。

    真真是省了她很多事啊！

    在这期间她还做主给菊白和孔默主持了婚礼，这些年那孔默一直伴在菊白左右，两人即便没有婚姻对外也是出双入对了。

    她知道，菊白一直在等她，等她答应的给她主持，原本她是想着回谷里再给主持，却没想到会泽儿赶在了前面，所以也就提前都给办了。

    廉亲王府世子的大婚办的很盛大，几乎聚集了所有世家、大臣，姑苏也派人送来了贺礼，一切都很美满。

    在林染和唐萧逸看来，从最初的到现在的所有横在她们面前的阻碍都已经破除，剩下的日子就只有她们二人仔细来过。

    所以在第二年的春日，她们告别了一众亲友南下了。

    原本是要回山庄和谷里的，但是唐萧逸想要去她们互生好感的，在云州府境内的那个庄子。

    那是林染当日救下他的地方，她们都忘不了那个小山丘，也忘不了当日的每一帧情境。

    这一路走的很慢，她害怕唐萧逸吃不消，身边的人也都精心的伺候着，只是让众人都没想到的是，都到了这个时候，竟还有人跑来刺杀。

    那人还是她们都没有想到的黎泽旭。

    她们之间还是存着一份恩怨在的，果然，该属于你经历的绝不会因为任何的原由而改变既定的结果。

    他不知道何时跟随的，更不知道是如何找到的空子，他的目标是唐萧逸！

    他从出来到现在应该是弄明白了自己这十多年的倒霉，到底是为何导致的。

    当日他在那神秘的部落，以为自己好不容易能出去，却不想，又因为自己的举动而被小蓝给关押，这一关就是两年。

    关押前他的性子无非也就是无奈和汹涌的狠劲儿，可是在牢里待的那两年将他的性子变成了恶毒和仇恨。

    他好不容易出来后，想到的就是找南疆黎王，然后展开报复，他要明白自己这些年是为何这么倒霉的，到底碍着了谁。

    却不想出来后，才知道，南疆竟已经易主，他不在大烨的这些年，所有事情都发生了翻天覆地的改变。

    越是如此，他越觉得自己这些年的委屈是人为造成的，并不是他有多倒霉，他找到自己之前存下了所有的钱财和力量，展开了仔细的调查。

    甚至，就连他的义弟他也是仔细寻了一遍，终于让他有些明白了什么的，还是贺暄和竟然成了定国公。

