    悠悠扬扬悦耳的歌声在游轮附近响起，整个泛黄天空渐渐笼罩昏暗，站在甲板上的船员面露陶醉之色，如同下饺子一般纷纷扬扬地跳下海去。

    海面顿起波澜，越发激烈，波涛汹涌的海面，一个金色长发的女人冒出头来，对着船上人们妩媚一笑，调皮眨眼，“我美吗？”

    扼...还有个人没有倒下？她定眼望去，然而在他看清楚楚长歌那一刻，脸色却有些僵硬了。

    一个人类男子，长得竟比她人鱼族还要貌美？五官竟然这般精致？

    楚长歌靠在甲板上，看着跳到甲板上快要接近他脸上还带着假笑的人鱼，突然露出一个温柔的微笑，刹那间人鱼貌美的脸在他面前顿时失去了光泽，人鱼愣了两秒，呆呆地看着面前这个绝美的人类，没了动作。

    “我美吗？”楚长歌不轻不重地揉了一下她的头，温柔地反问道。

    “嗯。”刚才露出杀意的人鱼突然娇羞起来。

    “呵，承蒙夸奖。”刚才还温柔的人突然冷了脸，从军靴里抽出自己避开傻子人鱼视线悄悄放进去的玄铁匕首对着人鱼就刺了过去。

    尖锐的匕首在即将刺入人鱼身体时突然被一只修长的手捏住，玄铁打造的匕首硬生生地被男人捏变了形。

    这条人鱼和楚长歌印象里貌美的人鱼不一样，虽是有人鱼上位者的英姿，容貌也数一数二，却浑身阳刚正气，脸庞轮廓坚毅，古铜色的皮肤，尖尖的耳朵，凤眼微眯。

    楚长歌表面风轻云淡，然而目光触及变了形的匕首，心还是忍不住抽痛了两秒，这只该死的人鱼！手是金刚石打造的吗？硬度这么高！

    “黎晗，你大意了。”沈易天看了一眼这个人类，不由自主地甩了甩尾巴，娘的，一个人类长这么美，要让那些貌美的人鱼见到怕是要自卑的吧？

    还好她不靠脸吃饭。

    “队长，这个人类有古怪！”黎晗面红耳赤地解释着，然而还是忍不住悄悄看了俊美的人类小少年一眼，就算是人鱼族，她也没见过那么好看的人。

    楚长歌不耐烦地抽回匕首，懒得听这两人鱼争执，“一起上吧，我赶时间。”还不知道谢桦那里如何，要死在接亲路上，说不得两国大战一触即发。

    沈易天嘴角忍不住抽动了一下，.....这个人类...还有点意思..

    “黎晗，你退下，我倒要见识这个人类如何厉害。”他可不是黎晗那种把控不住自己，被美色引诱的没脑人鱼。

    沈易天跳上游轮，手中的一根手杖硬是保持他的身体平稳，健硕的鱼尾抽动着甲板“啪嗒”作响，内心疯狂吐槽，MD...这鱼尾陆地走起来怪费事。

    说起来，面前这个人类长得比他倒是更像人鱼。

    柔嫩白皙的面庞，小巧的又高挺的鼻翼，大而圆的猫眼，殷红的嘴唇，真是...越看越好看。

    沈易天心想，看在这个人类长那么好看的份上，等会儿就留他一个全尸好了。

    比起沈易天的心不在焉，楚长歌则是打起了十分精神，毕竟这可是徒手就能掰弯他那把玄铁匕首的人鱼。

    如果连皮肤防御力都这么强，那他身上的鳞片岂不是....

    对冷兵器极度痴迷的楚长歌灼热地看了一眼面前健硕的人鱼，眼里闪过一丝势在必得，等他打赢了这条人鱼，他身上所有的鳞片他都要！

    楚长歌悄悄绕后，匕首在空中挽出一个漂亮的刀花，朝着人鱼的后脑勺直刺过去。

    哪知，这条人鱼像后脑勺都长了眼睛一样，反手捏住了楚长歌的手腕，狠狠把他往身前一拽，坚硬的鳞片磕得楚长歌脸生疼。

    手腕像被铁锢住了一般，不用看，楚长歌知道自己手腕肯定是铁青一片。

    沈易天挑眉，这样都不痛吗？他不由加大了力度，不过，这手感，还真是好啊，细腻光滑...他不由地神游起来。

    人鱼一族都是看脸一族，不得不说，这个人类长得真合他胃口，可惜手段太不高明，白瞎了这张漂亮的脸。

    他有些厚茧的大拇指忍不住轻轻摩挲了一下他捏住的手腕，楚长歌神色一僵，咬牙切齿：“你干什么？”

    他这是被一条人鱼非礼了？

    沈易天顿时回过神来，下一秒，一根尖锐的匕形器物抵住了他的鱼尾部分，恼怒至极的小人类一双眼喷火地看着他。

    她讪讪然收回手，有些遗憾：“你是个雄性，碰一下手腕怎么？再说，也没什么好摸的。”

    这个人类可太小气...不就摸了他一下吗？

    楚长歌“呵呵”冷笑，这个讨人厌的人鱼！他毫不留情举着刀刃刺了下去，刀刃划过坚硬的鳞片，发出刺耳的“刺啦”声，然而对方人鱼毫发无损，他的刀刃却是卷了起来。

    艹...又废掉了一把上品军刃...虽然这把不及那把玄铁匕首，但这也是他小半年的积蓄！楚长歌心都在滴血，看向人鱼的目光更为凶狠。

    这到底是个什么铁皮怪？

    “还有什么招数？小东西？”沈易天直接生擒住了他，一双铁手恰得楚长歌腰疼。。

    一旁的黎晗忍不住向队长投去倾慕的目光，如果是他，被那么刺中，大概已经血流成河了，队长不愧是队长。

    楚长歌四两拔千斤，使出一个巧劲，溜了出来，脸色十分不好看。

    这条人鱼和刚才那条明显不是一个级别，是他大意了，尽管不想承认，但现在的他确实不是这条人鱼的对手。

    不管了，三十六计走为上策。

    楚长歌快速跑向身后，走到船舱处，准备开一条小船到前面那艘游轮去看看情况。

    船舱处黑漆漆的，那条人鱼好像没有跟来，在无人处，楚长歌悄悄揉了一把腰，龇牙咧嘴，可真疼啊！那条该死的畜生！

    然而船底不知什么时候破了个洞，水竟然已经淹没了船舱一半，用来逃生的小船也不见踪影。

    楚长歌心沉了下去，这艘游轮是废了。

    难怪那条该死的人鱼不追过来，怕是知道他跑不掉？

    呵，她楚长歌今天就算是跳下海淹死，死得远远的，也绝不会去向那条人鱼求饶！

    然而，不到半个时辰，楚长歌还是回去了，看着笑得一脸肆意的人鱼，想一巴掌抽他丫的。

    “说吧，你的条件。”楚长歌直接开门见山问了。

    毕竟以这条人鱼的实力，一开始弄死他绰绰有余，却处处手下留情，分明是有其他目的，现如今他只能暂时隐忍提取情报。

    现在他不禁有些后悔，几天前，他们这些人类还信誓旦旦要找到人鱼，寻找宝藏，甚至妄想征服人鱼。

