
    灵石黑亮，货真价实，让得所有人全部意外了，第一次见到这样财大气粗的新人，也有人目光闪烁，生出邪恶念头。

    那名黑衣中年执事，一样震惊到颤抖。

    苏浩也不多说，交了灵石，带着东西远去。

    梦仙仙跟随，可爱而俏丽的脸蛋上，绽放出一抹别有深意的笑容，道：“这么多宝物，肯定可以熬上几锅美味的八珍汤了。”

    苏浩横了她一眼，道：“你身上的禁制还未打开，应该加速修炼，不要整天想着吃。”

    小丫头脸上带着震惊，道：“你怎么知道？”

    她问的是那禁制，要知道，这东西在她身上，连灵溪宗长老都不知道，苏浩如何一眼看穿的？

    “哼哼。”苏浩扫了她一眼，道：“我知道的事情还很多，你天资很不错，修炼的功法也超绝，家族应该不简单，你拥有别人梦寐以求的条件，还是好好利用吧。”

    梦仙仙身上的禁制不简单，一旦打开，她的修为会得到巨大的突破，且，天资也会绽放，这小丫头的体质不一般。

    “我苦啊。”梦仙仙眨了眨眼，道：“我爹娶了二娘，整天虐待我，我不得已才逃出来的，苏浩你帮帮我，我喜欢吃，就是想要快点强大，不被恶人欺负。”

    苏浩完全不信，这丫头没心没肺，无忧无虑，哪里像是受过虐待了？

    回到东门之中，苏浩打发了梦仙仙，直接进入了房间之中，古三秋看到他，立刻激动的迎了上来，道：“大师，救我，我觉得诅咒要再次发作了。”

    他实在是被诅咒折磨怕了。

    苏浩神色冷漠，将冰灵焰草，直接取了出来，此物出现，寒气立刻扩散而开，屋中的温度骤然降低下来。

    古三秋一喜，冰属性物质，可克制他的邪火诅咒，这冰灵焰草，又是冰属性的至宝，存在一丝破解的希望。

    只是，在他等待苏浩为其服下的同时，却是见到后者将灵焰草，直接塞入了自己的嘴中，快速的咽了下去。

    “这……”古三秋诧异。

    苏浩完全不理会他，在冰灵焰草入体后，恐怖的寒气立刻在体内扩散开来，让得苏浩五脏六腑都是刺痛，似乎要被冻裂开来。

    事实上，也就是苏浩体质不一般，若是换做一般人，这般直接吃下冰灵焰草，肉身立刻被彻底冻裂，惨死当场。

    纵然是苏浩，在吃下去后，也是身体颤抖，四肢出现僵硬，血液似乎成为寒冰。

    “过来！”

    苏浩看了一眼那愣在当场的古三秋，沉声喝道。

    “是。”古三秋立刻警醒，虽然不知道苏浩意义何为，但他的命牢牢的掌控在对方手中，除了服从，别无他法。

    他靠近而来，还未彻底临近，已经因为苏浩身上喷薄出的寒气，而剧烈的哆嗦了起来。

    古三秋心中惊讶无比，实在不知道，这等猛烈的药物，苏浩是如何忍受下来的。

    “刷！”

    在他靠近的同时，苏浩的手指闪电而出，点在了古三秋的眉心之上，吓得后者心神立刻紧张，险些直接遁走。

    不过，苏浩的速度太快，让他难以第一时间反应，且，随着手指点中，古三秋有感觉，体内的邪火在输出，

    这是苏浩在吸收。

    他竟然用自己吸收诅咒。

    一刹那，古三秋瞪大双眼，望着苏浩，意外无比，这个少年为了救他，竟然如此冒险？

    要知道，这可是诅咒啊，一个弄不好，直接被焚烧成灰烬。

    此时，古三秋心中，对苏浩生出无与伦比的敬佩。

    若是苏浩知道他如此想法，只怕会哭笑不得，他如此做，可不是因为一个陌生的古三秋，而是为了自己的修为着想。

    时间流逝，半刻钟的时间，邪恶的诅咒，在苏浩特殊手法之下，直接吸入了自己的体内。

    若是正常情况下，苏浩也是无法承受这诅咒的恐怖，会被焚烧成为灰烬，不过，在体内冰灵焰草的作用下，便使得邪火威力被制约很多，在忍受范围之内。

    “出去。”

    将诅咒彻底吸入自己体内，苏浩冷喝一声，随即直接盘膝坐下，体内冰火对撞，让得他承受冰火两重天的折磨，犹如生不如死。

    古三秋感觉一身轻松，缠绕自己一年多的邪恶物质，全部离开身体，他心中振奋无比，但，对苏浩却是生出了担忧。

    那东西何等恐怖，他一清二楚，苏浩即便借助冰灵焰火草，只怕也是危险。

    不过，他无计可施，在苏浩沉声之下，身形一闪，直接离开屋内，将房门牢牢紧闭，但他自身，却是死死的守护在外。

    “我古三秋虽然算不上什么好人，但是却并非忘恩负义之辈，苏浩大师为了救我，以身犯险，我目前能做的，便是为他守护，不被打扰。”古三秋坚定道。

    屋中，苏浩忍着痛苦，盘膝坐下，同时运转奥妙法决，冰火之气，在他体内扩散，逐渐的衍化，最后在他体表，成为一尊大丹炉。

    这丹炉冰火两色，相互缠绕，号称阴阳神炉。

    一种最为简单的阴阳神炉。

    苏浩在丹炉之中，闭目而坐，承受冰火两重天，不过，在这痛苦之中，他快速抬起手掌，在自己腰间一拍，立刻之间，储物袋子颤抖，其中飞出无数灵石。

    这些灵石出现，在阴阳神炉之下，立刻散开，便如同那被烈火煅烧的材料，融化而开。

    灵石融化，成为精纯灵气，包裹在苏浩身体之上，进而融入其中，与肉身合一，也成为开辟气海的滋补。

    这就好比炼器，几种材料在混合。

    事实上，这种方法，便是炼器原理，以阴阳之气为火，灵气为材，肉身为器，打造极道之体。

    这般作用下，足足持续了三个时辰的时间，苏浩储物戒指之中，购买宝物所剩的不足二十万的灵石，尽皆被他融入身体之中。

    “轰！”

    苏浩体内一股恐怖气息浩荡而出，成为狂风，炸碎阴阳之炉，阴阳之气彻底消散，邪火与冰寒，成为飞灰。

    在这一刻，少年睁开双目，犀利的光华，爆射而出，犹如实质的闪电。

    凝气八层！

    本来，苏浩要突破，最少需要十日时间，但如今在阴阳神炉之下，直接缩短无数倍，三个时辰便是功成。

    不仅如此，三个时辰下，苏浩气海开辟，修为强大，但这一切只花费八万左右的灵石，剩下的精华，全部与他的血肉融合在一起。导致他的天魔大法身，再次前进一步，虽然无法堪比极品灵器，但是任何上品灵器，无法伤害他丝毫。