    “你们知道吗？所有来到这里的海军，都要成为我的保镖，能够保护我贝鲁梅伯，是你们一生中最光荣的时刻！

    虽然我不是海军，但我的父亲是谢尔兹镇的蒙卡上校，只要你们把我保护好了，好处是少不了你们的！

    在这里，我说的话就是命令，我要你们打谁，你们就得帮着我打谁……”

    谢尔兹镇的广场之上，名为贝鲁梅伯的黄发二世祖，正在对着几名新加入153海军支部的新兵训话。

    或许是为了过瘾，亦或者是天性如此，这货仅仅是训话就训了一个多小时。

    其内容通篇废话，重心全是自己的生命宝贵，要海军尽心尽力的保护自己，简直堪称魔音入耳。

    但是没办法，人在屋檐下不得不低头。

    蒙卡上校是153支部的统治者，性格更是残暴无比，贝鲁梅伯身为他的儿子，如果和他作对，以后的日子一定不会好过。

    而看着眼前的几个海军沉默寡言的样子，贝鲁梅伯更加的得寸进尺，挨个抓起他们的衣领，疯狂的开始摇晃着：

    “就凭你这木讷的样子，凭什么保护我？”

    “就你这种瘦小的身板，怎么为我挡子弹？”

    “就你这种小短腿，怎么及时的冲到我的身前？”

    贝鲁梅伯来到了最后一名海军的身前，看着其黑发黑眼，剑眉星目，帅气到没边的样貌，心中的不爽瞬间攀升。

    贝鲁梅伯抓着其衣领，用上了所有的力气，近乎歇斯底里的吼道：

    “混蛋，告诉我啊，就凭你们这种垃圾，究竟要拿什么保护我啊？”

    “嘭！”

    一拳狠狠的砸在了贝鲁梅伯的脸上，看着其瘫倒在地上一脸愕然的样子，艾德轻轻的整理了一下衣领，声音平静道：

    “拿拳头！”

    贝鲁梅伯：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “混……混蛋……”

    艾德的一拳头下去，当即震惊到了所有人，贝鲁梅伯捂着高高肿起来的右脸颊，看着艾德的眼神中满是不可置信，直到过了半分钟，他才颤颤巍巍的开口：

    “你这混蛋居然敢打我？你不知道我老爸……”

    “小子，在我面前，就不要提及你的老爸了……”

    艾德活动着手腕，一步步的向着贝鲁梅伯逼近：

    “虽然我是今天才过来的，虽然我现在才只是三等兵，但我可是从海军本部过来的！

    知道大名鼎鼎的桃兔中将吗？那可是我姐！

    你老爸才只是一个上校罢了，这中间差了一大堆的级别，你这家伙在把我叫过来之前，没看我的资料吗？”

    艾德按在贝鲁梅伯肩膀上的手渐渐发力，不顾贝鲁梅伯那痛苦到扭曲的脸，阴森森的开口：

    “小子，和我艾德拼后台，你有这个实力吗？”

    贝鲁梅伯：“Σ(°△ °|||)︴”

    看着眼前艾德那不怀好意的眼神，贝鲁梅伯不禁打了个冷颤，但是情急之中，贝鲁梅伯还是发现了不对：

    “你说是就是了？我怎么不知道桃兔中将多了个弟弟，你这家伙还真敢信口胡说啊，等我老爸到了，我一定不会放过你的！”

    “啊，是这样的……”

    艾德将自己和桃兔的合照照片，在贝鲁梅伯的眼前晃了晃：

    “来之前，祗园姐让我最好不要张扬，毕竟她的仇家也不少，很容易抓我泄愤。

    我本来也想低调下去的，但是谁知道出现了你这样一个奇葩，你这种欠揍的样子，让我实在是没有办法继续隐藏了。

    不过你放心，鉴于我们之间的“友情”，如果有仇家找过来，我会拿你当挡箭牌，为我争取逃命的时间的！”

    贝鲁梅伯：“(╥﹏╥)”

    “多……多么王八蛋的发言……”

    看着艾德那阴森的笑容，贝鲁梅伯感觉浑身的骨头都软了：

    “艾德，你的仇家和我有什么关系，你不要把我牵连进去啊！”

    “贝鲁梅伯，你放心好了……”

    艾德“亲切”的拍了拍贝鲁梅伯的肩膀：

    “关于这一点，我早就有预案了，我决定，在这里的这段时间，要认真的训练你，只要你有了自保的能力，就不用担心危险了！

    虽然这些训练项目可能会流血，可能会受伤，甚至可能会半身不遂……

    但是有我监督你，一定会咬牙让你坚持下去的，就连训练的名称我都想好了，就叫——铁人三百项！”

    贝鲁梅伯：“……”

    听到了艾德的话，贝鲁梅伯的脸瞬间变得苍白了起来，仅仅是“铁人三百项”这个恐怖的训练名字就足以让人心惊胆战，就更别说这个项目的发起人是艾德了！

    “艾德，之前多有得罪，我们还是再也不见好了！”

    虽然才刚刚见面不久，但贝鲁梅伯已经起了远远躲着艾德的心思。

    在露出一个难看的笑脸后，贝鲁梅伯撒丫子就跑，随即，就被早有预料的艾德一脚踢翻在地！

    “小子，离开了祗园姐，我心里可是憋着一肚子火呢，不从你身上找点儿乐子，还怎么让我的心情变好？

    还有，你就不要想着去找你的老爹告状了，我被调到这里，资料什么的，蒙卡上校早就知道了，你还是死心好了……”

    艾德抓住了贝鲁梅伯的一条后腿，拖着就走：

    “你放心，为了让你有足够的自保能力，我会好好训练你的！”

    ………………

    “贝鲁梅伯，你没吃饭吗？绕着支部跑上二十圈就累瘫了，你这也太废物了，不许躺下，喝口水，给我继续跑上五十圈！”

    “贝鲁梅伯，看看你像什么样子，才一百个蹲起而已，你的腿居然动不了了，岂有此理，给我吃三十个馒头，然后再来上一百个蛙跳！”

    “什么，吃不下了？来两个人，把他的嘴掰开，拿着馒头给我硬塞进去！”

    “艾德，你这么做，不会出什么事情吧？”

    海军支部的广场中央，贝鲁梅伯双手撑地，眼睛翻白，原本瘦的和虾米有的一拼的身材，肚子直接被撑出了一个圆球。

    他整个人趴在地上，浑身颤抖，但就像是卡住的机器人，除了不断流出的口水，其他什么动作都做不了！

    看着犹如智障一般的贝鲁梅伯，被艾德叫来帮忙的两名海军一边担忧的问着艾德，一边不顾贝鲁梅伯直翻白眼，对着他的嘴里，疯狂的继续塞着馒头！

    “不用担心！”

    看着言不由衷的两个海军，艾德耸了耸肩膀：

    “越是实力强大的人，饭量越是惊人，我这训练他三天，他才只是增加了一倍的饭量，这样下去是不行的！

    你没看见吗？这都给他饿的翻白眼了，继续喂，我这可是为了他好！”

    贝鲁梅伯：“(?ω?)”

