    第808章  安排   

    这种口罩外面有两层纱布，中间是能够吸水的棉花，能够有效的隔绝病人咳嗽时飞溅出来的唾沫。

    

    当年上原州闹瘟疫的时候，也是带着这样的口罩，不过那时因为事发突然，都是调集当地的百姓们做出来的。

    

    这些年来，天下农商会每年都会生产不少出来做储备，除了供给神医阁的大夫之外，也会对外零售。

    

    只不过因为百姓们很多都不知道口罩是什么，因此这口罩的生意很是惨淡。

    

    算是天下农商会中最难卖的一样东西。

    

    陆云萝看着站在底下一脸茫然的众人，知道这科普的路还任重而道远。

    

    “唐大人！立刻着手将城内的病患被分成三个区域，每个区域根据病人的病情分成疑似区，轻病区以及疫症区，每个区域都的人不得相互走动，根据各自各自不同的病情进行对应的治疗，防止交叉感染。”

    

    “每一个区都由一名大夫坐诊，并配备八名医官以及十名差役。”

    

    “赵大人，你立刻抽调人手，成立一支搜查队，再次城内挨家挨户搜查，一旦发现又任何的疑似病患，立刻带至相应的区域。”

    

    “并且要严格检查所有的百姓们都得带上口罩，严禁在外逗留窜门，包括在场的所有人，任何人都要佩戴好。”

    

    这肺鼠疫可不是开玩笑的。

    

    传染性十分的强悍。

    

    陆云萝随后又看向寂如辰，“王爷，就麻烦您集合剩下的医官组成一支临时的紧急救援队，专门处理一些棘手的突发事件。”

    

    苏县令看着陆云萝处理的井井有条，有些忐忑的问道，“大人，那，属下做什么？”

    

    陆云萝看了她一眼，“你立刻带人出城，将城外的尸首全部用大火处理干净！”

    

    如今天气炎热。

    

    这尸首都堆积在城外，不处理好的话，尸首上的鼠疫杆菌很有可能会通过河流污染水源，继而传播进城中。

    

    只有彻底的切断传播途径，才有可能打赢这场仗。

    

    苏县令弱弱的说道，“可是大人，若是百姓不同意怎么办？”

    

    陆云萝忽然明白了这位县令为什么能够把里塘县治理成这幅模样了，看了她一眼，说道，“这城外的尸体若是不焚烧处理，尸体上的病菌将会成为新的传染源，一旦污染了水源，你觉得这个城里的百姓们还能活下去吗？”

    

    苏县令微微一愣。

    

    她虽然不懂什么叫病菌，可她大意明白了陆云萝话中的意思。

    

    不过她还是不明白，这鼠疫的传染源不是老鼠身上携带的吗？

    

    怎么尸体上也会有？

    

    她看了看陆云萝的脸色，不敢再问，只好压下心中的疑惑，下去安排去了。

    

    “大人，这口罩，我们也要戴吗？”

    

    唐明月皱了皱眉问道。

    

    这玩意带起来呼吸特别的困难。

    

    若不是她怕圣女大人那眼神，这口罩她早就摘下来了。

    

    更别说，还要让这城里的老百姓都要戴了。

    

    “不想得病的话，你可以摘了。”

    陆云萝扫了她一眼……   

    

