    与云韵说了一声，萧舒找了个闭关的理由，准备开启自己的第二次穿越。

    他通过云岚宗的联络点，分别寄出了两封信。

    一封信给薰儿，诉说最近的游历，以及对她的思念。

    一封信给彩鳞，告诉她，他准备再次出发。

    云岚宗的闭关之地，萧舒捧着两封回信在读。

    薰儿有些想他，回信的语气充满了思念。

    信的末尾，她提到萧炎的修行忽然出了状况，他本已凝聚斗之气旋，突破斗者，可是修为忽然倒退，现在已经跌回斗之气三段。

    一夜之间，萧炎跌入谷底。

    往日里族人投来的钦佩目光，现在全都变成了玩味。

    不过薰儿在信中还说道，萧炎似乎没有受到太多的影响，每天勤奋修行，坚持不懈。

    萧舒默叹一声，他知道，这是药老对萧炎的考验，也意味剧情即将开始。

    他回了两封信，其中一封交予萧炎，没说别的，只有‘希望’两个字。

    心中的希望永远燃烧，才能看见长夜后的朝阳。

    美杜莎女王则是觉得有些可惜，她也收到了加玛帝国的正式公文，正在忙于整合所有蛇人，打算一起搬入魔兽山脉。

    对于不能跟随在萧舒身边，她则表示无所谓。

    原话是这样的，

    ‘怎么？你是觉得本王离不开你的身子？’

    看到这一句的时候，萧舒顿时满脸的笑容。

    他能想到，当美杜莎写到这句时，脸上会露出何种的促狭笑意。

    不愧是我的女王大人。

    话虽这么说，萧舒也觉得彩鳞留下是一个不错的选择。

    不是每一个世界都像斗罗世界那样弱小，能让萧舒无压力发育。

    如果上一次穿越的世界是长生界或者神墓，那可真就要头疼了。

    这两个世界就突出一个特点，菜就得死。

    哪怕穿越这么多年，萧舒还是没有办法忘记萧晨捡起燕倾城那半张脸的剧情。

    只能说，凡是能被称为老贼的，都绝对名副其实。

    心里这般想着，萧舒屈指轻弹。

    一点昏黄色火光燃起，一个漩涡般的通道出现在萧舒面前。

    看着这高级了许多的穿越方式，萧舒满意的点了点头。

    这种直观的感觉，要比实力增强还要明显。

    思维在无限的穿梭中被拉长，萧舒竟然慢慢睡了过去。

    而就在他昏昏沉沉睡着的时候，一只大手从虚无中伸出，手上的戒指赤红如火。

    ......

    这是一片古老而苍茫的天地，莽山葱茏，大河如瀑，狂野的气息充塞青冥。

    无比原始的环境孕育着野蛮的种族，至高的古皇如同大日般统摄天地。

    人皇已经老去，如同满月将落，盈亏轮回。

    在这最后的时光里，无数异族啸天而起，想要在未来万年长眠之前，饱饮鲜血。

    萧舒闭着双眼，耳畔响起高亢的颂歌。

    这让他浑身发热，感觉血脉中有什么东西被点燃了。

    ‘看来，我来到了一个很古老的世界’

    萧舒这样想着，缓缓睁开了眼睛。

    “卧槽，李在赣神魔？”

    萧舒被绑在一根巨大的原木上，下方堆放着整齐的木材。

    眼下的情况已经很明显了。

    在他不知道的情况下，他被当成猎物捉了过来。

    火堆还没有点燃，萧舒不急着脱身，而是查看起此方世界与斗气大陆两个世界的时间流速。

    不看不知道，一看吓一跳。

    时间流速达到了恐怖的百万比一。

    这个世界过去一百万年，那边才刚刚过去一年。

    这么恐怖的时间流速，足以证明萧舒来到了一个怎样的世界。

    “别慌，让我静静。”

    萧舒挣脱了捆着自己的兽筋，一个翻身站稳，视线扫过周围。

    出现他眼前的，是数百名穿着兽皮的人类，周围的建筑粗陋不堪，几乎就是随手搭的。

    ‘如此原始的人类，大概不是番茄的世界，虽然莽荒纪也很原始’

    ‘既然这样，宅猪也可以排除’

    萧舒在脑海中排除着可能性，时间流速大，代表着这个世界的武力值将会非常恐怖。

    而在萧舒的记忆里，这样的世界，大部分都是传统的玄幻世界。

    在他思考的时候，周围的原始人纷纷围了过来，手中握着简陋的石头武器。

    萧舒灵魂力量席卷而过，将所有人脑海中的记忆看了个干净。

    大部分都是普通人，但是有一个人不太一样，萧舒并没有读到他的记忆。

    这就是他这种‘搜魂术’的弊端了，普通人随便看，但是一旦遇上有修为在身的，就只能采用笨办法。

    读完了记忆，萧舒顿时有些沉默。

    因为这些人记忆里的最强者，名为太阴人皇。

    所以，是红毛老贼是吗？

    萧舒万万没想到自己穿越前还在想着长生界，穿越后就来到了太古时代的遮天。

    好消息是，太古时代资源丰富，而且极少有黑暗动乱的威胁。

    因为只有在斗战圣皇逆天化战仙失败后，整个天地的环境恶化，生命禁区的至尊们才需要发动黑暗动乱，补充生命物质。

    坏消息就是，这个时代，没有任何剧情可以让萧舒作为参考。

    他需要靠着自己，从这个万族并起的时代脱颖而出。

    “上一次早了几年，这一次早了两个时代。”

    “我就不能吃上一口热乎的是吗？”

    萧舒无语，转头看着五大三粗的部落首领，这厮手中提着一只石斧，眼神闪烁不定。

    通过记忆，萧舒知道这群人的确是纯正的人族，他们把自己当成了化成人形的异族，拖回来准备吃掉。

    咬不咬得动无所谓，可萧舒修行炎帝伏火书，万火不侵，他们这帮野人就算是把整片林子点了，都不见得能让萧舒觉得烫。

    “你，过来！”萧舒学着太古时代的语言，招呼了一下部落首领。

    这首领眼神一动，忽然暴起，两米多的身体高高跃起，手中石斧怒劈而下。

    这厮！

    在萧舒展现出了非凡力量之后，

    竟还是想要尝试杀死萧舒这个‘异族’。

    这一刻，萧舒眼睛亮了。

    他喜欢这股血勇。

    灵魂力量卷动，萧舒直接掀翻了这个首领，他抢过首领手中的石斧，解释道：

    “我是人族，懂吗？”

    部落首领面色迟疑起来，揪了揪萧舒身上的衣服，又看了看自己身上的兽皮。

    他突然挺腰，想要站起来，眼神中散发着悍勇的气息。

    “无湖停下，这只崽子不是异族。”

    正当萧舒想要再次制服这个傻大个时，一个不断咳嗽的苍老声音从部落后方传了过来。

    萧舒眉头微动，知道这个声音应该就是那位隐藏着的修行者。

    听到这个声音，萧舒脚下的大汉顿时安静下来，目光也和善了很多，扯着萧舒的衣服嘿嘿直笑。

    “年轻崽子，别慌，无谷不是坏人，就是脑子不太好。”

    同样穿着一身兽皮的老人慢慢走了出来，稀疏的头发呈现出斑驳的灰白色，身形佝偻，拄着一根拐杖。

    但是萧舒看到了他的眼睛，一双明亮中，带着一丝不易察觉衰朽的眼睛。

