    第2573章前世的不甘

    秘书被抓的事，陆继军是最后一个知道的。

    陆继军是万万没有想到秘书的胆子竟然这么大，敢背着他绑架乔渝？

    她的脑子，是装了水吗？

    这是帝都。

    乔渝身边的人，个个都是精英人才，秘书还敢有这样大的胆子！

    陆继军就这样，在丝毫没有防备的情况下，与谢绪宁见面了。

    陆继军看着这样温文尔雅、文质彬彬、优雅内敛的谢绪宁时，前世的不甘，顿时又一一浮上心田。

    陆继军就想不明白在这个世界上，怎么会有这么幸运的男人。

    出身好，家世好，甚至就连和叶琳琅的爱情，也像是小说男女主角的爱情似的，又甜又暖。

    可他呢？

    他拼尽半生的努力，才不过是人家谢绪宁的起点。

    他穷尽一生，都无法得到自己真心爱着的女人。

    “警察同志。”

    陆继军对着符队道：“这件事，与我无关，请你还我一个清白。”

    上一次的整容事件，点醒了陆继军。

    他虽然是想拿这块地，做房地产的，可是……地既然都已经被别人拿了，在别人不愿意出售的前提下，陆继军自然也是不敢去挑战法律的红线。

    他最近一直在跑相关部门，看看能不能办下一个执照，开一间整容医院。

    整容医院和传统的医院比起来，也是赚钱的。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    而且这钱赚的容易，又合法，可……这个该死的女人，竟然背着他，做了这样的事？

    “陆先生，你到底有没有做，不是你说了算，而是证据说了算。”

    陆继军坦然道：“警察同志，我是真的没有做这件事，请你相信我。”

    很快。

    秘书看见了陆继军，秘书在看见陆继军时，顿时羞愧的低下了头。

    她原本以为只要自己帮助陆继军拿到了陆继军梦寐以求的那块地，她在陆继军的心中，就是最最最最重要的女人。

    可秘书自个也没有料到她不仅没有拿到这块地，还给陆继军添了这么多的麻烦。

    “陆总。”

    陆继军简直被这个蠢女人气死了。

    他是真的不想明白，在这个世界上，怎么会有这么愚蠢的女人？

    竟然想要绑架人家的老婆孩子，要人家换地？

    她的书，是读到狗肚子里面去了吗？

    “你为什么这么做？你知道不知道，你这样的行为是犯法的？”

    陆继军是真的很生气。

    无论这件事最终表明，他是真的没有参与进去！

    可在其他人看来，他陆继军依旧成了幕后的指使者。

    “我只是想你开心……”

    秘书哭了。

    自从上次之后，陆继军没有找秘书，也没有给秘书打电话，秘书顿时有一种自己失宠了的感觉。

    为了重新获得陆继军的宠爱，她不惜铤而走险！

    陆继军的太阳穴，突突突直跳。

    在心里狂骂这个女人，成事不足，败事有余。

    他好不容易借着招待所的那一场火灾，刷新了在众人心中的印象，现在呢？

    这个愚蠢的女人，又将他拉入万劫不复的泥滩！

    倘若不是杀人犯法，他是真的想要杀了这个坏他事的女人了。

    “警察同事，我自首，这件事，与陆总无关。”

    (本章完)

