    一语惊四座。

    吵闹的四周，瞬间安静下来。

    众人面色各异，努力回想族老刚刚说的那句是什么？

    设计到底是，还是不是宋昭的？

    云袖的脸惨然苍白，瞳孔微微颤动。

    她大概是唯一听清楚的那个人，整个人都要窒息。

    怎么会这样呢？

    百里家族在兵器建树方面无人可比，族老更是一代一代传承下来的，在百姓以及大盛朝中威望极高，连圣上都很敬重。

    能够成为百里家族兵器设计师的，不说中级高级，便是最普通的级别，也意味着后半生荣誉不用愁了。

    她在百里家族学习十几年，也才堪堪做到一个兵器制造人员，还是最普通的那种。

    但即使如此，也足够她在斯聿的军队里荣耀万分了。

    可如今她却听到，宋昭竟然是设计出十眼手铳的那位顶级设计师？

    一定是她听错了，宋昭怎么可能会是百里家族的顶级设计师呢？

    “族老，族老您来了！”大总管如同抓住救命稻草，忍痛膝行着过去抱住了族老的大腿，痛哭流涕，

    “族老您是特地来救小人的吗？您快点替小人出气吧，宋家二姑娘嚣张跋扈，先是损坏了咱们顶级设计师的设计的十眼手铳正品，又冒充是我们家那位顶级设计师，小人拆穿她的嘴脸，她还恼羞成怒踹随了小人的腿骨！这简直欺人太甚啊！”

    族老听见大总管哭诉的话，面色无比难看。

    他看一眼面无表情的宋昭，情绪十分复杂。

    宋昭的来信已经把前因后果说了一遍，他十分愤怒。

    当初他花费多少力气，才签下了跟宋昭这个人的长期合作。

    他合作承诺会替宋昭办好，绝不会出差错。

    也对大总管千叮咛万嘱咐，一定要将十眼手铳的买断权给斯聿的军队。

    结果大总管这狗玩意，中饱私囊不说，还把兵器卖给了太子殿下，反过来膈应自家人。

    难怪宋昭会生气。

    族老更生气，抬腿给大总管踹了个底朝天，

    “没脑子的狗玩意，老夫是来送你早日上西天的。”

    大总管在地上打了个滚，十分懵逼。

    其他人也懵逼，这族老怎么还打自家人呢？

    莫不是认错人了？

    那口气还没缓过来，就看见族老来到了宋昭面前。

    宋昭抱着胳膊，似笑非笑的。

    一点也没有冒充别人家设计师的忐忑紧张。

    反而是族老，一脸的紧张，隐隐还有那么一丁点羞涩。

    紧接着，大家听到族老朝着宋昭顿首，颤颤的开口，“是老身教养不力，瞎了老眼，养出大总管那狗玩意，中饱私囊，更替材料，辱没了您的名誉，辱没了您的设计，老身很抱歉。”

    这下子，所有人都听清楚了。

    除非是十年脑瘫，不可能有人理解不了族老传递出来的意思。

    宋昭没有说假话，她就是设计出十眼手铳那位顶级设计师。

    族老亲自现身，为她正名了。

