    

    猜到是掌门的任务，黄烁就知道这任务推不掉，而且绝对会很快就开始。大领导亲自交代下来的任务，下面是个什么效率，上辈子黄烁见多了。估计朱长老说近几日，最多也就三五日。

    所以他没去研究什么剑法，御剑之术需要灵剑完全被剑魂炼化，这是个慢工细活，只能每天修炼的时候，把灵剑捧在手上，一遍遍用法力冲刷，让剑魂慢慢的侵入灵剑内。这个过程起码要一个多月。

    剑指术法就更没得练，那是需要灵剑被炼化后，反过来开始把自身法力转化为更利攻伐的剑气，才能推动这剑指。

    黄烁都有点后悔了，早知道这么急，多买一门通用的术法了。修行界通用的术法倒是以法力为根基推动，现在就能用。

    剑修的整个体系，就像是在正常的修行体系上，加挂了一层外挂。这也就难怪剑修战斗力普遍高于一般修行者。

    时间有限，黄烁看了一圈，似乎也就只有那套小云禁术更适合自己目前的情况。

    前面说过，这小云禁术是禁术，是符文一道集大成者。虽然是一门基础禁法，但却也不是之前黄烁学的那启蒙水平的《符纹初解》百多个基础符纹可比的。这门禁术涉及到了六千多个符纹，可以说光认清记住这些符纹就不容易。虽然修行者开了神识，脑子也比普通人好用的多，但学小云禁术也绝不轻松。

    但是，黄烁虽然福利领了小云禁术，但他领之前其实就会了，早就从袁尤身上偷到了。

    一直对他这个打工系统有些不满的黄烁，再一次认识到了系统的不凡之处。之前的道纹，他并未意识到这种直接灌进脑子里的道纹有多不可思议。

    但是《符纹初解》他是自己看书学的，完整的过了一遍学习的流程。每一个符纹的学习，都需要先精准的记住符文的样子。然后大量阅读对符纹的注释，了解这个符纹的作用。然后再通过大量的实例，学习不同符纹组合后的效果。进而理解了符纹的规律后，才算有资格初步踏足这个领域。

    但这个系统多恐怖？小云禁术所有六千多个符纹全塞进了黄烁脑子里，心念一动，随时都能回想的起来。而且直接就能理解每一个符纹的意思，明白每一种组合。

    简单来说，系统偷来的技能，天然就和他自己固化的技能一个水平，初步掌握并有了一定的操作能力。

    黄烁现在也是亲手固化过几个技能的人，他可是深深明白固化一个技能的艰难。没想到系统偷来的技能完成度已经这么高了。

    不过系统偷到的技能也就只有初级水平，相当于刚入门，进一步的掌握甚至升华，还是需要黄烁大量的练习和思考。他至今也就把锻造术和烹饪术给练到了高级罢了。

    只是...这个小云禁术有点不同。别忘了，黄烁通过《符纹初解》已经对这套符纹体系有了一定的认知，那根本就是另一套更为复杂了些的编程罢了。搞清了基本原理，现在又多了这么多符纹储备，可就给黄烁打开了一扇新的大门。

    召唤下来自己的那朵祥云，轻抚着祥云那柔软而有韧性的表层，黄烁充满了干劲。

    剑宗为什么要给每个新人入门就送一朵祥云，就是因为小云禁术在剑宗太流行，基本是人人必修。这朵祥云就是一个空白的半成品小云禁术的产物，弟子可以根据自己修行的进度，在这朵祥云上充分发挥自己的所学，给自己添加一项额外的手段。

    而且别忘了，黄烁用黑沙经吞噬出来的五枚道纹中，有一枚就是云字，而且还是完整的。

    这让黄烁想到了当初来剑宗时，在大燕都城搭乘的那座传送阵。那座大阵就是由大量符纹组成，但最核心的部位，却是一枚道纹。那岂不是说，符纹是能结合着道纹使用的。

    不！应该说那样才是正确的打开方式。符纹本就是因为道纹太过晦涩难懂，被前辈高人简化而来，便于更多修行者学习的。正确的学习方向应该是，先学符纹，再用符纹辅助单独的道纹，最终彻底掌握道纹。

    ...怎么有点耳熟呢？这不就是电子学，先玩晶体管，再玩集成电路，最后来个大规模集成电路，半导体行业神功大成一个路子么？

    见了鬼了，修仙这么科学的么？

    可惜，想法是好的，但是缺少一个关键的点。他现在的知识体系中，缺乏道纹和符纹连接部分的核心知识。

    黑沙经是纯粹的道纹体系，而小云禁术则是纯粹的符文体系。两者之间缺少一个关键的连接的存在，或者用黄烁习惯的专业术语...缺少一个兼容的协议接口，也就是USB，Type-C一类的玩意儿。

    其实黄烁缺少的东西，剑宗还真有，可惜他很难接触到。大云禁术毕竟涉及到宗门大阵，而且本身也是极为强大的力量，那可是只有少数的真传弟子才有资格学习的宗门核心功法。

    不过这只是一个方向，黄烁现在时间有限，也没精力深入研究。他需要尽快用小云禁术把自己的祥云进行一定的提升，为即将到来的任务做点准备。

    虽然不知道这次任务到底要干什么，但是黄烁现在怂惯了，在他看来，不管什么任务，保命都是第一条。

    所以对祥云的提升方向极为明确，在尽可能增加防御的前提下，速度，速度，还是速度。管你什么危险，只要老子跑得够快，你能奈我何？

    这祥云的速度，黄烁早就不满意了，还没之前渊黎一介凡人用的分光梭快，岂不太丢脸了。

    所以黄烁有选择的放弃了小云禁术中那些攻击，幻术，变形，等等不相关的词条，尽可能的挑出和防御，护身，速度有关的词条。

    嗯...不对！这祥云平日里浮在空中，用时召唤下来。这要是真遇到什么危险，岂不是黄花菜都凉了。必须随身携带，还不能起眼，引人注意...变形，幻化的看来还是要加入一些。

    黄烁越操作越有灵感，越想想要的功能越多。这朵本来只有二十一个符纹的半成品祥云，随着黄烁的法力注入，一个又一个新的符文成型，很快就突破了一百个。

    时间也在一天天的过去。

    直到有人来通知黄烁前往院住府集合，黄烁也没彻底完成自己的设想，只是大致弄出了个雏形。没办法，他毕竟只是个刚刚筑基的菜鸟，法力虽然比着之前有了质的提升，但还是缺了积淀。过程断断续续的，不时就要停下来打坐回气，实在耽误时间。

    罢了，慢慢来吧，总不能一去就有危险，毕竟大燕朝还算稳定，剑宗地盘也不是什么龙潭虎穴。        

