    当卫然从昏迷中醒过来之后，他发现自己心口那个黑色的阿拉伯数字“100”已经变成了“97”。

    什么情况？怎么还会变的？为什么变少了？还会恢复100吗？变少究竟代表着什么？

    这些问题萦绕在卫然的心头。

    然而一切都不知如何解释，他只是隐隐猜到让自己获得“十二时辰”的人不是王衍，而是另一个神秘人。

    如果假设十二时辰有弊端或者副作用，那么王衍的遗言“绝对不要再使用十二时辰”，就有两种解读方式。

    第一种是王衍后悔了，因为他最终发现了十二时辰的弊端或者副作用，第二种是王衍早先知道十二时辰不对劲，身为大善人，他当然不愿意十二时辰“流毒人间”，所以十二时辰不是王衍给卫然的。

    虽然两种解读方式都只是毫无根据的猜测，但是卫然更倾向于后一种，因为毕竟王衍已经死了快十二年了。

    田叔庵何德何能？竟能拥有十二时辰这样强大的宝物，而且始终没被人抢走？直到自己出现，就恰好顺利夺走了？

    田叔庵背后一定有人指使，那个人难道是死去的王衍？又或者是另有其人？

    悬念再次植入卫然心中，但是他曾特地跑了一趟扬州，和江华一起查过齐央和田叔庵，没有查出什么，仿佛一切都很对劲。

    这就是最不对劲的地方，不说齐央，田叔庵明显有问题，怎么可能一切正常呢？

    然而查不出来，卫然也没有继续钻牛角尖，而是继续自己的修行。

    他做了一件人神共愤的事情，这件事如果说出来，整个玄星阁都会不痛快，而且肯定会有很多人骂他。

    他得到了《落星真解》，却没有修习……

    这无疑是暴殄天物。

    毕竟是玄星阁的镇派绝学，一般人得到这样的神功秘籍，一定是第一时间沉浸其中，刻苦钻研，就算是因此废寝忘食，那也是常理之中。

    然而卫然没有练。

    倒不是因为《落星真解》不好，而是因为他有了更好的东西，所以暂时没有时间看《落星真解》。

    他跟八门金锁阵卯上了。

    如果能得到奥义“一剑星辰黯”，那不比落星真解更好？

    当然如果有时间的话，卫然肯定两者都学，那如果一定要排个先后，那么“一剑星辰黯”的优先级是要高于落星真解的。

    卫然发现，八门金锁有八个守将，全部是《封神演义》中的阐教弟子。

    死门是杨戬，其次杜门哪吒，这两个门是噩梦难度。

    然后中间的伤门是韦护，惊门是木吒，休门是金吒，这三个门是困难难度。

    最后生门土行孙，景门雷震子，开门黄天化，这三个门是普通难度。

    拿了化血神刀得过三关，最理想的过关方式是内层两个普通难度加外层一个困难难度，但事情不会这么简单。

    卫然试了无数次，每一次都是一个普通难度加一个困难难度再加一个噩梦难度，仿佛被设定好了。

    不过顺序倒没有固定，有时候上来第一关就是噩梦难度，反正得把三个难度都打一遍。

    在八门金锁阵中，卫然和阐教的8位弟子全部交过手，对这8人的实力有了一个粗略的计算。

    普通难度三人中，土行孙最弱，黄天化居中间，雷震子最强。

    不过雷震子的战斗方式有点被卫然克制，所以也好打。

    困难难度三人中，韦护的防御能力和恢复能力强得令人绝望，即使打赢也损耗颇大，金吒木吒的实力差不多，不过金吒擅长近程木吒擅长远程，卫然打木吒轻松一点。

    噩梦难度二人中，杨戬的实力利于金字塔的顶峰，本身攻防都厉害，然后凭借天目射线无耻的恢复能力，让卫然根本无从下手。

    哪吒虽强，但喜欢冲来冲去，凭借本能战斗，实力不如杨戬。

    因为有化血神刀的缘故，卫然甚至能战胜哪吒。

    只不过战胜哪吒之后，下一关他就没力气了。

    至于杨戬……卫然一次都没赢过！

    离成功最近的一次，卫然第1关普通难度遇上了土行孙，轻松获胜，而且保留了绝大部分体力，简直梦幻开局。

    第2关噩梦难度遇上了哪吒，艰难获胜，本来已经看到了胜利的曙光，结果第3关遇上了韦护，体力不支的卫然被韦护用降魔杵一棒一棒的疯狂虐待。

    不过在战斗中，卫然也有不少收获，而且通过与这些阐教弟子们交手获胜，卫然越来越熟悉他们的形象和招式，已经能利用在星魂投影诀中。

    在这期间，丹霞山的事情也基本稳定下来，如果不出什么大的意外，齐云宗是别想夺回这座宝山了。

    事情定下，就轮到论功行赏的时候了。于是薛楚夜派人来询问战斗英雄“丹霞猎杀者”卫然想要什么奖励。

    卫然的回答很简单，他想要武器。

    这一战中，被他杀死的所有敌人，武器全都归他。

    本来这应该是门派的战利品，应分发给拼命的幸存者们，以资鼓励。不过此战卫然力挽狂澜居功至伟，提要求也是理所当然的。

    薛楚夜听说过卫然“收藏武器”的爱好，于是同意了。

    牛真人马真人杨真人这三个观星境，所用的武器品阶自然不差，而这三人全部是卫然杀死的。

    次日，君山岛派人一口气送了六百把剑过来……

    当卫然亲眼看到堆成一座小山的剑之后，也被小小的震撼了一下……六百把剑，几乎把屋子都堆满了！

    当初阴阳割昏晓大阵开启之后，卫然杀了五百人，然而在之前潜入分光岩的时候，卫然还陆续杀了近两百人，虽然那些人实力比较低。

    在这600把剑中，卫然分拣出300把品质足以吸收的，连续吸收了好几天，修为突飞猛进让人难以置信！

    这几日卫然的房间里就是“蓬”一团青烟，“蓬”又一团青烟，此起彼伏。青萍剑纹身仿佛一个工厂，不停的把武器转化成修为。

    结果是惊喜的——从金丹境中阶，跳到高阶，再跳到大圆满！

    卫然到达金丹境大圆满，离观星境仅一步之遥！

    平时辛辛苦苦搞个三把五把剑，哪里比得上这一回玩大的？

    要不是被观星境这个大门槛挡住，卫然怀疑自己还能再跳一阶。

    修为暴涨的感觉让卫然很爽。

