    “大舅、二舅~我知道了，以后不会这样了。”

    对于大舅二舅的批评，项风很是虚心地接受了，而且心里很是愧疚，以前自己做的确实很不对。

    “好了～回来了就好，说这么多做什么。”

    好嘛！不等项风的大舅和二舅在说什么，杨树华就笑着摆摆手打断了，对于项风这个外孙，杨树华可是喜欢的紧，自然不愿意看到他被自己的两个儿子教训。

    “没事的，外公，确实是我做的不对，大舅和二舅说我是应该的。”

    虽然被外公阻止了，但项风还是要表明自己的态度。

    “呵呵～姑姑～姑姑～玩～”

    项风在屋里和外公还有舅舅们闲聊，在外面的院子里，我们的小琼琼可是玩的开心了，和喜欢小姨一样，我们的小琼琼现在可喜欢姑姑了，这不一直腻歪在姑姑的怀里要姑姑陪她玩。

    “思思啊！你和小风准备什么时候结婚啊！到时候可得通知我们。”

    现在家里人已经完完全全接受思思这个侄儿媳妇了，这不项风的大舅妈和二舅妈还有外婆就一直拉着思思在说着。

    “外婆～大舅妈，二舅妈，我们时间已经定好了，就在五一。”

    对于结婚的事情，思思也没有隐瞒，以前是不知道项风的情况，现在知道了那自然想要得到她们的祝福。

    “好～五一好～”

    五一黄金周对于在乡下的外公一家那是没有什么概念，农村人嘛！有事情做就做，没有事情那就玩，这不听到思思把准确的时间说了出来，几人都哈哈笑着表示日子很好。

    “宝宝～你有没有见过大公鸡，大鹅，姑姑带你去看看好不好啊！”

    这会正在和小琼琼玩的杨倩也跟小孩一样，这不就开始想给小琼琼显摆了。

    在她的印象中，小孩都喜欢小动物，而且小琼琼还是从城里来的，那应该没有见过家里养的这些家禽。

    “呵呵～琼琼～见～”

    而听到姑姑的话，我们的小琼琼顿时就乐了，别看我们的小琼琼还是一个小宝宝，但家禽这些可是见得多了，没有办法，农家乐里面那是什么都养的有，不过我们的小琼琼表达的话语不是很明确。

    “嘻嘻～姑姑带你去看看。”

    而杨倩听到小琼琼的话就理解成为她想要去看，这不直接就把小琼琼抱了起来朝着外面走了出去。

    “呵呵～姑姑～玩～”

    好嘛！被姑姑抱在怀里，我们的小琼琼以为姑姑是要和她玩，这不在姑姑的怀里可是兴奋了。

    “看～这就是姑姑家杨的大公鸡和大鹅哦！”

    抱着小琼琼出了院门，外面十几只鸡鸭鹅都在乱逛着找吃的，这不杨倩可是得意地指着道。

    “呵呵～吃～琼琼吃～”

    好嘛！小吃货就是小吃货，在农家乐的时候，我们的小琼琼可是没少吃大鸡腿和大鸭腿，当然了，那都是煮的很烂很烂的那种，这不我们的小琼琼就喊着要吃了。

    “哈哈～好～我们去喊舅奶奶杀鸡吃。”

    听到小琼琼说要吃，杨倩那是毫不犹豫地抱着小琼琼转身就朝着家里走起。

    “妈～妈～咱大侄女要吃大鸡腿咯！”

    好嘛！抱着小琼琼的杨倩进了屋，直接就对着自己的老妈喊了起来。

    “哎哟～我们的大孙女要吃大鸡腿啊！舅奶奶马上就去。”

    听到女儿说小琼琼要吃大鸡腿，作为大舅奶奶，那自然要满足了，这不在小琼琼的小脸上捏了捏就站了起来。

    “大嫂~我们一起吧！”

    还有项风的二舅妈，这不看到大嫂站了起来，也笑着说了起来。

    “呵呵~”

    好嘛！听到大舅奶奶的话，我们的小琼琼可是开心了，因为她今天晚上可以吃她喜欢的大鸡腿了。

    “大舅~现在小妹上高二了吧！”

    吃了晚饭之后，看着抱着小琼琼在院子里玩的杨倩，项风笑着对大舅问道。

    “哎~高二了，马上就要考大学了，现在一放假就是在家里玩手机，我和你大舅妈一天是操心的不行。”

    听到项风问杨倩的情况，大舅杨铁就开始和项风抱怨起来，对于自家这个丫头，杨铁真是有些无奈，作为家里的小公主，那自然是不能管的太严，没有办法，家里宠爱的人太多了。

    “学习嘛！劳逸结合最好，在学校累了，在家里就好好放松。”

    对于杨倩的学习情况，项风不怎么清楚，不过按照以前来看，杨倩这丫头的成绩应该很不错。

    “你说的这些我们不懂，不过丫头倒是和我保证一定考一个好的大学。”

    说道杨倩的学习成绩，杨铁还是很满意的，这不说话的时候嘴角都带着一丝笑意。

    “大舅，您看要不让小妹去泽城上学，刚搞我有一个战友的妹妹上高三，这样也能辅导一下小妹的功课。”

    和大舅聊了一会，项风就对着大舅说起了让杨倩去泽城上学的事情，在回来的路上，项风的脑海里就有了这样的一个想法，毕竟在大城市的教育条件要好一些，现在听到大舅这么说，项风就在心里做了决定。

    “这~”

    听到项风的话，杨铁直接就愣住了。

    “我看行~”

    不等杨铁说话，项风的外公就点头表示同意了。

    “爸~”

    而老爷子的话也把杨铁惊醒了，这不有些着急地对着杨树华喊了一声。

    “大哥~我觉得小风说的对，在家里谁也管不住倩倩，不如就让小风看着。”

    好嘛！这时杨军也说话了，虽然他说管不住杨倩，其实是不舍得管，对于杨倩，他也像是对亲生女儿一样，那是宠爱的不行。

    “爷爷~爸~二叔~哥，你们在说什么啊！”

    “呵呵~粑粑~抱~”

    就在这时，杨倩抱着小琼琼走了过来，这不看到爸爸，我们的小琼琼小手就伸了出来要爸爸抱了。

    “你来的正好，刚才你哥说让你去泽城那边上学。”

    对于去泽城上学的事情，杨铁想着还是问一下女儿的意见，毕竟现在女儿大了，有些事情还是让她自己做主的好。

    “额~”

    好嘛！听到老爸的话，杨倩眼睛挣得大大的，也不知道是惊喜还是被吓着了，接着直愣愣地看着项风。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

