    第299章 数量有点多   

    “有什么事你就说，我肯定想办法给你办到！”

    

    王胜利目光灼灼的盯着刘一，一副“你说就是”的样子。

    

    现在张龙跟欧阳泰他们两个不在，自己自然就要肩负起来保护他们的职责。

    

    看着王胜利的样子，刘一扯了扯嘴角，露出一抹虚弱的笑容。

    

    他确实进步了很多，至少比之前有担当了。

    

    “你到时候记得打晕我就行了。”

    

    说话的时候刘一的身体哆哆嗦嗦的，不住的颤抖。

    

    “刘一！”

    

    王胜利紧紧的抓着他的手，一句话说不出来。

    

    “胜利，我好疼啊！”

    

    刘一死死的咬着牙关，手臂额头上血管暴起，看起来有些恐怖。

    

    “我做不到啊，我不会！”

    王胜利摇着头，他根本下不去手。

    

    他害怕自己下手太重，刘一出事了怎么办？

    

    刘一只觉得全身上下仿佛被什么东西啃咬一样，不疼，但是那种感觉，让人恨不得去死。

    

    狠狠地咬着胳膊上的肉，刘一恨不得满地打滚。

    

    看着他痛苦的样子，王胜利心一横，直接就是一下。

    

    “对不起了！”

    

    一下，刘一直接晕了过去。

    

    王胜利立在原地好半天才回过神来，小心翼翼的探了探刘一的鼻息，确定他没有死，整个人有种如释重负的感觉。

    

    “没事就好，没事就好。”

    

    他嘴里喃喃的重复着这句话，一屁股坐在地上，整个人看起来有些恍惚。

    

    鱼头安静的趴在他的脚边，一动不动的仿佛睡着了。

    

    整个避风所里安静的只剩下柴火燃烧，发出来的“噼里啪啦”的声音。

    

    再也坚持不住的王胜利，眼睛一闭，陷入了黑暗之中。

    

    与此同时张龙跟欧阳泰看着面前的花海，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    

    刚出来的时候，他们也不知道应该去哪里，就随便找了一个方向前进。

    

    随着他们的前进，感觉右边的花香比较浓郁，两人一合计就往那边去了。

    

    走了没多远，空气中的香味越来越浓郁，可是两人却越来越清醒。

    

    这个发现让他们认识到，这个方向是对的。

    

    说不定他们继续走下去，就可以找到克制这个花香的植物了。

    

    尽管一路上两人并没有什么情绪上的变化，依旧小心翼翼，不敢有丝毫懈怠。

    

    随着他们的前进，花香味越来越浓郁了，两人的速度也慢了下来。

    

    在看到那片花海的时候，两人一句话也说不出来。

    

    离着一段距离，两人不敢再继续前进了，远远的看着，想着应该怎么办。

    

    “你说怎么办？”

    欧阳泰看着花海，觉得有些头疼。

    

    看着这片花海，张龙也是烦的不行。

    

    欧阳泰提议到：“不行就一把火烧了。”

    

    刚说完就被张龙给否定了：“绝对不可以，一旦烧了，这些香味会更加严重的。”

    

    叹了一口气张龙说道：“就像我们之前那样吧，一点儿一点儿的把他们全部拔除了吧。”

    

    “也只能这样了。”

    

    欧阳泰点了点头，看着手中的刀，就准备过去拔除那些东西。

    

    结果刚走了没两步，就被张龙给拽住了。

    

    “怎么了？”

    

    “别过去，有东西！”

    

    张龙紧张的看着花海哪里，半天没有说话。

    

    欧阳泰看了半天，掏出来背后的弓箭，直接对着花海哪里射了过去。

    

    箭矢过去，激起一嘭血花，吓了欧阳泰一跳。

    

    张龙盯着花海哪里看了看说到：“这个时候。

    怎么可能会有蛇？”

    

    虽然现在的天气暖和了不少，可是远远达不到让那些蛇不冬眠的程度啊。

    

    随着那条蛇被射死，花海开始翻滚，里面的蛇都开始蠢蠢欲动。

    

    看着那些蛇。

    两人一时间愣在原地，不知道应该怎么处理。

    

    “怎么办，数量有点儿多。”

    

    两人看着那些蛇，一时间两人也是没有办法。

    

    他们刚准备动手，就感觉地底下一阵的蠕动。

    

    这种感觉跟他们之前对付那个青蛙的时候，是一模一样的。

    

    两人连忙稳住身形，小心观察花海哪里的情况。

    

    随着地下的那阵蠕动，那片花海的花摇摇欲坠，那些蛇都掉进了地下的裂缝里面。

    

    这个发现让两人松了一口气，蠕动渐渐的消失，他们两人小心观察一段时间，确定那些蛇没有出现，连忙过去。

    

    看着那片花海，两人动作麻利的把它给毁了。

    

    随着时间的流逝，那片花海已经被他们消灭的差不多了。

    

    “张龙你看这是个什么？”

    欧阳泰抓着一个绿色的跟个蛇一样的东西递给了他。

    

    张龙接过来的时候，那个东西还动了动，吓的他差点儿把东西给扔了出去。

    

    “这是什么？”

    

    两人研究了半天，也没有研究出来一个所以然。

    

    “先收着吧。”

    张龙随便找了一个兽皮口袋把他收了起来。

    

    两人在周围找了半天，找到了几株绿色的草。

    

    他们两个轮流不带面罩，看看吃了什么东西，才会不受那些花的影响。

    

    这么两三天的功夫，两人已经不知道吃了多少东西了，更是吐了不少次，到最后两人都有些虚脱了。

    

    “总算是找出来了。”

    

    两人虚脱的躺在地上，半天也爬不起来。

    

    “张龙你怎么样了？”

    

    “没事，你呢？”

    

    两人不管是白天黑夜，几乎没有停下来的时候。

    

    现在终于找出来了，两人都有些高兴。

    

    “准备回去吧？

    也不知道刘一他们怎么样了。”

    

    “一个小时后出发。”

    张龙觉得自己全身一阵的发软，一点儿力气也提不起来。

    

    他们要出发的时候，地下再次传来那种蠕动。

    

    两人紧紧的趴在地上，一动也不敢动。

    

    “等等吧。”

    张龙紧紧的抓着欧阳泰的胳膊，省的到时候两人不小心分开了。

    

    渐渐的那股蠕动停止了，两人才算是松了一口气。

    

    “到底是什么东西，怎么会有这么大的动静？”

    

    “不清楚。”

    张龙摇了摇头，他也是百思不得其解。

    

    就这么大点儿的一个岛，上面能有多大的动物？

    

    总不可能是海底火山喷发，或者是什么海啸吧。

    

    懒得继续去想这个问题，两人收拾好东西，准备回去。

    

    “张龙，你后背怎么了？”

    

    

    

