    “这样可不行，我不放心，不然您放个丫鬟留在这全程陪着我就好，如此，她代您全程在这里参与，也是一样的！

    哪有您受着伤还在这里操劳冻着的？别说廉亲王得知后会生气，就是皇上，我也不敢保证他不动怒。”

    贤妃是真的这么认为的，她在这件事上表现的并不夸张，只是就事论事，现在谁不知道这位王妃可是要上朝的。

    都已经入了内阁，很多官员至今不敢站出来造次，就是因为内阁全员都是认可的，他们为了自家的官职也不能在没把握的时候给自己找事儿。

    还没等扮做她的蕙兰说话，她就在包扎的时候，让紫竹赶紧给蕙兰喂了粒补气血的药丸。

    “您就放心吧，这不刚吃下的是补气血的药丸，我出门东西不备齐全了，我们王爷怎么可能允许啊。”蕙兰学着她的语气道，

    啧啧~~这波儿狗粮喂得，她今儿个作为旁观者，虽然蕙兰说的时候她的确心里点头，“嗯，我家阿逸确实这样！”

    可听完后，就感受到了来自周围所有女子的羡慕嫉妒恨了，那四面八方扑着面儿而来的各种感觉，可真是无法形容啊~~

    “谁不知道廉亲王对您的专情，这可是世间的独一份儿啊！

    的确难得，也正因为如此，我才担心，怕廉亲王生气。”

    “不会的，这只是小伤，再说，他也非常重视二皇子的，不仅是课业、武艺，今日这事情他也专门过问了的。”蕙兰小声了些，

    蕙兰收到她手上给与的力道后，赶紧转移话题，避免再无差别投喂狗粮遭记恨。

    听到王妃小声与她说的这些事，贤妃果然脸上表现出了惊喜，再没有让廉亲王真心支持来的稳当的。

    也因为贤妃脸上毫不掩饰表情，林染知道自己之前的决定做的不错，确实不能走的太近。

    即使以后真是这二皇子最终即位，也要防着这贤妃以及她的娘家，谢家恐怕现如今不显，野心却已经养成了。

    三皇子和四皇子已经表达了自己的意愿，现在只剩下皇上以及朝廷对这几个孩子的考核。

    若确认这二皇子的确各方面都比其他两个强，未来皇上那里也没有再生出新的皇子，那么，基本上就确定太子位会是二皇子唐瑜璟。

    今日出来收获可真是不少，林染帮蕙兰包扎完，一抬头，天上已经飞来了不少的鸟儿，但并不异常，像是各个方位都有飞过来的。

    现下又确定了这贤妃的态度，她们是各方面的状况都能把握到了。

    贤妃又说了些真心关怀的话后，见她实在没有要离去的打算，也就再没有劝了，不过更是小心，甚至让自己身边的两个丫鬟跟着伺候她。

    活动继续，那些受了些惊吓的夫人、女子倒是收拾心情也很快，此时已经是井然有序了，倒叫她刮目相看起来。

    不过也是，有那白莲花十天半个月的也能装下来，这种半日不到的又算什么？

    特殊时期行特殊之事，她们并没有想能在今年将这事情定下来的，怎么也得等到国丧后才能正式决定，总不能让人有话柄。

    布施的这段时间里，也的确像是她所想，每家都做的很好，尽心尽力，像是练过一般，竟很少出差错。

    布施完后，整体去了相国寺，因为全是女眷，所以宫里提前就将今日定了下来，相国寺对外今日闭门谢客一日。

    来到相国寺外时，侍卫故意引着所有女眷先行入寺，说是得提前准备起来。

    贤妃与王妃的车架都行的很慢，像是等着她们先进入准备，她们随后而来一般。

    其实这也是贤妃设的一环，她说那真心敬佛的，不论遇到任何事，都会在入寺的第一时间先进大殿拜佛。

    可若是眼里只有荣华富贵，却没有真正的敬佛之心，没有真正的慈悲为怀，那么就是做再多也是因目的而行事的假善人。

    林染在前世是见过很多无教派人士的，甚至她自己也是如此，只尊敬，却不信，难道就说她不善么？

    不信也就不会拜，很能理解！

    不过她也挺理解贤妃的意思的，毕竟这里是古代，很少会有前世那样的各种自由，基本上都是会信的。

    若以此为参照，那么她的想法也是成立的，毕竟真信的人一定会是事事将神佛放在第一位的吧。

    所以这个环节她只等女孩子们最后出来的结果，至于中间环节她不参与，只是陪着看。

    待她们一起出现在大殿外时，看见里面还真有夫人带着孩子正在诚心拜佛呢。

    “看着这两家很虔诚啊，都是谁家？”

    果然贤妃很关注这点，林染突然觉得这样也好，诚心拜佛的大部分都会是以行善事为基础行为的，当然也会有为自己行事而弥补的。

    “回贤妃娘娘，左手这家是内阁吕大人的三儿媳带着她家嫡次女，右手这家是礼部尚书的大儿媳带着她家嫡幼女。”

    “不错，家世也很不错！”这是蕙兰在接收到林染赞赏的眼神后说出来的。

    “是啊，这两位都是先皇在时就一直忠心至今的老臣了，他们家的家风都很不错，现在看这家中妇人的德行也没得说啊！”

    林染与他们共事的时间不长，不过却对他们都很熟悉。

    现在看大殿那两家人的行事作风，不紧不慢地，倒是明白了人家根本不着急参选，只是因为名单上有她们家孩子的名字罢了。

    不过也确实，若真的很好，作为女子她还真不想她们入那火坑。

    矛盾啊，一方面希望大烨未来能有个好的皇后人选，一方面她对那吃人的后宫深巷实在没有一丝好感。

    “有没进这大殿的吗？”蕙兰待她问出了重点。

    “回王妃，还真有三家，一进寺院急吼吼的就问准备比试的大殿在哪里，跟着就拉着家里的孩子过去了。

    还有两家，一进来也是先问了的，不过看到有人先进了大殿叩拜，问完后也随着进殿去了，所以……”

    “这也没什么不好判断的，按照先前说的，将那三家从名单上剔除，这两家也标记上，随后再观察着看。”贤妃不容置疑的决定了，

    这就是待定了，只因为多问了句话，又一次她在心里的簿子上记下了贤妃的又一特点——果决！

    第二阶段开始，前面先言明了此次不设主题，大家自由发挥，甚至这决定并不是秘密，谁都能想到会与今日的第一阶段行为有关。

    所以她们应该都是充分准备的，从她们拿起笔，各个都表现的胸有成竹就能看出来。

    时间还是一炷香，各位夫人都在喝茶，也有偷偷观察别人家孩子的。

    定国王妃以及服侍她的人各个沉得住气，看着窗外的萧瑟，无人开口说话。

    贤妃就忙的很了，她的眼睛扫过了每一个女孩子，在她觉得不错的几个身上，更是停留了些时间。

    林染她们对着窗外，却在看刚刚还盘旋在头顶的鸟儿呢，此时已经全都不见了踪影。

    早在事发那一刻，外围唐萧逸悄悄部署的人就已经扮做贩夫走卒，像是送完货纷纷离开了那附近。

    一部分是去看那些鸟儿从哪里被放出来的，一部分是来这寺院的附近通知开启防范的。

    她们昨日还分析，若是真有这一出，那么事发后，她们应该会有几年的安稳日子了。

    毕竟再次刺杀她太难，而暗军也怕让她们直接盯上他们，目前为止，东边小岛子上的异动还是最靠谱的存在了。

    那里应该是分去了他们的大部分力量，所以这里他们是无法抵挡住大烨皇室的怒火的，只能低调行事。

    在林染心里，焱氏一族毕竟只是守护神女的一支队伍，即使传承千年，即使族内可能会有炎帝留下的术法，想必也并不容易操控吧。

    当然她从不小看他们，只是也不惧他们，站在棋盘之上看这几方的存在，总是会获得更多的走法的。

    一炷香的时间对于脑中天马行空的人来说并不算什么，此时女孩子们抒发己见的环节正式结束。

    大家吃了寺院里的斋饭后，就算是结束了此次的行程，由着她们转了转，禁军就护送着全部离开了那里。

    这第三个环节，自然是她们回去宫中再点评了，开始就说明了不做任何评比，也没有什么彩头。

    只是大家都明白这次出来的意义，所以那严谨而认真的气氛也就被她们的状态给渲染的更加强烈罢了。

    回程的路上贤妃与王妃只是告别，她们原就约定好的，明日王妃上完早朝会进后宫去，再探讨今日这些孩子写的想法。

    然而最后令林染没有想到的是，她们进这寺院时最看好的那两位姑娘，竟然对冬季收容难民一事很是不屑。

    她们一致认为全年都应该只收容老人和孩子就好，不应该给那些有能力糊口的难民给任何机会偷懒。

    这是贤妃极不能接受的，而林染心里却有些明白她们的意思。

    若是真心写出这建议，那应该是她们家里男性长辈的影响所致，

    毕竟大烨百姓之中仍有吃不饱饭的，却还是在努力自己活着，并没有要救济；

    若她们夹杂了对入宫的排斥，那么写这些建议的时候，也很有可能加入了一些决绝，将原本的好意隐藏或是建议并未写全面。

