    这的确是黎汉中一惯信任的那几位医生。

    但是孟昔年这个时候最信任的人还是自己。

    他是不会在这个地方就把江筱放下交给他们的。

    “你就这么抱着她走？”江映琼愣了。

    “对。”

    江老太爷赶紧说道：“先走吧，昔年有力气，就这么抱着没有问题。”

    “好吧，那走吧，车子都准备好了，在那边等着。”

    孟昔年朝她指的方向望了过去。

    那里有一排车子。

    离这里大概有四五百米的距离。

    丁海景和罗永生都快步过来，一左一右地跟在了他的身旁。

    “走。”

    就在他们快步朝车子走过去的时候，不远处有人开着车子过来，看起来就是机场的那种工程车。

    其他人都只是看了一眼，没有觉得有些不对的。

    但是孟昔年和丁海景的眉却同时一皱。

    他们一开始就已经做好了心理准备，觉得下了飞机之后对方肯定还不会死心的，还会再派人过来抢人。

    所以现在一下飞机他们也一样很注意，现在一有点动静，他们就警惕起来了。

    那辆车子却并没有开过来。

    只是停在了不远处。

    “孟少将，走吧。”

    丁海景低声说道。

    孟昔年又往那边看了一眼，抱着江筱继续大步往车子那边走。

    “让他们看好那三个人。”

    “明白。”

    丁海景扭头给后面的保镖们打了个手势。

    他们架着那三个人，快速地跟了上来。

    江老太爷和江映琼上了一部车，孟昔年抱着江筱和丁海景上了第二部，其他人则是分开坐到了后面的几部车上。

    车子很快地驶离了机场。

    驶上了公路。

    但是没过一会儿，孟昔年往车子后镜望了一眼，就看到车队的末尾有几部车子不知道什么时候跟了上来。

    他神色一凛。

    “有人跟上来了。”

    丁海景也探头往后面一看。

    三部车，紧紧地跟上了车队。

    但是看起来他们并没有要超上来的意思，就那么跟在了最后。

    看着不紧不慢的样子，好像并没有什么威胁性。

    后面的车子应该也是已经发现了后面跟上来的三部车，最后的那一部车已经放慢了车速，把那三部车给拦了拦。

    他们要保证的就是前面这些人的安全。

    “不对，他们的目标不是我们，不是江筱！”丁海景突然脸色微变。

    那押着赵猛三人的车子就在后面，那三个人也是分开了两部车的，与他们之间还隔了两部保镖的车子。

    所以那些人才不紧不慢的，他们的目标这一回不是江筱，而是赵猛三个人。

    孟昔年也已经想到了这一点。

    “马上跟他们说，务必要保住赵猛三人！”他沉声说道。

    “是！”

    车上的保镖立即就用对讲机跟后面各部车的人说了。

    就在他们刚刚说完时，只听到后面砰地一声巨响，最后去拦着他们的那一部车轰地被撞飞了出去，翻了几翻，滚落出了公路，重重地砸落在路外的坡底，轰地一声起了火。

    “天啦，这是出了什么事？”江映琼他们也在前面听到了这动静，顿时惊呆了。

    江老太爷的脸色更是沉了下来。

    