    就在周家高手与郑家高手两方对峙的时候，周远清这边，她已经找到了楚天。

    见到周远清，楚天和沈雪基本已经猜出她的来意。

    毕竟，周家人视楚天为仇人，若不是为了寻仇，那必然是有所求！！

    “周大小姐，别来无恙！”

    楚天主动对周远清打了声招呼。

    对于周远清，他的印象还是不错的，知书达理，和善礼貌，倒是没有富家子弟身上的那些不良陋习。

    “楚大师，远清今日前来，其实是有事想要求您！还请楚大师能够不计前嫌，救我周氏一族一命啊！”

    周远清说着，直接单膝跪在地上，抱拳说道。

    “周大小姐，有什么事情，你直说便好！不必如此！”

    楚天手掌微抬，无形中有一股力量，将周远清的身体托举起来。

    “是这样的，楚大师！自从我周家遭逢变故之后，港岛诸多家族和势力都对我周家的财产与资源虎视眈眈！”

    “小家族尚且还好，我周家凭借着这些年积聚的底蕴，倒是不惧怕这些跳梁势力！”

    “但是，我周家毕竟是一块肥肉，如今失去了依仗，就连港岛的顶尖势力也开始觊觎我周家的产业！其中，同为港岛四大家族之一的郑家，就是这些势力中的一个！”

    “面对其他势力，我周家尚且有一战之力，但是面对巅峰状态的郑家，我周家..........”

    说到这里，周远清有些哽咽，她深吸一口气后，才说道：“所以远清今日前来，是希望楚大师能够出手相助！助我周家击退郑家！”

    “大恩大德，我周家必定铭刻于心，永不敢忘！”

    “港岛郑家？有所耳闻！”楚天微微点头，说道：“不过郑家同为四大家族，家族势力必定深不可测，如果我出手帮助你们，那我岂不就得罪了郑家？这一点，不知周大小姐想过没有？”

    “想过！但是远清认为，凭借楚大师的手段，区区郑家根本不足为虑！”周远清说道。

    这不是恭维的话，而是周远清心中的实话。

    就凭楚天的神鬼手段，别说是区区郑家，就算是十个郑家加在一起，楚天也是想虐就虐！

    在那种能够掌控一切的力量面前，世俗家族势力，连蝼蚁都不如！

    而楚青云楚大师，就是掌控了这种力量的人！！

    “不管如何，惹了郑家，终究是个麻烦！谁愿意给自己自找麻烦呢！你说是不是，周大小姐！”楚天说道。

    “可是楚大师，郑家比起我周家尚且不如，根本不可能给您造成任何麻烦的！”

    见楚天好像并不愿意帮自己，周远清顿时着急了，楚天是她周家唯一的希望，若是楚天不出手帮忙，那周家就真没了啊！

    “楚大师，难道你怕了？！”周远清脑袋一热，激将法道。

    “怕？呵呵！你觉得我会怕吗？”楚天冷笑一声，说道：“我只是没有义务去帮你们周家的忙！仅此而已！”

    “楚大师，我记得我向您买培元丹的时候您说过，您是个生意人！只要价格合理，一切都可以再谈！如果我周家愿意出重金，楚大师可否出手相救！”

    头脑恢复冷静之后，周远清想起了楚天之前说过的话，她突然意识到，等价交易，才是楚天一直奉行的道理！

    之前卖培元丹就是这样，对周家出手，也是因为周家单方面破坏了交易！

    现在请他出手，只要价格合理，相信楚天也不会拒绝！！

    听到周远清的话，楚天嘴角勾起一抹弧度，这丫头，总算是没有被所谓的仇恨冲昏了脑袋！

    “的确！价格合理，我会考虑出手！就是不知道你们周家许诺的重金，到底是多少！”楚天说道。

    “楚先生觉得多少合适，我们周家就出多少，不还价！”周远清直接道。

    这种时候，要是能破财免灾，那无疑是最佳的办法！

    就算楚天狮子大开口，周家都能接受。

    毕竟钱没了还可以再赚，就凭周家旗下诸多的产业，年入十位数还是轻轻松松的。

    但如果周家没了，那就一切都没了！

    “要多少就给多少？”

    “要多少给多少！不还价！”周远清点点头。

    “认识一场，我也不宰你！一百亿！如何？”

    “好！就一百亿！”周远清一口应下。

    这回，她不需要再和任何人商量，因为这笔交易，周家不能拒绝！

    “走吧！前方带路！”

    “是！楚大师，请！”

    周远清说完，直接驾车带着楚天直奔周家城堡。

    .................

    周家城堡，大门之前！

    此时双方战况有些惨烈！

    周家长老团虽然只剩下三人，但是实力依旧不容小觑！

    尤其是在这种情况下，三大长老全力施展，再配合上法器之神威，根本不是郑家请来的这些散兵可以相比的。

    所以一个照面，郑家的人就被打得屁滚尿流。

    然而，三大长老毕竟只是三个人，就算再配合上周家其余的术法高手，也终究不是有备而来的郑家之人对手。

    所以一番激战之后，周家这边渐渐败下阵来，三大长老也不堪重负，体力衰竭，身负重伤，再无战斗之力！

    周家大势，彻底去了！！

    “周恒升，你确定还要垂死挣扎吗？今日我郑家准备充分，你们周家是翻不了盘的！还是乖乖束手就擒吧，以免无谓的牺牲！”

    郑海波站在人群中间，周围有郑家的高手守护，他看着场中一边倒的局势，信誓旦旦的说道。

    “郑海波，不到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！我周家人就算是死，也不会向你们郑家这种卑鄙的家族低头！你就死了这条心吧！”

    周恒升也表明决心，说道。

    反正现在的周家已经这样了，破罐破摔又如何！今天最坏的结果，便是周家就此灭了！

    既然如此，周恒升又有什么好怕！

    光脚的不怕穿鞋的，临死之前，也要狠狠咬一口郑家身上的肉！

    让他们知道，趁火打劫，也是要付出代价的！！

    “有骨气！有魄力！不愧是我认识的周二爷！”郑海波鼓了鼓掌，然后对着郑家请的这些高手说道：

    “诸位大师，烦请你们再加把劲！早点灭了周家，咱们早点回去摆庆功宴！犒劳诸位大师！”

    “郑老板放心！有我等在，周家绝对活不过今天！周家长老，看招吧！”

    “冲啊！”

    “............”

    郑家高手再次联手，共同出击，顿时，周家这边的高手压力陡增，即将溃败............

