    地三百一十章

    秋菊临风漫华庭（3）

    且说李轶所住的庄院倒也阔绰，刘伯姬家道中落，自幼便尝清贫，这当儿深感豪门庭深，不由心下生羡，以致难举闲庭步，行止亦也愈发谨慎了。

    如此这般及至入席，李通忽而瞥见伯姬情态拘谨，便即插科打诨，方才博得那女子欢颜稍露。李轶甚感自得，转而举酒赔笑道：“在下堂弟蒙得诸位英雄不弃，直教我李通为此感念，敢请大伙伴我满饮此杯。”

    刘縯开怀豪饮，程鸿渐、刘秀及李轶相随进酒，席间女子尽皆浅酌，诸人品过佳酿，李通这厮便向姚蓁蓁道：“先前姑娘自称是七雅阁的于公子，我还只道你当真是堂堂的男子，此举委实将在下欺瞒得好苦哟······”

    姚蓁蓁深晓对方心思，随之神采飞扬道：“我佯作富贵公子足可避过好些聒噪哪。”程鸿渐竟自心头一酣，转而径朝李轶拱手，接着说道：“我小妹妹毕竟是姑娘家，提领七雅阁多有不便，方才自称于子归的······”

    李通强自堆欢颜，随后打个哈哈，道：“倒也无妨，此番两位总该相告名姓了。”程鸿渐笑道：“在下唤作程鸿渐，而我小妹妹的芳名是姚蓁蓁······”话到后来，复又相望伊人，潜露爱怜满怀。

    李通闻言惊异，李轶更自惶惶，竟而发颤起身道：“我的爷，这位姑娘莫不是天志帮的大小姐吗·······”程鸿渐敦和颔首，李轶又道：“两位怎么不早说，我要是早知鸿渐兄弟跟姚大小姐到此，定不敢做赌造次啊······”说着，更不由兴叹一声，随后续道：“都怨小人不识好汉，权且······权且受我一拜······”

    这厮正待跪拜，程鸿渐当即扶住，接着说道：“李大哥莫要如此，我·······我跟小妹妹不可领受的······”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我毕竟是姑娘家，哪里当得起好汉哪。”

    李轶未敢稍有半分不恭，这当儿自顾俯首道：“姚大小姐虽是女子，威势远胜江湖好汉·······”

    姚蓁蓁观状忍俊，随之慧黠打趣道：“你若这般说，人家倒似凶恶得紧，那还怎生嫁给我小哥哥啦。”程鸿渐径跟伊人悠悠脱口道：“你不凶，待我·······极好极好······极好极好的·······”话音刚落，姚蓁蓁竟自娇憨俏语道：“小哥哥也极好极好的。”

    李通观瞧比翼情深笃，便只讪讪饮孤酒，但瞧这厮的堂弟卑躬稍现，当即吩咐陈莲儿调琴助兴，转而又向渐蓁道：“鸿渐兄弟近来杀得官军大败，现下在江湖中颇有名头。而姚大小姐又为帮主爱女，正该执掌帮中事务，不知两位怎的到此营生了·······”

    渐蓁相偎伴陈情，如此提及过诸般来龙去脉，直教李轶大感惊异，李通更自愁苦无言孤满怀，此中滋味自不必说了。刘伯姬适才曾受李通宽慰，这当儿观此情形，是以羞怯探问道：“李通大哥好似不大欢喜，不知······不知有何缘故·······”

    这女子潜露关切神态，李通暗自感怀，随即收敛愁颜，便跟刘縯及刘秀举酒畅谈起来，而这厮的堂弟李轶相敬渐蓁，卑躬赔笑道：“亏得两位大度，小人才可保住家当，我愿相赠纹银十万两，敢请两位笑纳······”

    程鸿渐当即推辞，当下复又说道：“我跟小妹妹原本未使真名，是以先前赌约倒也做不得数的，不过小弟有些事情，还望李大哥可以应允······”李轶忙道：“鸿渐兄弟只管讲来，小人无不依从。”

    程鸿渐稍作寻思，接着说道：“李老伯并未欠你赌债，还望李大哥能给他老人家赔个不是······”

    李轶未敢踌躇，只得堆欢道：“小人依得。”程鸿渐敦和颔首，随后续道：“李大哥可否大排筵宴，相邀此间乡里······”李轶出言探问道：“这又······是何缘故······”程鸿渐回道：“此间乡里皆怀畏惧，若是如此摆宴，兴许可安人心。”李轶虽觉为难，却又连忙赔笑道：“小人也依得······”

    程鸿渐闻言宽怀，当下复又说道：“小弟还有一事······”李轶打个哈哈，道：“贤弟只管讲来。”程鸿渐道：“李大哥这赌坊不可再开了，你先前做这买卖，毕竟是开罪过不少乡里的······”

    李轶不由踌躇，如此静默须臾，方才懦懦言道：“要是不开赌坊······我便没有这等老大的财路了······”

