    自从三万多天雄军士兵回来后，大名府比以前混乱多了。这些士兵为非作歹的事情没少干。

    为了笼络这些士兵，无论是建王张勾还是汪藻都是睁一只眼睛，闭一只眼睛。

    现在大名府的百姓怨声载道。

    为了大业也只能任由这些士兵胡作非为。

    长寿都总管带着人马走后，彻底没有人弹压他们，大名府里只会更加混乱。

    “大名府里的大户们捐献的十万两银子在那三万多天雄军士兵身上花的差不多了。刘光世带兵一到这里马上就会伸手要钱要粮食。这可怎么办啊？”汪藻为难的说道。

    他心里是不太赞成刘光世这个长腿将军到这里来的。除了消耗粮食和银子其他什么作用都没有。

    听见汪藻的话张勾神秘的一笑说道：“古二爷自告奋勇的又回盐山了。他回去就是要联合那些盐商把盐场攥在手里。汪大人放心，咱们有了盐场就不会缺银子了。”

    每年大楚国单独在盐这一项上就得银六千万两。只是盐山城旁边的这个盐场每年有能有几百万两银子。

    “如果把盐场攥在手里当然好。可是这样做就与长寿都总管直接起冲突了。”汪藻担心的说道。

    张勾自信的摇摇头。他努力的装出一副大人的样子答道：“长寿都总管这两年靠的是什么？不就是靠那些盐商支持他吗？如果那些盐商不再支持他，他还算什么？”

    汪藻心里不得不承认建王殿下说的有道理。可是他心里还是隐隐觉得不安。这件事绝不会这样容易。

    “殿下，为臣对这件事有些不放心。我想马上去盐山一趟。”汪藻说道。

    小蝶在北去的路上提出了自己心里的疑问：“我们为什么不回盐山而是去乐云？”

    “先扔给他们，然后再让他们给咱们送回来。”长寿笑着答道。

    “没有经过事情就觉得什么都是理所应当的。只有经过了才会明白一些事情。”肖严笑着说道。

    不要说古二爷，就是其他人也都觉得长寿怎么可能与建王殿下比？

    建王的一根汗毛比长寿都总管的大腿都粗。大楚国一百多年基业的余威尚在，建王就是仅次于皇帝的存在！

    古二爷庆幸自己终于抱住了一条大粗腿。如果真有建王坐天下的那一天，他们古家一定是世世代代的荣华富贵。

    所以他就向建王张勾建议由他把盐场控制住，以后就不缺银子了。建王殿下的大业一定成功！

    张勾点头之后，古二爷火速返回盐山。他早就把与长寿的那一点情义抛在脑后，在功名利禄面前无论是什么东西都轻如鸿毛。

    古二爷回到盐山城后立即把所有的盐商召集起来开会。

    “人为财死鸟为食亡！如果建王将来登上大位，那么我们这些人都是开国功臣！”古二爷说道。

    他的这几句话让在场的所有人眼睛发亮。

    “想成大事最缺的是什么？不是人，而是钱！只有有钱，什么样的人没有？要多少有多少！”古二爷接着说道。

    “古二爷又想让我们大家捐银子？上一次那二十万两已经让我们吐血了。这一次拿不出来多少了。”马脸汉子撞破天说道。

    其他人也急忙点头。他们与经营几代人的世家大户比不了，能够凑出二十万两银子已经不少了。

    “不是让你们捐银子，而是盐场！只要把盐场掌握在手里，银子还不是要多少有多少？”古二爷说道。

    众人还是不解的看着古二爷。

    “只要我们把盐价从每斤二十五文钱压下来不是什么都有了吗？”古二爷耐心的解释道。

    “可是每斤二十五文钱的盐价是长寿小师傅定下来的。如果我们强行改了，他能答应吗？”马脸汉子问道。

    “都总管大还是亲王大？建王可是太上皇的亲儿子，当今圣上的兄弟！”古二爷说道。

    古二爷的意思已经表达的很明白了。他就是要抱建王的粗腿而不管长寿小师傅怎么想。

    屋子里的人一下子都沉默了。他们现在算是彻底明白了，古二爷这个老狐狸想跟长寿小师傅分道扬镳了。

    他们每一个人现在都要好好想想：是跟着古二爷投到建王那里还是继续跟着长寿小师傅。

    看出大家心里的疑虑，古二爷说道：“长寿小师傅把盐价定在每斤二十五文钱。我们买来后再以每斤四十文左右的价钱卖出去。除去来回折腾的费用根本赚不到多少钱。大家心里不是都对长寿小师傅有意见吗？”

    “我想把盐价压到五文钱一斤。然后还是以四十文一斤卖出去，利润大不大？这样以来我们再拿出一些银子助建王成就大业，就相当于花钱给自己和子孙后代买一个好前程！这个买卖多划算！”古二爷接着劝说道。

    他的话让很多人都频频点头。

    “把盐价压得这么低，那些盐民会愿意吗？”一个盐商担心的问道。

    “不愿意又能怎么样？”古二爷冷笑着说道。

    “我们大家把所有的属下都集合起来怎么也有两千多人吧？我们大家手里的铁铳加起来至少有二百杆吧？敢不答应，先问问我们手里的家伙！”古二爷说道。

    许多盐商脸上都露出了笑容。他们这些人还有手下都是在江湖中闯荡多年的，那些盐民怎么能比？

    不少人都开始幻想起一面贩盐获得暴利，一面当官的好日子。

    撞破天站起来说道：“以前我们贩卖私盐是见不得光的。被大楚国朝廷抓住了就是一个死字。自从长寿小师傅来了以后我们大家可以堂堂正正的在河北地界上贩盐了。虽然每一次赚的少一点可是细水长流。现在你们想另投靠山我觉得不地道，不合江湖道义。你们干你们的，我退出！”

    说完，撞破天转身走出屋子。

    屋子里一片寂静。

    陆陆续续又有十几个盐商站起来向在场的人抱拳施礼然后也走了出去。

    古二爷脸色阴沉的可怕。

    “不就走了十几个人吗？十成还剩下九成！他们不干，我们干！少了他们几个，我们大家吃的更肥！”古二爷说道。

