    虚脑系统的信息只有罗南一个人看到，外部的事态依然按照既定的节奏进行。
    被罗南直接叫破了最大的隐秘，李一维本能地往后退，脚下有些踉跄，体现了她缺乏超凡力量的事实。可在退后的同时，她的情绪烈度也在一路飙升，迅速超过了某个阈值。
    也许正是这种刺激，激发了人体的自然分泌，相应的激素穿过特定神经元，生成了特定的神经信号，一路传递到寄生类畸变体处。
    子宫内的“肉瘤”开始了新一轮的蠕动，这份动作与“采集存储”的主要功能并不对应，倒真是对外界情境的应激反应。
    罗南由此确认，李一维对“肉瘤”还是有一定控制力的。在刺激下，“肉瘤”的储备能量部分激发，培养室中某些“囊泡”破碎，将其中储存的某些特殊物质，通过贯穿寄生怪物和寄主的密集血管神经，输送到全身各处。
    这类似于药物刺激和备用电池的效果，而外在的变化当真惊人。一个呼吸的功夫，李一维苍白的皮肤黯沉下去，肌肉结构也有一些变化。
    变化过程并非一蹴而就，可是治疗室大多数人的眼睛同时亮了起来。章莹莹已经叫出了声：
    “药剂师！”
    这不就是他们一直搜索不到的“真正嫌疑人”吗？即便目前还只是有个雏形……
    竹竿紧接着提醒：“控制住她，小心药物！”
    何阅音一言不发，身形前突——除了罗南以外，以她的地位最高，可作为精通近身格斗的燃烧者，没有人比她更合适出手了。
    偏在这个时候，被秦一坤强行拦在身后的罗南却在喊：“别！”
    何阅音一怔，很快就醒悟，这话并非是对她讲的。
    与话音同步，仍在后退的李一维脚下步伐更加混乱。她所控制的这轮药物刺激和“充电”，并没有带来拯救她的力量。恰恰相反，随着相应物质成分“大剂量”穿过连接她与寄生怪物血管神经，糟糕透顶的负面效果迅速扩散开来。
    子宫内的“肉瘤”出现了又一轮蠕动，这完全是它本能的抽搐。这一刻的寄生怪物，就像是被倾倒了超量盐份的蛞蝓，迅速流失了能量活力，开始急剧萎缩。
    这种“萎缩”是全方位的，包括寄生在生化反应炉残骸里的主体，以及纵横蔓延出去的所有的血管神经——这些“探针”和“软管”，本是它最重要的触手工具，但转眼间就进入了不可逆的毁灭进程。
    而因为它们对李一维血管和神经网络的高度替代性，它们的萎缩，也就代表了李一维血管和神经网络，甚至于相当一部分骨骼、内脏肌肉纤维的萎缩甚至溶解。
    李一维终于对自家糟糕状况有所体会，她的面部再也保持不了阴沉和冷漠，却又面临着瘫痪和扭曲。可讽刺的是，她到现也不知道灾难的源头：
    “你对我做了什么！”
    原本压迫嗓子的尖音，变成了“嘶嘶”的漏气声。也就是这一句话的时间，眼前的李一维整个地“塌缩”下去，皮肤干瘪，肌体蜷曲，仿佛瞬间丢掉了小半的体重，连眼球都内陷成了两个空洞。
    治疗室外，传过来人们的惊呼声。剧变的情境对于那些人来说，冲击力也超量了。
    “退后……田邦。”
    何阅音低喝下令，她自己则不退反进，一步冲起，转眼就与李一维变成了脸贴脸的状态。炽烈的白色焰光在两人中间迸发，她的拳头正面轰击李一维小腹，格式之火透体而入。
    李一维向后便倒。
    罗南看得明白，何阅音这一击并不是单纯为了击倒李一维，而是以格式之火的特殊性质，强行打断李一维体内的负面效应，避免她在第一时间殒命。
    一击之后，何阅音顺势伸手将李一维捞住，平放在地面上。后方田邦摇头着跟过来，也不多言，同样是拳头砸下，正中李一维胸口。
    田邦态度看上去挺随意，但其中的拳劲发力转换极致精妙。拳头锋面上初时也是燃烧着格式之火，与何阅音气机相合，无缝接入，不至于造成冲突。中途却转为一层稀薄的血光，应该是将某种刺激性的秘术，强行作用到李一维身上。观其秘术作用的靶点，应该是血焰教团的路子。
    两位顶尖燃烧者，共同施为，为李一维保命，其反应速度和默契程度，远超过在场的其他人。
    竹竿和章莹莹也都反应过来，联系医院方面，让他们的医护人员迅速到位。
    罗南死盯着前方忙碌的场景，不言不动。
    在变故发生的这一刻，罗南通过虚脑系统，对李一维体内的变化有着全面的掌握，知道造成这一切的根由，但这并不代表他能够加以干涉扭转。
    他知道那些已经扩散到李一维全身的特殊物质的化学式，却不明白为什么会与寄生怪物发生如此激烈而致命的反应，也就更别说解决方案了。纯以应变论，他与两位专业人士相比，着实存在巨大的差距。
    罗南来不及羞愧，脑中的念头完全围绕着“自毁程序”，疯狂打转，形成了喧嚣的漩涡。
    在他的感知域中，属于虚脑界面的部分，变化迅速而直观，“爵士级内殖基础型生化反应炉”的元素解析界面已经灰化，什么载入进度都再无意义。又过了两秒钟，这个刚刚才纳入虚脑系统不久的新元素，便彻底消失了，只留下一句颇有讽刺意味儿的系统消息：
    “自毁程序重启成功，生化污染危机解除……”
    罗南仍没有想明白，自毁程序莫名重启的原因，暂时他也不想消耗脑力去考虑这种细节。他只是醒悟过来，怪不得幕后黑手会放任寄生怪物肆意采集所需的物质成分，那位并不是觉得扭曲变化寄主血管神经毛发的手段足够隐蔽，而是有狠辣果决的手段托底。
    以李一维目前的情况，神经系统和血液循环系统都受到了致命性的破坏，就算使尽办法保下了她的性命，也很难恢复她已经一塌糊涂的脑区结构；就算有奇迹出现，保住她几分神智，却也不可能从中挖掘出她本就不知道的秘密。
    对幕后黑手来说，这是一次近乎完美的灭口，从一开始就考虑到了相关的情况，做了完备的程序设计……
    罗南却是闷得心口疼。
    如果真的是像当初的洛元，以畸变巢穴和“位面弩”为本，进行惊天动地的强行杀伐，他也就认了，可是这算怎么回事儿？
    他不能接受这个结果，尤其不能以这种方式吞下苦果，他要做点什么，无论如何要做点儿什么！
    罗南抿住嘴，霍然转身，大步走出治疗室。
    刚刚开门，朱律师已经“汪汪汪”地冲上来。有秦一坤和高德阻挡，他碰不到罗南，可也没必要，其面部因为极度的兴奋而扭曲：“这就是你们的验证！糟透了的设计、糟透了的程序、糟透了的结果……我已经全部摄录下来了，马上就会投送到安全部门，你们有权限是吧，这就是渎职、犯罪！”
    注意到这边的情况，何阅音暂停手中的活计，快步走过来，而此时又有人开口。
    “罗先生，还有何副会长，，你们必须给我们一个解释！”胡玉理脸上的意外都还没褪去，却已经强抑住心绪波动，抢占制高点。
    在场的也许缺乏真正能成事的人才，可没有人是傻子，除了孙嘉怡抱臂在一旁，冷眼旁观，其他人一时间争先恐后表达不满：
    “你们对李女士做了什么——直接打倒了她！”
    “刚说了这里是危险区，你们就把人推进去，现在怎么说？”
    “不管李一维女士有没有嫌疑，你们就是这么对待嫌疑人的？”
    “我刚才听到李女士的话了，是你们对她动了手脚！”
    “任性胡为，为所欲为！”
    嗡嗡杂音泛起，仿佛无休无止，挫动人的情绪和意志力。何阅音暂不发言，也不管这些人如何折腾，只去看罗南的情况。
    罗南微垂着头，脸面正好挡在高德肩后的阴影里，看不出什么样子。
    何阅音眉头皱起，正要控制局面，身上忽生栗然。
    “喀喇喇！”
    雷霆仿佛在耳畔炸响，激起了无数声惊呼。而在同一时间，这片区域内灯火明灭，随即彻底暗下，连周围的应急灯都没能开启。
    黑暗让惊呼声迅速放大，连雷音都压了过去。可细究起来，又哪有什么雷音？空气中流转的全部都是无序错乱的声波，没有任何一股具备相应的张力。
    耳目感觉如此错乱，只有何阅音等能力者才知晓：从来就没有什么雷声，只有精神层面那一记爆炸式的冲击。
    电力系统的紊乱恢复得倒快，可当灯光陆续亮直，惊叫声又泛起一波。灯光照射下，隔离治疗室和走廊的玻璃幕墙上，蛛网式的裂纹遍布，好像是之前短暂的黑暗中，被人用巨锤砸过十遍八遍！
    直接的破坏力，生成直接的压迫力。
    治疗室外的走廊里，所有杂音抹除，一干人等鸦雀无声。
    塞满了草梗碎羽的烂枕头，砸在脸上也会疼啊……那就碎掉好了。
    罗南一言不发，拨开前面的秦一坤，径直离开。
    在他身外，周围空气分明在扭曲。细究起来，那是水汽反常聚集并折射光线的现象。更具体地讲，那是恐怖的灵魂力量，以罗南肉身为载体，强行干涉物质层面所造成的余波。
    有关超凡力量的问题，在场的人未必都能了解，可看到这幕情景，谁都知道，刚才“无声雷鸣”源自哪里。
    可知道了又怎样？
    由始至终，罗南的眼神都没往他们脸上瞥过哪怕一丝一点儿，可是在那片扭曲空气中，分明有狰狞恐怖的妖魔，幻化变形，似乎随时可以渗透到他们的心脏里去。
    “这是恐吓，黑社会性质的恐吓！”
    朱律师凭借着过度兴奋的精神状态，第一个打破了沉默。可他不知道，他的嗓门就像刚被割了一刀的鸡仔儿，杂音咯咯作响。
    他习惯性地又要举报、投诉，可抬起手腕，手环却在“无信号”的状态。
