    

    “我们还带着香神的任务，现在既然有机会完成，不如先把那边了结，日后再考虑迦楼罗这边。”君傲颜直接忽略了他俩的互掐，认真地分析道，“我也着急，可事情一步一步来，要更稳妥些。何况，我们还不知他有什么宝物呢。”

    他们悄声商议着，不知为何，迦楼罗暂时忽视了他们，而他们同样未对他多加注意。茗茗隐隐听见，神鸟大人似乎下令让什么人进来。而当一股有些熟悉的妖异气息进入大殿时，他第一个敏感地抬起头，一眼望去，顿时大叫起来：

    “你怎么在这儿啊？！”

    几人纷纷转过头，接连愣怔。白涯当着圣殿之上忽然抽刀，侍卫们纷纷拿着兵器上前压制。他一抬刀背，一击击退数个侍卫，顺势将刀尖指着他，大声骂道：

    “你他妈还敢出来？把东西还来！”

    那赫然是前一夜设计阴了他们，夺了夜叉琥珀的那个家伙。

    “放肆！圣殿之上，谁准你们——”

    陵歌当场发作。此等庄严之地让一群区区人类进犯已是奇耻大辱，竟还敢舞刀弄枪，果然进殿时就该下了他们的兵器。她正准备抽出腰间的武器，给这群无礼之徒一个教训，迦楼罗却忽然抬起一条手臂，阻止了她。

    “您——”

    “冷静些，孩子。且看他们能闹出什么花样来。”

    最令白涯他们生气的是，缒乌竟用陌生的眼神扫了他们一下。

    “还？什么东西？几位，一面之缘，在鸟神圣殿之上，不要随便栽赃构陷。”他不咸不淡地反问，“你们把这儿当什么地方？真是一群野蛮人。”

    “你——”

    “还是说，你们有求于神鸟大人不得，想靠当庭撒泼，获得同情？”缒乌犹在火上浇油，不急不慢，挑逗他们的容忍度，“或是挑拨离间，好踩着我，骗得鸟神大人的信任？”

    白涯和君傲颜都红了眼，手摸上了刀柄。祈焕和柳声寒见势不妙，一边拼死拼活、一边温声软语，好赖把他们拖住。剩一个茗茗，气得直跳脚。

    “你这没牙爬虫满口胡言，怎么能睁着眼睛说瞎话！”

    他的叫嚷中，还夹杂着陵歌气急败坏的尖利嗓音。她不断地提醒几人，包括缒乌，注意自己的言行举止。迦楼罗却只是冷眼旁观，并不准备插手他们的争执。

    缒乌假装听不见。他斜眼看着茗茗，阴寒得像真正的蜘蛛凝视网里挣扎的飞虫。

    “凡事讲求证据。我问心无愧，大可就在这殿上，让大人派人搜我的身，抄我的家。若真有你们什么失物，要杀要剐，悉听尊便。而你们呢？四个低等的人类，还有最为卑鄙的半妖。想要向上爬，也别这么吃相难看。此处的规矩是弱肉强食，不是使小花招，玩些污蔑的阴谋诡计。你们烧了我宅邸一事……我可都没向你们兴师问罪呢。”他轻柔地低语。

    “够了。”

    终于，在又一轮叫骂爆发的边缘，迦楼罗沉沉道。

    那声音不大，却不知怎么清晰地传到每个人脑海里，让他们一下就收了声。鸟神的手指在王座上轻轻叩击，首先向白涯发问：

    “传闻你们拿到了海神的宝物，我是知道的。现在你说，东西在缒乌手里？”

    白涯点头，补充道：“他设计了我们，夺走了那枚琥珀，还险些要了我们性命。”

    神鸟大人不置可否，目光转向缒乌。

    “你呢，斗不过这些人类，拦不住他们，反倒被烧了宅邸？”

    这话可有些不对味了。

    他们没来得及细想，缒乌已痛快的应下：“确有此事。是我失职，还使他们进入圣域，到您殿上叨扰。”

    对哦，合着你们是一伙的？

    此时每个人脑子里，都嗡嗡回荡着这句话。这令人有些绝望，而方才还算和蔼亲善的神鸟大人，说出的话也显得冷酷起来：“我看此事确凿，至于处理，等所谓夺宝一事，调查清楚再议。好了，几位客人，还请先离开吧。待有了结果，我自然会派人联络你们。”

    “不是，事情都没查清，您就要我们走了？”祈焕直觉眼前发黑。

    “来者是客，掺和进我妖族家事，并不妥当。”迦楼罗站起身，语调强硬起来，拍了拍手高声道，“来人，送客！”

    鸟首的侍卫们默不作声地围拢过来，不善的眼神与手中摆弄的兵器把选择写得明白：要么体面些，被护送出去；要么难看些，被押送出去。

    结果都一样，不如选择前者。只是他们多少感到不甘，到头来，竟又是碰了一鼻子灰，这样灰溜溜地离开。

    在鸟妖们的簇拥下，他们渐渐走远了。

    正殿里，缒乌与迦楼罗一同目送着他们，直到连影子都看不到。他隐蔽地瞟了一眼面无表情的迦楼罗，心下暗自估量，垂着头没有吭声。不久，陵歌返回到殿堂之中，恭敬地向自己的神明行礼。

    “禀告大人，他们进入灵脉了。我亲眼所见。”

    “很好……这规矩，自是不能乱的。你去吧。”

    他摆摆手，短暂地使了个眼色。方才和眉善目的迦楼罗在此时板着脸，简直判若两人。他望着几人离去的方向，阴鸷的眼神不容一丝质疑。没有人能忤逆他的命令，没有人能践踏他的法则，没有人能扰乱他的秩序——谁都不行。前一刻与你和颜悦色，后一刻照章办事，这二者并不矛盾。一股绵里藏针似的高傲重新占据高地，强烈的对比与割裂，不论陵歌见证了几次，多少还是感到一种异样的凛寒。

    她心神领会，退下殿去。不必多说，会威胁到神鸟大人统治的东西，一个也不能活。

    缒乌的唇角滑出一丝阴冷的笑。那笑意很快便隐没，在陵歌远去的脚步声中，他抬起头拖长了声音恭维：“杀伐果断，戒律分明，不愧是——万妖敬仰的，迦楼罗大人。”

    神鸟大人终于看向他。他的表情依然阴霾，不复先前温文宽厚的模样。

    “缒乌。”他沉沉道，“你当知道，金翅鸟的目光是锐利的。无论飞得多高，也能看清地面的虫豸，看透蜘蛛并不精密的网。你的心思，不是一天两天，别当旁人一无所知。”

    缒乌只是笑笑，并不答复。

    “我们往哪走？”

    不知在灵脉通道里呆立了多久，终于有人问出声来。

    他们都吓了一跳，慢了半拍才反应过来。是傲颜在说话，被她询问的柳声寒也顿了顿，才如梦方醒，转向白涯：“那么，我们走吗？”

    白涯条件反射地想反驳什么，张开嘴，又重新闭上。他没有别的办法。倘若硬要留下，不知能否抢回琥珀，一旦翻脸，铁定会永久失去被鸟神认可的机会。况且还有那些五霞瑛，鸟神并未说出如意珠确切的时效，只说是以他们返回香积国的路程为期。万一呢？万一错过了，没有及时赶回去，这一趟奔波还有什么意义？

    琥珀已失，证印无望，香神有三个任务，如果一个都完成不了……虽说也不过是回归原点，可在感受上，却要比初来乍到一切尚未开始时，要令人难以承受得多。

    最终，他摇摇头，流露出少有的失落。

    “走吧。还能去哪。”

    不幸的是，一波未平一波又起。柳声寒斟酌再三，告诉了他一个噩耗：来时她便感到，这一带的灵脉似与外界格格不入，一路走来，隐约像是围绕着鸟神殿，形成了一个闭环。很有可能，无论他们在这其中怎么走，都不过在鸟神的领地里打转，出不了莽莽群山。

    这无疑又是一大打击。还没等他们将希冀的目光投向土生土长的茗茗，这孩子已经跳了起来：“看我干嘛呀！我也是跟着你们走的。怎么，我也出不去吗？完了，这我都没见过，回村都不知道怎么走——再说谁要回去啊！”

    “想回都没得回了。现在我真是连你们村儿都觉得可爱。”祈焕有气无力翻了个白眼。

    君傲颜也显出了消沉。

    “也就是说，就算离开……都是奢望吗？”

    “也不是奢望。”柳声寒安抚道，“且走走看。也许，我们出了灵脉后，能走到领地的边缘。想要再出去，找到我们来时的路，再次寻觅那片五霞瑛、返回香积国，也都会简单得多。”

    这不算是多么大的宽慰，但好歹给他们找到了一个可以即刻施行的目标，且虽然劳力，却不劳心。几个成年人都多少有些无精打采，跟着柳声寒默默行走，像是赶尸人赶着的尸体似的。也就只有茗茗，还有精神好奇地左摸摸、右看看，时不时点评些什么，换来祈焕几声机械的附和。

    浑浑噩噩不知走了多久，只感到离鸟神殿，应当是足够远了。柳声寒的步伐犹豫起来，最终，在一番摸索后，她站定下来，向大家确认：“从此处出去，应该已经远离了鸟神的领土核心。只是，我亦不敢确定，这究竟是什么地方。我们不一定能直接找到路返回香积国，或重新前往鸟神居住的地带。”

    “出去吧，都走到这儿了。”白涯拍了拍她的肩膀，“也真是辛苦你了。”

    柳声寒干巴巴地笑着：“你难得夸人一句，也不算亏。”

    景物的变幻后，他们出现在一片荒野中。这荒芜给祈焕的第一印象，错使他以为他们已经离开了山区。结果一抬头，周边仍是高低错落的山峰。好在柳声寒已经给过他们提醒，故而大家谈不上多大失望。他们随便嘟哝几句，便各自在四周查看起来，希望能确定自己的方位，好去寻找出路。        

