    “轰——”

    雏形宇宙彻底被贯穿，支撑雏形宇宙的法则都被绷断了。

    “轰隆隆——”

    紧接着，这个雏形宇宙开始崩塌，星球脱离恒星引力飞出去。

    “不！”赫连山绝望的怒吼着，操控世界之力和残缺的法则轰杀黎苍。

    灭世的雷霆爆闪，劈落下来。

    然而那能让虚空神都难以抵抗的灭世雷霆，落到黎苍身上，却像是一点反应都没有。

    黎苍那无上的体质，对法则的抗性无比的惊人，恐怖的雷电也就是让他皮肤发麻而已。

    破坏到兴起，黎苍甚至再次变大了一些，身高直接达到三十亿公里，朝着其他方向随手一拳。

    这一拳，直接打爆了小半个雏形宇宙，一颗恒星炸裂坍缩，周围的几颗生命星球上，亿万生命瞬间湮灭。

    不过最后关头，黎苍还是收手了，没兴趣灭杀这些蝼蚁。

    在那赫连山怒吼中，他一巴掌拍了过去。

    纯肉身定住时空，将赫连山禁锢在原地。

    “饶命……”赫连山惊恐大叫。

    “轰——”

    然而一声巨响，他整个肉身直接爆炸开来，化作亿万道光芒散射八方。

    下一刻黎苍双手一捞，赫连山肉身化作的粒子便被他分成十份。

    接着他双手一合，亿万道法则锁链瞬间出现，然后合拢收缩，将那些粒子封印住，困在一个个囚笼内部。

    这时赫连山的十份肉身分别恢复成十個身体，他也终于反应过来，黎苍是杀不死自己。

    至少现阶段，黎苍杀不死自己。

    空有恐怖的肉身力量，但法则等级不够，无法磨灭自己的神魂。

    于是他心中的恐惧少了一些，但依旧脸色发白。

    他试着攻击困住他十份身躯的囚笼，却发现囚笼如神金打造，只要被攻击，上面就显化出密密麻麻的法则纹路。

    稍微一数，他就骇然的发现，至少有三千种大道法则。

    而且，都是完整的法则，而非皮毛。

    “三千——”

    赫连山整个人都傻眼了。

    要知道，哪怕是虚空神，也都是主修一种法则，哪怕是虚空神，其他法则也最多研究一下，不会主修，哪怕会出现其他完整的法则，也只是少数，不可能全部完整。

    但在黎苍这里，却全都是完整的法则。

    黎苍屈指一弹，将赫连山的十份肉身，射向他自己的雏形宇宙的十个方位，锚定时光，禁锢在某个时间段。

    下一刻，十个封印囚笼，都从这个时间中消失。

    “好了，世界安静了。”

    黎苍笑了笑，巨大无朋的身躯快速缩小，变回了一万公里身高。

    此时，生命古树已经傻眼了，呆滞的看着黎苍。

    虽然她知道黎苍身份不凡，但这也太恐怖了吧？

    仅仅三年时间而已，竟然就有了那么巨大的提升。

    “耶，打得好，这种人就该让他知道花儿为什么这样红！”赵樱那叫一个解气，她早就看赫连山不爽了，原本没什么仇恨的，结果愣是追杀了他们那么久。

    这时黎苍单手一划，这个雏形宇宙的一个隐形空间被打开，一个小池塘下在赵樱和生命古树的感知中。

    没错，小池塘。

    小池塘内，有大概一千方的世界本源。

    一千方，别以为很多，其实也就十个立方而已，在黎苍看来，那是真的少得不能再少。

    他一秒钟制造出来的世界本源，都远远超过这个数量。

    不过生命古树却眼睛发光，她刚成为世界神，哪怕之前吞噬了仙界，自身留存的世界本源也不过一方而已，多余的都用于扩张世界增强实力了。

    留出来的那一方，也是用作急救。

    此刻看到上千方世界本源，有些激动。

    不过她倒是没敢乱来，这些都是黎神的战利品，她没有出半点力，没资格分配战利品。

    黎苍伸出手，从那小池塘中捞起一些世界本源，感应了下，紧接着就摇头。

    论质量的话，这些世界本源，和自己的差不多，但这种世界本源，对自己没有任何用处，自己那无垠的本源海，根本用不完。

    他还以为这雏形宇宙的本源，已经在朝着宇宙本源蜕变了呢。

    结果是自己想太多。

    “可能要即将突破到虚空真神的时候，才会开始蜕变。”

    黎苍将这些世界本源扔掉，然后一挥手，带着赵樱和生命古树离开了这个雏形宇宙。

    来到外面的时候，他发现，这里竟然已经不是原来的地方了。

    “咦，我们好像回到四方大陆了。”赵樱惊讶道。

    黎苍也发现了，他们出现的地方，正是四方大陆的四方城内部。

    “看来赫连山的世界，也不是在体内的，而是藏在四方城内的。”

    他倒也没浪费时间来研究，只要不是在体内的，都不值得研究。

    他也没去和赫连峰打招呼的想法，将人家的老祖宗封印了，再去和人家打招呼，不太好。

    光芒一閃，三人無声無息的离开了四方城，几次闪烁之下，就离开了四方大陆。

    整个过程，都没惊动四方大陆的封天大阵。

    来到外面的虚空中，黎苍再次取出虚空地图，对照了下自己等人所在的位置，然后继续赶路。

    走了一段路程，忽然黎苍看到生命古树一脸肉疼的样子，随手扔出一个临时制造的空间宝物给对方：“给你的。”

    生命古树一愣，接过一看，下一刻眼珠子都要瞪飞出来：“那么多世界本源……”

    这空间宝物内的世界本源，绝对不亚于一万方，只会更多。

    “这叫多吗？”黎苍笑笑，没解释。

    “我也要。”赵樱说道，那随意的语气，就像是同伴得了糖吃，但自己没得一样。

    黎苍随手也扔给了赵樱一个临时制造的空间宝物。

    赵樱接过一看，发现也是一万方世界本源。

    不过这时，黎苍想到这女人体内，可是有大量的自己的孩子。

    于是他意念一动，将自己的世界本源取出了九成，融入一个次世界中。

    紧接着，他将那个次世界摘出来，熔炼成一个洞天法宝，扔给赵樱：“给你的。”

    赵樱再次接过，原本淡定的她，这一次也差点瞪飞了眼睛：“那么多？！”

    那简直就是一个无边汪洋，世界本源都要堆积成一颗星球了。

    黎苍笑了笑，再次开始制造世界本源。

    他储存在主世界核心的世界本源，主要是供养次世界的，当然，是供养他自己创造出来的那些次世界和范思思等人的几个次世界。

    至于地球上人族的那些次世界，他没理会，任其自生自灭。

    這次继续前往神族的过程中，黎苍一边赶路，一边分心继续扩张内世界，创造大量的次世界。

    因为他预感到，神族很可能很强，想要在抵达神族所在地之前，拥有足够强的实力应对，去将那个对人族有敌意的种族灭掉。

    ------

    【大家五一劳动节快乐！双倍月票期间，求下月票。另外通知一下，本书不出意外的话，应该是这个月底左右完本。】

