
　　DOS和白鸽离得非常近，因此要不了多久，川野明乃就到了。

　　见高木诚已经了解过大致的情况，川野明乃便问道：“现在怎么办？这件事情处理不好的话，可能会让《鲁路修》的人气受影响，甚至很多利益相关方都有可能趁机参与进对DOS的声讨。”

　　“不用慌。”

　　高木诚显得很是淡定，“石川确实是过劳住院的，但跟我们DOS没多大关系，他们想利用这一点来搞事情，那可就挑错目标了。”

　　“跟DOS没关系？”川野明乃有些意外。

　　高木诚没解释，只是说道：“《二次元漫谈》是《动画周刊》的竞争对手，既然《二次元漫谈》要搞事情，咱们请《动画周刊》来个采访就行了，不过不是对我的采访，而是对DOS的其他人以及所有跟DOS合作过的公司。”

　　“你确定？”川野明乃皱了皱眉。

　　“确定！”

　　高木诚对自己的人品有信心，对DOS有信心，反正只要将真实情况呈现出来，就能让人知道DOS究竟是不是垃圾。

　　川野明乃毕竟不是DOS的人，对DOS虽然有一定的了解，但肯定没高木诚了解得那么透彻，不过高木诚都这么说了，她也不好再怀疑，当即拿出手机，联系《动画周刊》那边的人。

　　这时，办公室的电话响了起来。

　　高木诚疑惑着，拿起电话，然后就听电话里面传出一道陌生的声音：“您好，请问是DOS的高木社长么？”

　　“是，我是高木。”

　　“我是《关东经济日报》的记者松前贵昭，我们《关东经济日报》想对你们DOS进行一次采访，不知道您那边是否方便？”

　　“你们也看过《二次元漫谈》的那篇文章？”

　　“呃……”

　　“没关系，来采访吧。”

　　所谓身正不怕影子斜，只要不是那种不尊重事实的无良媒体，高木诚巴不得他们来采访。

　　原先只是《动画周刊》的采访，他还担心公正性方面遭到质疑，但现在，《关东经济日报》也要参与进来，公正性方面就有保证了。

　　得感谢《鲁路修》的超高人气，否则恐怕就算DOS被指压榨员工，《关东经济日报》这种圈外的刊物也不会对DOS有一丝一毫的兴趣。

　　……

　　网络上，舆论迅速发酵。

　　针对DOS的声讨也越来越激烈。

　　然后，在一片骂声当中，两篇采访报道出来了。

　　首先是《关东经济日报》，这是纸媒，并非网络刊物，报纸里面对DOS的情况也没有大书特书，不过他们给出了“良心企业”这样的评价。

　　《动画周刊》就没那么含蓄了，直接用了“业界的良心”这样的字眼，还放出了相关的视频采访。

　　DOS的许多人以及DOS的一些合作对象，都出现在视频当中。

　　整个采访是以问答的形式展开的。

　　比如，对石川茜这个当事人的采访：

　　“石川桑，听说您因为过度劳累晕了过去，被送去医院住院，有这回事么？”

　　“是有这么一回事，但那是我个人的原因，跟公司无关，当初做CL的时候，动画的设计稿是我画的，但后面做《鲁路修》，我们社长认为我不太适合这种风格，所以换了别人，我心里面有点不服气，就私底下……”

　　“那住院的费用，是您自己出的吗？”

　　“当然不是，费用是公司解决的，不需要我出钱。”

　　“您对高木社长，对DOS又是怎样的一个看法？”

　　“社长人非常好，非常关心我们，这次个人原因给公司添了麻烦，社长也一点都没有计较，甚至还问我生活中有没有什么困难，让我有什么困难尽管跟他说，不用觉得不好意思。DOS的氛围我也非常喜欢，大家都有梦想，能够朝着同一个目标奋斗，非常难得。”

　　……

　　对DOS的其他人的采访：

　　“听说你们公司经常加班，有这回事么？”M.23sk.com

　　“做动画的哪里有不需要加班的？”

　　“那您是否会对加班感到抗拒？”

　　“还好吧，在我们DOS，加班是有一定的加班补贴的，另外，社长才是加班加的最厉害的那一个，尤其《鲁路修》开播之后，整个公司基本上就是他最早到，也最晚离开，而且他自己拼命加班，还让我们不要学他，说实话，有时候我们都觉得有点不好意思。”

　　“那DOS的薪资待遇怎样？”

　　“刚刚起步的那几年，薪资待遇比较一般，但自从CL大获成功，所有人的薪资待遇都提升上去了，具体的不便透露，但我们DOS现在的薪资待遇绝对是业界内最好的那一档，比太阳社和神户动画公司还要好一些。”

　　……

　　总之，在DOS内部零差评，而外部，那些合作对象对DOS的整体评价也非常好，比如：找外包的时候，钱给的都很足，而且从来不拖欠。

　　这简简单单的一点，就不是所有公司都能做到。

　　能做到这一点的DOS，在他们看来，自然也就可以称得上“良心公司”。

　　“业界的良心”，这就是《动画周刊》以及所有接受采访的人对DOS的评价。

　　两篇采访报道一出，舆论迅速反转。

　　所有的黑粉都没了声音，反倒是高木诚的粉丝和《鲁路修》的粉丝纷纷冒头：

　　“太感动了，没想到DOS是这样的一家良心公司。”

　　“说得我都想跳槽去DOS了。”

　　“呜呜呜~怎么我就遇不到这样的好社长呢？”

　　“当初CL刚刚开始制作，千川替DOS找过我，希望我能把我挖过去，那时候我嫌DOS没前途就没答应，现在想想都有点后悔。”

　　“《二次元漫谈》过分了，真就为了吸引关注连底线都不要，像DOS这样的公司都要抹黑，良心不觉得痛么？”

　　“话说，DOS这样算良心，其他公司又是怎样的？”

　　“不说别的，就算冲着DOS这样的良心公司，我也会支持《鲁路修》的，以后每话必看，出了DVD必买。”

　　……

　　针对DOS的声讨结束了，反而《二次元漫谈》开始被声讨。

　　《二次元漫谈》那边显然也没想到DOS会是这么个情况，如今意识到不对，他们连忙把之前的那篇文章删了，然后开始装死。

　　不过，今后的一段时间，他们怕是别想好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十七章 业界的良心免费阅读。https://xs.23sk.com 