    随着小玉过来，四周似乎变得有些安静，离开的人都挺住了脚步，直直的盯着小玉。

    李思扫了附近的人一眼，微微皱了皱眉头，这里的“人”似乎对于外来者，有很大的恶意。

    他们似乎要看小玉显出鬼相出来。

    不过他想了想，也感觉不对，自己来这里的时候，那些鬼物并没有露出这么明显的恶意。

    那就是说明，这里的鬼物，很有可能只是对外来的鬼物有恶意。

    而不是对外来的人有恶意。

    “这里可真古怪。”李思微微皱眉，接着站了起来，朝着小玉方向走去。

    此时的小玉面色有些不对，看他的时候，眼神有些躲闪。

    “主人，人壳被抢走了。”小玉走到李思面前后，低声说道。

    李思闻言，愣了下，随后脸色微微有些变化。

    人壳是他让小玉进来的时候，带过来的。

    这东西可以把鬼伪装成人。

    而且，可以千变万化。

    如果落在鬼物那里，就麻烦了。

    “丢了就丢了。”随后李思想了想，就摸着小玉的头，安慰了一句。

    这个是他一开始没有想到，但是如今知道了，也觉得是情理之中的事情。

    小玉进来的时候，就到了这里，他一直在戏鬼的眼皮子底下，被看出不同来也是正常。

    不过这寻找戏鬼的事情，怕是更加麻烦了。

    因为万一是戏鬼抢走的人壳，那之后找戏鬼的时候，就不能依靠外貌。

    而且要是戏鬼拿走的人壳，隐藏起来，就更加容易。

    听到李思的话，小玉点了点头，但脸上依然有着愧疚之色。

    看着小玉这个模样，李思笑了笑，随后就拉住小玉，坐在了凳子上。

    这时候，这里的人已经恢复了正常，变得很少了，大多数已经离开，只留了少数人在这里。

    “你们先聊吧，我先走了，李思，待会你要不要来我家吃饭？”这个时候唐翠花朝着李思笑了笑。

    “不了，谢谢大娘。”李思婉拒道。

    现在他对于这村中的人有很深的戒心，他也不可能会和这村中的鬼一起吃饭。

    他以前和鬼吃过几次东西，自然知道这些鬼吃的东西，是什么类型的。

    接下来的时间，场中的人散尽，只留了李思、小玉、燕翎在这里。

    “这个戏班子很古怪。”待到人走后，小玉就在李思身旁说起了他的遭遇。

    他当时是和那些大宗师陆续进来的轮回塔。

    而他一进来的时候，就到了这个村子里。

    他一开始发现这里的人都是鬼，所以一下就把自己的人壳脱了。

    想要融入其中。

    谁知道小玉想要变成鬼融入“鬼”群中，竟然一下成了异类。

    之后他被这戏班子的班主找到，直接抢走了人壳。

    再然后，他就被班主拉进来戏班子，让他拉二胡。

    也就是小玉有灵光的能力，没几下学会了，要是其他人可根本没有那个本事。

    李思听着小玉的述说，眼中流露出思索之色。

    从小玉的话语中，他听出了很多事情。

    一个是小玉一进来就是这村子里，是不是那些大宗师进入这里的时候，都会进入到这种场景中。

    这会不会是和那所谓的狂暴之海认同有关？

    要知道，之前的时候，那岛灵就曾经说过，只有完成试炼之后，岛主就会获得狂暴之海的认可，而岛灵也可以扛起岛屿了。

    “或许还真的和海神试炼有一定的关系。”李思轻轻呼出一口气，随后又想到了另一个问题。

    那就是小玉和燕翎为什么一直能够活下来？

    之前那个演公主的鬼在台上直接魂飞魄散可是历历在目。

    这个时候，李思也想到了小玉的特殊，小玉虽然说是鬼，但是却根本没有鬼对人魂的渴望，没有鬼的恶念。

    “所以说，这里的演戏就是……不能暴露鬼的恶性。”

    李思心中想着。

    接着，他看向了台上一动不动的燕翎，对于这个想法，更确认了几分。

    也就是这个时候，李思沉思了起来，他发现一个很有意思的事情。

    这里的鬼，都不敢伤害人，暴露出鬼性。

    哪怕那戏鬼，也就只会躲在背后，而没有伤害他一个普通人。

    这也就是说明，戏鬼，在这里并没有主动权，他的安全可以说是有一定的保障了。

    李思这个时候，感觉心中一块大石头算是放了下来。

    如果是这样，不用直面那些强大的高级鬼物，事情就简单了起来。

    之后只要把人一个个的试探，就可以寻找出戏鬼。

    至于杀死戏鬼，李思是没有想过的。

    戏鬼在他看来，至少是高级鬼物，很难杀死。

    而他要杀死，就只能把牛头鬼召唤出来。

    但牛头鬼在这村子中，也不一定能够隐藏住对人类的恶意。

    而且，牛头鬼对于鬼的恶意更强，万一到时候，牛头鬼对于这里的鬼生出恶意，而被这里的规则杀了，那就麻烦了。

    毕竟，这里的鬼，可是“普通人”啊。

    李思决定，不到生死关头，绝对不把牛头鬼放出来。

    “那班主现在在哪？”他想了想，就对一旁的小玉询问了一句。

    现在最主要的就是确定，这个班主是不是戏鬼，如果是戏鬼的话，那么来这里的任务就可以完成了。

    “这戏班子的班主拿到人壳就消失不见了。”小玉回道。

    听到小玉这么说，李思点了点头，这也是在他的意料之中，既然他是要寻找到戏鬼，那么这戏鬼自然是要躲藏好。

    现在他对于这班主是不是戏鬼，更加确认了几分。

    “算了，我们先找地方住下来来吧。”他拉着小玉，接着让燕翎跟上了他的脚步，朝着村子中走去。

    他之后很有可能要在这村子中长住一段时间，这样才有机会找出戏鬼出来。

    至于强制探查鬼物，李思是根本没有想过的。

    这里每个鬼物都是高级鬼物，虽然不主动伤害人，但是万一惹急了，那死的就是他。

    而现在把燕翎以及小玉带上，不让他们在戏班子里做事，那班主反而可能会因为这件事情而出现。

    那任务就完成了。

    随后，李思就在村中询问起了房子的事情。

    这村子中的人，对他非常热情，都愿意接待他，邀请他在他们家住。

    显得非常的友善，和谐……

    如果说，李思不知道这里的人是鬼的话……

    现在他感觉，这些“人”是想把他带回去，当个摆件。

    就算不能吃，也想着舔着自己。

    最后，还是唐翠花出面，在村子里找了一个空的院落给他住。

    “这院落很久没有住过人了。”李思走进院落，看着长满荒草的地方，微微摇头。

    随后，他就和小玉以及燕翎做起了事情，打理起了院落。

    做了一个来时辰，天色到了深夜之时，院落房间也终于清理完了，有一种焕然一新的感觉。

    “这村子，可不怎么太平啊！”李思与小玉、燕翎坐在台阶上，看着深夜中的村子，苦笑了下。

    就在他们清理屋子的时候，外面的村民都过去了好几批了。

    这些人，就像是饿了很多天，如今看到了美味珍馐在面前，就忍不住露出了恶意。

    只是这种恶意非常隐晦，还达不到让他们死去而已。

    “得尽快找出戏鬼。”李思轻轻呼出了口气，眼神深邃，与这黑暗融为了一体。

    他作为鬼物眼中的美味，一直在鬼面前晃荡的话，总会出事的。

    虽然说，鬼物暴露了恶意之后，就会死去。

    但是他杀自己一个普通人，也是轻而易举的。

