    

    众沙匪成员或多或少都换上了一两件装备，这种每个人都有收获的情况以前还从未发生过，开心的就跟过节似的。

    各队长对自己的队员都还算了解，分配时都着重补足每个人最欠缺的属性，所以装备虽然不算多，每个人的实力却都有不小提升。

    分配的过程中，贝格也明显感觉到这个群体中正在发生的变化，哪怕是在洛坎老大统领的时期，分配装备这件事也从未这么和谐过，总是会伴随着分配不均的抱怨。

    刚才分配出去的装备，从极品暗金到鸡肋的蓝装都有，却没有出现任何争执。每个人都是拿到什么就是什么，尽是一副心满意足的模样。

    他能够体会族人的心态变化，因为他也有同样的感觉，那就是对未来充满信心，不需要再对眼下一点利益斤斤计较，不需要再为了多一分活下去的可能性，而争抢得头破血流。

    这些变化，都是这个新首领带来的。

    而他们的首领此时正一马当先，快步走在昏暗的地下通道之中。前方就是巫师会的老巢，绝对的危机重重。

    虽然洛坎老大也一直都是身先士卒，却是过于保守，从未带着他们经历如此振奋人心的战斗，也无法给族群带来如此重大的变化。

    这地下通道的年代看起来和遗失之城一样久远，坍塌得很严重，但依然可以看出其中的布置，确实是城市的下水道。

    但他们在其中穿行了很长时间，从距离上看明显已经离开了之前佩罗娜所感知的范围，甚至还发现了其他几个出口，却没发现那所谓的巫师会据点。

    莫北想了想，又原路折返了回去，经过贝格身边时问了一句：

    “你们有没有发现什么可疑的地方？”

    贝格等人都是摇了摇头，他们一路过来也也一直到四处摩挲，试图发现一些机关之类的东西。但这里除了没有怪物，一切看起来都很正常。

    重新回到一处岔路时，佩罗娜停了下来，朝一条已经坍塌了的岔道望去。

    她觉得这里应该就是那些巫师会成员出现的地方。

    虽然已经在这下面转了一圈，但她方向感极佳，这判断应该不会有错。

    想了想，便抬手往哪坍塌的岔道中打出一枚火弹，结果那枚本应该打在土石之上的火弹，却是在半道骤然消失。

    “幻阵。”

    “果然在这里。”

    莫北兴奋地一挥手，身边的远程职业纷纷出手，向那通道之中打出各种远程攻击。

    那些箭矢和法术都和佩罗娜只前打出的火弹一般，全部都凭空消失。

    但片刻之后，那通道内的景象却是突然一变，似乎是这幻阵的符文遭到破坏，失去了作用。

    在通道中的景象变化一瞬，阵阵叫喊声也传了出来。莫北看到面前的地面上竟躺着七八个人，死的死，重伤的重伤。

    佩罗娜那一枚试探性的火弹简直就是神来之笔，不仅找出了这据点之所在，还将这几个倒霉蛋给引了过来，直接就被一波攻击给干翻了。

    莫北大步上前，挥剑将两个还在挣扎的人砍死，带着众人迎向蜂拥而出的巫师会成员。

    这里面的空间相当大，应该是改造过，不像其他通道那般狭窄。不过空气很糟糕，充斥着一股恶臭，众人无暇关心这里环境如何，全力攻击，将从里面闻声赶出来的巫师会成全部斩杀。

    这里面的人远远不止四五十人，先前那人果然是心怀叵测，好在莫北也没把他的话都当真，早就做好要打一场硬仗的准备。

    对方在这里藏匿了不知道多少年了，从未遇到过这种情况，也根本没料到会突然杀进来这么多人，不少人都还没有穿防具，拼命地朝着这地下空间的深处逃窜，争取时间往身上套装备。

    也有一些人反应极快，立即就进入了战斗状态，却也在莫北的带头冲锋下，被迅速绞杀，根本没有形成像样的抵抗。

    这上百人就宛如一股势不可挡的洪流，横扫一切。

    莫北冲在人群最前面，破开对方仓促间组建的一道道防线，几乎是承受了全部攻击。

    饶是他防御和抗性奇高，却也无法抵消所有伤害，而且还有各种诡异的诅咒效果。在这种一往无前的冲杀之中，也频频出现让他感到心惊肉跳的情况。

    身后众人自然也将这种情况看在眼中，阿卡莉和贝格等人都争相上前，为他分摊攻击。这才让他有时间喝下一瓶全面回复活力药剂。

    瞬间状态全满，莫北再次冲锋上前，神语头盔附带的魔影斗篷不要钱似的往外丢，这种神技此时不用更待何时。

    对方遭到致盲后，变成了待宰羔羊。不到一刻钟时间，就已经死伤上百人。

    整个地下空间成了一个屠宰场，血腥弥漫，惨叫不断。贝格等人虽是沙匪出身，却也从未经历过这样的屠戮。

    这里留守的巫师会成员，人数不在己方之下，要论个体实力的话，其中不乏远超他们这些队长的存在，却是尽数死在了自己手下，这让他们每一个人都感到热血沸腾，激动的浑身颤抖。

    莫北冲入一个像是实验室一般的场所，见这里的人全都挤作一团，瑟瑟发抖，没有一个穿着装备或者拿武器的，便暴喝一声：

    “投降不杀！“

    “我们不是转职者，我们投降！”那群人立即惊恐地叫喊了起来。

    “分散开！全部趴在地上！贝格，安排人制住他们！”

    莫北丢下这一句话，便又带着数十人在这地下据点之中仔仔细细地搜索了一番，没有发现活着的巫师会成员。

    “这还有一个出口！”一人指着一个杂物间喊道。

    莫北快步走了过去，那人随手打出一枚飞镖，直接消失在了杂物间之中。

    “追！”莫北一步跨出，穿过那杂物间的幻象，出现在了外面昏暗的通道之中。

    通道很短，在前方左右分开。

    “左边！”佩罗娜出现在他的身边，当即指出了方向。

    “跟不上的就回去，守好那个据点。”莫北展开活力光环，直接追了出去。

    身后众人的速度差异不小，大部分人很快便脱离了活力光环的范围，只能听从命令，退回据点之中。

    莫北身边只剩下十来个人，速度却是极快，在佩罗娜的指引下，很快就听到了前方纷乱的脚步声。

    转过一条通道后，终于看到几人正堵在一个狭小的出口处，手忙脚乱地上爬，却是越挤越出不去。

    米洛尔等人纷纷出手，将这些人打了下来。

    莫北扫开几具尸体，攀上出口的台阶，用盾护住头脸往外冲。他的上半身刚探出去就遭到了猛烈的攻击，想也不想就用掉了魔影斗篷的最后一次聚气，将堵在外面的几人全部致盲。

    尽管还有盲目对着他进行攻击的，却也终于让他找到突围的机会，翻滚着冲出了那个狭小的出口，还未起身就一剑横扫，接连斩在几人的腿上，阿卡莉紧随其后来到地面之上，二人合力，将这几个没了抵抗之力的巫师会成员全部砍翻。

    此时外面天光渐亮，莫北四下看了一圈，没有发现其他身影，听到佩罗娜说了句“没有了”，这才将头盔摘掉，一屁股坐在了地上，大口地喘着粗气。

    或许还有人提前逃出了佩罗娜的感知范围，但那也没办法，这一战的收获，足够大了。        

