    此刻，在无数人惊艳的目光之下，夏子辰和金兰梦就这么旁若无人的说了起来。

    羡煞无数人。

    天穹之上，魔神死死看着眼前的金兰梦，眼中闪烁着奇异之色。

    有着无比的震撼。

    良久才说道：“冰神传承！”

    “觉醒的天地冰灵体！”

    魔神说着，再也无法掩饰心中的震撼之色。

    他看着金兰梦和夏子辰，差点儿没暴走。

    这世界到底是什么世界啊！

    天地冰灵体觉醒者在这里。

    天命之主也在这里。

    就是这帝破天也在这里。

    这是什么个情况啊！

    就是他堂堂魔神也是有些发懵。

    按理来说，这世界的气运，根本不能让这么多可怕的人同时生存才对。

    可偏偏的，这三个可怕的家伙就是生在了一个世界。

    让魔神怎能不震撼？

    “冰神女皇将她的传承给了你是吗？”

    良久，魔神看着金兰梦沉声问道。

    话语传出。

    夏子辰和金兰梦都是听得清清楚楚。

    两人都是没有理会。

    此刻，金兰梦看着如此模样的夏子辰，忍不住笑了。

    说道：“好了，我们还是先解决现在的事情吧！有些话，等事情过来，再慢慢说。”

    闻言，夏子辰愣了一下，点了点头。

    而后上前一步。

    让金兰梦愣了一下。

    在金兰梦没有反应过来的时候。

    一把握住金兰梦冰灵白嫩的手。

    让得金浑身一颤，脸上爬上一层红晕，却是没有挣脱。

    任由夏子辰在天下之人面前，大敌当前就这牵着。

    看得无数人羡慕不已。

    感觉人生白活了。

    那边的白袍男子更是气的发抖。

    万万没想到，这种绝世女子，居然如此对夏子辰百依百顺。

    这绝不可能忍啊！

    夏依依更是摇头，这两人加在一起，分量确实打。

    不过 ，如此肆无忌惮秀恩爱，不怕死得快吗？

    ……

    帝破天见此一幕，差点儿把牙齿咬碎了。

    这特么实在是太欺负人了。

    至于天穹之上的魔神见状，则是眯起眼睛，眼中有着强烈的杀意。

    这是无视他啊！

    而这时候，金兰梦也是缓缓恢复一些冷意。

    看着魔神，道：“冰神一脉之事，和你有什么关系？”

    闻言，魔神一愣。

    随即说道：“看来还真是如此了。”

    金兰梦没有说话。

    夏子辰更是没说什么。

    什么冰神传承。

    自己也不知道。

    不过，他不着急，等事情过了。

    金兰梦会告诉他的。

    下面的帝破天却是忍不了了。

    愤怒喊道：“魔神，杀了他们。”

    “杀了这对狗男女！”

    “闭嘴！”魔神闻言，回身怒喝一声。

    让得帝破天大惊失色。

    不敢再开口。

    而魔神却是继续说道：“你们两个一起，看来，今天是无法杀了天命之主了。”

    “实在是可惜。”

    魔神看着夏子辰和金兰梦紧握的手。

    不禁摇了摇头。

    金兰梦说道：“你如果能够承受我等的因果，那便出手吧！”

    “且看，谁生谁死！”

    魔神闻言，摇了摇头，道：“她给你传承，必然有保命之本，吾出手，讨不到好。”

    闻言，夏子辰顿时冷笑一声，“那便最好了 ，既然如此，那你就可以滚了，从哪里来滚到哪里去。”

    “别碍眼。”

    金兰梦也是点了点头，“滚！”

    魔神脸色瞬间难看。

    这是夫唱妇随的嚣张？

    这特么？

    他心中强压怒火。

    可下方的帝破天闻言，却是脸色大变。

    不出手？

    那他不就是完了？

    这怎么可以？

    他唤祖就是为了活着啊！

    “魔神……”

    他张了张口，有些口干舌燥。

    魔神见状，微微摇头，道：“吾杀不了你们，但这人吾有大用，也必须带走，你们也杀不了他。”

    闻言，夏子辰等人都是知道。

    他指的是帝破天。

    夏子辰顿时冷笑道：“那绝无可能，他是必死的。”

    魔神摇了摇头，道：“天命之主，今日吾与你结下因果，实属无奈，可你想阻止我救走他，那也绝无可能。”

    说罢，他一抬手，天穹之上，忽然风云变色。

    顷刻之间，漫天飞雪停止。

    天穹出现了一个黑色的巨大漩涡。

    一股巨大吸力瞬间传出。

    直接将帝破天包裹其中，迅速上升。

    不大一会儿 ，便要没入其中。

    “不好，阻止他！”

    夏子辰脸色一变，抬手一甩。

    十二颗接天钉飞速激射而出。

    刺破空间，追杀而去。

    “现在的你，阻止不了。”

    魔神见状 ，一抬手，瞬间一只巨大之手压了下来。

    击破虚空。

    抓向接天钉。

    轰！

    然而，接天钉击碎一切，瞬间洞穿那大手，激射而去。

    噗！

    一声轻响，瞬间洞穿帝破天的胸口，鲜血飞射。

    “啊！”

    帝破天惨叫一声。

    然而，下一刻，他人就已经没入黑云之中。

    他狰狞的声音传来。

    “夏子辰，本帝若是不死，他日若见，取你性命。”

    声音落下，天穹漩涡散去。

    一切恢复风平浪静。

    这一切都发生的太快了。

    夏子辰阴沉看着这一切，瞬间召回接天钉，面色难看。

    跑了！

    还是让帝破天跑了。

    这特么。

    夏子辰气的吐血。

    临门一脚了。

    居然被这魔神搅乱了。

    他愤怒看向魔神，夏子辰就是拼了命也要跟这个家伙拼了。

    可恶！

    然而，当他回头，却是看着虚幻的魔神，变得更加虚幻。

    隐隐散去。

    “可恶！”

    夏子辰顿时大骂。

    金兰梦见状说道：“他虽然不是真身，但意志之力很强，他若是不惜一切带走一人，却是绰绰有余，没人能够阻止。”

    “他这意志之身，要消散了。”

    闻言，夏子辰叹了口气，也是觉得无语。

    这帝破天到底是什么人。

    值得魔神如此去拯救啊！

    而这时候的魔神，却是震惊看着夏子辰道：“不愧是天命之主，这接天钉居然在你手中。”

    说着，他苦笑一声道：“若是如此，先前若是开战，还真是不知胜负啊！”

    说完，他缓缓消散了。

    夏子辰见状，没有去理会他的感叹。

    冷笑说道：

    “魔神是吧！今天的事情朕记住了，你死了不要紧 ，你最后别有什么后代子孙之内的。”

    “若是什么时候朕发现了，全部给你打残，以报今日之情。”

    魔神闻言，要消散的眼神一滞。

    而这时候，夏子辰却是又补充道：“还有，别让朕找到你的坟，不然骨灰都给你扬了。”

    闻言，魔神的眼神顿时变了。

    惊骇无比。

    他不禁有些头皮发麻。

    这死都死了。

    居然还被一个天命之主惦记着刨坟。

    但却是已经来不及说什么了。

    虚影直接散去。

    见此一幕，夏子辰气的不行。

    这魔神出来确实没干什么大事。

    但却是把帝破天救走了。

    这就等于给他暗藏了一个大祸患。

    这让夏子辰怎能不气。

