    十秀楼是提款机，这里的交易的通用货币是黄金，想踏入这个院子，银子？铜板？会让人耻笑的。

    　　大宋人有钱，尤其是汴京城的上流社会，连带着消费自然也高，银子只在红袖招，怡红院这样的地方好用，当然了，在一些阴暗的半掩门子里面，几个铜板也不是不可以的。

    　　但是十秀楼，永远是头号消金窟，哪怕只是进来坐坐，也不是等闲人消费的起的。

    　　李妈妈是个善于经营的，抓住了李师师这么一棵摇钱树，摇身一变，从普通的老鸨子变成了会所妈妈桑，这眼光还是独到的。

    　　但是真的比经营吗？和杨浩是没法比的，别管杨浩会不会经营，最起码在模式上，杨浩比她先进上千年。

    　　从知道李妈妈购买了十秀楼周边的宅子，杨浩就已经动了心思，需要的是一个契机而已，现在就是时候了。

    　　李妈妈一听杨浩要十秀楼，眼珠子差点没瞪出来，直接哭嚎了起来：“我的老天爷啊，衙内啊，这是老身的命根子啊，没了这命根子，老身死……”

    　　“先别嚎了。”杨浩不屑的撇了一眼干打雷不下雨的李妈妈：“你要是不同意，我也可以不管了，不过我也可以将师师姑娘带走，留你一个空空的十秀楼，你觉得你还可以荣华富贵？”

    　　“这……”

    　　果然这句话比什么都好使，李妈妈也不哭嚎了，这十秀楼若是没了李师师，还算是十秀楼吗？还会有人给她金锭吗？

    　　到是李师师听到杨浩说要带她走，美目流转，悄悄的看了杨浩一眼，随后马上低下了头。

    　　“十秀楼我要了，自然有我的经营方式，老东西，这里依旧有你的好处，跟着我杨浩，保你一辈子富贵，不想跟着我，你也随意，我这就走了。”

    　　这就有点强买强卖的意思了，不过无所谓，杨浩知道自己是个什么货色，做为大家眼里的狗东西，要是不干点狗东西的事情，能对得起大家吗？

    　　李妈妈不是个傻子，权衡利弊，也知道最终的选择，一面是朱勔的威逼，一面是追随杨浩。

    　　要是从了朱勔，那李师师就没了，跟了杨浩，李师师还在十秀楼，十秀楼依旧可以经营下去，哪种选择最好，一目了然。

    　　这就是命，她很清楚，哪怕平日里再如何受人追捧，到了这节骨眼上，在人家权贵的眼里，你就是个屁。

    　　“唉……”

    　　一声叹息，带出了多少的无奈，到是杨浩笑了。

    　　“呵呵，老东西，实话告诉你，这汴京城里盯着你的不只一个两个，你做到今日，还真以为可以富贵一辈子吗？自己仔细想想吧。”

    　　出身终究是限制了发展，李妈妈自己心里是明白的，只是不愿意去接受这个事实罢了。

    　　等到一切商定，天都黑下来了。

    　　“衙内，师师已经准备好了饭菜。”

    　　“也罢。”杨浩点头，想想还从来没在这里吃过饭，算是品尝一下也好。

    　　和李妈妈商量的很明白，对外说这里成了杨浩的地盘了，不过李妈妈依旧有股份，日后的经营策略按照杨浩的安排来，李妈妈不得有任何的违逆。

    　　其实这是明摆着的，你以为李妈妈这种老鸨子真的敢忤逆了这汴京城的纨绔少爷？那才是真的作死呢。

    　　十秀楼的饭菜很素雅，很精致，精致的杨浩都不想去触碰。

    　　饭桌上没有别人，只有李师师而已，这种时候，李妈妈也好，怜儿也好，都知趣的退了出去，将这空间留给李师师施展。

    　　酒是黄酒，当然也是好酒，度数低，喝的是一个品味，这和杨浩的高度酒没有可比性。

    　　在这里喝酒，就像是后世在会所，在酒吧差不多，喝的是情趣，不是为了喝醉。

    　　吃的味道还算是可以，不过还是不如在家里吃的舒服，李师师吃饭的时候很文雅，文雅的让杨浩都不敢表露出来自己的吃相。

    　　这和方百花可不一样，杨浩看过方百花吃饭的样子，处处都透露着两个字，彪悍。

    　　“今夜我在这里留宿吧。”

    　　杨浩突如其来的一句话让李师师愣住了，随后马上说道：“好的，师师……会安排好一切的。”

    　　看着李师师的样子，杨浩笑了：“呵呵，师师姑娘想多了，在这里留宿并非是要你侍寝，只是给朱勔一个信号而已。”

    　　“哦。”李师师随即点头，心里却突然有种怅然若失的感觉，偷偷的瞄了杨浩一眼，见杨浩并没有多看自己一眼，这种感觉越发的强烈了。

    　　难道我李师师真的吸引不了你吗？难道我李师师已经丑到了你多看一样都不想的程度吗？

    　　其实你当杨浩不想吗？想的很，李师师这种极品女人谁不想共度春宵的，但是不行啊，杨浩知道，和这种女人相处，要事事小心，处处都是在博弈，没准哪个地方没弄好，就着了道了。

    　　一桌两人吃饭，却是各怀鬼胎，这饭吃的就很累了。

    　　汴京城，朱勔府中。

    　　朱勔刚刚用过饭，很是舒适的靠在榻上，享受着小丫鬟柔嫩的小手捏着那一身肥肉的舒适感。

    　　想着自己会将李师师纳入房中，心情就是愉悦的，同时也对汴京城的权贵们表示了鄙夷，放着李师师这么不错的一个娘们不收入房中，还巴巴的跟条狗一样上去舔？是不是有病？

    　　所以说，汴京城里都是下没卵子的软蛋。

    　　“又想当婊子，又想立牌坊，说的就是这些人啊。”

    　　朱勔感慨着。

    　　官家朱忠匆匆的跑了进来，给了丫鬟一个眼神，丫鬟马上离开，这才对朱勔小声说道：“老爷，下面人来报，太傅家的衙内进了十秀楼。”

    　　“什么？”

    　　朱勔一下坐了起来。

    　　“他难道不知道那李师师是我朱勔要的人了？”

    　　朱忠摇了摇头：“恐怕不知，这夜已经深了，那杨浩还没有离开。”

    　　朱勔听了，一巴掌拍在榻上，眼珠一转，诡异的笑了：“看来这小娘子是想要攀附太傅家来对抗我了？你去，带上几个人，记住，要先礼后兵，知道吗？”

