    “夭夭？”

    “醒了。”嬴子衿撑着床板坐了起来，“等我换个衣服。”

    她起身下床，拿起旁边叠好的新衣服，进到卫生间里去换。

    换完之后，她去开门。

    傅昀深端着一杯水，递给她：“温的淡盐水。”

    嬴子衿接过，慢慢地喝了一口。

    傅昀深进去，问：“手还疼不疼？”

    闻言，嬴子衿抬起左手，给他看了看：“还好，小伤，已经没血了。”

    第五晖拿来的那个手铐质地太差了，也不知道是哪里产的。

    她被上面的倒刺割出了几个小口子，倒不是把她绑的有多紧。

    嬴子衿想起昨天第五凡给她的那株灵宝参，走到船边，从枕头底下摸出来那个盒子：“这个给你。”

    “这什么？”傅昀深抬起眼睫，稍稍地闻了一下，“药？”

    “灵宝参。”嬴子衿把盒子打开，言简意赅，“可以恢复身体本源的。”

    身体本源，是一个很笼统的概念。

    这是古武界和古医界的说法。

    现代人不这么说。

    一个人的精气神、寿元，都可以归在身体本源之内。

    傅昀深的手顿了顿。

    他听过灵宝参。

    古武界有人专门种植，一共有三株。

    另外两株还没有成熟，第五凡买回来的这一株，是近些天才成熟的。

    原本古医界是要把这株灵宝参送到古武界的，被第五凡给截了。

    第五凡把灵宝参买回来，只要给第五月续命。

    但第五月的命格被改了之后，这株灵宝参也就用不上了。

    第五凡知道就算是嬴子衿改命格，也会消耗身体本源，所以才把灵宝参送了过来。

    “哥哥不用。”傅昀深没接，他慢条斯理地拍了拍她的头，“小朋友，虽然有些地方比不了你，我这身子可要比你好。”

    顿了顿，他又笑：“你帮了我不少，我怎么会看着你受伤，你全吃了吧。”

    如果没有嬴子衿，傅老爷子上一次就撑不住了。

    他对她这么好，也是因为她对他很好。

    嬴子衿抬了抬眼，手没有收回去。

    她没说话，可眼神就已经代表了一切。

    ——你吃不吃？

    最终，傅昀深选择了妥协。

    他扶着额头，很是无奈：“一人一半？”

    他看出来了，他要是不吃，她能把这株灵宝参再送回去。

    嬴子衿这才把灵宝参从盒子中取了出来。

    有时候，越珍贵的药材反而看起来很普通。

    灵宝参虽然带了人参的“参”字，但是长得却和人参一点都不一样。

    倒像是一片青菜叶子。

    嬴子衿从中间撕开。

    傅昀深看着她这个动作：“夭夭，你这不是一半，是三分之二，撕偏了。”

    嬴子衿没抬头，不紧不慢：“我是理科生，我比你清楚。”

    傅昀深还没再说什么，她就把三分之二的灵宝参都放到了他的掌心中。

    他眼睫动了动，眸光垂下，看着手里的要，并没在第一时间吃下去。

    灵宝参吃起来带一点酸甜，跟苹果的味道差不多。

    嬴子衿吃完之后，注意到他还没动：“你在想什么？”

    “没什么。”傅昀深抽回了思绪，淡淡，“想起了以前的事情，没人会给我分食物。”

    他并不喜欢回忆过去的事情，但记忆像是一个牢笼，牢牢地把人困在里面。

    不过这一年，他已经很少做哪些血腥的梦了，情绪也渐渐地平稳了下来。

    傅昀深将那片灵宝参吃下去之后，站起来，用另一只手拍了拍女孩的头，唇边弧度温柔：“谢谢夭夭，哥哥很开心。”

    **

    虽然有第五凡给的那一株灵宝参，但是身体本源也不是一朝一夕就能够恢复的。

    傅昀深帮嬴子衿给训练营那边请了假，陪着她在第五家这边住着养伤。

    第五家是卦算世家，祖宅的选址自然也是风水宝地。

    第五家的大部分成员都在市中心，祖宅的人很少，很适合静养。

    云山被派出去了，所以他不知道，他家少爷在第五家这段时间，是每天在给嬴子衿讲故事。

    讲的就是那本《凯尔特神话》。

    “我不想听童话故事。”听到第十天的时候，嬴子衿终于听不下去了，她没什么表情地看着他，“你能不能将点成人听的？长官？”

    “夭夭，我没算错的话——”傅昀深合上书，“今天呢，是10月3日，你的生日是3月24日。”

    “距离你成年，还有将近五个月的时间，小朋友就听点小朋友该听的故事。”

    “不听。”嬴子衿从床上坐起来，抱着枕头走出去，很无情，“我去看电视了。”

    第五家有电视，但是一向是个摆设。

    只有第五月会看。

    嬴子衿去找她，看见客厅里的电视果然开着。

    不过第五月不在。

    她在沙发上坐下来。

    “小姐姐，我给你做了好吃的。”而听到了客厅里的动静，第五月端着盘子从厨房走进来，“我专门用了百年人参，对身体有好处哒。”

    嬴子衿闻言，一转头，就看见了一盘子的黑乎乎：“……”

    她怕，她这么一吃下去，人就没了。

    跟着走过来的傅昀深也看见了。

    他将衬衣的袖子挽到小臂中段：“我来吧，夭夭，那你先看着电视。”

    说着，他走进了厨房里。

    嬴子衿收回视线：“你吃吧。”

    “哎，那好啊，爷爷之前都不让我碰百年人参的，听是我要给你做饭，才给我。”第五月高高兴兴地捧着盘子。

    她拿起筷子，刚吃了一口，立马吐了，脸都紫了：“卧槽，我杀我自己，怎么这么难吃。”

    第五月立马把盘子里的菜都倒进了垃圾桶。

    还好她没给小姐姐吃，要不然她真的可以死翘翘了。

    第五月很丧气地坐在了沙发上，不过看了一会儿电视剧就生龙活虎了：“小姐姐，你看过这个吗？”

    嬴子衿颔首：“看过一点。”

    电视上播的，正是商曜之演的那部《粉妆谍影》。

    暑假播了一次，现在是第二轮播放了。

    这部剧的热度很高，初光传媒收购星辰娱乐后，这部剧自然也到了初光传媒的手中。

    单是第一轮播放，就给初光传媒带来了五个亿的利润。

    第一顶流影帝的能力，可不是说着玩的。

    也是因为这部剧，《粉妆谍影》的女主角叶希成功地跻身成为了现在的当红女流量。

    “小姐姐，你不喜欢看？”第五月瞧见嬴子衿似乎没什么兴趣的样子，“多有意思啊，我好想知道到底谁是背叛者。”

    “嗯，不喜欢。”

    “那你喜欢什么？我给你换。”

    “狗血的。”

    “……”

    第五月默默地换到了一个正在播穿越剧的台。

    看着看着，她突然觉得狗血剧还真好看的。

    三十分钟后。

    傅昀深把做好的菜端了进来。

    三个菜，一个汤。

    是很普通的家常菜系，但色香味俱全，令人食欲大动。

    傅昀深侧头：“夭夭，先别看了，过来吃吧。”

    嬴子衿洗完手后，走过去。

    第五月却没有过来。

    她看着那一桌子菜，揉了揉肚子，哼了一声：“算了，我也饱了，去背书了。”

    嬴子衿若有所思：“你什么都没吃，就饱了？”

    傅昀深擦了擦手，坐下来：“可能喝了西北风吧。”

    才刚站起来听得一清二楚的第五月：“……”

    她气得又坐了下来，拿出手机开始刷微博。

    她觉得高科技就是好，所以挺不能理解她的其他几个兄弟姐妹连手机都不怎么用。

    第五月就喜欢看微博，刷小视频。

    她还有个微博号，个人简介就是风水大师。

    还真有人找她算命。

    不过看手相和面相这种，确实很简单。

    “小姐姐。”刷着刷着，第五月忽然抬起头，举起手机，神情很严肃，“小姐姐，这是你吗？”

    手机上是一条微博。

    【@颜宝家一颗甜甜的糖：让大家看看所谓某学神的真面目，这么暴力，把人打进医院，现在还没恢复，就这，也配替国家参加ISC决赛？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我准备好民政局了！

    明天见~

    快到月底了，宝宝们记得投票哇！

