    张昊听到了后面传来老爹的声音，知道要趁着这个机会，干掉仇鸾才是，要不然，京城的百姓就要遭殃了。

    仇鸾压根就不会去指挥对抗鞑靼，毕竟京城城墙高大，鞑靼兵根本就攻不上来，所以守住京城是没有任何问题的，可就苦了城外的百姓了，而大明朝的威严也会扫地，于是甩飞了锤子，锤子直奔仇鸾的脑袋，吓的仇鸾连连后退，可是哪里有锤子飞来的速度快，锤子一下就砸中了仇鸾的胸前。

    “啊！”的一声，仇鸾口吐鲜血往后面倒去，接着锤子落在地上，砸在了仇鸾的脚上，第二声嚎叫传来。

    “将军，将军！”仇鸾带来的那些将军，校尉纷纷保护住了仇鸾，一些人还拿着刀对着张昊。

    “住手，都住手！”张溶大声的喊着，同时也站到了张昊面前。

    张溶的那些部下也是如此。

    “将军，将军！”而仇鸾的部下，也着急的想要扶着仇鸾，但是一扶他起来，仇鸾就大叫着，表情非常痛苦。

    张昊知道，仇鸾肯定是被自己砸断了肋骨。

    “大将军，你，诶，你们说说，到底怎么回事？”张溶此刻着急的不行，自己儿子打了还没有上任的平虏大将军，那还了得，搞不好就会被嘉靖杀头。

    他服侍嘉靖十五个年头了，嘉靖是什么样的人，他非常清楚。

    “将军，少将军刚刚坐在这里，这个人喊我们拖下去，我们没动，他就准备派这几个人杀掉少将军，少将军还手，就...就这样了！”一个门口的亲卫拱手说道。

    “你们...你们就不知道劝劝？”张溶火大的喊道。

    “将军，我们根本就来不及，这个人过来就要杀少将军，还没有等我们说话，就动手了！”那个亲卫继续开口说道。

    “少将军？”此刻，仇鸾带过来的一个将军看着张溶问道。

    “他是我次子，张元德张昊！”张溶看着仇鸾他们说道。

    “什么？”

    “噗~”张溶刚刚说完，仇鸾这边的人都吃惊的不行，而仇鸾一气之下，吐血了，然后晕死了过去，能不晕死过去吗？和一个傻子计较，还吃这么大一个亏，传出去都不够人笑话的！

    “来人啊，快去请御医，另外，控制住昊儿！”张溶此刻知道麻烦了，马上安排了起来。

    几个亲卫就过去抓住了张昊，张昊装着一脸委屈的看着张溶：“爹，你抓我干嘛？他要杀我，我还不能还手不成？”

    “闭嘴，带下去，等候发落！”张溶一脸愁容地瞪着张昊，接着让亲卫带他下去。

    “少将军，快跟我们走，这里交给将军就好了！”一个亲卫对着张昊说道。

    张昊一想，就让那些亲卫给拉下去了。

    “英国公，现在该怎么办？到时候鞑靼攻下北京城，我看你拿什么谢罪！”仇鸾这边的一个将军，指着张溶大声的喊着。

    张溶此时火大，可是现在理亏的是自己这边，于是不做声了，只能等着御医过来。

    很快，仇鸾被打成重伤的事情就汇报到了嘉靖这边。

    “你说什么？朕刚刚任命的平虏大将军重伤？还是在中军帐外面被人打伤？”嘉靖这两天也是无心修道，一直坐在西苑这边，控制着军事。

    兵部尚书丁汝夔跪在下面，汇报着这件事。

    “确有此事，估计是英国公纵容军士，打伤了仇鸾，还请皇上严查，仇鸾本是最好的主将，现在出现这样的情况，接下来该如何是好？”丁汝夔跪在那里，开口说道。

    “好啊，好啊，张溶敢如此大胆，啊，来人啊！”嘉靖坐在那里，气的不行，本来鞑靼杀到京城，就是在他脸上狠狠的甩了一个大耳光。

    “臣在！”锦衣卫指挥使陆炳走上前来。

    “去，给朕查清楚！”嘉靖皇帝此时怒火中烧。

    “是！”陆炳点了点头，退出去了。

    “皇上，京师城防该如何是好，主将该选谁？”丁汝夔此刻再次问了起来，这才是大事！嘉靖一时也没有好的人选，于是看着丁汝夔。

    “皇上，现在在京城的将军不多，加上仇鸾将军都没能接管京师守卫，其他人去，恐怕更加不行！”丁汝夔没安好心啊，言语里面可是说张溶牢牢把控着京师驻军，其他人去，调动不了部队。

    “你去，你亲自去指挥，接管京师守卫！”嘉靖皇帝马上指着丁汝夔说道。

    “啊...这...是！”丁汝夔没想到，嘉靖居然让自己接管，他心里有点慌乱了，完全不知道该如何指挥，当兵部尚书，也是全靠严嵩在嘉靖皇帝面前美言的，自己有几分本事，自己还是很清楚的。

    “都下去！”嘉靖心情很烦躁的说道。

    跪在这里的那些官员，马上磕头，然后退下去了。

    嘉靖皇帝站了起来，司礼监太监吕芳过来扶住嘉靖皇帝。

    “张溶有这么大胆，敢杀仇鸾？”嘉靖开口问着，心里还是怀疑的。

    张溶是什么样的人自己清楚，断然不敢做如此大不韪的事情。

    “恐怕其中有误会，张溶素来谨慎！”吕芳马上回答说道。

    “该如何是好啊？谁来指挥战事？京师这边才五万大军，其中还有两三万都被各府所用，之前张溶就有奏章，希望能够严格训练那些将士，收回各个府上安排的杂役！”嘉靖有点后悔，后悔没有听张溶的。

    现在的京师驻军，训练严重不足，而各地的勤王军，还没有到来，万一被鞑靼打破了京城，自己就要成为亡国之君了。

    而陆炳到了中军帐这边，发现张溶已经没在中军帐了，而仇鸾也被带走去医治了。

    张溶担心城防有失，带着那些将军继续巡查城防。

    陆炳没办法，只能去城墙上面找到了张溶，而这个时候，丁汝夔也到了城墙上面。

    “英国公，皇上有令，让我接管京师城防！”丁汝夔到了张溶面前，开口说道。

    张溶叹气了一声，丁汝夔有几分本事，自己还是很清楚的，如果交给了他，京师哪怕是不破，估计城外的百姓也会被烧杀抢光。

    “英国公，和我走一趟，另外，带上你家张蛮子！”陆炳此刻对着张溶说道。

    “是，丁尚书，这里就交给你了，诸位同僚，你们要听侯尚书的调遣！”张溶不敢反抗，这个时候反抗，那就等着满门抄斩吧，于是交代那些同僚。

    “国公爷...！”那些将军很着急，张溶虽然个人武力值不行，但是指挥还是有一套的，那些将军跟着他，也不怕被坑死，但是让仇鸾或者丁汝夔来指挥，他们担心会死的很憋屈，他们可是不会指挥的。

    “好了，听从调遣！”张溶不让他们继续说下去，担心说的越多，越麻烦。

    此事，自己还是需要面见皇上，和皇上说清楚才是。

    很快，张溶和张昊就被锦衣卫押送到了西苑这边。

    “臣张溶，见过皇上！”张溶说着跪了下去。

    而张昊此刻打量着嘉靖皇帝，很瘦，看着弱不禁风，但是双目炯炯有神，透着威严。

    “昊儿，跪下！”张溶看到张昊还是站在那里不动，马上呵斥说道。

    张昊才反应过来，马上跪下。

    “张溶，你...你...你想要干嘛？”嘉靖坐在上面，指着张溶喊道。

    “皇上，这都是误会，臣接到了平虏大将军的命令后，就去了中军帐候着，我家昊儿则是在账外守着，昊儿皇上你也知道，他可能是觉得累了，毕竟昨天被鞑靼兵打晕了，于是就在中军帐门外坐下休息。

    正好碰上了平虏大将军，他看到我家昊儿坐在那里，很生气，就想要斩杀昊儿，昊儿奋起反抗，就...就...就出现了这样的事情！”张溶跪在那里，对着嘉靖诉说着事情的起因。

    “什么？张蛮子打伤的？”嘉靖皇帝一听，表情那个诧异啊。

    居然是被张蛮子给打伤的，这...这还怎么说？于是嘉靖就看着陆炳。

    “回皇上，此事...确实如此！”陆炳点头说道。

    他去问了仇鸾身边的将军，和张溶所说无异。

    嘉靖很无奈啊，转头看着安静跪在那里的张昊。

    “张昊，你可知罪？”嘉靖呵斥着张昊。

    “他要杀我，我还不能反抗吗？他二话不问，一来就杀人！”张昊抬头看着嘉靖回答说道。

    “不是，他...你！”嘉靖此刻感觉自己脑子有点不够用，怎么想也想不通，仇鸾到底是怎么想的，怎么想着要杀张昊。

    “那你就打他？”嘉靖继续盯着张昊喊道。

    “嗯，他不是好人！”张昊肯定的点了点头说道。

    “昊儿，不许胡说！”张溶此刻马上呵斥的张昊，在皇帝面前，可不能乱说。

    “就不是好人，我听很多兵士说，本来六月份鞑靼要进攻大同，仇鸾知道后，派人送了重金前往鞑靼可汗，鞑靼才从大同退兵，转而进攻京师，如果不是他，鞑靼也不会来京城！”张昊跪在那里，装着一脸气愤的喊道，心里想着，整不死你，还敢杀我。

    “你说什么？”嘉靖猛然的站了起来，死死的盯着张昊。

    “昊儿，你！皇上，请皇上恕罪，昊儿道听途说，可不能当真！”张溶害怕啊，心里想着，这兔崽子从哪听来的，自己怎么没有听过这样的传闻。

    “张溶你不许说话，张昊，你说，消息从哪里听到的？”嘉靖此刻狠狠的盯着张昊，这个消息，可是石破惊天啊，嘉靖不敢往下面想。

