    第二天,阮知微的超话莫名其妙地登顶了超话第一，包括其他势力榜等全套数据都瞬间升到了全网第一。

    要知道，她之前最多就是在超话前三十左右徘徊，一般超话都是小生粉更能打些,结果她一下子登顶,各家粉丝都懵了。

    其他家粉丝的评论在阮知微的广场上出现：“阮知微家买粉了？”

    “就一部《烽火》给她带来了点热度而已,不至于这么大的流量吧？”

    “过了过了,真的过了。”

    “感觉不像是她家公司买的,她公司有什么钱,背后有金/主吗？”

    “这个数据的水分，啧……”

    ……

    阮知微和经纪人看着超话排名,两个人都一时不知道说什么。

    经纪人思索了一会后,试探地问阮知微：“要不你联系一下沈少？让他别太过了？这样很得罪别家粉丝的……你看之前超话第一的粉丝,都群情激愤了。”

    阮知微顿了顿,答道：“我没有沈宴的联系方式。”

    她其实也没想到沈宴会这样做，这样在背后默默对她好的沈宴,让阮知微觉得意外而陌生，虽然他的方式并不对。

    经纪人惊讶道：“微信、电话都没有？”

    “……很早之前就删了。”

    “……”

    经纪人突然觉得沈宴也是够情深的,阮知微都这么对他了,他还能对她这么好。这哪是替身啊，如果替身都能有这个待遇,估计很多女人做梦都想当替身。

    正在经纪人想着要不然自己私下联系一下沈宴试试时,下午的时候，阮知微的超话和数据又渐渐回落，再次回到了她原来的位置。

    看来是沈宴察觉出了不妥，终于收手了。

    沈宴在其他领域可能是佼佼者，但他在娱乐圈这边真的是一张白纸,不太清楚娱乐圈这边的弯弯绕绕，殊不知，娱乐圈的路数才多。

    经纪人心里多少松了口气，她只期待着沈宴不要再乱插手了，实在不行，沈少他能不能虚心问问娱乐圈的专业人士，了解一下营销，别拉不下来脸虚心求教又胡乱搞啊。

    在娱乐圈，有钱还真不是万能的，人火不火很玄学。

    不管怎么样，超话这个小插曲终于算是结束了。因为阮知微的超话登顶只有那么一会儿，再加上最近《烽火》确实热度高，其他家的粉丝也就没再关心阮知微这边的数据。

    阮知微得以继续演戏，一边演戏，她一边也在持续地关注着《烽火》的日播放量。

    《烽火》的热度很稳定，《烽火》导演甚至觉得自己的剧有望成为年度热播剧，对这部剧抱了极大的期待。

    官微每天实施更新播放数据[恭喜播放次数破十亿！][恭喜播放次数破十一亿！]……

    而就在所有人以为这部剧会继续火下去的时候，周三的晚上，《烽火》的日播放量突然暴跌，单集播放次数断崖式的跌了下来。

    播放量的暴跌引得多方关注，公司的市场分析组经过大数据计算之后得到结论——播放量暴跌的原因是在上一集，紫鸢死了。

    在《烽火》中，紫鸢是卢凌的白月光，而安悦然演得青媚才是女一号，而这部剧之前的热度全是因为阮知微，所以阮知微的戏份一杀青，热度也就迅速地掉了下来。

    紫鸢死了之后，阮知微粉丝们纷纷弃剧：“原来紫鸢是女三号啊，我前面都当微微是女一号看的。”

    “不看了不看了，溜了溜了，青媚那张脸真的倒胃口，我看不下去很久了。”

    有些路人也在微博上表示：“感觉自己受到了欺骗……对不起我不应该没看演员表就看剧的。”

    “紫鸢以后是不是只能在回忆杀里出现了？哎，难受，弃剧了。”

    ……

    阮知微单人的热度还很高，但是《烽火》的剧的热度已经所剩无几。

    剧在后期基本无人问津，就算导演斥资买了几个关于男一女一的热搜，也没能救得回来《烽火》的播放量。

    这些便不在经纪人和阮知微的考虑范围了，需要解决这个问题的是导演组，不是她一介演员。作为女三号，阮知微已经做得足够好了。

    《烽火》的热度在持续一段时间之后渐渐低迷，淡出大众视野，阮知微算是名利双收，而在这件事里，最受伤害的，便是苏御了。

    本是男一号的他，蹭的却是女三号的热度，现在女三号的戏份一结束，剧就原形毕露了，这惨淡的日播放量也告诉了苏御，他究竟有多失败。

    之后的很长一段时间里，他们在《不语心事》剧组拍戏的时候，阮知微和肖蒙蒙都能明显感觉到苏御情绪的低落，少年浅色的瞳里实在藏不住情绪。

    明明苏御也很努力，他睡得比剧组里任何一个人都要晚，他每次演戏的时候，化妆师都要在苏御眼眶下方上一层厚厚的遮瑕，来遮住他青黑的眼圈，他尽可能地在经纪人的压榨下和演戏中维持平衡，可是命运似乎还是没有眷顾他。

    阮知微和肖蒙蒙都不知道怎么安慰苏御，阮知微本就不太擅长安慰人，而肖蒙蒙绞尽脑汁地想着法子安慰苏御，好像也没什么用处。

    “哎，苏御，”肖蒙蒙终于刷到了一条能看的评论，她特意跑过去给苏御看：“你看这条评论。”

    [@我今天看什么剧吃外卖：其实苏御演技也很好，之前和紫鸢很有cp感，但是换了青媚就不行了……青媚实力劝退。”]

    肖蒙蒙尽可能地挑好听的话说：“所以不是你的问题，是安悦然的问题。”

    苏御眸光安静地看了一眼那条微博，然后一言不发，面无表情地移开了眼。

    肖蒙蒙小心翼翼地观察他的脸色：“是吧，所以你不用把责任归到自己身上。”

    苏御瞥了肖蒙蒙一眼：“不用安慰我。《烽火》后期播放量不行，这是事实。”

    说完，他就转身离开了。

    肖蒙蒙看着苏御的背影叹了口气，知道自己的安慰没起到作用，可能还是要阮知微来安慰他才有效果。

    或许苏御这么低落的原因不止是播放量，还有和阮知微的差距吧。

    于是，晚上收工以后，阮知微被肖蒙蒙委以“安慰苏御”的重任。

    阮知微刚搬进新家没多久，房子空落落的，是陌生的气味和摆设，让她有些不习惯。没有了向锦秋的陪伴，只有她一个人住，也让阮知微觉得些许寂寞。

    还好今晚有“重任”，让她觉得有事可做。

    阮知微卸了妆，躺在床上一边敷着面膜，一边想着要怎么安慰苏御，她纠结许久，在对话框里删删减减，才发出了一句：“苏御，你已经做得很好了，粉丝看得见的，之后也会被大家看见的。”

    夜色已深，阮知微以为苏御明天才能看见，刚要放下手机，结果手机响了一声，苏御回得很快：“这个大家，也包括你吗？”

    看到这句话，阮知微不自觉地稍稍坐直了身体，有些疑惑，苏御这是什么意思？他的努力，她一直都看在眼里，他应该也是清楚的，为什么要这么问。

    阮知微试探性地回复：“肯定包括的。”

    “那就好。”

    苏御回了这一句后，突然又发了一句：“上次你说，你的知微，是敏且知礼，敬以知微的意思，其实我的御也有层意思。”

    “是什么意思？”

    “冯虚御风。”苏御缓缓打下这四个字。

    冯虚御风，是无所凭借却能驾风飞翔的意思。这句话出自于苏轼的《前赤壁赋》。所以苏御的意思是，他希望能不走捷径，靠磨炼演技踏踏实实火起来的意思吧？

    苏御也确实是这么做的，他不炒作也不草人设，一直在努力精进演技……只是没能火起来。

    正在阮知微想着该回什么的时候，经纪人突然在此刻打了一个电话过来，阮知微看着屏幕上骤然出现的绿色手机愣了一下，反应过来后匆忙接起来：“喂，孙姐？”

    经纪人的语气有点急：“微微没睡呢吧，就是告诉你个消息，《实力派演员》的综艺这期打算提前播了，明天就播，我知道你也惊讶，消息来得突然。”

    一般综艺都是一周播一期，但是因为《实力派演员》对演员的培训期就有一周，所以它是一个月一播，按照时间来说，应该下周四才播，结果现在突然提前，让人始料未及。

    “听说是王导看你们《烽火》的热度渐渐下去了，想赶紧把综艺播，也借一下你的热度，你现在还在女艺人热度榜前排，现在播了《实力派演员》，对你来说也是有好处的，能加固一下你的路人缘。”

    阮知微听到《实力派演员》要播出的时候，心蓦地一紧。

    等这个综艺播出了……她是白绮替身的事又要被人拿出来说吧，还有白绮做飞行评委的事，估计也会被所有人知道，不知道爸妈会不会也了解到她替身的事。

    “还有微微，明天晚上有一个戴奇视频平台之夜的红毯邀请，走完红毯之后会有宴会环节，这个邀请函是上个月发的，但是你现在热度高，戴奇视频又邀请了你，你记得出场，到时候雯雯会带着你化妆打扮的，是我专门请来的化妆师。”经纪人继续道。

    “恩，知道了。”阮知微心不在焉地应着。

    这应该是她第一次走红毯，但阮知微完全没有喜悦和期待的感觉，她的心神不在这里，此刻脑海里都是白绮的事。

    当时在《实力派演员》刚输了比赛的时候，阮知微只是觉得让白绮做评委不够公正，还没想到这个层面，而现在综艺要播出了，她才意识到可能发生的后果。

    替身……

    这两个字在唇间滚了滚带来都是咸涩的味道，而阮知微只能被动接受，接受来自四面八方的目光，或嘲讽或怜悯。

    甚至还有白绮高高在上的审视。

    而她，没有任何办法。

    这一晚，因为经纪人突如其来的一通电话，阮知微心情变得极差，忘记了继续回复苏御的话。

    而她也不知道，苏御垂眸望着手机上和她的聊天对话框，每隔几分钟就刷一下，一直在等她的消息。

    天空的颜色由暗蓝色逐渐变浅，像是画布的白色染料洒在了幕布上，晕染出浅淡的色彩。

    天边泛起了鱼肚白，晨光从窗边洒落进来，照在床上的少年身上，他睫毛上落着光，微垂着眸，还是那个低头看手机的姿势，似乎已保持了很久。

    ——苏御一夜未睡。

