    

    【能力：巨力（它拥有强大的力量）、神速（它的速度非常之快，如闪电一般）、韧性（它的皮肤韧性强悍，让它不易受伤）、威眸（神鹰一般的锐利目光直视他人能够给予他人一股心理上的压迫感）、方向感（它的方向感惊人，只要想能够轻而易举的辨别任何方向，无论在任何地方）、影响（它有着影响任何无生命迹象之物的能力，当然，这个能力具有一定范围）、风（它被元素亲和，能够操控元素的力量为自己所用）、英雄化（来自于体内的神秘基因，让它进行外形上的变化，同时也能够大幅度提高身体属性！）】（ps：怕海水！）

    【实力等级：本部中将（极限战力：准大将！）】

    【潜力尚未开发！】

    看着能力介绍，澪眉头微皱，有些惊讶。“极限战力居然有准大将级别，倒是有些意外。不过倒也正常，影响的能力以及操控风，准大将并不奇怪，但想来应该没有塔罗斯强大！”

    塔罗斯虽然也是准大将，但就那一身能力，是完全可以拖死一些差一点的大将的，要知道塔罗斯无论身体素质还是恢复力都属于顶级，再加上汲取能力，生生不息以及兽化，战斗个十几天都不是什么问题，轻轻松松。

    一般人可没有这么持久，不是所有人的体能都能够‘生生不息’的，更不是所有人都可以依靠汲取来恢复伤势。

    而且塔罗斯还有莫莫能力。

    不过不可否认的是，这一次培养的生物，应该也很强。

    心念一动，一道身影出现在身前。

    这是一名看起来冰冷的男子，一头白色长发，眸子锋利的同时，更是散发着一股凌厉的气息。

    “主人！”

    见到澪的第一眼，男子便是直接单膝跪地语气恭敬。

    “以后叫我大人就行了。”澪说了一句，随后摸着下巴将之前便是想好的名字说了出来。“以后，你就叫白风吧。”

    算是一个偏自己记忆中那个国家的名字，但也白风本身的能力。

    闻言，白风眼中精光闪烁，似乎是有些兴奋般的点了点头。“多谢大人！”

    澪咧嘴笑了笑，开始了属于自己的时间。

    能力抽取！

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【影响】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    提示落下。

    这一次，澪倒是清楚的感受到了自己身体属性的提升，由此也能够看到白风的身体强度不差。

    不过最让澪惊讶的，却是归属于这次抽取到的能力。

    影响。

    “影响能力……”

    澪呢喃一声，眸子里精光闪烁，兴奋的光芒在眼里迸发，一手抬起，一道光圈直接以澪为中心朝着四周扩散而去，笼罩船只。

    这是影响领域，还能够更大，但目前澪只是想尝试一下这个能力，因此倒也没有扩展那么大的必要。

    只见澪新年一动，催动起能力来。

    首先是房间内的一个酒杯，在澪的目光注视下，好似遭到了莫名的影响，猛然间四分五裂。

    但下一刻，澪的眸子一凝，那本就四分五裂的酒杯，再度碎裂，而且更是还悬浮在了半空中，一块块的飘在那里。

    “嘶……”

    仅仅两次尝试，便是让澪不禁倒吸一口凉气，惊叹起来。“好恐怖的能力，而且……消耗也好大。”

    两次尝试就消耗了他差不多百分之一的体能，不要以为少，这其实很大了，毕竟刚才所造成的影响并没有什么用处，如果战斗时造成更大的影响，那么到时候所消耗的体能也会更大，好在他拥有生生不息能力，倒是不用在乎这点。

    不过这个能力……

    的确恐怖。

    领域之类，任何死物，他都可以进行影响，甚至用操控来形容也不为过。

    非常恐怖的能力，但是对澪而言，这个能力会更加可怕，因为这个能力与置换能力澪只是想想就觉得非常的搭配，甚至已经想到了如何去搭配两种能力的使用。

    想到此，澪不禁目光闪烁，嘴角微微上扬。

    心念一动间，影响领域消失。

    随后澪便是带着白风，离开了房间，来到客厅介绍给了其他人。

    对于白风，艾丽卡等人纷纷表示欢迎，且对于白风的出现包括罗宾也已经不奇怪了，或者说是习惯了。

    客厅里。

    澪拿着一瓶威士忌，一边喝着，一边拿着一份悬赏令，说道。“今晚在这边休息，明天我们就要准备离开了。”

    几天的时间，让澪收集到了自己想要的东西，不过其他收获并没有，恶魔果实也只有伤魂鸟那一个，让澪有些失望，但也仅仅如此。

    “有目标了吗？？”罗宾合上书籍，抬头看向澪问了起来。

    “当然。”澪咧嘴露出笑容，手中的悬赏令被拍在了桌子上。

    悬赏令上，是一名海贼的悬赏，这名海贼也在新世界当中，且成为了澪的目标。

    催眠师卢法西，超人系感官能力者，催眠海贼团船长，悬赏一亿三千万！

    看到悬赏令上的内容，罗宾微微皱眉，有些奇怪。“船长，这个家伙有什么特殊吗？感觉也没什么值得我们去找的地方啊，能力看起来也很一般。”

    “嘿，这个家伙可是非常值得我跑一趟的。”澪咧嘴笑了笑，不过并没有说出为什么。

    或者说，如果将原因给说出来，那就没有去的必要了。

    卢法西对澪而言，没什么值得在意的地方，但他需要借卢法西的能力来用一用，刚好他如今也知道卢法西的位置，这一点是通过黑影武士知道的。

    对方的位置，距离凯西亚群岛有些距离，因此才需要直接前往，不然对方的航行会越来越远。

    罗宾点了点头，澪虽然没说，不过其实澪说不说原因都一样，他是船长，哪怕没有原因，黑色荣耀号也会行驶向他想去的地方。

    而与此同时，澪所不知道的是，在凯西亚群岛远处的海域，一艘船，此时正缓缓朝凯西亚群岛而来……        

