
　　突如其来的变故，让原本冲来的众人顿时止住身形。

　　寻声望去。

　　只见方才还抽冷气的史龙，捂着裆部站了起来，诡异的怪笑就是他发出来的。

　　“哈哈哈，嘿嘿嘿，我叫史龙，史泰龙的史，史泰龙的龙，我专练劈腿功，虽然很疼，但我相信这是老天对我的考验，用不了多久，我就会神功大成，当上瓢把子，迎娶白富美，走上人生巅峰，哈哈哈哈，这样一想，我还有些小激动呢。”

　　卧了个槽的。

　　不仅四周看热闹的人们呆住了，即便强哥一群人也面色古怪。

　　“阿龙，你怎么了？”有人皱眉喊了一句。

　　“嘿嘿嘿，我在练劈腿功啊。”

　　史龙龇牙咧嘴，脸部带着怪笑，而后嗤啦一声，整个人来了个大劈叉，“这是我的秘密，练劈腿功能走上人生巅峰，我谁也不告诉，嘶嘶嘶……”

　　四周众人……呆住了。

　　怔怔的望着。

　　一个个嘴角抽搐，眼皮狂跳……他们看的都有些疼。

　　“噗嗤。”

　　楚凤原本有些小紧张，可看到这一幕，忽然忍不住笑了出来。

　　她这一笑，那些死死憋着的路人竟然也没忍住，轰地一声，哄堂大笑，许多人捂着肚子蹲在了地上，笑的直流眼泪。

　　“哇靠，这小子……神经病吧，劈腿功……走上人生颠覆，哈哈哈。”

　　“我还有些小激动呢……哈哈哈，这句话笑死我了。”

　　“……”

　　分明杀气腾腾的氛围，生生笑了场。

　　不止是路人，即便一起的几个古惑仔也没忍住，不过还是有几个人快速冲过去把史龙架走了。

　　其中一人恶狠狠瞪着夏天，“小子，是不是你搞的鬼？”

　　这几人都是史龙的小弟，上午也见过类似的一幕，当时还以为史龙犯病了。

　　但是，当他们架着史龙离开美食街后，他立刻便恢复了清醒。

　　只是询问之下，连史龙都不知道自己为什么那样做，只是隐隐感觉和夏天有关。

　　当时几名小弟并不相信，可现在第二次看到，也不由惊疑不定。

　　这家伙果然很邪门。

　　这时，一直隐在最后的强哥，不得不站了出来。

　　“兄弟们，这个外来人敢挑衅我们三水会，绝不能放过他，上，砍他。”

　　“大家一起上。”

　　“对，让他知道我们三水会的厉害。”

　　纷纷叫嚣，再次冲来。

　　他们虽然是底层古惑仔，但都是打群架的老手，而且都敢下狠手。

　　出来混，不是砍人就是被人砍。

　　前方，示意楚凤保护自己，随即大步向前，主动迎向冲来的众人。

　　看到这一幕，混在人群中的强哥阴冷一笑。

　　他比谁都清楚，有武器和没武器的街头群殴，相差非常之大。

　　十几个人围殴一个，即便对方能打，可只要被偷袭放翻地上，那么通常只有一个结果。

　　一人一刀下去，虽然刻意不会伤及性命，但终身残废是免不了的。

　　想到这里，他混着前冲着的人群中，双腿微曲，猛然用力，嗖的一声，已然跃至半空。

　　望着越来越近夏天的身形，强哥脸上勾出一抹残忍，喝道，“去死吧。”

　　嗖。

　　后腿弓，前腿伸，一记穿心腿瞬间袭来，带起呼呼风啸。

　　作为地下拳坛获得过王座的强哥，已然是黄级高手，曾经专门练习过腿功。

　　不夸张的说，若是全力之下，他一腿能踢死一个人。

　　这一记穿心腿也是他最得意的一招，一旦踢实在了，即便刻意收敛力道，也能将对方踢翻。

　　届时，他会被乱刀砍成残废。

　　不论是黑拳生涯，还是现在打手的身份，打残一个人没什么大不了。

　　“去死！”

　　强哥脸上的狰笑越来越阴毒，眼看着夏天已经冲进人群，而自己的脚距离对方越来越近。

　　砰！

　　这一脚，结结实实蹬在夏天的后心上。

　　“小心！”

　　大排档中传出楚凤的惊呼。

　　霎时。

　　夏天的身躯……破碎了。

　　破碎的是残影。

　　“砰砰砰……砰！”

　　同时，拳脚相撞的闷响不绝于耳，且伴随着一声声惨叫。

　　咚。

　　强哥落地，狰狞的表情凝固在了脸上，随即大骇。

　　碎了？

　　怎么碎了？

　　根本来不及反应，耳中传来噼啪脆响。

　　下一秒，他感觉眼前腿影重重，恶风扑面，紧接着，视野中被一只大脚占据。

　　“啪。”

　　这一脚结结实实蹬在强哥的脸上，力量不知道有多重，他的脸颊瞬间肿胀，涕泪血横流。

　　未等他横飞出去，便又被一股大力猛然拽回，紧接着被掼在地上，一只漆黑的鞋底踩在脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　自始自终。

　　从头至尾。

　　强哥都没有看到人影，没有看清对方出手的动作。

　　他是黄级战力，自然清楚这意味着什么。

　　高手。

　　对方是超级高手。

　　但是，身为三水会八大高手之一，平日前呼后仰颐使气指惯了，现在被屈辱用脚踩着脸，而且四周许多人都在围观，肯定不会服软。

　　“小子，你找死！放开我，你……”

　　强哥又惊又怒，半张脸贴着地面，两只眼珠子都要蹬出来了。

　　然而，未等他说完，夏天扬起腿砰砰砰踹了下去。

　　脸上，嘴巴，锁骨，腰腹，肋骨……看似胡乱踢打，但每一脚选择的位置，都是让人极度痛苦，却又不致命的位置。

　　而且每当强哥忍不住想要痛呼时，不是被一脚蹬在嘴上，就是被踹在肋骨叉。

　　整整三分钟，他没有发出一丝声音，只有极度痛楚的抽气声。

　　而夏天，犹如街头混混般在狂踢猛踹。

　　那些被夏天打翻地上的古惑仔，全都一阵发寒，生生忍着不敢发出声音，生怕被注意到。

　　这可是强哥啊，三水会八大高手之一，现在却如同一条死狗般被强势殴打。

　　这种事情，他们平日没少干，经常仗势欺辱普通人，在他们称霸的街区，没有人敢与他们作对。

　　缓缓俯身，夏天一把将他揪了起来，脸上表情似有些惊讶，“你刚才说什么？”

　　“你……”

　　咚！

　　强哥只是说出一个字，又被夏天生猛的掼在地上，再次一顿狂踹，直到把他踹的背过气去才停了下来。

　　围观的路人呆住了。

　　他们看待夏天的目光，就像是看外星人一样。

　　尤其附近摊位和大排档的老板，似震惊，似激动，似兴奋……仿佛刚才是自己出手。

　　实乃这帮家伙太不是东西了，恨不得趁乱冲上来也踹上几脚。

　　之前十几个古惑仔此刻哪里顾得上强哥，连滚带爬向外逃窜，可不知是有意还是无意，四周路人把道路给堵死了。

　　甚至在人群中伸出好几只脚，又将这几个家伙踹了回去。

　　若是在平日，谁敢这么对他们的话，早就叫嚣着冲上去了，可现在却是吓破了胆，全都怔在原地不敢动。

　　砰。

　　又是一脚，强哥疼的生生的醒了过来，此刻全身都在疼，无处不在的痛。

　　尤其那张脸，不知被踹了多少脚，肿胀无比，涕泪血长流，而且伴随着头晕耳鸣，眼前金星狂闪。

　　彻底懵了。

　　“你刚才说啥？”夏天俯身，“再说一遍，我没听清。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第529章 强势殴打免费阅读。https://xs.23sk.com 