    “居然是孤城本，这个副本的难度挺高，你们听我安排。”

    剑客本想指挥薇薇安和米若开始进行副本，但让他意想不到的是，看起来普普通通的薇薇安已经开始进行分析了。

    她环顾四周，右手食指、大拇指和中指分开，充当了一个三维直角坐标系，然后开始观察城堡的远近、建筑布局，并在脑海中形成一个大概的轮廓。

    之后，她又走到一名死去的士兵身边，仔细观察了对方的盔甲样式，然后点头说道：“确定了，是百年前的一场战争，前北风之城在恶魔进攻下沦落时的场面。场景很还原，不知道名将军歌力思在不在？”

    “你怎么知道这里有个将军叫歌力思的？”剑客难以置信的问道。

    薇薇安点了点脑袋：“只要你将上万年历史上的知名战役都记在脑海里，那么你也能立刻知道这里有个将军叫歌力思。”

    “你这是人话么！”

    “笨就不要嫉妒别人了。”

    剑客无奈的叹了口气：“行嘛，没想到小姐你这么能干。据我们推测，一些副本可能是对真实发生过的事件进行的演绎，不过本质上都是假的。接下来我们可以尝试讨好一下歌力思，谋求一个重要职位，那么对接下来的副本会有很大的帮助。”

    “没必要。”薇薇安摇了摇头，“歌力思是名名将，不过可惜在这场战争中发挥失常。他低估了恶魔对前北风之城的重视程度，而且他太过寄希望于援军，不过其实援军早已堕落了。”

    “你又知道了！”剑客忍不住喊道，“你那小脑瓜子里到底装的什么啊？”

    “常识。”

    “你是不是对常识有什么误解？”

    “懒得跟你废话。米若，行动了。接下来需要充分测试这个副本的自由程度。”

    白发少女米若点了点头，然后跟在薇薇安的背后，一同向着指挥部走去。

    在她们的背后，剑客问道：“你们要干什么？”

    薇薇安扭过头，笑着对剑客说道：“宰了歌力思，夺取这里军队的控制权。放心，交给我的话，我比他能干。”

    剑客目瞪口呆的看着二人离开，随后立刻冲上前，拦在她们的面前：“别闹了，有人试过的，歌力思有着大骑士巅峰的实力，差一点就到宗师了，并且还有其他精锐保护。有人推测至少得有五张橙卡且都提升到60级才能解决对方，你们不可能办到的！”

    薇薇安笑了笑，没有说话。

    在她的旁边，米若眯着眼睛看着远方，几秒钟后点了点头：“锁定了。”

    “解除封印，改变形态。”

    米若的身上，白光猛烈绽放出来。

    无止境的白光，仿佛是来自天上的瀑布，顷刻间凝聚在米若的身上。

    在剑客震惊的时候，之前的白发少女的身体不断缩小，最终化为一把悬浮在半空中的，纯白色的长剑。

    而薇薇安则伸出手，握住了空中的长剑。

    一瞬间，白色的盔甲在薇薇安的身上浮现出来，与她手中的长剑浑然一体，释放出夺目的璀璨的圣光。

    之前还平平无奇的少女，在此时宛如圣女一般，每一个表情都带着圣洁。

    “神明武装，急速形态。”

    剑客只感觉眼前白光一闪，回过神时，薇薇安已经回到了原地。

    在她的手中，一颗人头还保持着思考时的神情，似乎还没有意识到自己已经死了。

    甩去长剑上的鲜血，薇薇安仔细观察着周围士兵的反应，发现他们乎并没有注意到指挥官已经死了。

    他们依然在因为伤口而呻吟，在讨论战局，唯独没有注意到就在他们不远处的薇薇安，以及对方手中的人头。

    将这些人的反应尽收眼底，薇薇安笑了：“有意思。看来这群人果然不是真实的，对于突发事件的处理并没有那么及时。我怀疑这个副本是有人控制的，那么他的目的是什么呢？嗯，堕落度+50，现在很危险了啊。”

    进入战斗模式的薇薇安有着与之前截然不同的气质，世间的生死对她而言并不重要，这种彻底的无视让一旁旁观的剑客有一种发自内心的恐惧。

    几秒钟之后，薇薇安搜集到了足够的信息，然后拿出在歌力思身上搜索出的指挥令。

    看到这枚指挥令，下方的士兵终于产生了反应。

    他们聚集起来，向着薇薇安高声吼道：“听从您的命令，将军阁下。”

    “认令不认人么……算了，听从我的号令，出征！”

    前北风之城的城门被打开了。

    残存的士兵从城堡中冲出来，向着远处的恶魔们，发动了亡命的冲锋。

    一个小时后，三个人回到了小镇。

    剑客的腿脚还在发软。

    他头一次看到如此惨烈的战斗。

    薇薇安的战术指挥十分精妙，但在过程中那股不把人当人看的态度，还是让他有些胆寒。

    绝境时的反击，有力的在恶魔中间杀出了一条血路，并让薇薇安有了将对方总指挥直接斩首的机会，一举奠定了胜局。

    而且，她保留下的士兵是历次最多的。

    除去在冲锋过程中死亡的士兵，大部分老弱病残被保留了下来，让最终薇薇安的得分十分丰厚。

    “两千点啊，这算多还是算少？”出来后的薇薇安解除了神明武装，听完结算的声音后问道。

    “对新手而言，算不错的了。”剑客强忍着胃部翻滚的感觉说道，“不够，你的手段也太残忍了吧。不肯冲锋的，直接原地斩首，脑袋还要挂在城墙上。”

    “我只看结果，过程不重要。而且死几个人就能消灭恶魔，他们回归众神后应该会受到表扬的。当然，前提是他们还有灵魂。”

    “……好吧，我还是头一次看到有人不用卡牌，直接通关一个副本的。接下来你们准备怎么办？继续通关副本么？”

    “不用了，今天就到此为止了。大叔，你知道这里有卖甜点的么？我感觉自己的肚子好饿。”

    看着一秒钟变成大仓鼠的薇薇安，剑客无奈的笑了。

    “走吧，我知道有家不错的店。”

    几分钟后，品尝完堆积如山的松饼的薇薇安兴致勃勃的记录下一句话：“甜点太棒了，堕落度-100！”

    而在薇薇安通关副本后，她的这次通关速度直接刷新了这个副本的历史最好成绩。

    其在副本过程中的表现，被直接用蘑菇信号源记录下来，并送到了金牌策划那里。

    分析完对方的表现，金牌策划思考了片刻，然后在线联系了阿尔托利雅。

    “A姐，你想要的人找到了。”

