    “康迪顾不上吃魔沼蛙，他想要赶紧逃生！”记得感觉不太妙，“可是侯爷已经升到6级了，豹女这波真的能跑吗？”

    正常情况下，5分38秒到达中路那波炮车兵线的首只近战兵被击杀，中单就能升到六级。

    虽说顾行帮侯爷推线分走了不少经验，但毕竟是平分了一整波炮车兵线，再加上击杀兮夜还获取一定的经验值。

    Easyhoon推完兵线就成功来到六级！

    拥有大招的冰女，留人能力大幅度提升！

    侯爷升6康迪是知道的——尚未复活的兮夜一直在语音里汇报信息。

    Condi起初没有在意。

    他觉得一个失去闪现的冰女，无法限制住自己这头灵活至极的美洲狮。

    康迪原本还打算贪一组野怪，刷完魔沼蛙再撤退。

    然而VG中野的合围速度实在太快，完全出乎他意料！

    对方明显是有备而来！

    甚至还前后包夹，封死了自己的逃生路径！

    至此他不想退都不行了！

    Condi一咬牙，他望向身后守着河道隘口的顾行，打算从那里突围。

    “Virtue破土而出，将豹女击飞到半空中！”

    雷克塞的利爪与口器对奈德丽制造出巨额伤害！

    现版本虚空遁地兽旳前期野区宰治力一览无余！

    只是顷刻间，豹女的血条就被压低到一半！

    上单957原本还想步行赶来支援。

    但是走到一半就发现自家豹女在被雷克塞暴打！

    他赶紧交出R【秘奥义！慈悲度魂落】，给队友提供一层厚厚护盾，想庇护康迪赶紧离开。

    “可龙哥使用的是巨魔啊！”娃娃语气里满是惋惜。

    一柱擎天！

    寒冰之柱从地下钻出，将正在引导大招的慎打断！

    如此一来，豹女只获得了慈悲度魂落的护盾。

    “侯爷用冰川之径探到墙里，利用卡墙体的技巧延长了位移距离，赶到康迪身前！”

    如此机制类似于隔着厚墙放眼。

    目前墙体里不能存在实体化的事物，包括眼位与英雄。

    眼位只要所放位置得当，就能卡过厚厚墙体，到达另一侧。

    像卡牌的R【命运】、冰女的E【冰川之径】，都可以在墙体内施放。

    而后英雄落地时会被卡出墙壁。

    侯爷正是凭借这项机制，成功让自己多位移了200码。

    W【冰霜之环】+R【冰封陵墓】！

    双重控制将豹女困在原地动弹不得！

    “康迪没有解控能力，自己还是个脆皮，即将被围殴致死！”

    当前版本，慎的一级大招护盾值是固定的，只有250点。

    在顾行与侯爷的集火下迅速破碎！

    VG队伍语音已经在分配这颗人头的归属。

    在他们看来，康迪已经是瓮中之鳖，无路可逃！

    “侯爷你吃！”顾行非常慷慨。

    Easyhoon还在谦让队友，“你吃吧你吃吧……”

    他这局玩的要是维克托黄鸡之类的传统法师，这颗人头二话不说就收入囊中。

    可侯爷这局使用的是冰女。

    丽桑卓是著名中路工具人，不管拿不拿经济，该打的控制都是一样的——这是技能机制所赋予的，与装备好坏无关。

    因此Easyhoon想把人头让给队友。

    “你们两个行不行啊？”龙哥不满的嘟哝，他正拖着957的慎，令对方无法去支援康迪。

    他听到队友正在让人头，恨不得嚷嚷一句。

    这人头你们不要，我要啊！

    但龙哥现在距离己方蓝区很远，身为一个没有任何位移技能的巨魔，显然无法迅速赶到。

    顾行催促侯爷，“艾呀，你别管那么多，赶紧吃！”

    他恨不得把人头喂到Easyhoon嘴边。

    顾行每次使用非野核英雄，都会打的非常团队。

    秉持着‘大家好才是真的好’的原则，只要能给队友吃到的人头，他都会让出去。

    虽然侯爷操作的冰女打团施放控制不吃装备。

    但不管怎么说，丽桑卓制造出来的伤害肯定比他这个雷克塞高！

    除此以外，收获人头的冰女能够实现对位领先，更有战斗力的她可以在中路压制住兮夜的辛德拉，进而为团队提供线权优势！

    顾行出于这两项考虑，才决定让出人头。

    VG中野彼此推让时，康迪快被气炸了。

    他刚才见自己被一套连招打成残血，连交闪现的想法都没有，准备放弃抵抗安心等死。

    结果对面的冰女和雷克塞突然停手，只是把自己团团围住，像是耍猴一样戏弄自己！

    太过分了！

    康迪不知道VG中野在让人头，只觉得无比屈辱。

    他尽力反抗，操作美洲狮咬在半血的雷克塞身上。

    不过没有捕猎标记的情况下，装备一般的奈德丽伤害着实有些感人。

    侯爷听见顾行的催促，知道再这么让下去不会有结果。

    最后一发Q【寒冰碎片】射出，清空了豹女的最后一截血量！

    “康迪非但没有反掉野怪，甚至还把自己的性命交代出去！”

    记得放声大喊，“一切都有了原因！Virtue前期的诡异刷野路线在此刻为VG收获了一颗人头！”

    娃娃同样神情激动，困扰他内心将近两分钟的问题答案水落石出，不禁连连感慨，“小顾真的是老谋深算，他把康迪彻底算死了！”

    两名解说一唱一和，台下观众一片哗然！

    他们都没想到还有这种博弈。

    在众人的脑海中，所有线索与反常之处都串联起来。

    顾行提前埋下伏笔，豹女过来反野扑了个空。

    等Condi即将离开时，魔沼蛙刚好刷新，引诱对方上钩。

    再两面包夹，将康迪围杀在VG野区内！

    一环套一环，思维逻辑之缜密，让观众大为震撼。

    “Virtue的表现完全不像是一名新人小将！”记得啧啧称叹，“堪称老成持重！”

    顾行的职业生涯长度还不到两个月。

    过程无比璀璨，让不少人会忽视他此前不具备任何赛场经验。

    在普遍认知中，初出茅庐的顶级新人大多带有浓厚的排位赛风格。

    他们打法血腥莽撞，操作极其流畅。

    就是思路不太清晰，面对老油条大概率要交学费。

    然而目前来看，顾行根本不存在这个问题！

    反倒是他频频给这群已经在顶级联赛摸爬滚打好一阵子的老将挖坑！

    综合下来，发挥只能用惊艳来形容！

    顾行能做到这一点，除了自身硬实力强大，原因还有很多。

    一是性格如此，好胜心极强还喜欢钻研。

    之前在排位赛里当操作怪，只因他接触不到更高层面的职业赛场经验。

    而且排位赛里的对手没有那么多弯弯绕绕，顾行靠着单纯的操作和基本意识就能碾压他们。

    这并不意味着顾行从前是个纯粹莽夫。

    他对版本变更非常敏感，每次更新内容都得仔细翻阅一遍才安心——红米曾经询问过相关的问题，顾行对答如流。

    但当时的顾行对版本的理解并不透彻，很多观点都浮于表面，无法细剖挖掘更深层的含义。

    主要是没人教他应该怎么去增进理解！

    曾经主攻奥数竞赛的顾行深知一名好教练究竟有多重要。

    如果来做个近似类比的话，新人职业选手进入VG，近乎于搞数竞开局进人大附中，赢麻了属于是。

    当顾行从红米那里习得系统化的职业联赛知识后，对整個游戏的理解豁然开朗！

    刻苦钻研之下，顾行在临场策略方面的水平突飞猛进！

    二是有先前使用的两次虚拟对局能力做底，一晚上跟厂长在峡谷内能打至少50场训练赛，还从Sofm那里学到了不少技巧。

    这种学习不仅仅是补强单一方面。

    而是全方位的提升！

    例如顾行从Sofm身上习得了反野，甚至琢磨出反制偷野措施，这些技巧不只可以应用于某种特定局势！

    对野怪刷新时间的敏感度以及野区营地的规划能力，在任何情况下都能派上用场！

    因此仅仅两次虚拟对局，就能让顾行获得不小的提升。

    三是因为对比。

    在S5世界赛的挫折过后，LPL赛区平均水平降至有史以来的最低点！

    全联赛的强度都很一般，不说跟LCK相比，都不一定能战胜欧洲联赛！

    在这种背景下，顾行堪称是在鱼塘里厮杀，能给予他压力的对手寥寥无几！

    眼见着侯爷收下豹女的人头，杰克还在语音里邀功。

    “这波怎么样，是不是我？”他嗓门很大，“要不是哥们放了个E，对面打野说不定就跑了！”

    不得不说，喻文波施放的E【鹰击长空】非常关键。

    顾行先前刻意晚刷魔沼蛙，就是要自己去中路抓人时，蛙妃别重置出来被康迪反掉。

    最好再让Condi在营地里干等片刻，拖缓豹女的刷野节奏。

    原本的计划就到这里为止。

    至于两名解说以及无数观众所脑补的‘用刚刷新出来的魔沼蛙去引诱康迪，而后呼朋唤友完成围杀’，则属于纯粹的变数。

    顾行算不到康迪竟然这么贪。

    来VG野区蹲了这么久，没反到野怪也不走，见蛙妃出生还想硬吃！

    刚才是杰克提议，撤到阴影位置避开WE双人组的窥探，用E【鹰击长空】去看一下自家魔沼蛙营地。

    谁成想真能发现康迪的踪迹！

    顾行见自己获得一次助攻，原本制定的计划超额完成，当即欣喜不已，开口表扬队友，“杰克你这鹰灵确实有丶东西啊！”

    “那是！”喻文波得意洋洋，“也不看哥们是谁？”

    如果说康迪是小贪。

    那杰克就是大贪比！

    不论是对线还是打团，只要血量不见底，绝对不会交召唤师技能，而是把闪现和治疗术省下来去做杀人越货的勾当！

    贪比最了解贪比。

    喻文波当时循着顾行的计划细想。

    他总觉得康迪没反到野怪不会善罢甘休，因此才提醒队友一声，顺便朝魔沼蛙营地射出鹰灵，成功找到了豹女！

    “牛牛牛……”顾行真心实意的送上夸赞，自己则赶紧穿过上河道进入大龙坑。

    康迪先前过来反野时，并没有踩掉龙坑里的隧道。

    顾行得以顺利通过隧道进入WE上野区。

    来到对方红BUFF营地附近，他再交E【隧道挖掘】过墙进入石甲虫营地。

    不费吹灰之力，便将石甲虫父子两人收掉。

    他随即前往WE的锋喙鸟营地。

    “F4已经出生，但Virtue这次没有强行去刷，”记得盯着峡谷内雷克塞的身影，“这倒是可以理解……”

    娃娃附和道，“康迪复活有一段时间，兮夜更是已经回到中路线上，小顾如果硬要反野，很有可能会被WE中野围剿！”

    这段时间顾行先后抗塔击杀辛德拉，又因为让人头时的停顿吃到豹女的一套伤害。

    他的血量剩余不多。

    而兮夜的辛德拉升到6级，靠着R【能量倾泻】，绝对拥有秒杀自己的能力！

    有了康迪强行反野送人头的前车之鉴，顾行自然不贪。

    他只是做了一颗饰品眼。

    然后钻入地面通过两条隧道回到大龙坑，在安全位置回城。

    这次顾行赚的盆满钵满！

    击杀兮夜的一血以及参与击杀康迪的助攻，再算上野怪与自动跳钱获得的经济，顾行回城做出【斑比的熔渣】，买一双草鞋还能捎个真眼出来。

    买好装备的他打算执行自己的下一步计划。

    入侵。

    之前在WE锋喙鸟营地布置了视野，顾行就是为了去侦测康迪的动向。

    他要得知Condi准确的刷野路线！

    由于近一分钟爆发的战斗太多，顾行与康迪要么打架对拼要么等待复活，耽误了清扫野区的进度。

    如今双方野怪基本都重置在营地内！

    这意味着两名打野不论从哪里起手刷野都没问题！

    顾行想入侵，必须得知道康迪的动向。

    F4营地的眼位里一直没有出现豹女的身影。

    顾行猜测对方跑到下半区起手，自己也跑到地图下方的VG石甲虫营地，加快刷野速度。

    拥有斑比的熔渣后，雷克塞的刷野效率有了明显提升。

    一刻不停的灼烧野怪，为顾行节省不少时间！

    “Virtue杀掉石甲虫，还特意往下路靠，掩护自家双人组把兵线推出去！”

    杰克和小段正要把兵线推进敌方下路防御塔内，此刻两人已经越过中线，位置相对来说比较危险。

    顾行为了避免他俩被康迪抓到，所以跑过来进行反蹲。

    不过Condi没有对下路动手的打算，他选择对中路侯爷动刀！

    “兮夜先凝聚暗黑法球，将其抓起来丢到Easyhoon身上制造缓速效果，大招直接灌下去！”

    辛德拉一声厉喝，R【能量倾泻】将地上以及周身的法球通通砸向冰女！

    侯爷见对方上来就给大招，意识到情况不妙。

    他赶紧向后交出E【冰川之径】，想依靠冰爪的位移来帮助自己逃生。

    “兮夜果断甩出弱者退散将Easyhoon击晕！”

    尽管辛德拉的E【弱者退散】在升至满级前，不触发被动【卓尔不凡】的强化效果，技能施法范围并不算宽。

    但刚才用出的能量倾泻，已经在冰女周身积攒了不少法球。

    此刻被兮夜通通推了出去，让侯爷避无可避！

    还不等Easyhoon触发二段E技能来到冰爪处，他便陷入晕眩状态！

    “康迪从下方草丛里钻出来，远距离一记标枪戳向侯爷！”娃娃情不自禁抬高音量。

    观众席也响起阵阵惊呼。

    5级的豹女拥有三级Q【标枪投掷】，伤害与先前不可同日而语。

    真要让奈德丽戳中这一枪，冰女不死也得血量见底！

    届时康迪想要杀掉既没有闪现也没有大招的侯爷，简直就是探囊取物！

    可就在标枪到达冰女面前的千钧一发之际。

    侯爷从晕眩状态中恢复过来，立马按下了E【冰川之径】！

    先前延伸出去的冰爪都已经消失，Easyhoon却还是顺利位移到远处！

    这一幕引得场下观众席躁动声响都高了八度！

    康迪的豹女标枪空掉，没有挂上捕猎标记，根本追不上冰女。

    他和兮夜只能任由侯爷施施然回到塔下！

    娃娃瞪大眼睛，连抬头纹都浮现出来，“这样也能跑掉？！”

    “冰女的冰爪确实可以在消失后的一小段时间照常使用，”记得立马予以解释，“不过侯爷这玩得也太极限了吧？”

    准确来说，冰女E【冰川之径】的技能施法时间为1.25秒。

    这是冰爪走完全程的时间。

    此后冰爪消失，但随后的0.5秒内，冰女都可以再次触发技能，并成功进行位移！

    也就是说，冰川之径的整个触发时长为1.75秒！

    而兮夜辛德拉E【弱者退散】能制造1.5秒的晕眩。

    由于他是在侯爷向后交出冰爪的第一时间就推出了弱者退散。

    意味着Easyhoon从晕眩状态中恢复过来时，还可以在短短一瞬内触发二段冰爪位移逃生！

    导播镜头切到VG选手席。

    侯爷的笑容依旧温和，表情不见波澜起伏。

    这让台下观众的欢呼声愈发膨胀！

    不少VG支持者在直播间的聊天频道讨论侯爷强大的心理素质。

    可顾行知道，当Easyhoon被辛德拉推晕时，手指在不停的连按键盘。

    通过队内语音，他都能听到侯爷键盘清脆而急促的响声！

    顾行侧头看到侯爷那副镇定自若的表情，差点蚌埠住笑出声来。

    他赶紧排空杂念，聚精会神。

    康迪对中路的这次Gank没有成功，看似WE只是损失了兮夜的R【能量倾泻】。

    然而对顾行来说，却是绝佳机会！

    “Virtue一路刷上去，速度相当快……”

    顾行刷次轮野怪时，就已经在各组营地之间建立起隧道。

    他可以快捷高效的于己方野区内穿梭，赶路时长甚至比豹女还要短！

    康迪到中路抓人还浪费了一定时间。

    顾行因此在不断追赶着刷野进度。

    吃完魔沼蛙，他已经升至六级。

    临走前在上河道再布置一条隧道，便回城补给出熔渣打野刀。

    出门先往下方移动，靠着E【挖掘隧道】的连续位移，短短几秒钟便离开了高地！

    顾行的第二只红BUFF即将刷新出来。

    他迫切需要这只红BUFF，在出生的第一时间就将其吃掉。

    “杰克射出了鹰灵，再度探查到了康迪的位置！”

    喻文波这次E【鹰击长空】直奔WE上半部的红区！

    鹰灵成功发现刚刚将红BUFF血量压低到一半的豹女！

    因为视野的暴露，奈德丽身上的装备呈现在VG选手眼前。

    绿色打野刀+草鞋+以太精魄。

    没有大打野刀。

    康迪阵亡一次，还没有拿到任何击杀，经济自然不会很好。

    顾行见状深吸一口气。

    和他想的一样，因为初期WE入侵野区，导致双方打野置换红BUFF开局。

    所以两边的红BUFF几乎是同时刷新！

    而豹女在收掉红之后，又会去哪里？

    顾行知道康迪先前把刷野路线更改为从下往上刷。

    现在WE上半区只有一组红BUFF！

    康迪吃完红，必定要往下移动！

    顾行想明白了，立马开启R【虚空猛冲】！

    雷克塞发出一声尖利嘶吼，身躯遁入虚空，朝隧道高速推进！

    “什么情况？”康迪听到雷克塞R技能的特效尖叫，只觉不明所以。

    他大致也能猜到顾行的位置，但无法准确洞悉到对方的想法，也不知道雷克塞到底位移去了什么地方。

    不过本着谨慎的态度，康迪把红BUFF朝营地旁边的草丛里拉扯。

    原先这里有顾行挖下的两条隧道入口。

    在刷完上轮野怪时，康迪就已经将大龙坑上方以及石甲虫营地旁的隧道通通踩掉。

    他此刻并未发现雷克塞的身影，也没发现有什么不对。

    只是在语音里提醒其他队友，让大家提防顾行有可能发动的Gank。

    吃掉红BUFF，康迪变成豹形态，径直往下移动。

    他的锋喙鸟营地没有刷新，必须得一路跑到下半区。

    反正装备、等级提升上来之后，豹女刷野速度奇快无比。

    康迪吃完红BUFF再去下半区，也能赶得上魔沼蛙刷新。

    原本Condi是不想走这种刷野路线的，途中要折返多次，耽搁很长时间，堪称逛街减肥，相当不科学。

    但是他也没办法。

    在反野未果被击杀之后，康迪就知道自己在野区对位上陷入劣势。

    要是不赶在己方红BUFF刷新的第一时间将其击杀，兴许会被顾行反掉！

    康迪还在思考要如何实现野区反制，找回场子。

    可即将到达锋喙鸟营地时，路过墙壁拐角，就看到一头虚空遁地兽正在那里潜伏！

    打了个照面，雷克塞与奈德丽近乎是脸贴脸的状态！

    “我……”

    康迪被吓了一跳，差点骂了句脏话。

    这雷克塞是什么时候跑到这里来的？

    “Virtue大招跑到上河道的隧道口，然后一路赶至WE红BUFF外侧，正好蹲伏到了康迪！”

    顾行方才潜伏在地下，用地听术捕获着豹女的行踪。

    他早已做好了准备，现在自己与康迪的距离几乎就是贴脸。

    因此直接插下真眼保障视野，再使用Q【猎物搜寻】+W【破土而出】！

    在冲击波命中豹女时，顾行再将其击飞到半空中！

    普攻+Q【女王之怒】！

    利爪撕开了豹形态奈德丽的皮肤，雷克塞带着红BUFF灼烧伤害的攻击，让她叫苦不迭！

    “豹女血量只剩下一半，”记得声音急促，“康迪必须得撤退了，他根本不是Virtue的对手！”

    Condi被偷袭，先损失了大量生命值。

    而且自身装备还处于劣势。

    他和顾行单挑没有任何胜算！

    附近还没有队友能帮助康迪！

    上单957操作的慎大招冷却长达3分钟，如今尚未转好。

    中单兮夜此刻正在与侯爷对线，距离战场还有一定距离。

    更何况携带净化的辛德拉自身也没有位移手段，支援能力并不强。

    放眼望去，康迪竟孤立无援！

    他只能靠自己。

    知道不可能反打的康迪也不去想着制造伤害，一个劲儿的闷头逃跑。

    目标正是距离自己最近的中二塔！

    只要越过锋喙鸟营地，回到防御塔的庇护下，他就安全了！

    “小顾的雷克塞叠满红怒，E的输出将豹女血量压低到极致！”

    红怒E【狂野之噬】拥有双倍真实伤害。

    众所周知，真实伤害就是这个游戏里最真实的伤害。

    无视双抗，直接啃咬生命值！

    超高伤害激起台下观众席的一阵低呼惊叫！

    康迪知道事不宜迟，W【猛扑】用来拉开距离，变换人形态再朝后面丢出Q【标枪投掷】！

    只要技能命中，触发捕猎印记，豹女就能获得额外移速！

    由于康迪和顾行相距很近，这记标枪对方无法闪躲。

    成功命中！

    康迪大喜过望，他还在甩出标枪的施法动作中，穿插了E【野性奔腾】补给血量，瞬间完成了人形态QE二连。

    可就在标枪命中的一瞬间，天空中一道湛蓝色雷光劈下！

    深寒惩戒！

    偷取目标20%的移速！

    刚刚因为捕猎印记而获得移速增加的豹女，瞬间步伐变得慢吞吞！

    康迪布下捕兽夹。

    正想继续逃生，却猛地发现不对。

    自己的移速慢得实在太过离谱，完全走不动路！

    顾行笑容满面。

    他等的就是豹女往自己身上戳标枪！

    捕猎标记触发的增益移速分为两个部分。

    其一是只挂印记，别的什么也不做，那就会获得10%的加速效果。

    如果面向带有捕猎印记的敌人，加速效果会增加到30%！

    而方才康迪朝顾行丢出标枪，必须要面向雷克塞。

    因此在标枪命中的那一瞬间，豹女触发的是30%移速加成！

    当时顾行与康迪相距很近。

    几乎是豹女甩出标枪的那一刻就已经命中！

    奈德丽甚至都来不及立马摇头回身，更别提康迪为了节省时间，还衔接了E【野性奔腾】的回血！

    顾行卡着对方触发30%高额移速加成的瞬间交出深寒惩戒。

    这样可以攫取最大的移速值！

    等康迪的豹女回过头去逃跑时，捕猎印记提供的移速加成就只剩10%。

    算上顾行普攻附带的红BUFF缓速。

    一来二去，康迪的移速甚至还不如初始移速！

    “豹女根本走不动路，被雷克塞追了上来！”

    康迪见身后迫近的虚空遁地兽，赶紧交出闪现逃生。

    “Virtue跟上闪现，等Q【女王之怒】转好，一套连招送豹女回到泉水！”

    娃娃在解说台上哇哇大叫，“小顾完成了一次单杀！他这个蓝惩戒换的也太有灵性了！”

    台下欢呼声霎时爆发出来，VG支持者无不摇旗呐喊为顾行喝彩！

    记得更是兴奋，“我的老天鹅，又是单杀，Virtue这场BO3先后单杀了WE中野！”

    赛事直播间内的弹幕满天飞过。

    【歪日，这雷克塞玩的好恶心】

    【康迪你现在学会雷克塞了吗？】

    【我怀疑小顾现在打出的伤害就已经比康迪上盘一整局的输出高了……】

    【打野差距怎么玩？】

    “兮夜还想支援队友，可是他很难抓住雷克塞！”

    顾行本身有鞋子，潜伏在地下还有移速加成，辅以E【挖掘隧道】的过墙位移，他压根不怕对面中单来抓。

    “侯爷趁此机会推完中路兵线，游走下路争取打开突破口！”

    冰女的到来，让僵持已久的下路局势瞬间失去平衡！

    正好升到6级的杰克在自家中单的配合下，完成了对WE双人组的围剿！

    “0换2，VG打算推平下路防御塔！”

    “JackeyLove还跑到WE下半区，将康迪刚刚刷新出来的魔沼蛙与三狼吞吃干净！”

    等Condi复活，他面对的是空荡荡的野区！

    一波攻势，双方的经济差距瞬间被拉开到3K！

    “VG的滚雪球能力恐怖如斯，他们瞬间就奠定了前期的巨大领先！”

    随后双方进入换线期。

    957想要通过慎的大招来帮助队友挽回劣势。

    结果他离线杀掉了小段。

    换线后由他镇守的下路二塔都差点被龙哥的巨魔给推平了！

    兮夜在中路更是如履薄冰。

    他必须要提防随时可能出现的雷克塞！

    康迪欲哭无泪，面对如此局面毫无办法。

    对豹女来说，中期和对面均势发育，那就相当于自己劣势。

    更别提现在野区对位已经被碾压！

    劣势局的豹女有什么用？

    他刷野再快，连野怪都守不住！

    “Virtue在WE野区里翻江倒海，不断扩大着自己的经济领先！”

    雪球被不停滚动。

    到23分钟，WE这套阵容的疲态尽显！

    豹女在僵持期间只能躲在远方丢Q【标枪投掷】。

    然而顾行直接顶在最前面。

    他光靠水银鞋提供的魔抗，就能硬顶豹女的远程消耗！

    现场观众为雷克塞的坦度所震惊。

    “豹女落后两级，这要怎么玩？！”

    娃娃的语气极尽夸张，“VG准备Rush大龙了！”

    “WE这阵容没有拖后期的本钱，他们只能前去参团！”

    大舅子的R【腐败锁链】被龙哥挡下来。

    巨魔宛如一堵城墙，牢牢卡在那里，禁止对方通行！

    WE逼不得已，只能冲着巨魔一通集火。

    然而即将完成击杀时，顾行稳稳的惩戒将大龙收下！

    依靠被动【国王的贡品】疯狂偷吃贡品的巨魔，血条瞬间涨了上来！

    特朗德尔回血量取决于阵亡目标的最大生命值。

    毋庸置疑，纳什男爵作为20分钟前后峡谷内的最强生物，生命值极其夸张。

    它在阵亡后，为巨魔提供的血量回复极其可观！

    “WE没能率先完成减员，VG其余选手冲上来开启团战！”

    顾行靠着自身坦度外加WE阵容伤害不高，愣是在阵型里来回拉扯，为队友吸引足够的火力！

    杰克在这种情况下完成无压力输出！

    寒冰箭雨之下，敌军阵型彻底崩溃！

    “WE只剩豹女一人存活，VG要推掉敌方两路高地！”

    双方经济差距高达1W。

    装备差距带来的战斗力差异难以弥补，回城补给之后的VG众人卷土重来，在26分钟时推平了WE主水晶！

