    第953章 神豪

    “星辞，我什么时候能出场。”

    保持高手状态的徐刚终于忍不住了，向旁边的李星辞问道。

    徐凡笑了起来。

    “大师兄再等等，估计等下一位出场之后，气氛就到位了。”

    “到时候大师兄出马，以摧拉枯朽之势攻下擂台，到时候……”李星辞笑呵呵说道。

    那10座擂台陷入到一个冷静期, 所有在擂台下围观的真仙在等待下一位攻守擂台的天骄。

    就在此时，一道轻佻的声音响起。

    “既然没人来薅羊毛，那就我来吧。”

    一道雷团出现在那擂台之上，随后变化为一真仙男子。

    只见男子身穿雷龙长袍，九条雷龙，以雷道法则显化之势，缠绕在那雷袍之上。

    “雷罚天宗，谭修，刚从疆外战场上回来, 让我看看你们这些老兵的成色合不合格。”

    那雷龙长袍上的9条雷龙如活过来一般，在那雷袍之上旋转腾云，隐隐约约还能听到那响彻万界的雷罚之声。

    听到那雷罚天宗男子的话，被选中的守擂真仙眼神露出警惕之色。

    那男子身上的气势让他想起了当年和队友们在疆外战场上围杀的那一个个异族天骄。

    每一次的围剿，他都会损失众多战友，甚至可能全军覆没。

    “看来你感觉到了什么。”男子说着轻轻一抬手，一条活灵活现的小雷龙盘旋在男子手中，时不时对着狩猎争先发出怒吼。

    手托雷龙往上轻轻一抬，瞬间一条长有千丈的雷霆真龙出现。

    刚好迎上那向他冲来的镇守真仙法相金身。

    只在一瞬间，那擂台之上雷声大作。

    那雷霆爆发出来的光芒，也闪耀着台下众真仙的眼睛。

    “雷罚一道，代天行罚, 可惜在仙界人族势力不是最强，主修这一道想要走向巅峰很难。”徐凡看着那雷罚天宗男子心中说道。

    空间擂台上闪烁的雷光熄灭, 雷声落下, 擂台只留下躺在地上的守擂真仙。

    那一座空间擂台缓缓落下，最后隐于道场之下。

    这代表着这一座擂台被攻克，那雷罚天宗出身的男子也消失得无影无踪。

    “还有9座擂台，众道友需努力啊！”天空中又响起了那道声音。

    一道快如闪电的身影落到了其中一座擂台上。

    让擂台之下想要伸手拦住的李星辞把手放了下来。

    “总有意外会发生，只要不影响结果就行。”徐凡说道。

    李星辞点了点头。

    此时擂台之上，徐刚满是战意地看向守擂真仙。

    “我在台下盯你好久了，终于舍得上来了~”守擂真仙看向徐刚说道。

    五颗五行仙珠在其身后旋转，五行大道，在身后化为五行中的各种神兽。

    “隐灵门，徐刚。”徐刚开口说道。

    “外风堂，罗天行。”

    两人瞬间身形开动。

    千手虚像出现在徐刚身后，先套防御。

    此时那守擂真仙身后的火灵仙珠，化为一道火麒麟，从天空重重踩下。

    狂暴的气息瞬间把整個擂台化为一片火域。

    随后土系和金系的仙灵珠化为一只庞大的吞天巨兽对的徐刚汹涌而来。

    “这不是以前大师兄喜欢用的套路吗？”台下观战的王向驰忍不住说道。

    “现在你们大师兄成熟了，很少玩这种花里胡哨的东西。”徐凡说道，有种表扬徐刚的意思。

    就在这时，千手虚像手结法印，瞬间一头千丈如山岳化作的巨人出现在前。

    那巨人心脏位置闪烁着黑白交织的扭曲光芒。

    一把掐住了守擂真仙凝聚出的吞天巨兽。

    如丢小鸡崽子一般丢向了那守擂真仙。

    随后那千丈巨人仰天长吼，口中出现那黑白交错的扭曲光芒。

    “花里胡哨~”徐凡的脸色有些不好看。

    就在那千丈巨人口中的光芒凝聚到极致时，千丈巨人突然被定住, 随后被一双大手拉扯进不知名的空间中。

    “攻克擂台成功，这位小友你赢了。”一道虚无缥缈如大道之音一般的声音响起。

    随后那座擂台沉入到了道场之下。

    一玉盒出现在了徐刚手中, 一道声音告诉他这是攻克擂台的奖励。

    徐刚一脸发懵地在众人景仰下回到了徐凡身边。

    “这是咋回事儿师傅。”徐刚疑惑问道。

    “还不是你刚才一时兴起, 玩起了新花样，让那阴阳交错的模型不稳定，就在马上要爆发时，被金仙前辈制止住了。”

    “切磋又不是生死搏杀，一旦让你那一神通用出来，那守擂真仙估计连渣渣都找不到。”

    “还有你玩的那小花样，真的不咋的，以后还是别用了。”徐凡看着徐刚面色严肃说道。

    “我知错了，师傅。”徐刚低头惭愧说道。

    明明是一发超大量剂的东风神通能解决的事情，他偏偏玩出控制不住的花样。

    徐刚轻轻打开了玉盒，其中有10万仙玉，还有一枚天鼎商会的珍宝玉牌，据说可以去天鼎商会中选一件仙灵珍宝，据说每一件珍宝不次于中品仙器。

    “还行。”徐凡看着徐刚得到的奖励，点了点头。

    随后，又涌出了很多战力高强的真仙挑战擂台。

    输赢参半，最后还有5座擂台坚守在空间道场中，无人再上去挑战。

    徐凡一行人看着无趣，便前往了宫殿内部的集会。

    “这天鼎商会真是把生意做到了极致。”徐凡看着这宫殿空间内部一条条商业街不禁感慨说道。

    “都去逛逛吧，等仙灵遗迹世界开的时候，我们再集合。”徐凡吩咐说道。

    “遵命师傅（师祖）。”

    韩飞羽看着这条繁华的商业街，嘴角露出一丝微笑。

    几天之后，便有传闻，说一神豪出现在云仙宫内部的商业街，豪投上亿仙玉，几乎快买下了半条商业街。

    就连镇守宫殿的大罗圣者都惊动了，但奈何神豪，易容形变，极其神秘。

    没有得到神豪的首肯，天鼎商会也不能透露其姓名。

    韩飞羽之所以这么放心的在天鼎商会内部购物，一是自信师祖给的易容变形的仙器，二是天鼎商会千百亿万年来的信誉。

    “师祖，这是徒孙孝敬您的礼物。”韩飞羽拿着一空间玉盒，表情郑重说道。

    (本章完)

