    第2章 陪伴朱妍月

    等了一点时间，薄面、饺子馅、盖帘等等包饺子要用的东西都拿出来之后，风阳也放下了手中的手机，加入到了包饺子的行列之中。除了史佳和朱东磊夫妻二人一起哄着朱妍月以外，剩下的人都在包饺子。

    只见史国强一个人擀皮的速度，完全供得上章玫、章莉、风阳三人包的速度，甚至于还有多余的饺子皮在那里等待，风阳也不得不感慨史国强的速度。慢慢的肉馅的饺子已经全部包完了，而恰在此时大门再次被拉开。

    “你们可真慢呐！再晚来一会儿我们都要吃完了！”章玫说话了。章玫的说话声音音调很高，这不是她刻意为之，而是她真的普通音调就这样，不过这样也导致她说话很清楚，让人不会听不清。

    来人一行两个人，分别是风阳的大舅章军，舅妈王芹。章军闻言笑哈哈的说道：“这不是还没吃呢吗？都弄完啦？”

    “哪啊，这不还等着你们来干活呢吗，素馅的还没包呢，那烤串我们昨天晚上就穿完了，就差这饺子了。章石和肖娜呢？没来？”

    章军摆了摆手说道：“没有，两个人都上班去了，就我们俩。”章石是风阳的哥哥，肖娜是章石的女朋友，风阳也管她叫姐。

    “你们来了那阳阳你去洗手吧，这用不到这么多人了，和你姐你姐夫玩去吧。”

    风阳闻言点了点头，他也乐得不干活，于是进了厨房洗完了手之后便又拿起了手机打起了游戏。在此之前他还特意看了史佳三人一眼，发现他们都进客厅旁边的小屋哄朱妍月睡觉了。朱妍月是一六出生的，现在才刚三岁，离不开史佳和朱东磊，加上玉阳此前与史佳和朱东磊的关系不如与章石和肖娜的关系那么近，所以风阳也没有去那边凑热闹。

    等到那边的包饺子已经接近尾声了，史佳和朱东磊也从旁边的小屋里走了出来。朱东磊走到风阳的身边，问道：“阳阳你这打王者呢？”

    风阳笑了笑点点头说道：“是啊，你也一起吗？”

    朱东磊说道：“好啊。”

    随后二人互相加了微信，一起打王者。但是刚刚打了一把，第二把还没有结束的时候，朱妍月睡觉的那个房间便传来了哭喊声，史佳立刻放下了手机进去。风阳和朱东磊看了看时间，发现也快要吃饭了，二人决定赶紧结束这局游戏。

    奈何计划赶不上变化，朱妍月此时已经睡不着了，吵着要找朱东磊，朱东磊先开始还说等一会儿，但是朱妍月一直在脚朱东磊，恰在此时游戏大局已定，风阳一方马上就要赢了，朱东磊有一些歉意的看向风阳说道：“那你收个尾吧。”

    风阳点了点头，随后带领兵线一句推掉了水晶。

    在打完之后没多久，也就到了吃饭的时候了。因为人比较多，所以除了饺子和烤串还额外又做了几个菜。烤串的工作由朱东磊负责，剩下的菜则是章玫做的。

    众人吃饱喝足并且收拾妥当之后，风阳闲来无事坐在了靠着屋门的位置，在那里玩着手机。玩着玩着风阳突然感觉似乎有人在看自己，再联想到自己今天早上看到的那两个人，风阳的汗毛扎起，立刻抬头看向自己感觉异样的地方，但是其实只是朱妍月在看他而已。

    “桃子怎么了？”风阳笑着问道，虽然风阳和朱妍月没有那么好，但是谁能拒绝一个可爱的女孩子的注视呢。

    “舅舅，我想烤串。”朱妍月怯生生的说道，随后径直走到了放在风阳旁边放着之前掉地上或者因为其他原因不能吃的羊肉的桌子旁边，上面还有盐、辣椒等等调料。

    风阳见状本来想要叫史佳和朱东磊，毕竟自己长大之后也没有和小孩子一起玩过。但是遗憾的是他们两个都去睡觉了，而其他人也是各忙各的，这么一看唯一有时间看孩子的也只有风阳自己了。

    风阳无奈的笑了笑，于是和朱妍月一起玩起了过家家的游戏。一会儿风阳当爸爸朱妍月当妈妈，朱妍月给风阳烤东西吃（当然是没有火，只是拿着羊肉沾沾剩下所剩无几的调料而已）；一会儿朱妍月又要出去工作在屋子里走，让风阳在原地等着。感觉到夫妻的游戏玩够了之后朱妍月又从自己的玩具堆里找出了一个小盒子，里面放着儿童用的听诊器等等医疗用品。

    这一段时间风阳十分的开心，即使自己的微信一直在响也没有发现。

    (本章完)

