
朝云叆叇，行露未晞。

晨曦的沃米部落真实大教堂，显得格外安静。

往日熙熙攘攘的晨祷信众消失了。

空旷祈祷席上，只有纪紫君一道孤零零的身影。

她坐在布道台下，双手抱拳，抵在下巴，轻声祈祷着。

她记得整本《真实圣典》，亦在吟诵着整本圣典！

这是她目前唯一能做的事情。

热火朝天建设发展的终北大陆，仿佛按下了暂停键。

一切都停了下来。

工地不再喧嚣，街道不再热闹。

甚至连教堂都没有信徒的踪迹。

来势汹汹的瘟疫，打断了真实教会的发展规划，亦打断了终北大陆的美好生活！

真实教会采纳了纪紫君女士的建议，全力应对突如其来的瘟疫。

哪怕施疫者极有可能是天使，乃至神灵。

哪怕只有主才能拯救他们。

因为在《真实圣典》中，主说过：

——唯有自救，方能得救！

“哒哒哒……”

一阵略显急促的脚步声传来，那脚步声在纪紫君身边停了下来。

纪紫君没有睁眼，依旧虔诚的祷告着，直到祷告完一篇完整的赞美歌，这才睁开眼睛。

“……纪紫君。”

来人是她抵达终北大陆之后，遇到的第一位，也是最好的一位朋友——帕拉梅。

此时她眼眶发红，嘴唇微撇，好像欲哭。

“怎么了？”

纪紫君心中一颤，不会是最糟糕的事情发生了吧？

她翻阅过终北大陆的典籍，深知在这个超凡世界，任何一次灾殃，都有可能毁了一座城池，国家，乃至大陆，星球！

“痊愈了！”

“都、都痊愈了！”

“主，主眷顾了我们。”

帕拉梅声音嘶哑，喜极而泣。

“真的？”

“真的！”

纪紫君怔住了，她没有激动欲哭。

因为身为JJH高级成员，她经历过这样的灭世危机。

但这并不代表她薄情寡义。

她抿了抿唇，抬首看向布道台，由衷的握拳抚胸：“感谢祢的眷顾，伟大的真实之人。”

……

……

‘原来是这样！’

宁修远收回看向终北大陆的目光，心中不胜唏嘘。

此时，血肉与灵魂同调传来的喜悦，是那么的真实而令人激颤。

那是盛夏饮冰的舒爽，凛冬抱阳的温暖！

原来，他的高位特性【暴君】赫然在这一刻，与他本我完成了融合。

‘福祸相依，古诚不欺我！’

‘呼，终于完成了融合！’

宁修远心中暗暗吐了一口气，压下心中的喜悦，佯装平静的打量起眼前的府邸。

眼前这座教会赐予的府邸，应该是源自某位贵族。

占地面积虽然不大，但堪称穷奢极欲。

鳞次栉比的雪白楼阁，既为城墙，也为宅邸，拱卫着镂空铁门深处的主楼。

放眼望去，颇有几分枫丹白露式的典雅雍容。

宁修远抬眼望去时，已经有仆人拉开铁门，恭迎马车入内。

不过，这里终究是寸土寸金的阿贝。

府邸虽然是奢侈，倒也不至于庭院跑马。

马车入内，随即停下。

此时，东方天际隐隐浮现出一丝鱼肚白，不过，厚厚云层尚未散去，晨曦露水依旧伏在枝叶、墙角间。

在一列仆人的恭迎下，宁修远踏入宅邸。

在仆人的侍候下，他慢条斯理的享受了数日来的第一顿餐点。

不过，这座府邸仆人显然也是才接到通知。

餐点有些简约。

有些冷掉的馅饼，罐装的冷切肉，以及一碟烩水果，外加两碟芦笋、豌豆还有不知名蔬菜混煮而出的快熟菜肴。

‘哈灵顿的饮食水平，某种程度上还不如现在的终北大陆。’

宁修远慢条斯理的享用着早餐，心中暗暗想着，内心深处不免生出几分惊喜。

与此同时，他也终于有时间，推演整个事情的经过。

他之所以突然融合【暴君】一切还是始于瘟疫。

原来，瘟疫之神哈斯陶吕克在终北大陆散布的瘟疫，令真实教会第一次面临“大考”。

这次大考，令初创的真实教会暴露了很多问题。

但在某种程度上，也完善了真实教会。

当瘟疫退去时，看似打断了真实教会的发展节奏，令各城损失不小。

然而从某种程度上来看，它却提振了士气，强化了信仰，增强了教会的凝聚力和认同感。

一个以真实之人为核心的地上神国，第一次以一场灾难的形式，得以确认！

暴君的超凡仪式，自然因此水到渠成！

‘多难兴邦啊！’

宁修远放下刀叉，心满意足扬长而去。

……

……

暴君的融合，令他的权柄愈发延伸。

此时，他已经能清晰感受到，他已然可以轻微扰动并扭曲时空维度。

比如，加快或放慢时间。

这点看起来和放慢目标的动作速度，并无太大区别。

实则不然。

这是一种更高级别的扭曲。

它不止于物理层面，更在于能量和神秘学层面。

那一秒钟的延迟，足以给宁修远争取到足够的反击，或闪避时间。

时间可以扰动，空间亦如此。

不过，这对于执掌错位空间能力的宁修远来说，这份扰动完全是锦上添花。

‘不对，我能以暴君力量扰动时间和空间，或许并不是暴君强大至斯！而是野性狩猎以及错位空间加持而出的力量延伸。’

‘或者说，是我对时间和空间的理解。’

‘当我洞悉不了事物的本质以及运转规则时，即便是想进行解释和扭曲，所能执行的效果，也必然十分有限。

‘是了，不同的超凡特性，因为超凡仪式的不同，在不同人手里总有细微的差别。’

‘一份超凡特性尚且如此，多份力量的碰撞和融合，必然会衍生出更加复杂的触角，这或许才是暴君能够轻微扭曲维度的根本原因。’

回到卧室，宁修远暗暗剖析着，心中对于超凡之路理解愈发精深。

‘暴君已经融合完毕，理论上，我随时可以服用下一份超凡特性。’

‘看黎明教会态度，众生之母只怕是吊着我的胡萝卜，不能将希望全部寄托在众生之母上。’

‘按照逆衔尾蛇途径，我已经可以剥离不必要的特性，以高位特性进行填补。’

思绪落，他忍不住以交易审判官的力量，提问蟾之神。

“伟大的撒托古亚，什么高位特性只能作用于自己？”

“呼噜……很多！”

“比如？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70937361"  chaptername="第三百一十七章  主宰暴君">加入书签</a>
</div>
