    ‘真是不得了。’

    在威震新世界及伟大航路部分地区的百兽海贼团中，年仅6岁的实习海贼杰克无疑是一个特别的存在，即使身为大海上相当稀有的动物系·象象果实·远古种·猛犸象形态能力者，同时父母也是百兽海贼团的成员。但以如此年轻，甚至只能说是年幼的资历就能加入备受船长“百兽”凯多看重的同武士之国的第一次交易。

    只能说这个孩童不愧为未来面对前海军元帅、现役海军本部大将及现役海军本部大参谋的空前阵容都能够发出时代最强音的男人。

    不过即使是拥有不输给成年海贼力量的小象杰克，现如今也只是一个未来可期的孩童。面对眼前诸如“向版画一样旋转飞驰的海浪”“奇怪发型的武士套住比小船还要大的鲤鱼来拉船”“在瀑布内部航行”一类如同奇幻童话故事一样的展开，也是没有丝毫的抵抗能力。

    从一开始的渍渍称奇到后来的连连赞叹，现如今业已陷入只能在心里不停地重复‘真实不得了。’来宣发亲眼目睹这片大海奇妙之处的激动之情。

    “咚！！！”

    ‘‘‘听声音就知道好痛啊喂！！！’’’

    杰克眼前突然变成了黑白滤镜，嘴里就好像开了个油盐铺，酸甜苦辣都冒出来了。巨大的力量从头顶贯入，‘疼’字的舌头还没能往上就连同嘴巴一齐被巨力镇压。除了骨头发出的吱吱呀呀声以外什么声音都发不出来。

    “都给我打起精神来，有不得了的家伙要过来了。”

    这个若无其事地做出痛打幼儿暴行的不良幼教，身着一套仿佛会出现在妖精之森的黑色皮质上下西式套装，关节及肩部均有椭圆的护板覆盖，胸前的衣襟有着双排拢共10颗刻有百兽海贼团标志的白口铁纽扣，不论上衣还是裤装都有着密集的铆钉加固。

    脚下蹬着一双利落的改装高脚马靴，哒哒地走向船首方向，展开背后有着黑色羽毛的巨翼，将杰克同船上的海贼们护在身后。

    在大蛇的眼中，这个面带头盔和护目镜，不仅来到盛夏的和之国还全副武装的穿着皮衣，带着手套。甚至于脑后都在燃烧着汹汹烈焰，身长二丈五尺有余的奇男子，无疑就是此次前来和之国代表“百兽”凯多的大招牌，“炎灾”烬先生了。

    ‘这家伙，该说不愧是武士之国吗。’

    在烬的眼中，即使是一直沉默着跟随在大蛇身后，有着倾奇打扮的高大男子也丝毫不能分开自己的注意力。

    这个身长不过八尺的男人身着和之国人称为浴衣的服饰，外披一件有着描绘蟒蛇身体图案的濡黑色羽织。脚踏木屐，腰间配有一柄纤细而狭长的朴素刀剑。浓密的黑发并没有像之前见过的和之国人一样梳成可笑又愚蠢的发型，而是向后交错绑成了垂盖过膝的三股辫，似乎是保养得当，头发居然有着如同蟒蛇皮肤一般的滑腻质感，使人不寒而栗。

    而面相上，出乎意料的给人没什么印象的感觉，即使是想要恭维也抓不住什么值得一提的特点，五官之中也仅有好像蝮蛇一般的眼睛貌似能够记得住，但是浑浊的瞳孔使得这副蛇眼也给人一种乏味的印象。唯一能说的就是绝不是难看的相貌，但也说不上是不是美男子的家伙。

    但这些都不是重点。

    无论是身为动物系·龙龙果实·远古种·无齿翼龙形态能力者的野性本能，还是身为露娜利亚末裔的特异感知。这个矮小的男人和他腰间纤细的不像样的家伙绝不是那些摆着好看的货色。

    ‘这种感觉，是剑豪吗？芋头……不对，这种锐利的气，难道说是像光月御田、西尔巴兹·雷利那样的大剑豪吗？’

    下意识的将其同最近交锋过的罗杰海贼团进行对比，尽管未曾交手，但曾经沦为世界政府的实验品，后来加入凯多麾下为其征战新世界，可谓是跨越无数修罗场的“炎灾”烬判断对方拥有着远在罗杰海贼团战斗员，剑豪芋头之上。接近前白胡子海贼团二番队队长或是罗杰海贼团大副：西尔巴兹·雷利这种经年大剑豪的战斗力。

    双方的对峙仅仅持续了不到六息的时间，却让整座潜港的生物都感受到了某种巨大的胁迫感，这种生命受到了顶尖掠食者瞄准的巨大压力，让刚才还是人声鼎沸的潜港陷入了肃穆的寂静当中。唯有顺着巨大瀑布冲击而逐渐关闭的泷壶关机构发出令人牙齿酸痛的声响，但此刻无人且无物发出声响。

    “失礼了，阁下就是久仰大名的和之国大副将军大蛇陛下了吧，真的是闻名不如见面，我是凯多先生派来同和之国进行交接的烬，如有不知礼的地方还要你多多海涵。”

    最终还是有求于人的百兽海贼团一方最先打破了僵局，但“炎灾”烬这一开口倒还不如他不开口，简直就像是前世的东瀛动画之中经常出现的“东瀛人影响中的因为喜欢忍者和大河剧而来到京都旅游的金发碧眼外国人”一样古怪的腔调，让这辈子已经在和之国生活了将近三十年的大蛇难以适应，连忙开口道：

    “哎呀，烬先生，还请不要多礼。我和普通的和之国人不一样，也见过外海的世界。就让我们用外海的礼仪来沟通就可以了。”

    “真是失礼了。”

    应该是从大蛇露骨的态度中得知自己在船上突击学习的《和之国的礼仪（其一）》多有错漏之处，烬也有些许尴尬。

    “那我就直说了，大蛇先生。老实说你开口的七十亿贝利的价格实在是太夸张了，短时间内即使是我们百兽海贼团也没有这么多的现金用以交易。”

    “咕呵呵呵，烬先生，就向我刚刚说过的，我可不是普通的和之国人，也见过外海的时间。在外海即使是在和之国连影打都称不上的刀剑，一柄也能卖到千万贝利的高价。

    我所准备的，可是以和之国特有的‘玉钢’经由能工巧匠锻造而成，削铁如泥的宝刀。海楼石削磨制成的弹丸更是只有世界唯一具有露天海楼石矿脉的和之国才有的加工技术。还是说，凯多先生认为这些，不足以让他同我们公平交易吗？”

    “不……就像我说的，只是短时间内难以凑齐这么大量的现金。但我们准备了大蛇先生你一定不会拒绝的等价物。”

    “咕呵呵呵，烬先生，那可是真让人期待啊。”

    “放心好了，大蛇先生，凯多先生准备的这个礼物，相信你一定会喜欢的。毕竟，这可是外海人梦寐以求的大海的秘宝：恶魔的果实。”

