    当空的上身完全暴露在空气中之时，他那极为壮硕的身体，也出现在所有人的眼中。

    在此时的空终于爆发出他最强的一面，空的战力在海贼世界中都是极强的，不过他一直身为元帅，很少会出手。

    “钢骨”之名与“铁拳”之名可都是极度可怕的，当然还有个“黑腕”泽法！

    三人的武装色霸气都是极度恐怖至极的，每个人都有与四皇对战的实力。

    甚至在他们那个年代，他们甚至都有超过小四皇的实力！

    现在的四皇，也就白胡子能够令空全力动手了。

    空那极为壮硕的肌肉，令其威严变得极为强悍，这位三军统帅终于要全力出手了！

    “钢骨”之名不仅仅是因其，强大的实力，还有他作为军队后盾之意，若是连他这个钢骨都断裂，那军队也就彻底垮了。

    因此，在此时的空根本没有留余力，面前的白胡子足以让他动用全力，手臂缠绕上海贼世界上最顶级的武装色霸气，向白胡子的方向急速掠去。

    当极为强悍的拳头与白胡子手中硕大的偃月刀撞击的那一霎，一股磅礴的气势直冲天际，压向了下方的海面！

    天际之上的乌云，因两人的碰撞乌云滚滚，下方的海面因两人的攻击，而巨动滔天！

    当两人撞击的那一刻，两个老头上的脸颊都是在同一时间一颤，他们都知道小瞧了对方。

    空没有想到，现在这老迈的白胡子竟然还有这么强的实力。

    而白胡子也没有想到，他已然将自己实力提升了这么多，空竟然还能接下。

    果然，这个老家伙也是与卡普一样，实力没有丝毫的减少，反而变得更强了。

    这对于白胡子来说，内心自是略有羡慕，这两个老家伙，竟然越老，变得越强了！

    “咕啦啦啦~没想到你这个老不死的，还是这么的强！”

    白胡子咧着嘴，咬着牙对空说道。

    “你这个老不死的，不也是一样，没想到你竟然也有如此能力，看来……你是掌握了不属于这个世界的力量！白胡子！”

    空的双眼微眯着，望向面前的白胡子同样咬牙说道。

    对于空的话，白胡子不置可否，他当然知道他这能力不属于这个世界。

    不仅他的能力不属于这个世界，就连他的一群儿子的能力，也都不属于这个世界。

    并且，他们每个人的能力都属于不同的世界，甚至有的人能力是属于多个世界的。

    这是极为可怕的力量，每个世界的力量体系都不同。

    然而，他的好达尔却可以将这么多世界的能量融合，并在他们这个世界使用，这简直可怕到了极点！

    若不是因克洛克达尔是他这一方的，那他白胡子的下场必然不会是太好。

    白胡子有一种感受，那就是他好达尔所创作的漫书，都是有着真实世界存在的，要不然这能力不可能如此的充实。

    至于漫书只是一种能量转化的方式，这能力对比恶魔果实还要完美，完美到令人背后发凉。

    就连他都感觉这个能力，都足以毁灭世界！

    那么……克洛克达尔他本人呢？

    自己这个好达尔的真正实力，现在得有多么的恐怖？

    白胡子与空的碰撞在两人能量聚集得越来越强，变得更加的狂暴，最后达到了一个临界点，陡然爆炸开来！

    这强大的爆炸顿时将两人崩飞，在空中各自的爆退，也让那股磅礴的气浪，将周围几千米的海水掀起滔天巨浪。

    然而，还没等这巨浪冲击到马林梵多的海岸，两人的身体就再次碰撞到在一起。

    说时迟那时快，两人的身影在天空闪烁，炸响，当碰撞之时感觉很慢，不过他们的战斗是普通人根本就难以发觉的速度！

    而就在两人全力大战之时，上空掉落大白胡子队长们，却是发生了大变！

    其他的海贼们还是保持着眩晕的状态，就连白胡子的队长们也同样如此，就算是之前与鹰眼交战的比斯塔也在其中！

    因为他们的好大哥，是真的教训了他们一顿，把他们的戾气瞬间泼上了一盆冰冷的凉水。

    原本的他们意气风发，想要干天干地，可搞了半天虽是干了很多人，可真正要救下艾斯，还要靠艾斯的弟弟！

    这对于队长们来说是侮辱，卡普虽被马尔科拦住了一会儿，可世界zf竟然还有这些狗屁的cp！

    这些人的实力都极具强大，在出现后，就算是海贼与动物军团都有极大的损伤。

    更何况，除了cp之外，还有能够虐死没有霸气的px武器呢？

    两者的结合，再加上海军与陆军的夹击，白胡子海贼团自是腹背受敌，被围困在仅剩下的冰面之上！

    大战也全免打响，百兽海贼团的三灾与飞三胞，也在此刻加入到了战斗。

    不过他们却是在外面大战，而非加入到其中，他们可不傻，若是进来，那可就是真的把船靠过去了！！！

    空中向下坠落的队长们是真的晕了过去。

    不过在其中却是有一人的双眼，在此时顿时乍开！

    这个人身上的衣物虽极为的狼狈，不过身上却并没有任何的伤势，他就是白胡子海贼团三番队队长，“钻石”乔兹！

    不~

    现在应该叫做“闪光”乔兹！！！

    当乔兹的双眼瞪开的那一霎，他的身体之上顿时散发出夺目刺眼的金光，这光芒令人无法直视。

    在半空就犹如是一个太阳般闪耀，作为最闪亮的人，乔兹早就看这些会发光的敌人与同伴不满了。

    到底是你们是闪亮果实，还是老子是闪亮果实？

    那黄猿亮就算了，人家是闪闪果实，可你小马二哥凑什么热闹？

    穿了一身金装就亮了？不还是被卡普，给打麻痹了？

    还有那狗屁战国，竟也弄了个金身，不也被揍吐血了？

    你们就算是再闪亮，还能闪亮得过我？

    此时，在乔兹的胸口处金光骤现，这光芒在一瞬间，向周围急速扩散，只不过是在一瞬间，就已然化作一个巨大的光点！

    光点将天空掉落的人影全部包裹在其内，而这亮光也陡然化作一个巨大的闪光人影，旋即，跳落在冰面之上！

    “轰~”

    巨大的冰面如地震般撼动，让众多军队站立不住，因此倒在地上。

    那巨大的光之巨人单膝跪地，双手缓缓的伸出，仿若是下饺子一般，把手中的“饺子”全部下进了“锅里”！

    …………………………

    （读者大大们，小年快乐！！！）

