    当张小剑浮出水面的时候，天色已经昏暗了下来。

    红色的火烧云悬挂在天际，红彤彤，惊艳美丽。

    张小剑快速回到66号烽火台，只见此时烽火台上已经全面戒严。

    张小剑一上去，暗中就有一名宗师无声无息的迎了上来。

    “士兵编号是多少？”宗师皱眉看着张小剑，低声喝道，这是一个陌生的面孔！

    “编号9527。”

    “上属伍长和百夫长是谁？”

    “我是南大的学生，没有伍长，上属百夫长是高胜。”这一名宗师的脸色微微变化了一下。

    原来是南大学生啊，怪不得看起来有点年轻。

    “今天参加体检了没？”这一名宗师又缓缓的问道。

    “暂时还没，学生今天在水下修炼了一整天。”

    “明天就是大战，所以今天全面戒严，希望你理解。”这一名宗师难得对着张小剑解释一下。

    “我陪你一起去找你的上属百夫长，然后再参加体检。”

    “这两天军营里出现了一种传染病，体检是为你们好。”

    “我明白的。”张小剑点点头，然后乖乖的跟他在后面。

    很快，进入66号烽火台，高胜出来确认了张小剑的身份。

    然后2人又一起陪着张小剑到一营帐体检，确认没什么事之后，这一名宗师立即快速离开。

    “看来明天的大战，很激烈啊。”高胜看着忽然出现又忽然消失的宗师，嘴角若有所思的哭笑道。

    “平时难得一见的大人物，我今天却是竟然见到了好几位，稀奇，希望明天一切没事。”

    张小剑看了高胜一眼，看来高胜还不知道白鬃狼鳗鱼卵的事。

    也对，白鬃狼鳗鱼卵的事情实在是太惊骇了。

    这种事情还是越少人知道越好。

    而且明天就是大战将既，这种事情一旦被众多士兵知晓，势必会引起恐慌！

    所以最好的决策，还是在暗中进行，灭杀掉所有士兵肚子里当中的鱼卵。

    张小剑又和高胜聊了几句，确定王宝宝、冷彦君等人也同样都参加了体检，什么事情都没发生，立即松了一口大气。

    就在张小剑在岗位守护了一会儿之后，寻思着应该找谁借钱时。

    忽然，半空中空气一阵震动，几道人影出现。

    正是姜鹤年、赵子狗、颜安青。

    “明天大战，他们两个也会守在右翼这里。”姜鹤年缓缓说道。

    “噢，好的。”张小剑立即有点明白过来了。

    龙鳗妖族在人族军队这边的布局是右翼，那么明天的大战，很显然也是以突破右翼为主，然后连带着一起摧毁前锋和左翼。

    所以很显然，明天妖族布置在右翼这边的兵力，极有可能是最多的。

    必定它们要从这里进入、突破！

    如果速度过快的话，还能从这里绕过去，攻击前锋和左翼的后背！

    甚至……

    还有可能形成一个前后夹击，把左翼和前锋的军队进行包饺子！

    一想到这里，张小剑立即额头上流下几滴冷汗！

    阔怕！

    太阔怕了！

    龙鳗妖族的这计划，打的是全歼灭炎国第二防线守军的算盘啊！

    “师叔，张小剑一阵子没看，好像又虚了！”

    “你看他额头上，都是冷汗！”

    就在张小剑法阵冒汗的时候，旁边忽然有一道轻佻的声音响起。

    正是身穿古袍，手里扇着纸扇的，嘴角轻笑的颜安青。

    张小剑无语的看着他，我这明明是想到龙鳗妖族的计谋，所以才冒汗的好不好！

    看颜安青这模样，看来也是不知道白鬃狼鳗鱼卵的事情。

    “我这是刚刚淬炼完第二重钢铁肌肉，所以额头上才流汗！”

    张小剑反击道：“你以为我像你一样好色啊！”

    “够了，你们两个老色批一起闭嘴！”姜鹤年直接下结论道。

    张小剑：“……”

    颜安青：“……”

    姜鹤年走到一旁，去跟高胜以及其他的军官安排赵子狗和颜安青两人的驻防事宜。

    很快谈好，姜鹤年又看了张小剑一眼。

    这一看，姜鹤年眉头有些难以置信，他盯着张小剑的手臂拳头：“手臂完成第二重竟肌肉淬炼了？”

    “是啊！”张小剑立即笑嘻嘻的回道，同时也眼睛一亮，他知道该找谁借钱了！

    姜鹤年内心一阵震动！

    早上和张小剑离别的时候，他才刚淬炼完第一重钢铁肌肉。

    怎么才刚离开一个下午，他的手臂就完成了第二重肌肉的淬炼？

    姜鹤年忍不住的微微倒抽一口冷气，尼玛，这速度，太快了啊……

    咦，对了！

    想到这里，姜鹤年猛地想起了一个关键问题！

    姜鹤年连忙把张小剑拉到一旁的角落。

    “你的钢铁肌肉激活给我看一下。”姜鹤年严肃的说道。

    “哦。”张小剑无话不说激活了自己的肌肉。

    一瞬间，他身上的肌肉犹如馒头一样快速的膨胀起来，犹如老树盘根，变得十分强壮！

    而手臂上的肌肉，则又显得更加坚硬一些。

    一时之间，一股强大的力量感，刚烈感，就从张小剑的身上释放而出。

    姜鹤年仔细查看张小剑身上的钢铁肌肉，然后，微微的松了一口气。

    “还好……”

    “爷爷，怎么了？”小剑疑惑的说道。

    “接下来的第二重淬肉，全部都在黑潮寒流里进行，不要再在外面了，知道吗？”姜鹤年脸色极其严肃的说道。

    张小剑的脑袋上满是问号：“为什么？”

    “怪我没有提前跟你说。”姜鹤年苦笑道。

    其实也不能怪他，实在是张小剑这个臭小子修炼的实在是太快了！

    修炼犹如喝茶吃饭一样，嗖嗖的往上窜，太快了！

    姜鹤年想了想问道：“如今你也突破到了三品初期御海师了，下一个境界就是四品了，对吧？”

    “对的。”

    “我之前应该有跟你说过，灵兽的血脉等级越低，想要突破就越难！”

    “因为你的皮皮虾是C级灵兽，如今你是三品了，想要再突破到四品，这里面就会面临着一个巨大的关卡！”

    “我们一般都把称作血脉限制。”

    “还记得你之前去远盛蔬菜基地，打死的那一位水神教四品堂主吧？”

    张小剑点点头，记得。

    “这就是血脉限制，”姜鹤年看着张小剑严肃凝重的说道：“也许对你来说，突破到四品不难，但是，因为你的灵兽皮皮虾是C级。”

    “也许你现在还没有察觉出什么，但是，随着你的修为等级提高，C级灵兽的不足和缺陷会一点点的展现出来。”

    “最后就会如同你之前打败的那一位四品水神教堂主一样，成为同级别当中最弱的存在。”

    张小剑深深的点点头。

    的确，是啊！

    他的皮皮虾虽然说是自然界中进化最完美的动物，但其他的动物也同样不差啊！

    比如七星刀鱼、八卦剑鱼、九灵渔猫，这些都是A级灵兽。

    甚至还有一些超A级深海魔鲸，S级的六合邪虎魔鲸枪，时棋龟。

    如今张小剑之所以表现的出类拔萃，能够越级战斗，依靠的都是灵武技。

    这种东西优缺点很明显。

    比如依靠灵武技，张小剑现在可以一拳打死一头四品初期的妖兽。

    但，要是打不死呢？

    那么死的人很有可能是张小剑！

    因为小剑在灵武技的加持下，他是攻击力达到四阶！

    但是他的速度、他的防御都没有！

    那些都是依靠武者修炼的力量！

    他最根本的力量，灵兽的力量一直都没有怎么提升！

    这其实很致命，在现在修为不高的时候没有表现出来，随着后面的修为品阶不断提高，差距会显现的越来越明显。

    张小剑现在的力量，主要是由三个部分组成的：灵兽、武者、灵武技。

    如今他武者、灵武技都在不断的进步。

    但是他的灵兽，却是一直在原地踏步，后面会逐渐成为他最弱的一环，成为他的短板！

    如果遇到一些专门针对他弱点的敌人，那么张小剑极有就会被击败！

    “师父，那你的意思是？”张小剑想到了什么，有些期待的说道。

    “没错，”姜鹤年郑重的点点头：“三品进阶到四品，是灵兽质变的一个过程。”

    “也同样，这也正是灵兽血脉进化的最好时机！”

    “把你的灵兽，从C级进化到B级！”

    “再这里，我刚好想问你一个问题，你的皮皮虾要进化到B级，你想进化成什么灵兽？”姜鹤年饶有兴趣的提问道。

    张小剑挠了挠头，缓缓的说道：“常规的进化，好像有三种。”

    “哪三种？”

    “第一种，是进化成为【重拳皮皮虾】，这个主要进化的方向是攻击力。”

    “第二种，是进化成为【闪电皮皮虾】，这个主要进化的方向是速度，同时赋予拥有闪电的能力。”

    “第三种，是进化成为【七彩皮皮虾】，这个主要进化的方向是防御，让皮皮虾身上的甲胄变得更加坚硬和耐揍！”

    “这些都是皮皮虾当中的B级血脉。”

    “那你想选哪个？”姜鹤年点点头，看着张小剑又再问道。

    小剑稍微深吸了一口气道：“小孩子才做选择，我当然是，全部都想要！”

