    天宝山之中。

    此刻进入天宝山的仙人越来越多。

    很快，再次进入天宝山的仙人以及足有十万之数，差不多已经是天庭再次限量售卖的那些临时的天宝令牌之和。

    而在虚空之中。

    林天和玄非圣祖，两道身影傲然于世。

    一道冷然，一道傲然，两个人谁也不愿意让谁。

    在当着整个万古宇宙的仙人宣告了他们的赌注之后，玄非圣祖便收了脸上笑眯眯的和善。

    露出他真正的模样，傲然于世，双目之中擒着一丝怜悯众生的神色。

    “天帝，再给你最后一次机会，是否要接受这个赌注？如若应下这个赌注，那我便不会再手下留情的。”

    玄非圣祖傲然的说道。

    “此话也刚好是我想要问你的，如若你不后悔应下这个赌注，我也不会手下留情了。”

    林天冷然的说道，神情淡然，没有任何的波澜之色。

    这样的林天，倒是让玄非圣祖再次另眼相看。

    内心之中，更是想要将林天招揽麾下，这种感觉，如同是猫爪一样，让他心里痒痒的。

    不过，此刻乃是在战场之上，玄非圣祖立刻便崛弃了内心之中所有的杂念，全力应对这一战。

    “年轻人，那我们便来比试一番。”

    玄非圣祖也傲然的说道。

    随后，玄非圣祖将收敛的气势全部放开。

    转瞬之间，以玄非圣祖为中心，便散溢出一股极为强悍霸刀的威压，让整个天宝山前来观战的仙人，都不由自主的想要生出一股臣服的念头，想要拜服在玄非圣祖的脚下。

    在这一瞬间，玄非圣祖犹如是世间万物的主人，能够将所有人都踩在脚下！

    林天见此，唇瓣几不可查的微微扬起，随后便露出一抹慎重的神色。

    虽然他将大罗道祖推进到了圣品大罗道果的层次，也实力强悍，但是玄非圣祖早就突破到半步至圣境界几亿年岁月，对这个境界的理解也更加的深厚！而且，身为天宝圣宗的半步至圣，他的战斗经验也非常的丰富。

    林天自然要慎重对待。

    和这种经验丰富的对手战斗之时，如若稍微不注意，便会令自己万劫不复。

    这绝对不是林天想要的。

    随后。

    林天伸手，往虚空之中一抓！

    原本那些不由自主想要向玄非圣祖臣服的仙人们，只觉得头顶上方的压力忽然骤减！

    这让他们不由露出一抹如释重负的感觉！

    这一瞬间，他们甚至都不知道，在前几息的时间之内到底发生了什么事情。

    待看到玄非圣祖已经将周身的威压全部释放出来之时，他们便忽然明白。

    原来玄非圣祖和天庭之主林天的战斗已经开始了！

    而他们刚刚会有想要臣服的念头，便是完全受到了玄非圣祖周身所释放的威压的影响！

    而现在，自从林天动了之后，他们这种感觉便消失了，也让他们知晓！

    林天也动手了！

    而且，也如同之前在圣皇宗山门之前的一般。

    为了不让这里的仙人受到伤害，也为了不对天宝山造成任何的损失，林天已经将他们所在的空间和他们所在的空间分隔开！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

