    这一刻。

    庖辉乙当真被气到了。

    那双凌厉鹰眼用力瞪着林北，都快要数清楚林北有多少头发丝的那种。

    然而，林北却自顾自的趴桌而睡，连眼皮子都没再睁一下。

    对此，庖辉乙自然十分不满。

    不过，也仅此而已。

    正如林北所说，考场纪律，真没规定学生不能睡觉，却规定了不能交头接耳，大声喧哗，监考老师更要以身作则。

    所以……

    此刻他真奈何不了林北。

    相反。

    他刚才说的那几句，虽然极力压低了声音，但已算是破坏了考场纪律。

    如果再说下去，而打扰到其它同学考试，那他这监考老师可就罪过大了。

    “这可真是树不要脸，必死无疑，但人不要皮，却可天下无敌啊！”

    “这一届刚上高中时，四班平均分排年级第四，仅比我们三班差一点。”

    “可两年过去却成了倒数几名，班里有这样的学生在，不是没有道理。”

    庖辉乙嘴角嗫嚅，内心一阵嘀咕，然后愤愤然转身走回了讲台。

    算是默认了林北的睡觉大法。

    当然。

    这默认归默认。

    但他也深深记住了林北这张脸，回头肯定要跟四班班主任莫默反应一下。

    林北不是他的学生，平日他管不了，但莫默外号女暴龙，是肯定能管的。

    总言而之。

    不会让林北好过就是，免得别人真以为他庖辉乙老了，提不动刀了。

    而另一边。

    本来还在拼命答题的杨俊天，路仁和楚不凡几人，也是一阵好气。

    刚才看见庖辉乙气势汹汹的杀向林北，以为后者这回绝对跑不掉了。

    但结果……

    却是雷声大，雨点小。

    林北居然又一次毫发无伤？

    这气运，简直绝了。

    唯一让他们好受点的，就是庖辉乙没有跟昨天余化田一样给林北开后门。

    只可惜，庖辉乙老了，战斗力不行了，提不动刀了，奈何不得林北。

    当然。

    这还不是重点。

    重点是……

    他们刚才貌似听到了什么。

    刚才林北好像在说【这么简单的题，已经全部写完，且肯定会拿满分。】

    “卧槽，尼玛！”

    “俺们耳朵没出问题吧？”

    “这才开考四十分钟啊！”

    “俺们连选择题都没做完，结果林北却将整张卷子都搞定了？”

    “这是什么速度，即便抄答案都没这么快吧！简直吊打世界第一啊！”

    “心中无女人，拿笔自然神？”

    “至于说题简单，这次理综考，题目这么多，密密麻麻，哪里简单了？”

    “即便是身为学霸的我们，都不一定能拿到250，可林北却要拿满分？”

    “俺们信了你一个鬼，你个资深学水坏的很，四十分钟拿满分，除非麻雀下鹅蛋，某足夺冠天地杯，不然白日做梦！”

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！！”

    杨俊天等人一阵暗暗想着。

    虽然心中很气。

    但还是很努力调整思绪，尽可能不去关注林北睡大觉，而继续答题。

    只是不知为何……

    明明林北睡觉很安静，既没有翻身，也没有打呼噜。

    但他们几个却总觉有一些非常有节奏的喧杂呼噜声，传入了自己耳朵。

    若是平时倒没什么。

    但这次初尝理综考，本来就压力大，现在听见呼噜声，更心烦意乱。

    可真是……气死个人啊！

    “这家伙，简直就是搅屎棍，还有监考老师也真没用，连这都管不了！”

    监考老师：“……”

    ……

    “叮铃铃！”

    不知过了多久，又一次铃声响了。

    倒不是说考试结束，而是最后半小时到，学生可以提前交卷了。

    不过班里98%的人都没动，包括张三李四王腾赵大力四学水都如此。

    唯有上一秒还正庄周梦蝶的林北，听见铃声下一秒就猛然苏醒过来。

    然后就是熟练的收拾东西，起身，背好书包，将答题卡往讲台上一放，便走出教室门口，朝走廊另一边扬长而去。

    啧啧！

    毫不在意监考老师态度和众人惊诧目光的那种，姿态潇洒的一批。

    监考老师：“……”

    众多同学：“……”

    这家伙总算是走了，不碍眼了，呼噜声没了，真不知该喜呢还是该喜呢？

    嗯，应该是该喜吧！

    杨俊天，路仁和楚不凡，顿时间心态好了许多，庖辉乙也是如此。

    显然。

    都是眼不见心为净的那种。

    “这小子，早走早安宁，不过姓甚名谁，还是得看一眼，不然不好跟他班主任说。”看着林北远去背影，庖辉乙如是想着。

    之前林北曾主动把答题卡露给他看，可他却没有想看的意思。

    可现在林北离开了。

    他又下意识伸手将讲台上的林北答题卡摸了起来，并抬眼望去。

    天地良心。

    他真的主要是想看林北的名字，至于林北的答题，不过是顺便一扫。

    但这不扫不要紧，一扫吓一跳。

    “我嘞个去，这怎么可能？”

    庖辉乙瞪大双眼，双手猛然一哆嗦，差点没忍住一蹦三尺高。

    只因……

    原本被他很不屑的林北答题卡，居然密密麻麻都写满了？

    不仅写满了，而且字迹工整飘逸，让人一眼望之，赏心悦目？

    “他，居然没有撒谎，仅四十分钟，真把题都做完了，且不是乱画涂鸦？”

    这一刻，庖辉乙非常之震惊。

    别的先不说。

    就说这字迹工整到极致的神仙卷面，实在让他挑不出任何毛病来。

    而当他仔细望去，看清楚林北的答题解析时，就更震惊的目瞪口呆。

    虽然他不是化学和生物老师，对化学和生物答案不是很了解。

    但他可是物理老师啊！

    而且是学校资深的物理老师。

    这次理综考的物理部分，虽不全出自于他手，但他也是出卷者之一。

    以至于他可第一时间认定……

    物理选择题8道，全对。

    物理必考题4道，全对。

    物理选考题1道，也对。

    这加起来，理综110分便到手了。

    而众所周知，在理综考试中，物理部分占分最多，也是最难的。

    尤其是物理必考题的压轴题，可是集电学，力学，磁场和运动于一体。

    可谓难中之难，难于上青天。

    这题就是为尖子生中的尖子生，顶尖学霸中的顶尖学霸准备的。

    一般人，做做第一二问就行了。

    第三问，直接略过最好。

    即便这只是学校月考，而并非高考。

    但偌大一个学校。

    也难有一人在这么短的时间内，能把物理压轴第三问做出来。

    可现在，林北做出来了。

    跟他准备的答案，算是一模一样。

    这简直不可思议到极致。

    毕竟林北答题可只花了四十分钟啊！

    在这短短四十分钟内。

    即便化学和生物部分不做为0分，而只把物理部分做完拿满分，都足够惊人了，毕竟物理部分正常答题时间为一小时。

    然而……

    林北却物化生全做完了。

    且既然他能拿到最难的物理满分，那化学和生物得分应该也不低吧？

    “莫非……”

    “之前是我看走眼了？”

    “那小子不是学渣，没有不尊重考试，而是超级学霸，觉得这题真的很简单？”

    “所以他才能四十分钟把题都做完，并自信可得满分，然后睡大觉？”

    顿时间。

    庖辉乙陷入深深的自我怀疑之中。

    且他越看这答题卡，就越觉得激动和兴奋，感觉这次真碰到大佬了。

    如果这是真的，也许超级学霸都不足以形容林北，而应该用学神二字。

