    说罢，小铃铛也不给田田反应的时间。

    往田田脸上猛的就是一拳。

    田田的脑袋在脖子上足足转了三圈半。

    停下来之后，田田看见了自己的后背。

    又是核平的一天，这多是一件美逝啊。

    朱亮咽了一口口水。

    他突然就想放弃这个隐藏任务。

    太残暴了！

    他朝唐戴那看了一眼，唐戴面无表情。

    他心稍微放了一点下来，看来唐戴完全没有被吓到。

    说明任务还是有戏。

    朱亮小声说：“戴哥，这一拳，多少年的功力？”

    唐戴突然冷笑了一声，对朱亮说：“这一拳，不是我吹，我能抗十下，第一拳我就吭一声，其余九拳我动都不带动的，到最后她得跪在地上求我别死！”

    “……”

    第三轮游戏开始。

    田田掰正自己的脑袋，脸上写满了胜券在握。

    它们三是鬼，朱亮只是一个正常人。

    根本不可能找到它们。

    如果朱亮不想再失去大臂。

    他只有一个选择。

    那就是抓捕唐戴。

    这样，他两就会反目成仇。

    他逃，他追，他插翅难飞。

    人类和人类因为生存互撕的戏码。

    是田田这么多年最喜欢观看的。

    那种人在绝望时的癫狂。

    在死亡威胁下扭曲的欲望。

    比恐惧更加让它沉迷。

    来吧，开始吧！

    让我看到你们歇斯底里的厮杀！

    田田在心里急呼。

    ……

    朱亮闭上了双眼，开始倒数。

    小铃铛直接隐去身型。

    田田开始漂浮。

    它要藏在一个能同时观察到两个人的角落。

    二狗跟在田田身后，吸了吸鼻涕，摸了摸裆。

    自从玩了那个比502封锁眼更好玩的游戏之后。

    它总觉的胯下有一丝异常。

    异常的……舒服。

    接下来，田田亢奋的盯着唐戴。

    它想看到唐戴仓皇而逃。

    但是唐戴的动作，让它只觉得自己吃了一口屎。

    只见唐戴走到朱亮的身后说了一声：“等会睁开眼，直接往前面走。听我指挥，不要回头看我。”

    “二十一、能行吗？……二十、说实话，看到小铃铛的战斗力之后……十九、我有点方！”

    “放心大胆的交给我，爸爸给你弄一只麒麟臂！”

    ……

    田田躲在暗处看到这一幕，高呼不可能！

    人类不可能这么团结！

    他们是自私，残暴，贪婪，怯弱的综合体。

    这么多年了，掉到杏黄村的人。

    除了自相残杀，还是自相残杀。

    和谐友爱根本不可能出现在他们身上！

    但是。

    那个叫朱亮的板寸头，竟然想牺牲自己。

    只要那个帅比一直跟在他身后。

    他视线里面没有帅比，就不算触发捉迷藏的规则。

    这样，两个人拖到半个小时之后。

    朱亮找不到兔子。

    损失一只右臂。

    这一轮游戏就结束了。

    田田拽紧拳头，咬牙切齿：“无耻啊！”

    二狗呆呆傻傻的问：“无齿？田田，你怎么知道我掉牙齿了？”

    二狗：“你是不是昨天又偷看我妈洗澡的时候发现的？”

    田田大惊：“你可不要乱说话，我不是，我没有！”

    “真的吗？我不信，你就是又偷看我妈洗澡了！”

    田田满脸黑线：“嘘！捉迷藏呢，别说话，小铃铛会生气的！”

    二狗自顾自的说：“田田，我给你讲，你下次别偷看，你告诉我，我直接带你一起！”

    田田受不了了。

    它一巴掌拍在二狗的脑阔上，骂到：“偷偷偷，偷看你妈呢！”

    “对啊，你就是偷看我妈！”

    “狗哥，我叫你一声狗哥行不行，你别说了！”

    “好嘞！”

    田田：(°Д°)

    要不是你傻，我怀疑你是在套路我叫你哥！

    它再次把目光投送到另一边。

    板寸头已经睁开了双眼。

    田田狞笑，它恶狠狠地想。

    牺牲又怎样？

    最后还是要损失一条胳膊。

    就算这一轮整个结束，下一轮还是要重新开启。

    等板寸头身上的四肢全部被卸下来。

    但凡有一个器官被摘下，那就是等死。

    在死亡面前，我看你们还能不能维持这种状态！

    只是它没想到的是。

    板寸头竟然径直的向它走来。

    没有丝毫的偏离方向。

    就好像一开始就知道它在这里一样？

    重点是，板寸头还一脸淫笑着说：“小兔兔，别跑了，我看到你了，快来让我贴贴！”

    这到底是什么情况？

    你是个人？

    和我们鬼捉迷藏，你为什么表现的这么兴奋？

    你不应该害怕吗？

    是我没有藏好？

    这两个人的行径，直接给它整不会了。

    它无意间看了一眼只剩下手臂的左手。

    一时间竟然想到自己被抓到后的代价。

    完了，心态崩了。

    它开始紧张了。

    它居然在两个人类面前紧张了！

    更近了，不会真被发现了吧？

    板寸头站定。

    田田感觉自己多年没有跳动过的心脏，重新燃起了活力。

    在它胸腔里扑通扑通的狂跳。

    它紧紧的揪住二狗的大腿，捂着自己的嘴。

    生怕自己发出一丝声响，引起板寸头和帅比的注意。

    板寸头走过。

    田田松了一口气。

    原来只是在诈它。

    它并没有被发现。

    我说呢，人怎么可能抓的到鬼？

    突然。

    在他的视线里。

    帅比猛的往前一跳。

    板寸头猛的回头。

    板寸头的视线居然直愣愣的对上了它的视线。

    妈呀！

    被发现了！

    田田吓了一激灵，揪着二狗的腿更加用力。

    二狗的小脸憋的酱紫，比它生前死的时候还狰狞。

    二狗疼的要叫出声。

    田田一把将自己的左手臂伸到二狗的嘴里。

    “唔唔唔……”二狗低鸣。

    田田比了一个噤声的手势。

    板寸头一脸不屑的说：“田田，我知道你在这，但是我就是不抓你，就是玩。誒，气不气，你气不气？”

    说罢，他居然在它面前扭气了屁.股，跳起了舞。

    耻辱啊！

    奇耻大辱！

    跳罢，板寸头转身就走。

    丝毫没有给它回味的机会。

    田田迷了。

    这是要干嘛？

    找到它了，装没看见，不抓它？

    你们不会是想抓小铃铛吧？

    不好，田田突然暗道。

    抓到小铃铛整个游戏就结束了，这是小铃铛隐藏没说的规则。

    之后好几天小铃铛都不会想玩捉迷藏了。

    那我还怎么吃那个帅比？

