    闻言，众人瞬间一拥而上，眨眼间就把那一堆老鼠分的干净。

    　　赵满仓见此也省心，把粮食运回去后，打算明天让老队长给大家分粮，顺便再去趟镇上，把这事给上报了。

    　　折腾完这些粮食，老陈家三兄弟各自回屋歇息。

    　　想着那么多的粮食都进了公社的粮仓，李春花红着眼和陈建业抱怨着：“那么多的粮食啊，都便宜给他们了。咱们要是那天就自己去挖的话，现在可都进了咱们家粮仓了。”

    　　她这一开口又扯到了嘴上的伤，又疼的哎呦哎呦不停。

    　　陈建业也是觉得可惜，但他这个当儿子的肯定是要听父母的，父母说啥他也只能。

    　　于是道：“咱们家的粮食也囤了不少了，够咱们吃的了。”

    　　“谁家还想粮食多啊啊！”

    　　李春花瞪着眼珠子，也顾不上最疼了，满脸气愤道：“那些粮食本来就是咱们先发现的，就应该是咱们家的，凭啥白白便宜了他们？”

    　　“行了，现在说啥都晚了。”

    　　陈建业被她吵得头疼：“今天都折腾一晚了，赶紧睡吧。”

    　　“我嘴疼得睡不着。”

    　　李春花刚刚说话着急，直接咬在了下嘴唇上，疼得她当场飙泪：“那只该死的老鼠，就那么打死它，真的是太便宜它了。”

    　　陈建业困得不行，打着呵欠敷衍道：“醒了醒了，打都打死了，早点睡吧，明天还得起来干活儿呢。”

    　　说完就翻了个身，头朝里睡，不想再听到她的抱怨了。

    　　隔壁房的老大一家子，虽然也觉得这些粮食可惜，但却谁也没有出声埋怨。

    　　这两口子都是老实人，没有那么多心眼，也是懂得满足的。

    　　何况他们从老鼠洞里刨出来那么多的粮食，已经足够他们一大家子吃饱了。

    　　只是叹息了一句：：“这些老鼠实在是太祸害人了，光是咱们一个公社就丢了这么多的粮食。”

    　　而二房屋子，却是完全不一样的画面。

    　　陈建党正一脸自豪地夸着自家媳妇儿：“媳妇儿，你咋就那么聪明呢，一下就猜到了老鼠洞的消息是咱们放出去的！”

    　　周招弟一脸得意洋洋道：“可不是，也就只比咱妈差了一点儿。”

    　　陈建党就乐呵呵傻笑道：“是是是，能娶到这么聪明的媳妇儿，肯定是我上辈子烧了高香求来的！”

    　　*

    　　第二天吃早饭时，马秀莲蒸一整锅的红薯，十分豪气道：“今个这红薯，都可以敞开了肚子吃。”

    　　她知道几个儿子媳妇儿心里不得劲儿，就特意蒸了一大锅，权当是安抚他们了。

    　　蒸出来的红薯随便掰开一个便是扑鼻的香味，咬上一口，是又糯又甜。

    　　可比掺了粗粮的红薯粑粑好吃多了！

    　　于是谁都顾不得烫不烫，扒皮之后就直接往嘴里送。

    　　绵密的口感在舌尖上爆发着，大人小孩都吃得一脸的满足。

    　　李春花也心急地扒着红薯，送到嘴里时，却不小心碰到了下嘴唇，一张脸瞬间就疼得扭曲了。

    　　她疼得是眼泪汪汪，心里又委屈又生气。

