    零八年后。

    经济危机。

    订单减少，日子是越来越不好过，而现在，竟然等来一个机会，从天而降，毫无防备，但却让人高兴。

    国家订单。

    价格不低。

    而且。

    关键是可以提高知名度。

    虽然很无奈，但是不得不承认，热销外星的这个标题，很能说服人，就像以前说产品好，喊远销欧美。

    档次一下子就不一样了。

    开心！

    高兴！

    直接拿到一半预付款后，开足马力生产。

    “记住。”

    “质量一定要保证，不得有一点点问题。”

    “......”

    这要是有产品质量问题，丢人丢到外星，有损形象，最最关键的是，质量问题可能让人家下次不购买。

    那样的话，才是损失大。

    总之，必须拿出最好的。

    。。。

    而此时。

    京城。

    领航科技园区，相比前些天的担心，如今，阴霾一扫而空，拨云见日，灿烂的阳光洒下，美好的一天。

    “这下，咱们领航要发啊！”

    “就是！”

    “巨额订单，直接是半年的销量。”

    “......”

    一想到这，集体兴奋，领航的楼，算是稳固了，塌不了，即使明年无法再获得订单，也能够安稳活着。

    大家暂时是不会失业。

    。。。

    另一边。

    会议室。

    舒甫正面见这次负责采购的代表，规格不低，别的小厂，当地去联系，有的甚至仅仅一个电话的事情。

    领航不同。

    六千万币，华夏总单价三分之一，不得不重视。

    看着舒甫，一个商部的人员道：

    “经过测算，在保证领航一定利益的前提下，一台手机的价格，定四千元人民币批发价，贵方觉得如何。”

    “四千？”

    “对！”

    “加点。”

    舒甫微笑着，四千，有点低，虽然多少无所谓，但要表现出一个态度，咱可以配合，但不能够太吃亏。

    五千万星币，理论上可以换一千吨黄金。

    现在金价多少？这等于六千多亿人民币。

    四千一台，那就是两千亿，差价四千亿。

    即使黄金价格没涨，差价也有一千多亿。

    因此。

    多少得加一点，否则，弄得咱好像很傻，虽然的确挺傻，呵呵！

    。。。

    闻言。

    对面众人互相看了看，果然，舒甫看似咸鱼，但却也不是那么好忽悠，事实上，四千价格，绝对不低。

    领航本就是高利润率。

    成本价，其实三千多。

    可是。

    星币价值很高，一兑换，就能发现，四千真的很便宜，一星币，现在能换价值一万两千人民币的黄金。

    而且价格还在上涨当中。

    一万二。

    四千。

    两者差距的确有有点大，来的时候上头就说过，领航很特殊，知道星币价值，因此，可以适当提高些。

    想了想，继续道：

    “加一百，如何？”

    “......”

    “加二百，如何？”

    “......”

    最后，舒甫报了一个数字，众人互相看了看，点头答应，四千三百二十一元，比上头定的底线低不少。

    这下，也算是接待欢喜了。

    “合作愉快。”

    就这样，价值两千多亿人民币的订单，快速签署完毕。

    。。。

    当天，这份合同的签署，直接上了新闻联播，足足给与了一分钟的报道，看得无数企业羡慕得眼红啊。

    两千多亿，订单天上来。

    利润几百亿是肯定有的。

    “看领航赚，你说，各个原材料商会不会涨价？”

    “有可能。”

    “最后，领航是否真赚，还是两说。”

    “......”

    一些人不乏恶意的期待着，领航楼塌没看成，但让其恶心一把，也是让人解气的，目光纷纷看向国外。

    。。。

    对此，作为零配件供应商，当做没看见。

    加班加点。

    制造零部件赚钱钱，不香吗？这可是平白多了几千万的订单。

    加价？

    哪敢！

    第一，有合同，违约金不少。

    第二，大局！

    一旦你加价，卡脖子，人家背后有华夏，要知道，欧美的订单，如手机，加工能力暂时根本无法满足。

    需要华夏帮忙。

    一旦互卡，影响交付，那才是大事。

    因此。

    为了大局，所有人都被要求老老实实，不准搞事情，第一次交易就出问题，让人看笑话，绝对不允许。

    一切，必须为大局服务。

    。。。

    如此利好，连带着，领航的股价，一路上涨，虽然美元在贬值，但并不是崩溃，因此，价值还是有些。

    此刻。

    资产。

    成了大家的避风港。

    而领航科技的股份，就是优良资产，持有美元，不断贬值，还不如买股票，黄金价格现在趋于稳定了。

    一波大涨，需要消化。

    于是，纷纷看中股市。

    外星概念股，开始成为热门。

    苹果，一天时间，上涨了百分之三十，市值超过两千七百亿美元。

    领航，直接翻倍，达到一千二百亿美元。

    无数人相信，其很有可能追上苹果公司，至于之前的唱衰那些声音，早就淹没在新一轮的资本狂欢中。

    。。。

    看着这一切。

    舒甫很满意。

    挺好。

    都走上了正轨。

    这一次的订单算是分蛋糕，自己直接和间接控制的企业，分了三分之一，其余三分之二，算是平衡吧。

    毕竟。

    就你赚，人家亏，闹得打起来就不好了。

    都有吃的，不至于饿极了抢食。

    而一些订单，也是有讲究。

    如轻工产品，必须质量在线，多少中小企业，劣币驱逐良币，你价格低，我更低，你创新，我就模仿。

    这一次，很多订单，都是给了一些真正在做产品的中小企业。

    反正不贵。

    星币的高溢价，足以让国家不亏，那么价格就不会太过在乎。

    想想，也是有趣得很啊。

    一辆兰博基尼，十星币。

    刷！

    一张钱庄纸币，出现在舒甫手中，这一张，可以买十辆，究其原因，不是真的值，而是掌握了定价权。

    规定了货币和金银的兑换价格。

    那么。

    只要自己有对方需要的商品，就能用自己印的钱，随意换取一切，这就是定价权的威力。

    。。。

    目前来说。

    各国不让星币流向民间，但顶多一年时间，就会撑不住，就如一些人期待的一样，第一次交易后，大家会核算。

    如领航手机。

    所有零件，欧美产的，但为何让华夏赚那五千万星币？和白捡的一样。

    是。

    现在有顾虑，没有卡，是因为需要华夏的一些原材料，以及人工，然而，欧美就堆不出这样的产能吗？

    人工？

    欧美也有人，也走过整个工业化时代，自己生产也行，大不了捡起来。

    因此。

    一年。

    这个平衡，就会破坏，结果定然是坐下来谈，形成一个新的贸易秩序。

    最后，跨国贸易，会逐步开始使用钱庄货币来结算，到那时，美元，也将彻底的失去国际贸易的地位。

