    天泽等人从天外天的庄园离开后，在一处荒郊野岭修养。

    “主人，之后我们该怎么办？”

    “先恢复伤势，再去调查一番这个天外天。”天泽拿出焰灵姬交给他的丹药，倒出几粒，给驱尸魔等人各分了一粒。

    百毒王拿着丹药端详了半天。

    “怎么？这丹药有问题？”天泽有些疑惑。

    百毒王点点头，又摇摇头：“这丹药光是闻起来就感觉极为不凡, 我可以确定效果很好，绝对是极品中的极品！”

    “那你在这看半天！”天泽瞪了他一眼，确定没问题之后就一口吞了下去。

    接着没多久他就感觉到一股能量游离在他的四肢百骸，赶紧坐下调息。

    他的伤势居然在以一种匪夷所思的速度恢复，一些剑伤上的剑气被迅速清除，已经开始结痂愈合。

    其他人也都开始坐下调息，唯有百毒王有些愣愣的。

    医毒不分家, 他毒术高明, 对于这丹药的情况自然也比其他人更加了解。

    而正是因为他了解, 所以才会这么震惊，此丹药必定是出自一位炼丹宗师之手，若是这样的话，这个天外天他们是无论如何都惹不起了。

    ......

    天外天庄园中，焰灵姬因为为天泽求情一事，被其他人所孤立，这次她当着众人的面向天泽求情，让天外天的弟子们对她的好感有所下降。

    特别是落明轩心直口快，就差把不满写在脸上了，要不是尹落霞训斥，他说不定会骂出来。

    雷无桀这个一向待人热情的家伙也有些不高兴，对于焰灵姬的做法能够理解，但是不会赞同，所以对待焰灵姬的态度也不香之前那番友好了。

    至于晓梦, 她本来就很少跟焰灵姬接触, 整天要么跟着苏青云身后，要么忙于修炼。

    焰灵姬回到房间，有些难受，抱着长虹剑躺在床上，整个人蜷作一团。

    她现在的处境让她不禁想起当年因为她而导致村子遭到大火侵袭，父母在她面前被活活烧死。

    或许自己就是一个灾星吧！

    第二天，焰灵姬照常起床洗漱，吃完早饭，开始修炼。

    中间没有和任何人交流，也没有人和她交流。

    修炼了一整天，焰灵姬感觉不知为何，长虹剑法似乎完全无法精进，甚至长虹剑都有些不听使唤。

    “怎么会这样？”焰灵姬有些不解。

    手中的长虹剑发出阵阵低鸣，仿佛是对她的一种责怪。

    “你失去了长虹剑的认可！”这时苏青云突然出现在院子中，他一眼就看出了焰灵姬的状态不对。

    焰灵姬听到苏青云的话，猛地一惊：“什...什么意思？”

    苏青云那深邃的眼神仿佛将焰灵姬看穿了一样：“字面意思，你心境受损，所以长虹剑开始排斥你了，如果你一直是这样的状态，那么你永远无法将长虹剑法修炼至圆满，甚至此生停步于此。”

    焰灵姬低头不语, 苏青云的意思她已经明白了。

    “如果你一直是这样的话，或许我该考虑另选一位长虹剑主。”

    “可是...我不知道该怎么办...”

    苏青云从她手中拿回长虹剑, 他明显感觉到她的身体一颤。

    “所以...你是要收回长虹剑么？”焰灵姬不知为何心里很难受，甚至比昨天求苏青云放走天泽的时候还要难受。

    苏青云摇了摇头：“你已经不再适合执掌长虹剑了，你走吧，或许我强行将你留在这里并不是一个正确的决定。”

    焰灵姬整个人感觉天都塌了，他居然让她走。

    “你...让我...走？”焰灵姬的声音有些颤抖，“我还能...去哪？”

    将长虹剑收回剑匣，苏青云看了一眼焰灵姬：“随便你，你想去哪都行，回去找天泽也好还是其他的地方也好，与我无关。

    “之前我答应放过天泽等人，不过是落霞告诉我可以趁机收服你，但我发现我最多收服了一个没有心的傀儡，但是我要的不是傀儡，所以你失去了价值。”

    焰灵姬有些语噎，苏青云说的对，今天的她就好像是一个只会练功的傀儡，还是失败的那种。

    所以苏青云决定抛弃她了。

    “能不能给我一次机会？”

    苏青云差点没听清焰灵姬说了什么。

    “我都决定放你自由了，你为何还想执掌长虹剑。”

    焰灵姬也被她自己惊到了。

    是啊！为什么她还想要执掌长虹剑？

    “我...我...”焰灵姬半天没能想出原因来。

    苏青云看着有些失魂落魄的焰灵姬，这还是他第一次见到这样的她，不同于记忆中妖媚，也不同于初见她时的凶悍，这样的她似乎完全失去了自己原本的颜色。

    “你可知若是我给你这次机会，那意味着什么？我给了你机会离开，你却不要，确定不后悔？”

    苏青云轻挑焰灵姬的下巴，看着她的眼睛。

    “不后悔！”

    苏青云眼中闪过一丝满意，留下长虹剑离开了。

    焰灵姬将长虹剑握在手中，有种失而复得的庆幸。

    看向苏青云离开的方向，不管她承不承认，苏青云都走进了她的心里，虽然过程不太美妙。

    尹落霞在苏青云出来后就跟上来问道：“你就不怕她刚刚真的走了？”

    “如果她真的要走，我也不会拦着啊！我是真的想放她走的！”苏青云一脸无辜的样子。

    “呵呵，不过你这结果好像还不错！”尹落霞挑了挑眉，“她已经逃不出你的手掌心了，我得提前恭喜你了。”

    “我总感觉你对我有点误会！”

    “没有啊！哪里有误会？”尹落霞觉得她才没误会这个家伙，心中直骂：呆瓜！木头！花心大萝卜！

    苏青云摇摇头，有些无奈，也不和她争论。

    “过段时间我可能要去一趟燕国。”苏青云突然提到。

    “燕国？你去那干嘛？”尹落霞很好奇，新郑这边还有不少事，他居然要跑去燕国。

    苏青云指了指剑匣：“为其余的剑寻找剑主，很快就会回来的。”

    尹落霞点点头：“那你什么时候出发？”

    “我让苏昌离先去那边打理了一下，过两天就走吧，早去早回来。”

    “那倒是，不过苏昌离好歹是一个高手，怎么你老是给他派些这样的任务？不是给你驾车就是帮你打前站，感觉已经完全不像是一个杀手了。”尹落霞早就想要吐槽了。

    苏青云只能说，谁叫苏昌离做事这么利索的，事情还都办的不错，用的太顺手了！

