    

    张启山迅速将车厢里十二张床位，逐一查看了一遍，发现上面都有同样的尸体。

    “佛爷，怎么这尸体都是趴着的，手还缩在胸前，就好像背上有什么东西死死的把他们压在床上？”

    齐铁嘴扭头问向张启山。

    张启山摇了摇头，没有一点线索，他也猜不到什么，不过尸体都是这样的肯定有特殊原因。

    必然是被摆成这样的，齐铁嘴道：“难道是故意的？可他为什么要这么摆放尸体？想表达什么？”

    一连串的问题给齐铁嘴整蒙圈了，怪不得先人说奇事诡闻不算，感情这都是为了自己好。

    “这些是日本人。”

    冷不丁，一边的宁辰突然开口道，齐铁嘴吓了一跳，“宁兄不是施展龟息之术不能开口吗？”

    宁辰道：“多少能说点。”

    “是日本人那就更不简单了。”

    张启山用军刀挑开一个人的裤腿，尸体的脚大脚趾弯曲，这是穿经常木屐形成的。

    “果然，只有日本人脚是这样的，没想到宁兄弟眼力这么好，连这种细节都能注意到。”张启山佩服地道。

    宁辰不以为然，他才没注意脚呢，而是刚才施展了一下黄金瞳，发现这些人都穿着兜裆裤。

    一般来说，判断是不是日本特务，除了看脚就是兜裆裤，只不过一般人都是先看脚，而宁辰喜欢看屁股。

    日本人早就瞄上了矿山里的东西，宁辰本来和叶志威等人一同来到的长沙可是后来分开了。

    叶志威和独眼龙，好像是去接触一个外国人，具体想调查什么，宁辰也不太清楚。

    而宁辰则选择通过接触黑背老六，然后和张启山搭上关系，矿山里有些机关破解起来还挺麻烦。

    还有就是宁辰得为系统任务着想，成为九门之首势必要将张启山扳倒，矿山鬼车就是个好机会。

    “佛爷，最后一节有问题！”

    前面的车厢，除了尸体有些恐怖，基本上没啥特别的，可最后一截车厢的装甲是重点加固过的。

    不仅装甲更厚焊接也更严密。

    齐铁嘴继续说道：“第一节车厢，里面多摆放着些散乱的各种老材，上面都有编号。

    要是从标记文字来看，这些棺椁，大部分都是来自于同一墓穴，经过判断我认为这些都是陪葬的副棺。

    而最后一节车厢应该就是主墓室，您想想，刚才的尸体，是不是就是为了守着最重要的最后一个车厢？”

    张启山点头：“确实。”

    “所以嘛，这一切就都说得通了，最后一节车厢里面装的应该是墓主人的主棺！”

    长沙附近的大墓，里面的大棺椁，有的和房子一样大，齐铁嘴也是盗墓的行家，见过不少类似的，他一眼就看出最后一节车厢是个巨大的棺椁。

    张启山拍了拍齐铁嘴的肩膀道：“看来带上你还有点用，一会你就陪我进主墓室吧。”

    齐铁嘴：“……”

    张启山转头同时对张副官说道：“除了八爷、六爷、宁兄弟，把车站里不姓张的赶出去。”

    “是！”张副官毫不犹豫的执行命令，最后车站里除了宁辰等人，只剩下十七八个士兵。

    看来剩下的人才是张启山的心腹，张启山将准备好的几套防毒面具分给张副官、黑背老六、宁辰和齐铁嘴。

    到最后他自己却没有了。

    “佛爷，那要不然您就戴我的吧？”齐铁嘴客气着说道，哪料张启山还真接过来了：“那好吧。”

    说完，张启山径直走了。

    齐铁嘴一看懵圈了，太不要脸了，张启山这个王八蛋竟然也有不按理出牌的一天，然后随手将张副官的防毒面具给抢走了。

    张日山：“……”

    最后一节车厢的铁皮被割开之后，果然露出一层木头棺椁，棺椁表面烂透了，里面已经石化。

    “来人，砸开！”

    张启山直接让手下人用枪托砸碎，露出了一个黝黑的大洞，然后他当先钻了进去。

    “你们家佛爷挺生猛啊。”

    宁辰看了看张副官，然后才说道，现在这年代，这种身先士卒的领导可不多了，等到后世，更是领导张张嘴，属下跑断腿……

    “宁先生客气了。”

    张副官笑了笑，他非常佩服六爷，所以更佩服宁辰，因为他是连黑背老六都走不过十招的牛人。

    宁辰随即也钻了进去，棺椁里面，高度不高，宁辰都挺不起头，而地上垫满了稻草，上面是两三尸体。

    “这些尸体和之前趴在床上那些，死状一模一样，如果真是齐家的人在提示什么，那也太大费周章了吧？”齐铁嘴走进来说道。

    宁辰阴恻恻道：“或许是见鬼了，你看这些人，死的整整齐齐，会不会是被恶鬼给杀了呢？”

    “哎呦，您可别说了！”

    齐铁嘴感觉后背一亮，盗墓的人，最忌讳说什么鬼啊神啊，实在是太不吉利了。

    “大家都来看看！”

    张启山举着手电突然对众人说道，他看到棺材上有些痕迹，那是一块一块黑铁，浇筑在棺材的表面，覆盖了棺身和棺盖之间的缝隙。

    黑铁上刻了很多类似道符的符号，张启山看不懂，不过他感觉非常复杂而且还很诡异。

    宁辰上前打眼一看，随口说道：“道教辟邪咒，画法和写法都没问题应该是高人作符！”

    张启山奇道：“宁兄懂这个？”

    “都是闲来无事学的一点小把戏，干考古的总不能经常被一些神神秘秘的东西给吓到吧？”

    张启山点头，随后对齐铁嘴道：“八爷，之前我就疑惑，这辆鬼车为什么偏偏到了长沙，现在你可看出点什么了没有？”

    齐铁嘴似乎和张启山心有灵犀：“棺有皮，皮带铁，铁包金，佛爷想必也看出这是哨子棺了。”

    齐铁嘴念着老辈流传下来的口诀，现在他已经开始意识到这辆列车上发生的事情了。

    最后一节车厢，就是一个主墓室，日本人将整个椁室挖了出来，然后覆盖上铁甲伪装成一节车厢，似乎想将东西运走，可不知道为什么发生了意外鬼车驶进了长沙站。

    “先人到底在暗示什么？”

    宁辰撇嘴道：“先人暗示个板板，日本要整个墓室做啥，如果为宝贝那只需要打开棺椁就够了。

    墓室就是一堆烂木头，实在喜欢，拆了也方便运输，何必将整个椁室直接挖出来带走呢？”

    “说的也是！”众人点头。

    齐铁嘴最后道：“我觉得是这样，佛爷，石棺被铁水封闭这是古代盗墓贼的一种手段。

    古时候山水凶恶的，福地的风水，一旦被盗墓行动破坏，古墓的尸体容易尸变。

    盗墓贼遇到这种情况就铁水封棺，只在棺材的顶部，留下只容一只手通过的孔洞，等铁水凝结，他就以单手入棺，探取棺中之物。

    若棺中有变就断臂保命。

    这种带有孔洞的棺材叫做哨子棺，而这正是佛爷家最擅长的活，所以我才这火车上专门为您来的。”

    张启山全程板着脸，话都很少说，他看见棺上还涂有数字：壱，下面有一行字：墓室正。

    “八爷，你既然说它是奔我来的，那我怎么能辜负他们的好意？我们今天便扒了这座破棺！”

    张启山意气风发，宁辰也说道：“扒棺可以，但是得小心，铁水封棺，铁皮上刻了字，这些这是火车上挂镜子的齐家高人刻下来的，齐家人这方面就没有讲究吗？”

    齐铁嘴一拍脑门挂上一副笑容道：“是我疏忽了，这种棺材脚下三步内必有铁钉，还有特殊讲究，张副官把现场属蛇的，全部撵走。”

    说完，齐铁嘴又在地上找了几遍，众人果然两人都看到棺材四周的椁面上钉满了一圈钉子。

    “还真是这么回事，八爷可以啊！”黑背老六打打杀杀惯了，见到这种技术活还真有点新奇。

    张启山拍了拍齐铁嘴的肩膀道：“都说有些人看着窝囊，可到自己熟悉的领域就会变一个人，八爷看来是就是这样的人。”

    齐铁嘴憨厚道：“见笑了。”

    “张副官，你在一边欲言又止的，有什么难为情的吗？”宁辰看着蠢蠢欲动的张副官问道。

    张启山扭头用眼神询问。

    张副官脸突然红了局促不安道：“佛爷，还有各位，不瞒你们，我也是属蛇的。”

    副官小声说道，众人差点笑出声，张启山无奈道：“臭小子，张家人八字不硬的都死在东北了！

    给我在这呆着，你都没被我克死，谁都克不死你，有佛爷在这，你还用担心什么呢吗？”

    “是！佛爷！”副官立即立正敬礼，似乎是表示：就算被这棺材克死，他也心甘情愿。

    宁辰则摇了摇头，现在的张副官，还是太嫩了，和他想象中的百岁山、老不死的还有一定差距。

    “各位，既然这是一尊棺椁，想了解更多，势必要开棺才能得到相应的线索，而开棺这种事我最擅长了，你们就交给我吧！”

    黑背老六全程就像个旁观者一样，听宁辰、齐铁嘴、张启山，说什么高人报信，又说什么铁水封棺，脑袋里一点概念都没有。

    然而开棺这事他熟啊！

    刀劈斧砍的，干就完了呗！

    宁辰眉开眼笑，还真是个大老黑，也不知道他这么莽撞，是怎么从诸多古墓里活下来的。

    齐铁嘴无奈说道：“六爷，这棺材可不是你想象的那么简单，只有一种手段才能开启哨子棺，而这正是佛爷的独门秘技。”

    “独门秘技？”宁辰突然听到这话，顿时有点不开心了，且不说就这棺材他至少有五种开棺方法！

    除去最考验技术的双指探洞秘术，还可以用石蜡封浸，将石蜡过个黑狗血灌注与铁管之中！

    黑狗血辟邪，可以镇压邪物鬼怪，石蜡可以封住机关，到时候只需要割开铁管即可。

    第三种则是风水秘术，棺材属阴，如果布置天地人三才法阵，在一日之晨借东来紫气泯灭妖邪，反复三天就是千年大粽子也得被炼化成渣！

    第四种则需要宁辰动用体内冥丹，将死气吸收一空，鬼物也得苟着，到时候开棺更不是难事。

    最后一种方法最简单发丘印一放，该开棺开棺，该破机关破机关，不用担心任何麻烦。

    还有就是，这双指探洞什么时候，成了张家的独门秘技？正儿八经的发丘秘术被张家人据为己有，能忍？

    “佛爷，如果在下没有猜错的话，你应该是要施展双指探洞，可我听说这是发丘将军的绝技？是吗？”

    张启山没想到宁辰还知道发丘将军，解释道：“话虽如此，可发丘将军一脉早就断了，而且双指探洞这门功夫经过张家数代人的完善，已经远远超越创出这门秘术的发丘将军了。”

    “这样啊！”宁辰笑眯眯的看着他，张启山感觉怪怪的，可想了想自己貌似说的没毛病吧？

    宁辰心道：“张启山，等你见识了真正的双指探洞，就知道自己刚才的想法有多么可笑了！”

    山中无老虎猴子当大王！

    ………

    齐铁嘴看着张启山，严肃地道：“此棺非同小可，如果我猜的没错齐家后人已经死在车里了。

    现在又是战备期，军列来往密切，棺材不能一直停在站里，这口哨子棺要劳您张家的绝技了。”

    张启山一摆手，所谓的张家绝技，自然就是双指探洞，此技专破各种细微的机关，厉害无比。

    犹豫了一下，张启山对副官道：“副官，你还记得我们家多久没有动那把剪子了？”

    “佛爷，三年零四个月。”

    张启山扭头对齐铁嘴道：“八爷，你来帮我持锣！”说完，张启山径直往站外走去。

    齐铁嘴叹了口气，持锣用以惊马，张家人施展双指探洞，必然要将双指伸入棺材洞口。

    如果棺材里有异变往往伴随尸毒，中尸毒着难逃一死，所以张家人在施展绝技之前，往往用琵琶剪卡住洞口，而琵琶剪有索连着马缰。

    同时，马耳后七分放置一只鸣锣，只要棺中有异，敲锣人立即敲响鸣锣惊马狂奔。

    马匹带动机括在瞬间收拢琵琶剪，将手臂剪断，可以保命，齐铁嘴眼见张启山要以身犯险不由得替他担心。

    “小心点啊，佛爷！”

    基友就是基友，平时虽然有点坑，可是在关键时候绝不会掉链子，如若不然张启山也不会让齐铁嘴敲锣。

    ps：求推荐，求月票~        

