    此刻黑衫保险公司，众人有些兴奋。

    今天的股市已经收盘了，这次黑衫保险公司跟黄氏财团的大战，暂时告一段路了。

    黑衫对冲基金，做空了2亿股信和酒店集团的股票，3亿股信和置业集团的股票。

    今天在大战黄氏财团上，总体是浮盈2.76亿港元的，还不错。

    黄绍开激动的道：“BOSS，这次黄氏财团起码被我们套住了30亿港元的现金，估计也不敢继续抽调现金流来了”

    黄氏财团包括新加坡的远东机构，还有香港的信和集团，目前黑衫保险公司只是跟香港的信和集团在大战而已。

    别看这30亿现金流对于黄氏财团旗下的上市公司市值来说很小，但是这可是现金流呢，好比一个中产，拥有价值2000万的房子，但是拿出30万的现金去跟人消耗，也是非常肉疼的！

    就是这样道理。

    黄氏财团在香港的企业可是要保证充足的现金流的，这次套住了他们30亿港元，也让他们肉疼一下了，不敢再小视黑衫保险公司。

    张德熙也道：“这次黄氏财团也不敢跟我们继续消耗了，就看看股民们，还有其他投资机构们是站在我们这一边，还是站在信和集团这一边”

    这次黑衫保险公司跟香港信和集团的大战，虽然他们没有捞到大便宜，但是香港信和集团旗下的信和置业集团的股价已经颓势了，加上他们的抛出了很多香港信和集团，黄氏财团的负面消息，让股民们，还有其他的投资机构们的内心也动摇了，在下午盘收盘的时候，信和置业集团的估计都跌至了6.00位置，这可是大好事。

    说明股民们，投资机构们的风向也开始渐渐转了。

    伍占坤也道：“BOSS，这次大战黄氏家族，我们肯定能赢，其实香港信和集团现在也没多少现金流可以调动了，最近地产行业确实很萧条，特别是内地的房价很多地方都在腰斩，香港信和集团在内地购置了很多土地，开发了不少地产项目，致力于推高房价，现在房子不好卖，他们还得留着不少流动资金迎接可能发生的大冲击，这次调动30亿港元的资金来跟我们大战，估计也是他们最大容忍限度的调集现金流了，超过这个数值，可能香港信和集团就吃不消了。”

    说到这里，伍占坤有些得意，他记得大半年前，香港信和集团还调集了几十亿港元去投资内地的地产市场，建造了不少楼盘，但是今年的楼盘特别不好卖，估计香港信和集团也真没多少现金流了。

    王觉豪也道：“BOSS，这次香港信和集团如果不在动用几亿港元的资金护盘的话，肯定接不下股民的高位抛售的，很多小机构都等着套现呢”

    一旦市场的投资者们对上市公司的信心开始丧失，那么套现股票是必然的，就看香港信和集团还有多少资金来护盘了，如果不护盘的话，股价将继续下跌。

    白伟强也附和道：“对，这次抛售的风向已经起来了，后面想要套现的股民只会越来越多”

    今天这场大战，即便是黑衫保险保险没有放出黄氏财团的各种负面消息，这抛售的风向也形成了，毕竟信和置业集团被黑衫保险公司大规模做空，难道信和置业集团本身就没问题吗？

    如果没有问题的话，为什么黑衫保险公司会大规模做空它呢？

    这是所有投资者跟股民要想的问题。

    他已经将一篇专门的稿子，让黑衫保险公司的水军们发在了各个论坛上，内地股吧也发表了。

    王冠熙淡淡一笑道：“放心，这次之后信和集团肯定遭到重创！”

    一旦世界金融海啸爆发，这香港信和集团又消耗掉了30亿港元的流动资金，那个时候，香港信和集团旗下的这三家上市公司的股价也遭到巨大的打击，黑衫保险公司的将获大利，搞不好香港信和集团在金融海啸来临后，资金链都可能断裂，需要出售大量的资产续命，那个时候就好玩了。

    接着大家一起在公司喝茶，商量明天如何做空大福证券公司，还有骆氏家族旗下的三家上市公司，大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际。

    骆氏家族还好说，实力不强，最弱的一个，估计拿不出钱来护盘了，可能需要结好金融集团的现金流来护盘，这点上，王冠熙等人已经分析清楚了，一点不慌。

    而大福证券公司就有点难啃了，因为大福证券公司的最大股东，那是新世界发展集团，

    而新世界发展集团，那是香港的财团，郑宇童家族，郑氏财团，

    虽然大福证券公司三大股东分别是：

    新世界发展集团，持股30%。

    大福证券公司的董事长林涌福，持股15.3%，这15.3%的股份，共计3.2亿股，已经借给了黑衫保险公司做空。

    结好金融集团的董事长洪天文也是大福证券公司的大股东，持有14.7%的股份，已经抵押给了Aeon信贷公司。

    黄绍开问道：“BOSS，你说我们做空大福证券公司，那郑氏财团会不会出手？”

    张德熙开口道：“我觉得应该不会，这黄氏财团我们都不怕，那郑氏财团又如何呢”

    伍占坤也道：“搞不好洪天文，黄志达，黄志羽也将郑氏家族也拉进来跟我们作对”

    王冠熙淡淡道：“来就来，多一个郑氏财团又如何，我还是能继续贷款来干他们，大不了将美国国际集团的空头单子平掉，我们可以调集将近150亿港元的现金流，别说郑氏财团，再来两个黄氏财团，我们都不虚他们！”

    说到这里，大家都很兴奋。

    这时候白伟强忽然看到了新闻，顿时脸色一变，开口道：“说曹操，曹操就来了”

    “BOSS，郑氏财团果然跟他们一起来针对我们了”

    王觉豪也道：“这郑氏财团旗下的一家电子商务公司宣布停止跟我们合作，还有新世界发展集团旗下的新世界保险公司也宣布终止跟我们在人寿险上的合作业务”

    郑氏财团旗下拥有周大福企业，新世界发展集团，而新世界发展集团不仅仅涉及地产行业，还涉及很多其他的行业，其中就有酒店业，保险业。

    新世界发展集团旗下的新世界保险公司曾经跟原来的康宏环球保险公司在人寿险业务上有不少合作，而康宏环球保险公司跟黑衫保险公司合并后，大家都还是照常合作。

    但是忽然这新世界保险公司就翻脸了。

    黄绍开口怒骂道：“早不翻脸，晚不翻脸，偏偏这个时候翻脸，这个郑氏家族就是想把黑衫保险公司往死里整啊，这个郑氏财团的人真阴险”

    张德熙问道：“BOSS，我们要不要将郑氏家族旗下的新世界发展集团也做空了？”

    伍占坤忽然开口道：“现在我们都没有额外的资金了，还怎么做空新世界发展集团？”

    现在新世界发展集团的市值高达1000亿港元，可不是小公司啊！

    在香港市值高达500亿港元的公司都是大集团公司了，何况这新世界发展集团超过了1000亿，这新世界发展集团是香港的四大地产商之一！

    王觉豪开口道：“这新世界保险公司估计是看上了黑衫保险公司人寿险这一块业务，之前大家都是合作的，这次他们打算联合洪氏联盟，黄氏财团整死黑衫保险公司，分享利益”

    白伟强也道：“BOSS，我们要不要再去问永亨银行贷款，做空新世界发展集团？跟那郑氏财团也干一场！”

    王冠熙当即道：“当然了，我这就去打电话给冯少坤，借钱！”

    “你们现在就可以去借新世界集团的股票，最好预定好1亿股，我们干郑氏财团！”

    “是，BOSS”于是大家马上开始行动。

    而王冠熙的电话也打到了冯少坤哪儿，接通后，王冠熙开口道：“冯兄，我还想借40亿港元，我将黑衫保险公司做空美国国际集团的未来收入抵押给你们！”

    “这？？？40亿？？”电话里的冯少坤顿时惊骇不已的问：‘我靠，中午才借了你20亿，现在又借40亿？你没发烧吧？要干嘛啊？’

    今天中午王冠熙还借了20亿港元，然后跟黄氏财团大战。

    现在又来借40亿港元？

    这，这，这，这也太疯狂了吧？

    王冠熙开口道：“嗯，没错，我将黑衫保险公司做空美国国际集团的未来收益全部抵押给你们，”

    虽然黑衫保险公司为了多借100万股美国国际集团的股票去做空，所以将黑衫保险公司抵押给了印度私人养老金，但是黑衫保险公司平仓之后，这抵押协议就马上作废了。

    黑衫保险公司做空美国国际集团现在浮盈4.75亿美元，但是今晚就浮盈更多。

    这时候冯少坤开口道：“我靠，你给我看看黑衫保险公司的美国交易账户，我看看你里面浮盈多少钱”

    这可不是小数目啊，40亿港元，那是一笔很大的资金流了。

    要贷款40亿港元，换成别人这样做的话，冯少坤不可能理会的，但是王冠熙不一样，这般金融鬼才，自然要多帮忙，未来可以获得丰厚的回报的。

    “好，没问题”接着王冠熙很快来到了永亨大厦，打开黑衫保险公司的美国交易账户给冯少坤看。

    “冯兄，虽然现在只是浮盈4.75亿美元，算起来只是36.8亿港元，但是今晚美国国际集团的股价肯定会狂跌的，到时候就浮盈绝对超过7亿美元了，贷款40亿港元没问题吧？”

    美国国际集团跟雷曼兄弟公司那是一条船上的蚂蚱，美国国际集团是雷曼兄弟的大股东，还持有大量的雷曼兄弟公司的次级债券，如果没记错的话，今天是雷曼兄弟公司公布第三季度报表的时刻，业绩极差，雷曼兄弟公司的股价再次暴跌，这美国国际集团的股价也跟着暴跌。

    冯少坤听着王冠熙的话，想了想道：“今晚再说，我要亲自看看才能决定，毕竟永亨银行现在也不是我说了算，我要跟家里人好好说说”

    “好！”王冠熙点头开口道：“你们这次支援我，未来我也会支持你们，算我欠你一个人情”

    “这郑氏财团也要来搞我，我必须反击，也搞他们”

    “这次我一定赢他们”

    冯少坤叹了叹气道：“冠熙啊，我也不知道怎么说你，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团，你都干上了，虽然赢的概率不大，但是你总是最终的赢家，我还是非常相信你最后能赢的”

    他是一路见证王冠熙崛起的人，如果不是王冠熙赚钱那么厉害，总是能赢的话，今天中午他也不会破例，这样给王冠熙贷款20亿港元，今晚要破例贷款40亿港元。

    王冠熙输掉的话，那冯氏家族也不会好过的，因为冯氏家族贷款60亿港元给王冠熙，给洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团作对，那可是会遭到对方商业上的报复的。

    很快到了晚上，7点的时候，雷曼兄弟公司公布了第三财季！

    巨亏！

    这次亏损是其158年历史中的最高水平！

    晚上美国股市开盘后，雷曼兄弟公司的股价再次暴跌，接着是美国国际集团的股价也跟着暴跌！

    昨天，美国国际集团的股价已经跌至了293.00位置，今天开盘短短一个小时，下跌了53美元，从293.00位置跌至240.00位置！

    印度塔塔财团，持有650万股AIG集团的股票，建仓位置在380.00位置，如今每股浮亏140美元，共计浮亏9.1亿美元，刚刚下飞机的拉坦·塔塔脸色那是愤怒不已，连忙了车，赶回塔塔家族。

    而黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团，建仓位置在388.00位置，每股浮盈148美元，500万股共计浮盈7.4亿美元，算起来就是57.35亿港元了。

    王冠熙兴奋的道：“冯兄，我没骗你吧？”

    “40亿港元，贷款吧”

    冯少坤非常羡慕，接着他道：“好，那就40亿港元，贷款给你”

    接着两人签署了协议，黑衫保险公司又获得了40亿港元的贷款，然后将这40亿港元的资金投给了黑衫对冲基金。

