    楚凡看向杨大志的眼神带着几分戏谑。

    杨大志心里有些犯嘀咕，他最初是把楚凡当成送外卖的吊丝，才敢在楚凡面前装哔，可现在楚凡认识海雄集团的CEO，杨大志的底气也就弱了许多。

    “大家同学一场，我怎么会想踩你呢？”杨大志于是赔着笑，道。

    楚凡呵呵一笑，道：“那样最好，不过我这人确实是个无业游民，连工作都没有。既然哥几个里面就属我混得最差，今儿这顿饭，还是你请吧。”

    杨大志的脸皮抽了抽。

    这场聚会是他组织的，一开始也是他说要请客。

    可刚才楚凡刚点了十万块的酒，请客的代价就太大了。

    但杨大志又吹了半天自己开店赚了多少钱，如果连请客都不愿意，在同学面前实在没有脸面。

    偏偏在这时，外面传来敲门声。

    史跃把门开开，顿时眼神一亮，道：“金金女神来了哦。”

    来者不是别人，正是金梦洁，她刚从剧组出来，还化着美艳性感的妆容，让史跃的心跳都加速了几分。

    金梦洁微微一笑，然后走了进来，道：“抱歉来晚了一点。”

    史跃很热情地道：“没事没事，我们也刚来没多久。”

    “大家在聊什么呢？”金梦洁问道。

    楚凡笑着道：“我们正聊到杨大志要请客呢。”

    金梦洁的美目看着杨大志，赞扬道：“听说杨老板开了一家连锁酸奶店，看来是真的赚到了不少钱啊。”

    “嗨，哪挣多少钱，也就千八百万吧，请大家吃顿饭还是请得起的。”杨大志摆出一副豪气的表情。

    然而他的心中却是苦不堪言。

    本来他就不好意思拒绝请客，现在当着美女同学的面，更不能丢了面子。

    楚凡朗声大笑，道：“大志豪爽，刚才只点了几个凉菜，现在金梦洁来了，咱们接着点菜吧。”

    “点、点菜。”杨大志的心在颤抖，他眼睁睁看到，楚凡又点了几个单价好几千的菜……

    “嚯，想不到这小小的餐馆里居然有百年人参汤？也不知道是真的百年人参还是假的，要不试试？”

    楚凡一点都不客气，嘴上在询问，手上已经点了这份售价9999元的补汤。

    其实楚凡很清楚，这个价位不可能买到真正的百年人参，汤名就是个噱头，里头能有0.1百年的人参就不错了。

    但这不重要，主要是能花钱就行。

    毕竟大志同学喜欢装哔，必须给人家创造机会。

    呵呵，喜欢装哔？光嘴上装可不行，钱必须花到位。

    没过多久，服务员就把那两瓶红酒送了过来。

    杨大志看着两瓶人民币，终于是心痛难忍，准备厚着脸以“要不就喝一瓶吧，两瓶多了喝不完”为理由，退掉一瓶。

    可他还没来及拉下脸，楚凡就把红酒全部打开、倒好，说道：“来，为我们高三《9》班的友谊干杯！”

    “干杯，呜呜……”杨大志有点想哭，这一口酒得喝下去多少钱啊。

    金梦洁很疑惑，道：“大志，你怎么了，好像心情不太好？”

    杨大志连连摆手，露出真挚的笑容，道：“没事，就是想到高中的岁月，有点怀念。”

    尽管他已经结了婚，可在金女神面前，他不能不体面。

    金梦洁抿了一口红酒，又看向张乐正，道：“张乐正你呢，有烦心事？到现在都没怎么说话呢。”

    张乐正为没能傍上齐绍元的大腿而痛心，一脸苦色，但此时女神来关心他，他也不能摆着臭脸，于是主动敬了金梦洁一杯，道：“我没事，只是心里感叹，我们班的金梦洁现在太漂亮了。当年我要是有先见之明，肯定追你，唉……现在再追，恐怕为时晚矣。”

    “真会说话。”金梦洁抿嘴轻笑。

    史跃却是不乐意了，半开玩笑似地道：“就你，人家金女神也得看得上啊！”

    在场的几人中，只有史跃去年正式表白过金梦洁，今天这次聚会，对他来说也是跟金梦洁拉近关系的机会，他可不想张乐正变成情敌。

    不过张乐正心里郁闷，暂时对女人失去了兴趣，也没再搭讪金梦洁。

    史跃抓住机会，很关切地问进金梦洁道：“对了金梦洁，你刚刚在威信群里说，下午去拍戏了。莫非，你已经进军演艺圈了？”

    金梦洁点点头，道：“嗯，算是刚进吧。”

    史跃由衷高兴，道：“以前你做模特时，梦想就是演戏，现在总算是实现了啊。啧啧，凭你的颜值，肯定很快就能成为国民女神，到时候可别忘了我们这些老同学就好。”

    “怎么会呢，我们永远都是好同学好朋友。”金梦洁笑了笑。

    史跃接着道：“我现在做自媒体行业，自己拍视频自己出镜。说起来，我们也算是半个同行了。”

    金梦洁说：“那挺好啊，最近几年自媒体行业发展得不错。”

    “嗯还行，中规中矩吧。”史跃故作谦虚地道，“现在我在多个平台都有百万级的粉丝，自己还开了公司，在孵化更多的博主为我打工。”

    “那收入应该挺高的，我以前有个模特朋友辞职不干了，转行做自媒体，每天拍舞蹈视频，现在随便接个广告都能挣十万以上。”金梦洁道。

    史跃摆摆手，道：“收入还行，一年上千万，主要是我在公司上投资了很多，要不然还能赚得更多。对了，我已经在东海市落了户了，也买了几套房子……”

    聊完这些，史跃的心里有些得意。

    他去年表白金梦洁失败，后来仔细反思了一下，认为失败原因是表白时没展示出自己的能力、财力。

    而刚才的闲聊中，他已经“不经意间”透露了自己的重要信息。

    首先是收入很高，前途很好。而金梦洁刚从模特转行演员，估计挣不了几个钱。这种女人，最在意男人的财力。

    其次是他从事的行业是自媒体，具有大量粉丝和影响力。也就是说，他能够帮金梦洁制造人气和流量，比如专门为金梦洁做几个短视频。这对金梦洁是巨大的帮助，一般人给不了。

    再加上同学这一层关系，两人有一定的了解感情基础。

    所以史跃深信，自己就是金梦洁最好的男朋友人选，金梦洁这样聪明的女人，没理由拒绝他。

    然而，当他透露出这些信息后，发觉金梦洁似乎并没有表现出额外的兴趣。

    更奇怪的是，金梦洁的目光时不时在楚凡身上停留，好像是对楚凡有意思……

    史跃心中嘀咕道：见鬼，难道金梦洁还喜欢楚凡？她高中给楚凡写情书，这都多少年了，难道还念念不忘？！

