
　　单论力量而言，这些基因战士的战斗力，足以媲美神级。

　　当然，仅仅媲美，毕竟不是真正的神级。

　　神级强者体内气血之力凝于全身，收发于意动之间，一瞬间的爆发力堪比子弹，所以出手之间会发出咻的诡异之音。

　　而这些基因战士，只是药液改造，基因突变，体内并没有气血之力。

　　所以很多人称之为伪神级。

　　即便真正的神级，面对热武器也只能规避，而基因战士同样无法抗衡。

　　当三架直升机的机载机枪疯狂扫射之时，这些人纷纷嚎叫的奔袭躲闪。

　　局势瞬间白热化，一波三折。

　　偷袭与守株待兔，围杀与反围杀，引蛇出洞与将计就计，场面纷乱到了极点。

　　此刻，一名身材修长的中年人，在四名随从的拥簇下，堂而皇之来到了三楼客厅。

　　他们五个人没有变身，但身上的气势却要强过那些变身的怪物。

　　换言之，他们不是残次品，而是完成品的超级战士。

　　客厅中，顾海忠静静坐在沙发上，端着一杯香气袅袅的茶水，脸上流露着淡然之色。

　　进来的五个人当即一愣。

　　中年人刚要说话，忽然眉头一皱。

　　嘎吱。

　　在顾海忠身后的房门，忽然缓缓推开，走出一位身形修长的青年。

　　正是夏天。

　　顾海忠站了起来，对五人视而不见，而是转目望来，脸上洋溢着喜悦，“小友，没打扰你休息吧。”

　　“没有。”夏天摇摇头，看向对面，“他们是……”

　　“斯兰亚特家族之人。”顾海忠脸上勾勒一抹讥诮，而后指着中年人道，“如果我没猜错的话，这位应该是斯兰亚特家族那位族长的儿子，兰德，他还有个女儿叫芭芭拉，不知道来了没有。”

　　夏天的眉头挑了挑。

　　芭芭拉早就被他轰杀了。

　　“顾先生，看来你的消息很灵通。”兰德淡淡一笑，中文很流利，“不过，我们终于见面了，不是吗。”

　　“你想怎么样？”

　　“呵呵呵呵。”

　　兰德轻笑着，并未回应，而是看向夏天，“他就是你最后的保障吗？”

　　话落，身边四人尽皆透射强大的气势，锁定夏天，蓄势待发。

　　“兰德先生，我之前和你沟通过，我们做一个交易如何。”

　　顾海忠摘掉的手套，“这就是你们一直想要得到的东西。”

　　闻言。

　　兰德的呼吸猛地一滞，继而变得粗重，一双蓝色眼睛盯着顾海忠拇指是扳指，贪婪而狂热。

　　“不知顾先生想要什么交易。”

　　“我现在把他交给你们，我们的恩怨一笔勾销，如何？”

　　嗯？

　　兰德一怔，再次轻轻笑了起来，“呵呵呵呵……”

　　一边笑，一边摇头，“抱歉，顾先生，我们曾给过你机会，但你失去了，所以……你还是死吧！”

　　最后几个字，他是吼出来的，杀意凛然。

　　与此同时，四名随从闪电般扑向夏天与顾海忠。

　　他们的速度非常之快，刹那到了近前。

　　最先冲来的一人，已经扬起手中十字剑，一道剑光劈斩而来。

　　他快。

　　但有人更快。

　　在他们动手的刹那，夏天的身形宛如鬼魅一般闪了几闪，抢先一步挡在顾海忠身前。

　　在他手中，擒着一把波浪线的蛇形利刃。

　　这柄利刃似刀非刀，似剑非剑，骤然迸射一道冷光，化作一抹残影在空气中闪动。

　　“噗。”

　　时间像是定格了一般，那名随从的眼中流露出不相信的表情。

　　随即，他的头颅向后一仰，喉间迸射一道血箭。

　　快！

　　实在太快了。

　　这名有着神级战力的完成品超级战士，竟然被一剑封喉。

　　剩下的三人脸色骤变，瞳孔缩成针芒状，但他们没有后退，反而激发了凶性，快速袭杀而来。

　　夏天静静伫立，剑在手。

　　还在门口站着的兰德，只看到三道寒光闪了几闪，房间陷入死寂。

　　“噗……”

　　“噗。”

　　“噗。”

　　三名随从像是石化了一般，动也不动，他们的喉间，一道殷红的血线缓缓浸湿，而后迸射血光。

　　嗖。

　　兰德终于反应过来，脸颊上再也不复之初的傲然，换而取之的极其强烈的骇然与恐惧。M.23sk.com

　　想也不想，身形爆退。

　　夏天怎能让他退走，手腕一抖，蛇形刃在掌心飞快旋转，旋即咻的一声，化作一道寒芒，仿似撕裂了空气。

　　“啊……”

　　血光在门外崩现，兰德发出一声凄厉的惨叫，那柄蛇形刀已经洞穿了他的胸口，一大片血花洒落。

　　但他没有死，身形仅仅一滞，便再次动了。

　　将速度提升到了极致，同时口中发出一声尖锐的嚎叫，想要引来救援。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　虎豹雷音。

　　兰德的一切努力失败了，恍惚中，他听到空气中传来撕裂的声响，眼角余光，是一记劈来的手刀。

　　手刀后面，一双冰冷的双眸。

　　呜呜呜呜……

　　空气中传来诡异之音，似有罡风在涌动，似有湍流在凝缩，又在瞬间炸开。

　　“噗。”

　　他竟然被一记手刀生生的斜肩铲背，上半截身体足足飞出去三四米，带起大片血花。

　　斯兰亚特少族长兰德，就此暴毙而亡。

　　那些在别墅中激战的其余成员，原本在听到兰德嘶吼时，便不顾一切想要冲来救援，但迎接他们的，只是两截残尸。

　　“少族长死了。”

　　“啊……不可能！”

　　“退，快退！”

　　一片轰乱。

　　斯兰亚特家族成员目龇欲裂，更多是惶恐与骇然，纷纷展开急速，向外冲去。

　　刹那间，来犯敌人一哄而散，如潮水般退走。

　　“呼。”

　　顾海忠重重松了口气，看向夏天的目光更加复杂了，强笑道，“这次对亏小友了。”

　　“这是我应该做的。”

　　夏天一语双关。

　　从某种意义上来讲，顾海忠也受到了他的连累。

　　“小友，刚才那些人退走时慌而不乱，我想他们背后应该还另有其人。”

　　顿了顿，顾海忠的神色凝重起来，“我怀疑……斯兰亚特家族的族长，哈罗德．库克，也秘密来到了港城。”

　　闻言。

　　夏天的眼睛眯缝起来，声音凛冽，充斥着无尽的杀意，“他敢来，我就让他有来无回！”

　　这个人，乃至整个斯兰亚特家族，早就进入了他的必杀名单。

　　顾海忠并不清楚内情，但是能感受到夏天的可怖杀意，正欲说话，忽然外面传来一阵大笑。

　　“哈哈哈……痛快，顾先生，没想到除了我们之外，你还请了别的高手，今天咱们也见识一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第507章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 