    王峥这次给麦田赚了不少钱，并且麦田的发行成本也没有多高。

    王峥自费发歌，多亏专辑大卖了，不然就发行费用和开始的五万张唱片压制，还有制片成本就能让王峥陪几十万。

    后来大卖了，可是广告费也没有增加，纯赚啊，虽然制片那里没有挣钱，发行可是赚大了。

    王峥也是暗暗惊奇，他是知道广告有多简陋的，花钱的那种开记者会，上电视，各种宣传，他是一样没用上过。

    就一张照片，发行费用就是原来打算的二十万就能搞定。

    八十五万张专辑，发行费用就能拿七百六十多万，当然他还得给经销商分，那就不知道怎么算了。

    反正最后预估，王峥能赚五百万，不过也得小半年才能完全收回来。

    这还是畅销歌手的销量，怪不得都说实体专辑已经死了。

    歌手都得靠各种商演赚钱啊，发专辑根本不挣钱。

    张璐告诉王峥，就《最初的梦想》这首专辑的销量，最起码可以进入港澳台销量排行的前三十。

    张璐现在真的是拿王峥当成一块宝啊，自己总算是在公司立住脚了。

    他也害怕王峥被别人挖走，他又没有签合同，所以回款刚到，他就让财务把钱转进王峥的工作室了。

    这次也是联络一下感情，并且承诺，下次的制片成本是公司出的，并且发行不可能这么简陋。

    王峥只要自己过去就行了，当然也不可能像这次这样，除了制片成本，所有收入都归王峥所有了。

    王峥也没有奇怪，第一次是公司不看好自己，自己自费出歌，所以自己能得到纯收入的一大部分。

    公司只能跟全国那么多经销商分七百多万，自己却一个人拿五百万。

    不过王峥以自己已经和夏彤工作室签约的理由拒绝了。

    王峥又不傻，麦田要是出制片费用，那自己就得签给他们公司了，要是《最初的梦想》没有发行，王峥还愿意。

    现在都已经小有名气了，还上去舔什么啊，直接合作就行了。

    就像这次，麦田也少挣不了多少，广告费太省了，搁其他歌手，这个销量，没有个几十上百万能行吗。

    张璐已经有了心理准备了，看王峥没同意也没说什么。

    现在是它们公司需要王峥，不是王峥需要他们。

    他也只是个打工的，他还想制作王峥的下一张唱片呢。

    王峥的唱片挺省钱的，谱谱都是自己的，编曲也能自己做了，最多帮忙调整一下。

    至于混音什么的，也赚不了版权费用，所以说原创歌手有前途。

    非原创的，不说成名了路没有原创的好走，就是分下钱来，你还得给版权费，那可是按专辑分的啊。

    每卖出一张专辑，词作者，曲作者，编曲都要分版权费，所以那些歌手才疯狂商演，唱片真的不挣钱。

    聊过之后，张璐也挺忙的，招揽没有成功，就回公司了。

    王铁柱和夏彤虽然也很惊奇，两个多月，首笔款项就有五十万，后续还有四百五十万的收入，太能挣了。

    不过两个人也真的是见过大风大浪了，《等一分钟》的彩铃收入太吓人了，感觉五十万都是小钱了。

    这工作室也就是个皮包公司，全靠着彩铃支撑了。

    现在都十月底了，看王峥和夏彤这不把五十万看到眼里的状态，应该分成少不了。

    他也没去看下载量，直接问就好了，得知具体收入后，他惊呆了。

    国庆后，是第三波钱，已经到了一个极为可怕的地步。

    在上个月下载量达到了一千万出头，到工作室手里有二百七十多万的收入。

    已经发过三个月工资了，会计的没多少，一家人总共从工作室拿走一百八十万，到手一百四十多万。

    王铁柱已经用这个钱给王峥买房子了。

    不过因为还是不贷款，所以没有几套。

    这个时候房价也不低，地段好啊，东城西城各买了一套，均价上万了。

    王峥挺赞同买房的，尤其是北京，自己三个人都是北京户口，也没有限制。

    工作室剩下的钱只买了一辆车，还有一台电脑，还剩四百三十多万。

    这个是彩铃的税前收入，税还没有缴呢，只是申报了，不过会计说了，已经核定征收了，税率不高，加上几个人的工资抵税，结算的时候一次缴清就行了。

    缴税完成后，直接公转私就可以进个人腰包了。

    按照夏彤的说法，钱就先放着吧，马上下一批钱就又来了，预估至少三百万。

    王峥想着不行就先放着吧，谁知道忽然有什么用钱的地方，快要缴税的时候再花就行了，这个会计会关注着的。

    时间进入了十一月，王峥现在在学校太有名了，同学们都知道有个学长，特别有才，出的专辑特别火。

    可不是火吗，盗版都摆到学校门口了，五块钱就能买一张，人家也不用全国发行，你广告都替人家做好了，就出个唱片录制成本就行。

    时不时就有人拿着专辑过来让他签名，不是说亲戚想要，就是妹妹，弟弟。

    老师们也不能免俗，拿着唱片求签名的，王峥好几次发现，有的拿着盗版的就过来了。

    王峥能说什么呢，签吧，这让他在学校更受欢迎了。

    实际上在学校里这么火是偶然，毕竟学校太小啊，别说他了，当时幂姐的电视剧上映，不也是这个场面吗。

    他还只是一个有点名气的新人歌手，出了学校没几个人认识，不过名字的话，还算有点知名度，尤其实在学生群里。

    不过说句实话，歌曲传唱度高不代表你人火，毕竟追星的还是少数，知道你这个人，不认识你这张脸最正常不过了。

    除非你像周董那样，年年销量第一，或者靠时间熬出来的歌手，一专成神那是幻想。

    十一月上旬后期，王峥和王铁柱一起到了学校，因为请假的事，《武林外传》这个月就要开机了，得时不时的请假啊。

    当然导演也考虑到他是个学生，拍他的戏尽量协调到休息天多拍，但是不可能那么巧，该请假也得请啊。

