
　　竟然再次学会了一个群体攻击技能，而且还是能无限循环使用的，持续30秒，冷却时间也是30秒！

　　虽然这种吸血技能冷却时间长，看着有些鸡肋，但是等技能提升之后，自己的气血更多以后，那就能让自己10分钟满血一次，以后对敌应该就完全不怕了吧！

　　……

　　看完两个新学的技能之后，叶华又翻到了无字秘籍的最后一页。

　　没过多久，他对所有的技能又有了新的领悟和加深。

　　果然，这个“家”就是自己在郭北县时，那个金贵送的大宅子，而且自己也用土之精华升级到6级的宅院！

　　而在桥梁的整个北边区域，却都被41到49级的怪物占据了。

　　只是，叶华对临安城就不是很熟悉，就更不用说那紧挨着荒郊野外的金木猎场和兰若地界了。

　　其中一个地方写着——金木猎场。

　　现在又多了一个群体攻击技能，这对后续清理雷峰塔里的怪物速度只会更加快了。

　　至于那个炼虚境的辅助技能，它就好像是暗香技能的加强版，而且，还是给自己返还10%的气血！

　　这才1级，就能10%了！

　　那以后更高级之后，这个技能瞬间就能让自己满血了吧！

　　不过只能对单个目标使用，而且，若是自己以后的气血比敌人的气血还多，说不定并不一定能让自己满血吧。

　　叶华在地图上点了点金木猎场，却得到提示说，必须要进去过地图才能解锁。

　　而另一个地方则写着——丝路古道。

　　尤其是，整个北边区域都是农田，河流，甚至是还连接着另外两个地方的入口。

　　同样是要进去过地图才能解锁，但是，看地图外貌，丝路古道非常非常大，因为北边出去的10个路口中，只有1个路口是进金木猎场的，另外9个路口都是通往丝路古道的。

　　随后，叶华又看起了在第50层内找到的4个袋子。

　　同第40层找到的4个袋子一样，第1个袋子里也是装着金子和银子，叶华依旧是丢给了丫丫管理，大家也都习惯了。

　　第2个袋子里没有像之前那样装着龙珠，而是装着一些丹药。

　　而那些丹药也和叶华通过神药四侠制作出的丹药一模一样，只不过第40层的袋子里装的是元婴境的丹药，而第50层里装的则是炼虚境的丹药。

　　居然是一把紫色的木剑，而且看样子是给会治疗的职业使用的。

　　清影使用的木剑打怪，只有在治疗加血的时候会拿出一把拂尘替代；囡囡使用的则是一对拳套，恰好和她的狐狸爪子配套；苏小小使用的也是一把木剑；丫丫使用的则是一把短杖。

　　而一群人中，刚好清影会治疗的法术，叶华把拂尘对大家展示了一番，虽然她们看不到拂尘带来的具体数值，但是她们也都知道在打怪的时候，清影会拿出一把木剑，而在给骷髅加血的时候，清影又会拿出一把拂尘。

　　清影接过紫色拂尘，还没使用，就觉得自己的能力提升了一大堆。

　　接着，她更是接连在众人身上实验了一下治疗技能，她发现治疗效果更高了，更加开心不已。

　　所以，这把先天境的紫色拂尘，最终交到了清影的手中。

　　“嘻嘻，这把木剑也用不上了，以后不管是打怪还是治疗，我都可以用这把更好的拂尘了！”清影一边收起之前的木剑和拂尘，一边开心地说道。

　　叶华平时看不到5个女人使用的武器，只有在打怪战斗的时候，他才看到忆初使用的是一把长枪；

　　\想到之前第40层那件装备无人使用才不得不交给叶华，而现在这第50层的装备，恰好能给清影使用，大家都很高兴。

　　因为打怪这么久了，大家也都累了，而且这第50层里本就是休息之用，虽然没有床铺，但是地上有很多大大的蒲团，大家便决定在这第50层好好休息一番。

　　接下来的吃吃喝喝，大家也聊得更加开心了。

　　毕竟，第49层的怪物确实是狐狸，而且boss还是九尾蓝狐，和同样的狐狸，且是九尾狐的囡囡一模一样，大家见囡囡不提，他们也不好出口问她。

　　虽然囡囡不像之前进入雷峰塔，甚至应该说不像在见到第19层怪物之前那般活跃了，但是，经过这么长的时间之后，她也不像在第19层时那般闷闷不乐了。

　　不过，她只字不提第49层的事，大家也没好问她。

　　......

　　吃吃喝喝2个小时，休息花了4个小时的时间，大家在这第50层里停留了3个小时，才去了第51层。

　　第51层的怪物是一种叫黑白分明的木头怪，但是它的柳树枝却很长很长，将近5米。

　　真好，不到8万点经验就又能升级了，在这雷峰塔里修行，对叶华来说，真的是太舒服了。

　　看着就像是漫天的柳树枝，身躯却并不高，不到3米，

　　第51层的怪物也就是51级的修为，有着57万的气血，数量也不多，只有10个。

　　再加上每个怪物都是分开的，10个骷髅围殴1个白柳枝，还没等第10个骷髅挥刀，它就被消灭了。

　　+3万

　　最终，10个黑白分明给叶华带来了30万点经验。

　　「五十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第51层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第52层。

　　......

　　不过，这些相思凤蝶可都有着52级的修为，气血更是高达58万，个头也有着将近3米，尤其是两只翅膀，伸展开以后估计能达到遮天蔽日的效果。

　　第52层的怪物名字叫思相蝶凤。

　　清影看到它们的时候，还是以为它们是从桃花村出去的，不仅仅是外观像，就连名字也是有着凤蝶的字样。

　　20只52级的相思凤蝶，每2只聚在一起，看着成双成对的，可是在看到叶华等人之后，那两只就扑了过来。

　　毕竟，后面四层，怪物就多很多了。

　　叶华不慌不忙地让10个骷髅冲了上去，可以说，每9层中的前面五层，他都没必要上场，只用10个骷髅就行了，甚至是那5个女人，都可以在一旁休息看戏。

　　+3万

　　最终，在第51层，叶华一共得到了60万点经验。

　　经验条越来越接近了，看来下一层就又可以升级了。

　　从50级进入雷峰塔，以及很久了，终于可以休息了。

　　「五十二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第52层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第53层。

　　......

　　第53层的怪物叫食人花血红。

　　是一种鲜红的花，花张着大大的嘴，但是它却有一个将近3米大圆似的大嘴。花的根部才5米左右长，也只有50公分宽，

　　看着甚是吓人......

　　第53层总共有40个怪物，分成10堆，每一堆有4个食人花血红。

　　虽然它们每一个都有着60万的气血，但是在10个骷髅，每个骷髅将近46万的攻击下，它们还是很快就被消灭了。

　　+4万

　　最终，在第53层，叶华一共得到了160万点经验。

　　看到经验条就这样满了，叶华愉快地点了升级按钮。

　　顿时，叶华就升到了58级。

　　升到58级之后，叶华的实力再次提升了一大截，他的力量、敏捷和根骨各提升了360点属性，智力和精力则是各提升了370点属性。

　　而他的经验条上限，更是到了3800万。

　　每升一级，经验条上限都增加这么多，怪物的单个经验却并没有多少。

　　不过，后面几层的怪物数量都翻倍了，叶华虽然觉得打怪累，但是，相比较其他人传统的修炼模式，他觉得这样能靠打怪升级修为，真是舒服极了！

　　而且，现在升到了58级，也就表示，他能去第58层了。

　　第58层可是有着1280个怪物，那经验肯定一大堆。

　　想到还有更多的经验等着自己，叶华开心极了。

　　「五十三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第53层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第54层。

　　......

　　第54层的怪物名字叫蚌壳大精。

　　一个个这么大，想必肉质也是极多的！

　　只可惜，雷峰塔里的这些是怪物，并不是真实的，若是真实的，那消灭之后，用来烹饪一番，那该多好。

　　而且，这些蚌壳大精的壳也是非常的巨大，只可惜，并不结实。

　　名副其实，这一层的怪物就是一个个大大的蚌壳，但是，它们却又都像成精了一半，个个都是将近5米高的蚌壳。

　　也许是骷髅太厉害了，一刀就打破了大蚌壳精的壳，虽然这些大蚌壳精都有着61万的气血，总共80个，每堆8个，但是面对10个骷髅的攻击，它们还是很快就被消灭了。

　　最终，在这第54层，80个大蚌壳精给叶华带来了300万点经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　「五十四」（0/80）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第54层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第55层。

　　......

　　第55层有着160个小怪和1个队长小boss，怪物的名字叫大赌徒。

　　不过，这些大赌徒一个个都有着5米多的身高，手里的武器也是一个个非常巨大。

　　那要是被砸到了，想必那感觉是很酸爽的。

　　又是一个个人形怪物，且他们的手里拿着各种赌场用的工具当武器。

　　就更不要说那些麻将啊，牌九啊，还有各种纸牌，算盘等等武器，一个个都是巨大无比。

　　就比如那手上拿着的六面色子，就像是拿着一个大大的正方体箱子似的，长1米，宽1米，连高也是1米。

　　还是和以前的层数一样，怪物分成了10堆，这16个赌徒围在一起，每一个人手里拿着的武器都不一样，却彼此之间正玩得不亦乐乎。

　　每一个赌徒都有着65万的气血，叶华让10个骷髅冲上去之后，他也叫丫丫放了一个小冰不过，后面几层的怪物数量都翻倍了，叶华虽然觉得打怪累，但是，相比较其他人传统的修炼模式，他觉得这样能靠打怪升级修为，真是舒服极了！

　　而且，现在升到了58级，也就表示，他能去第58层了墙，然后开打了。

　　16个怪，打得并不是很激烈，面对10个骷髅的攻击，再加上叶华和丫丫的群攻，他们很身高巨大，看着吓人，只可惜他只是一个55级的小boss！

　　面对6个骷髅的围攻，甚至是叶华和丫丫都没有动手，一轮攻击都没有抗住，赌徒队长就被消灭了。

　　快就被消灭了。

　　甚至，清影、囡囡以及忆初，叶华都没让她们上场。

　　最终一路平推过去，160个赌徒没多久就被叶华消灭完了。

　　在终点处，小boss是一个有着75万气血的赌徒队长。

　　看来这雷峰塔里的小boss完全不如外面那些会修行的人类。

　　最终，叶华在第55层一共得到了1433万经验。

　　不过，后面几层的怪物数量都翻倍了，叶华虽然觉得打怪累，但是，相比较其他人传统的修炼模式，他觉得这样能靠打怪升级修为，真是舒服极了！

　　而且，现在升到了58级，也就表示，他能去第58层了第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　也许是之前见过了太多，也许是在等着第29层boss死后掉落了卷轴再一起观看，大家居然都没什么兴趣，连一眼都没有瞟，就叫叶华快点收起来，然后朝下一层走去。

　　叶华很是无语，不过，他也已经习惯了，毕竟现在大家都打完第25层了，而且，他们的等级也都提升了很多。

　　「五十五」（0/160）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第55层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第56层。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0188、继续断免费阅读。https://xs.23sk.com 