
　　远古号角声渐渐被亡灵圣歌所掩盖，血红的海水涌动，轰鸣之声震耳欲聋。

　　漆黑的天色，阴凉的气息，使得天地充满死寂之意。

　　古怪的是，一开始听到亡灵圣歌神魂必将遭到侵蚀，随着远古号角响起后，现在听起来，竟是从中听出了浓浓的悲哀与无尽的不甘。

　　圣歌来自于无数亡灵内心最深处的执念，不甘于自己成为亡灵，囚禁于此，受到不生不死命运的煎熬与诅咒，将心中的悲哀通过吟唱的方式体现。

　　周梦涵听着亡灵圣歌，竟是面露哀愁之色，叹了口气说道：“亡灵生前与我们一样是名修行者，然而命运对他们不公，成为不灭的亡灵，无法转世投胎和解脱，真替他们感到悲哀与无奈。”

　　卓宇深沉的目光看向前方一望无尽，浪潮涌动的血红之海，感慨道：“无数亡灵被囚禁于此，忍受无法投胎，永世不灭的诅咒，唯有这片血海与它们共存。”

　　“我认为，或许在裁决之日的到来，它们的内心深处留下的最后一丝人性的执念将会被唤醒，才会通过歌声表达在这片天地。”

　　“只要付出一个人的代价，就能让更多的人离开这片死灵之地，到达囚禁之海的彼岸，这也算是它们为来此的修行者唯一能做的事。”

　　“不然，我们现在听到的亡灵圣歌就不会是这般的心情，而是承受亡灵受到无尽岁月煎熬的痛苦。”

　　周梦涵笑了笑，心想亡灵真的有那么好心吗。

　　嗡！

　　轰鸣声响起，二人一兔看到岸地另一侧升起上百道颜色不同的光柱，冲入云霄，将滚滚黑云赵良成一片截然不同的景色。

　　同时这仿佛也在预示着某件事情的到来。

　　轰隆隆！

　　死灵之地的方向传来惊天动地的闷雷声，二人一兔看去，只见一只将大半个天空尽数占满，犹如邪神降临，由无尽黑气凝成的大手出现，正在向天蛇山庄所在的地界快速涌来。

　　卓宇脸色凝重，轻声道：“开始了！”

　　七彩兔子随即对空间某一处做了一个手势，约莫五丈之外的空间，有一群人凭空出现，正是莫元还有精灵族的男女们。

　　卓宇看向莫元，此时的他如换了一个人，浑身释放着惊人的血气之意，犹如一座活人火山般，涌现出炙热的气息。

　　若是修为差距过大，亦或是普通人面对此时的莫元，必然承受不住其血气之旺盛而吐血，甚至五脏六腑破碎，活活被震死。

　　就连卓宇也不禁感到震撼，莫元的血气之强比他都不弱多少。

　　卓宇的肉身经过武圣真意的淬炼，血气敛而不发，尽数融于肉身之中，实则如同天地熔炉般，血气澎湃。

　　莫元的境界更是顺利突破通脉境巅峰。

　　卓宇意识到自己的境界始终停滞不前，必须要想办法突破通脉，才能有机会与苏业一战。

　　只是灵府中亡灵的力量还未尽数清除，即便是万妖门在莫元身上布下的秘法之力，能与亡灵的力量相互抵消，但还残留三成左右。

　　武圣神源如今只能催动七成不到的武圣真意，这让卓宇有些担心，难道武圣神源会被亡灵之力所压制，遇到对手了？

　　莫元极为高兴地走到卓宇的身边，伸手用力地拍着卓宇的肩膀，炫耀道：“兄弟，要不是你救了我一命，我也不会顺势突破通脉境巅峰，你和这只兔子是我的救命恩人啊。”

　　七彩兔子鄙视的看了莫元一眼，在说：你这点修为在你兔爷我面前还不算什么。

　　卓宇微微一笑，莫元故意用力拍他的肩膀，显示自己的威风，结果自己的身躯岿然不动，这让莫元脸上的笑容顿时僵硬。

　　“你，你没事吧？”莫元以为是自己太过用力，把卓宇给拍懵了。

　　卓宇轻松打掉莫元的手臂，淡淡的说道：“你的力量固然强大，但是比起我来，还是差了一点！”

　　“什么？老子不信，我要与你比试一番。”

　　莫元双眼一瞪，十分怀疑，卷起袖子很不服气，说着就要比试一场。

　　周梦涵沉声道：“你们别闹了。快看，亡灵风暴已经蔓延到天蛇山庄的地界，将要献出祭品，接下来就到我们，做好准备。”

　　七彩兔子见状，神情严肃的对精灵族的少女比划了一下，精灵族少女神情肃然的点头，吩咐自己的族人开始做好准备。

　　卓宇等人纷纷看向天蛇山庄的地界，只见巨大无比的黑手，光是掌心就将整个地界笼罩在内，压抑无比的气势浩荡开来，场景极为的壮观与骇人。

　　地界的上方，紫色光芒将一大群人升至天空，远远看去，正是柯靖等人，并且还看到了被几个人捆绑，双腿瘫软，被挑断脚筋的刘中强。

　　“呵呵，报应来了。”

　　周梦涵看到被捆绑的人正是刘中强，冷冷一笑道。

　　卓宇和七彩兔子被刘中强暗算的事情她已经听卓宇说过了。

　　卓宇却眉头紧皱的说：“还是逃不过被献祭的命运，只是不清楚他说他娘身怀重病的事情是否是真。如果是的真的话，他为了治好母亲而付出那么多，最后落入这般下场，也是个可怜人。”

　　周梦涵冷漠道：“如果被他暗算成功，我们就成为了他成功的牺牲品，甚至有更多人被他害死，这又公平吗？”

　　卓宇沉默不语，每个人都有自己的命运，他想帮忙，但却反被人陷害。

　　他不是神，不能做到任何事，只求问心无愧，尽全力去做。

　　轰隆隆——

　　黑色大手的掌心降下一道黑光，捆绑刘中强的人立马将他丢了出去。

　　黑光正好笼罩刘中强，很快便将他吸上大手之中。

　　“不要，不要啊！”

　　上空传来刘中强无比绝望的尖叫声，奈何还是无法逃过自己成为祭品的命运。

　　卓宇眼神复杂的说：“若是他的母亲真的身患重病，我一定会帮忙照看。”

　　哗啦啦！

　　只见天蛇山庄面对海水的边上，巨浪侵袭，然而巨浪迅速后撤，竟是出现了一艘通体黑色而破烂的大船。

　　“这特么的不是珍珠号？”

　　卓宇看到这艘大船时脸色震惊，这与上一世某部海盗电影中的那艘海盗船极为的相似，可以说是如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零八章：裁决到来免费阅读。https://xs.23sk.com 