    随着魔龙之魂一句话，龙族之心被分出去不少的能量此时也慢慢的重新转移到了韩三千的身上。

    “如有必要，我们可以试一试！”魔龙之魂轻声而道。

    “知道了。”韩三千点点头，收拢所有力量，重新集中攻向敖世。

    “靠，臭小子，我就知道你小子跟我玩阴的，不过，老夫早有防备。”那头的敖世，压根都不知道发生了什么，完美助攻了韩三千完成对魔龙之魂的帮助却是浑然不知，还在为自己的“聪明”暗自窃喜。

    手中神能大开，直接加持手中水神戟顶了过去。

    “真神果然就是真神，我都这样了，他竟然还特么的顶得住！”感受到敖世巨大的能量直接顶回来，即便有突如其来强大不少的龙族之心做支撑，韩三千却依然觉得异常难受。

    “给我起！”韩三千冷声一喝，全身能量毫无保留的对攻过去。

    “唔！！”

    一声闷哼，刚有起势的敖世顿时直接被逼退数步，尽管他拼命咬牙坚持，但庞大无比的力量依然推着他的身体不断的朝后退去。

    韩三千的能量虽然不如敖世，但利用五行神石在土制水上面的压制，以及龙族之心内部的强大能源，本来便可以勉强支撑不短的时间，如今，内有八荒天书的间接出手，其力量自然完全占据着上风。

    敖世若非是水神戟实在太过强大，单靠内力比拼估计早已败下阵来。

    敖世吃痛之余，眼身撇向远处的陆无神，果然如他所料，陆无神那老家伙压根就没有一点想要出手的意思，他和自己安的心是一样的，求之不得韩三千可以尽可能的消耗对方。

    “臭小子，真不知道你哪来的力气，不过，你以为你就嬴了吗？妄想！”敖世冷哼一声。

    话音一落，直接咬破中指，一滴鲜血顿时点在水神戟上方，汹涌无比的水色巨浪，忽有黑红之光，同时力量也更加凶猛的冲了过去。

    “助我！”韩三千冷喝一声。

    紧接着整个人身上金光大盛，几以同时，焚天朱雀，太虚龙皇和白虎三兽齐出，怒声而吼。

    “战！”魔龙之魂冷声一喝。

    轰！

    金身外围，魔煞之气重新聚起，一时间山顶之上的韩三千，如神又似魔，有金光也有黑气。

    “破！”

    一人一龙几乎同声而喊！

    轰！

    一股极强的能量直接注入五行神石之中，而此时的五行神石也轰然之间光芒大声，随着一声巨响，山底之下，无数碎石泥土破水而出……

    从山脚一路蔓延，直冲敖世！

    轰！

    黑金之光冲到水神戟不足半米处，如同猛虎出笼，一跃而出。

    砰！

    敖世身躯顿时像是被什么巨大的坦克或者火车给撞了似的，整个人直接被抛飞数十米之远，手中威武不已的水神戟，也在此时突然失去光泽。

    万里江水，方才还凶猛不已，此时，已突然蒸发，横空消失……

    半空之上，只剩巍峨巨山还在，而韩三千，身披金光而脚踏魔煞之气。

    整个现场死一片的寂静，甚至连任何的呼吸声在此时此刻都听不到，所有人的眼睛都睁的如铜牛之眼一般，久久无法回神。

    韩三千……

    韩三千他直接打退了敖世。

    这世上最高不可望，即便望也生畏的最高之人，韩三千不仅敢接招，甚至……甚至还完成了反杀！

    虽然只是打伤敖世，可是这样的成就在任何人眼中却已然是不可思议的。

    “他……他击退了敖真神？”

    “我……我刚才是看花眼了吗？”

    “不，我们都没有花钱，韩三千确实击退了敖世，尽管我并不想承认，可是，这是在十几万人的双眼之下完成的铁一般的事实。”

    “这世上真的有可以用凡人之躯是触碰真神之威的吗？我八方世界从混沌初开之时，便有人神之分，于人而言，神和人有着永不可逾越的鸿沟，而这道鸿沟深的据说难以想像。”

    “我们修为层次之间，别说差距一个阶级，就算是一小段，那差距也是极其之大，而真神和人类的鸿沟，更是可以达到几个阶级的差距，而且，我们都清楚，级别越往上面，一个小段的差距也就越大，阶级之间的差距更是……我实在不知道韩三千这个家伙究竟是如何做到的。”

    “韩三千虽然在八方世界里本身就已经是奇迹创造者的代名词，岐山之巅也好，碧瑶宫一人碎万人也罢，又或者虚无宗大败药神阁，可这些始终都是人力所能创造的奇迹和极限的巅峰，震惊所有人之余，又始终都在情理之中，但这回……他妈的，不说前无古人后无来者，单说就这事，也太不真实了吧？”

    “真实？我怕你是忘记了这家伙可是从无尽深渊里都能出来的人，无尽深渊是什么地方？八方世界千万年来的禁地，无数真神折腰的地方，我问你们，那又真实吗？跟这小子讲真实，我现在是发现了，那不就是和当兵的讲道理吗？有什么意义？”

    “于我们而言，韩三千所做的任何不真实的事，都是真实的，只是，我们需要命名给他一个新的名词。”

    “韩三千现象！”

    韩三千现象！

    当一帮人议论纷纷，并最终定性于这个词的时候，整个人群顿时沸腾了。

    但沸腾的同时，无人出来反驳。

    是啊，韩三千一次又一次的打破八方世界的常规，甚至是他们心中早就根深蒂固的一些知识和禁忌，而这些超出认知的东西，本身就是一种现象级，用韩三千现象来形容，又何尝过分呢？！

    “现在……我想我终于明白，韩三千为什么可以得到江湖传闻多年的盘古斧，有些时候别人的奇遇，不仅仅只是运气那么简单。”

    “是啊，我们一直以为真神很强，不可触犯，可是，我们却一直忽略了一个极其可怕的事实。”有人突然想到什么似的，整个人也顿时脸色苍白。

    <!--over-->

