    目送方丈离开，白修玄再也憋不住了。

    他来到杜飞身边，愤愤不平道：“熊哥，我都说了这个方丈特别贪财，你还给他这么多银子，早知道我就带你去别家寺庙了。”

    杜飞笑了笑，“你不懂，就是因为他贪财，我才特意选择了这家寺庙的。”

    “而这两万两银子，权当赔偿吧。”

    赔偿？

    白修玄一脸懵逼。

    人群之中，杨姬美眸微眯，丹唇轻扬，只有她明白杜飞这句话的意思。

    ……

    《白雪姑娘和三个妖怪》作为西游世界第一部电影，对凡人的影响是十分巨大的。

    但也正因为其留下的印象过于深入人心，反而成为之前那些主演的一种掣肘，百姓们总会在这些演员的身上看到那个经典的角色形象。

    比如看见敖妙心就会想到白雪。

    看见熊大山就会想到……

    呃，熊大山。

    所以，杜飞才大胆地启用了新演员来拍电影。

    不过呢，拍摄电影会产生愿力，除了身为导演，拿大头的杜飞以外，参与表演的演员们也会分到一笔，角色越受喜爱愿力越多。

    本着肥水不流外人田的单纯想法，杜飞把白修玄和凌虚子都拉进了电影剧组。

    男主角由白修玄饰演。

    那个大反派神棍，则让凌虚子来演。

    而经过杜飞的乱编，《我的个佛啊》这部电影的剧情设定，也已经彻底改头换面。

    讲述的是一位来自天庭的童子小牧意外掉落人间，并丢失了能让其返回天庭的宝石，为了找到宝石，他一路求仙问佛的故事。

    ……

    经过场景布置，电影第一幕终于开拍。

    草木旺盛的山谷内，随着巨响声，一位少年（白修玄饰）从天而降，掉落在水潭里。

    挣扎一番后，少年爬上了岸。

    他的脖子上系着一条银绳，银绳的底端吊着一颗散发着夺目光彩的金色宝石。

    打量着入眼的山林，少年眼中划过一抹好奇。

    “咔！”

    听到这个声音。

    已经有经验的小妖们，停下巡天珠的拍摄。

    杜飞晃着剧本，对白修玄教道：“小牧是从天庭意外掉落的凡间，所以第一眼应该是疑惑，而不是好奇，明白吗？”

    白修玄点点头，“我懂了！”

    “好，再来一遍。”

    天空又传来了一声巨响，落水的少年爬上岸，望着眼前的山林，他皱起眉头，似乎是在疑惑这是什么地方，随即用法力蒸干衣服。

    “咔！”

    杜飞又一次叫了暂停。

    他无奈道：“别乱加戏啊，小牧没有法力的！”

    “嘿嘿，我忘了。”白修玄挠挠头。

    白修玄在演戏这件事上好像没什么天赋，至少杜飞现在很不满意。

    拍摄又一次重来。

    咔！

    白修玄刚走几步路，杜飞又又一次喊停。

    “我要的是单纯无邪，不谙世事，不是让你演双目呆滞的智力障碍，小白！”

    咔！

    白修玄和凡人演对手戏，又又又被叫停。

    “你要直勾勾地看着人家，因为你现在还不会人族的语言，所以要表现出听不懂的样子，注意细节，注意细节，白修玄！！”

    咔！咔！咔……

    杜飞的喊叫声，不断地在白修玄耳边回荡。

    让这位原本信心满满的小老弟，动作变得越发僵硬，甚至开始茫然无措，不知如何是好。

    俗话说，人比人得死，货比货得扔！

    白修玄不但年龄比敖妙心大，修为也比敖妙心高了足足两个大境界，但是在演戏上，却被敖妙心那个傻丫头甩了五百条街。

    当初拍《白雪姑娘和三个妖怪》时，敖妙心是最让杜飞省心的演员了。

    不但能一点就透，还会添加自我理解。

    而白修玄，简直是……

    朽木不可雕也！

    这一上午的“重来”把这位小弟吼得心态都快爆炸了，杜飞自己也是烦躁无比。

    但没办法，虽然在平常的事情上杜飞可以随意一点，但是拍电影，事关自己的小命和黑风山娱乐公司的招牌，必须做到完美无瑕！

    一个细节都不能出差错！

    好不容易过了白修玄的戏，接下来其他人的表演终于让杜飞心情缓和了不少。

    作为三兄弟中的大哥。

    凌虚子饰演的是电影中的大反派。

    而且为了适应西游世界观，和达到抹黑佛门的目的，杜飞将电影中老神棍的身份，改成了一座佛寺里骗人钱财的方丈。

    至于名字，杜飞早就想好了。

    圆真！

    同样是佛门中的知名败类，非常应景。

    有着近万年妖生阅历的凌虚子，很快参透了圆真大师的角色形象，在施展变化术时，直接塑造出了一位表里不一的黑心僧人。

    到表演时，更是将圆真方丈那金玉其外，败絮其中的形象刻画得入木三分，让人拍手叫绝。

    ……

    时至午后，中场休息。

    连续几个时辰的拍摄工作，虽然对小妖和修士们来说毫无疲惫，但凡人工作者就没那么好的体力了，早已是饥肠辘辘。

    杜飞自然不是铁公鸡。

    大手一挥，直接叫了十几桌太平郡最好酒楼的宴席，给剧组成员当盒饭。

    然后自己返回了禅房，开始剪辑视频。

    没办法，如今时间就是金钱。

    时间就是生命！！

    “唉。”

    白修玄坐在饭堂外的石阶上，手肘抵着膝盖，两手托腮，发出惆怅的叹息声。

    作为一个影迷，他对《白雪姑娘和三个妖怪》这部电影自然十分喜爱，所以当杜飞告诉他，准备让他出演下一部电影的主角时。

    白修玄兴奋得几乎要跳起来了。

    为此，他还专门跟正在东海挨训的敖妙心打了电话，请教拍戏的经验。

    而敖妙心的回答很简单，随心所欲。

    白修玄似懂非懂。

    不过一想到敖妙心那傻乎乎的丫头，都能把电影演这么好，自己肯定也行！

    但是如今，事情似乎出了点意外。

    “小白。”

    “我可以这么叫你吗？”

    忽然一阵香风袭来，白修玄抬起脑袋，就看到一个白衣女子坐在了他身旁。

    “你是？”

    “我叫杨姬。”杨姬自我介绍道。

    本来白修玄还有些认生，可随着对方几句柔声夸赞，顿时不好意思的脸红起来。

    “你演的很不错哦，长得又天真可爱，跟剧本中的小牧几乎一模一样，你才这么小就有如此天分，未来肯定会一鸣惊人的。”

    “嘿嘿，姐姐太夸张啦！”白修玄挠头傻笑。

    “我说的都是实话呀，而且你小小年纪已经金仙巅峰，真是让人羡慕。”

    杨姬一番话说完，便让白修玄飘飘然了。

    然后。

    她无意间提起了杨戬的事情。

    关于杨戬，黑风山认识他的人倒也不少，加上杨姬是修士，所以白修玄也没有隐瞒。

    “你说那个杨戬啊？”

    “这家伙打游戏可猥琐了，从来都躲在后面。”

    “而且几天前，天兵天将到黑风山抓熊哥，就是因为他想在娱乐城多玩几天，骗人说自己被妖怪困在了黑风山。”

    “哦对！”

    “听熊哥讲，他为了让我熊哥原谅他。”

    “还说要把妹妹介绍给熊哥，而且讲他妹妹长得特别漂亮，比仙女都美。”

    “嘿，我看啊，他妹妹肯定没有姐姐漂亮！”

    白修玄越说越来劲，很快将黑风山内有关杨戬的信息透漏了个底儿掉，丝毫没有发现旁边的杨姬美眸微眯，闪过一丝杀气。

    忽然，她柔声问道：“那你熊哥怎么说？”

    白修玄想了想，“熊哥说，女人什么的很碍事，他现在只想拍片！”

    杨姬的眼神顿时又犀利了三分。

    “姐姐。”

    “你有没有觉得，附近忽然有点冷？”白修玄莫名其妙地打了个寒颤，奇怪道。

    杨姬一脸和善的笑意，“肯定是错觉。”

