    “那现在怎么办？按照路程襄阳的官军怕不是已经过了南漳，正在向保康杀来，哪怕路再不好走，三日后也必定兵临城下。”

    红莺见他说得这般吓人，也急得团团转，是彻底慌了神，她并不是担心自己，而是担心城中的那几千老弱。

    左良玉喜欢杀良冒功，她也听说过，何况那些老弱也都被孙可望裹挟着打过保康，就是想辩解都无法辩解。

    “为今之计，也只有暂时放弃保康，退往房县集中兵力，才有一战的机会。”

    此刻，秦宇心中也彻底冷静了下来，仔细的分析了一下当前的形势和天下大势，似乎也明白官军为何这般快了。

    同样也明白，他们现在绝对成了出头鸟。

    因为如今各路义军几乎都偃旗息鼓了，闯王被洪承畴杀的盾往深山，销声匿迹。

    闯塌天刘国能在随州就抚，射塌天李万庆带着几家在河南汝宁府苟延残喘，正在商量到底是归顺朝廷，还是盾往大别山。

    曹操罗汝才和马守应同样带着十余家，在均州山区苦苦求活，现在就连声望最高，实力最为雄厚的八大王，都在谷城拉了稀。

    放眼天下，肆虐大明十余年来的农民起义，当真已经被扑灭的只剩下了几丝火星，眼看就要彻底熄灭了。

    而这个时候，他华王秦宇却攻城拔寨，短短半月时间，连下两县。

    可见当战报上奏到朝廷后，崇祯将是何等的震怒？

    那熊文灿怕不是都已经急出尿来了。

    事实也确实如此，熊文灿震惊之余的同时，虽然没有急出尿，但也差不多了。

    因为秦宇是在他眼皮子底下壮大起来的，现在打保康，取房县，若不及时剿灭，他绝对要吃不了兜着走。

    先不说别的，那襄王铁定就得上书弹劾他，而县城被贼军攻破，那是绝对要上报朝廷的，谁瞒谁死。

    也正因如此。

    八大王派人来请降，他毫不犹豫地就答应了，并将上任来辛辛苦苦筹集到的粮草军饷，大半都拨付给了左良玉，让其立即进军，收复保康，剿灭小华王。

    而那些粮草军饷，原本是他为自己标营准备的。

    “这样…”

    尽管明白了自己做了出头鸟，但秦宇知道，事到如今，他也只能逆势而上。

    现在别说归顺朝廷已经不可能，就是可以，他也不会做那种反复无常的小人。

    因为这种人，最后是成不了大事的。

    历史上还没听说哪路农民起义军归顺朝廷后，降而复叛，最后能打得天下的。

    从闯王再次从深山杀出后，前来投奔的英雄豪杰，文人墨客，数不胜数，反观八大王却没人去投奔，就能很好的证明这一点。

    所以立即就做出了一番布置，让秦风带着城中老弱和和那些夫人小姐，以及金银细软，走小路连夜躲到黑山寨去，将包袱甩掉。

    红莺则带着城中其他青壮男女，少年少女以及工匠，将粮食铁器，盐巴布匹，骡马牲口等所有东西，通通打包搬往房县。

    最后又嘱咐道：“妞，一定要向那些青壮男女们解释清楚，他们的父母小孩留下来太危险，去黑山寨只会更安全，将黑山寨的情况也要向他们解释清楚。”

    “嗯，你放心，我一定会向他们说清楚的，相信他们也更愿意自己的父母孩子搬到黑山寨去。”

    红莺点点头，然后又有些担忧的问道：“那你们怎么办？什么时候撤？”

    “我再多挡住左良玉两天，给你们争取一些时间转移搬东西。”

    秦宇摆摆手，暗道早知这样，当初还真不该将老孙打得那么惨，应该让他带个两三千人马回去，可这种事却不是人能控制的。

    “那你自己小心一点，我走了，我那匹战马，也给你留下好了。”

    红英说完，就和秦风带着一千多女骑兵以及牛队匆匆地返回保康县城，虎队则是留守在县城没来。

    而秦宇也带着只睡了几个时辰的大汉和六百少年，开始布置防线，准备阻击左良玉。

    ……

    第三日，中午。

    看着远处的千余先头部队，秦宇也是暗暗震惊，来的好快，他本以为对方起码也要下午才到。

    半个时辰后，当左良玉大军源源不断的赶到，秦宇倒是松了口气。

    骑兵确实有一千余骑，看起来卖相还不错，但这里是山区，骑兵的作用不大。

    至于那十几门碗口铳，纯粹是吓唬人的玩意儿，他在了解不过，其中说不定还有上次他落下的那门。

    虽然个个都有兵器，脸色和精气神也不错，但远远没有红莺说的那样恐怖。

    有几万人马。

    不算骑兵和打杂的，战兵撑死也就万把来人。

    所以他都有些怀疑，各路义军前期被官军杀的狼狈逃窜，经常出现几千人将十几万人杀的尸横遍野。

    是不是也都是他们自己吓自己，派去打探消息的人不识数，将几千人弄成几万人？

    ……

    “哼！那小华王倒也有些胆气，既没有跑，也没有龟缩在城中，竟然敢在这里拦截，不过位置倒选的不错，有点军武常识。”

    左大帅骑在马上，看着前方山势明显向中间凸出了一截，河水变得湍急凶猛起来，原本十数里宽的地势，到了这里只剩下了两三里，而光河对岸就占了一半，不由的点点头，高看了对方几眼。

    “大帅，一群乌合之众，靠着投机取巧才打下了保康县城，我大军来了不跑，还敢不知死活前来拦截，末将愿打头阵，定将那小华王生擒活捉，献于大帅帐下。”

    一旁长着满脸络腮胡子的大汉一抱拳道，眼中尽是不屑。

    若秦大王在此，必定能认得此人就是当初将他杀的屁股尿流的那位骑马千总。

    “好！那本帅就命你打头阵，天色尚早，争取天黑前杀到保康城下去过夜。”

    左良玉大赞一声，手中的马鞭朝着保康方向一指。

    随即大军就铺展了开来，那名络腮胡子千户，带着一千人抬着十几门碗口铳，和二十几门虎蹲炮，就顺着官道向前杀去。

    而左良玉看了看那狭窄的官道和山坡上布置的滚木雷石，眉头微皱，又让两千人绕道下田去进攻，其中还夹杂着几百火铳兵和弓箭手。

