    一战改变风评，说的大概就是目前的孙大圣还有他的湖人队。

    当然，这场比赛之后并不是所有人都认为湖人队就真的一点问题没有，孙大圣也就真的拥有三节时间拿三双的实力！

    在这一部分人看来，新赛季才刚刚开始，很多球队都还没有磨合好，对于孙大圣的样本分析还不足够，这些因素加在一起让现在的孙大圣看着非常的厉害。

    “但老实说，对于他而言，考验其实才刚刚开始！”今年夏天退役的奥尼尔目前听说即将就职TNT解说员，跟肯尼史密斯还有巴克利一通搭档，在赛季进行比赛解说，跟所有刚刚成为解说员的人一样，他也对于这个话题进行了评论。

    不过，从他的语气还是能听出来的，比起不相信的那帮人，他更像是在建议。

    他还拿自己举例：“93~94赛季我也认为我已经无敌了，但跟奥拉朱旺的交手让我知道，我还有很大的进步空间，在我看来，孙现在正处于当初我的那个阶段，不管是身体方面还是技术方面，我相信孙确实处于他职业生涯的最佳阶段，但他才刚刚学着成为一个核心球员，他还有很多要学的东西！”

    奥尼尔的话引起了一些讨论声，毕竟他跟湖人队有着众所周知的关系，在他退役之后，关于湖人队即将退役他34号球衣的消息也是时不时地在传出。

    孙大圣以后肯定会在他的球衣底下打球。

    有这层关系在，孙大圣在第二场跟步行者的比赛前也被问到了关于奥尼尔这番话的感想：“他是一个很了不起的家伙，他给了他认为适合我的建议，我很感谢，我确实正在经历这样的过程，他是一个有趣的家伙！”

    孙大圣给与了正面的肯定，善意的建议他是会听的，奥尼尔拿他第一次总决赛之旅说事，自然也是希望能给到他帮助。

    孙大圣能明白其中包含的奥尼尔的心意。

    说来，这个胖子的情商一直很高。

    “我听说他入职了TNT，我也很期待他跟肯尼史密斯还有巴克利一起解说的画面，在华夏，有一门喜剧叫做相声，通过对话的方式来让收看的观众们感到有趣的一种喜剧形势，我感觉他们几个会产生那样的效果！”

    他最后还替着奥尼尔打了个广告。

    这个广告听的比尔沃顿酸溜溜的，他在推特艾特了孙大圣：“我也一直在给你建议，孙，怎么从来没听你说过我在ESPN工作？”

    不过，他艾特孙大圣的时候，湖人队正在比赛中，孙大圣暂时也给不出什么回应，倒是奥尼尔直接艾特了比尔沃顿：“兄弟，你应该知道，我是湖人队的传奇，而你是开拓者的传奇，我们是死对头不是吗？哈哈哈！”

    ……

    湖人队的第二场比赛打的是步行者队。

    印第安纳人在上个月的动作很多，他们先是从黄蜂队将大卫韦斯特交易了过来，克里斯保罗的离开注定了黄蜂队要进入重建期，他的离开也不意外，这让步行者队有了一个非常不错的首发大前锋。

    除了他之外，丹尼格兰杰的回归让这只球队的核心归位，加上第一个赛季就有非常不错表现的保罗乔治以及被称为“黑姚明”的罗伊希伯特，毫无疑问，步行者队的首发阵容相比上赛季已经更具威胁力。

    此外他们又用首轮15号签交易来了马刺队非常不错的双能位乔治希尔，后者可以说是波波维奇的心头肉。

    6月份传出波波维奇用他交易来了15号首轮签的时候，在联盟还引起了不小的议论声，都认为马刺队做了亏本生意。

    价值比首轮15号签还高，足可见这家伙的能力有多强。

    他的到来也让步行者队的替补轮换阵容有了一个持球点。

    从这里其实也可以看出来，作为总裁的“大鸟”伯德建队思路非常的明确！

    这只球队在很多人看来会在新赛季引起非常巨大的风波。

    这场对湖人队的比赛也被不少媒体称之为“检验之战”。

    ……

    只是从结果来看的话，这只球队还有一段路要走。

    孙大圣将步行者队的一号位打爆，姚明在内线将希伯特彻底压制，凭借着华夏核心的发力，他们在第四节4分25秒的时候建立起了10分的优势，最终湖人队将这个优势延续到了最后，取得了新赛季的两连胜。

    孙大圣在这场比赛出场38.6分钟，拿到了30分8篮板11助攻2盖帽。

    姚明在这场比赛拿到了24分11篮板.

    对比湖人队的两个核心球员，步行者的核心阵容就明显有些暗淡了，希伯特只拿到了8分8篮板，在姚明面前，他“黑姚明”的外号只是个外号而已；重伤回归的丹尼格兰杰在这场比赛也明显可以感觉到他在跟强队对决中的比赛节奏很不好，他最终拿到了14分6篮板。

    倒是保罗乔治在这场比赛的发挥很不错，他虽然只拿到了15分4篮板4助攻，但他在中间一段时间对于孙大圣的防守让后者很难受，这是很少有球员能做到的事情。

    孙大圣在赛后也谈到了保罗乔治：“他是在防守端很有天赋的家伙，他的身体素质令人感到不可思议，他还在继续成长，他的未来会很出色。”

    之后他也被问到了比尔沃顿在推特上的艾特，他先是一愣，然后在工作人员的告知下，知道了整个事情的前因后果，有些哭笑不得，这还能吃醋的吗？

    “那么，我其实也挺喜欢看ESPN的解说，嗯……好吧，我直接承认吧，谁夸我，我就喜欢看谁的解说。”

    “哈哈哈~”

    孙大圣的回答让底下的记者席响起了一些笑声，之后，发布会又回归到了正常的问答节奏，最后一个问题关于湖人队下一场比赛的对手。

    “孙，下一场比赛你们将要跟在这个赛季组成了三巨头的快船队交手，这是你跟克里斯保罗在新赛季的又一次交手，不知道对于这场比赛，你有什么想说的吗？”

    “他们很强，我们更强！”

    