    南城别墅的主客厅。

    阮乔搂着祁夜小肩膀，跟小家伙有一搭没一搭的聊着。

    祁夜喜欢极了阮乔身上的味道，他没有丝毫抵触，挺直小肩背，很安静有礼的坐着，眼里全是阮乔的样子。

    很快。

    宋婉宜先一步迈进来，朝她颔首：“小乔，他来了。”

    阮乔拍拍祁夜小手：“阿姨现在有事要做，小夜先出去玩好不好？”

    接下来的事，她不想教坏小孩子，也不愿意让祁夜看到自己无情冷酷的一面。

    祁夜黑眸微沉，朝宋婉宜身后望去。

    隐约看到一个畏畏缩缩的男人身影。

    他很听话的起身，没有多问什么，安静的离开。

    宋婉宜等到祁夜完全离开，转身，还算客气的对身后的人说。

    “请进来吧，不用太害怕，我们不会对你做什么的。”

    宋婉宜的身后，战战兢兢的，走出来一个满脸沧桑、眼神小心又警惕的中年男人。

    中年男人看起来五十多岁，衣着非常的普通，甚至有点清苦、落魄。

    身上的黑色夹克洗到有些褪色，袖口都磨破了。

    咖啡色的裤子灰扑扑的，看的出来因为要见客，脚上的皮鞋是精心擦过的。

    但是因为材质不好，款式又老旧，看起来跟他很不搭。

    这男人，浑身上下都透出贫穷、落魄的气息。

    他五官还算是俊朗的，年轻时应该算是好看的那一类人。

    只是太多年的底层贫困生活，拮据的状况，早已经磨去男人身上的光彩。

    他迟疑的站在玄关，眼神低垂着。

    有些不敢踏进这座奢华精美的别墅。

    很怕弄脏别墅里，光可鉴人的实木地板。

    这样的豪门世家别墅，弄脏弄坏了什么，他可赔不起！

    宋婉宜笑笑：“不用担心，阮小姐还在等你。”

    在宋婉宜催促之下，中年男人点点头，小心翼翼的跟着走进来。

    他垂着眼睛，根本不敢乱看，小心翼翼到了极点。

    直到领路的人顿住脚步。

    中年男人也停下来，局促站稳。

    粗糙大手攥紧夹克下摆，很紧张忐忑。

    这时。

    一道清冷好听，泉水击石般的嗓音，温和响起。

    “朱先生，是吧，你好，我叫阮乔，这次把你从洛城请来，是因为有件事想告诉你。”

    中年男人抬起头，在不远处的米色沙发上。

    看到了一个明艳精致，五官美到不染半分俗相的女人。

    眉眼弯弯，柔唇噙着疏离的笑。

    眸光却几分清寒。

    她看起来年纪并不是很大，介于女人跟稚气少女之间。

    一身的浅浅媚色，实在惊艳。

    朱行善直愣愣的盯着说话的阮乔，只觉得这个女孩，气质也如同跟天上的月亮一样，高不可攀。

    只有顶级豪门，才能教养出这样孩子！

    阮乔暗暗打量朱行善，从他的衣着跟神态里，看出了男人这么多年吃的苦。

    她内心略有些同情。

    这男人，也是阮家那群畜.生的手下的受害者！

    朱行善回神，木讷的点点头：“阮、、阮小姐，你好，请问，你找我有什么事情？”

    阮乔眼帘微垂，似笑非笑的说：“我想跟你谈谈，十几年前，你离家出走的妻子跟女儿。”

    朱行善蓦地睁大眼睛，干裂的嘴唇哆嗦起来。

    “你、、你说什么？？！”

    阮乔字字清晰，缓缓道，“如果我没有说错的话，朱先生的妻子，应该叫许艳华，女儿，叫朱玉是吗，哦，不对，现在……你女儿的名字，已经改成阮玉了。”

