    在三渡认输之后，少林寺这下也算是没话说了~

    毕竟，之前无论是群战，还是现在的最高战力都已出手的情况下，结果他们也都是干净利落的以完败收场。

    这个结果，对于深吟明哲保身之道的少林寺来说，自然知道接下来该做什么。

    于是乎，大约不到一刻钟的功夫，那四部神功传承就被那个大胡子僧人，一脸憋屈地请到了这片演武场上。

    也别看这光头佬一副粗犷豪迈的长相，其实他的小心思却一点都不少。

    在送来了四部厚厚的秘籍的同时，虽然也顺带着捎了张桌案过来，但桌角上却只有半只蜡烛。

    而为了能够保密，原本围在演武场外的那群僧人，现在也已经全部撤走，走的时候顺带着还将火把也拿走了。

    所以，此时的场中是一片乌漆嘛黑~

    旁边小小的一点蜡烛，也肯定无法支撑一个时辰的时间。

    面对着对方这点恶心人的伎俩，梁月却只是瞥了这货一眼，脸上嘲讽之色一闪即逝。

    随即，便从自己的储物空间里，取出了四只火把在自己周围一插，小半个演武场上，顿时就变得灯火通明了起来。

    刚要伸手去翻书的功夫，但在想了想之后，这厮却又是翻手取出了一桶麦酒，张着水龙头接了一杯。

    浓郁的酒香之气，顿时在空气中飘散。

    往自己嘴里灌了大一口之后，梁月也不管旁边一脸惊愕的三渡，还有大胡子四人，又自顾自的取出了圆球摄像机，便翻开秘籍对着上面的文字纪录了起来。

    话说~这帮光头佬的手段还真是够卑劣的，不光旁边的蜡烛只给半根，就连现在拿来的四大神功，还都是以梵文所书写的版本……

    那字一个个就跟鬼画符似的，要不是他有语言精通技能傍身，一个时辰的时间，估计还真记不住多少~

    不过，梁月看着手中这颇为古旧的书页与纸张，大概也能猜想的出，这些版本的秘籍，应该都是比较原始的册子，内容上也该是更加接近它们的创作者的本意。

    这种情况，却是正中了他的下怀！

    ……

    “这位……施主，不知~可否以真面目示人？”

    就在梁月用了不到五分钟的时间，就把《童子功》的秘籍快速地看了一遍，并且整个过程，还都被飞在身后的圆球录像机拍摄下来之后。

    对面盘坐在地上的大胡子似乎就有点急了，于是开口对梁月询问道，而另一边的三渡对此却是置若罔闻，一直坐在那里闭目打坐。

    聊天流战术？

    这个梁月当然懂~

    目的无非就是想让他分神而已，但对于这光头佬的这点小把戏梁月却并不在意。

    意念一动的功夫，身上的大白狗套装顿时被他收了起来，露出了他那身青黑色，似是而非的道袍，以及那张年轻的殿下脸。

    完了之后，梁月不慌不忙的又端起了旁边的麦酒喝了一口。

    并唤出任务面板，确认那《童子功》已经赫然在列之后，这才重新又拿起了旁边的另外一部《金钟罩》秘籍，快速阅读了起来。

    “贫僧观施主的模样，莫非是个道士？”

    “不曾入道修身，只是喜欢穿这种样式的衣服罢了。”

    “可是，贫僧之前见施主所施展的，似乎是那华山派的紫霞神功。”

    “来你们少林寺之前，我曾经先后去过崆峒派和华山派，恰巧他们那里也在经受元蒙人的兵祸，就顺道救了他们一把。”

    “原来如此，不过听说，若要修炼那《紫霞神功》却也并非是什么易事，贫僧观施主年纪轻轻，对于这紫霞真气的掌握，似乎已能与那华山掌门比肩了。”

    “在修炼《紫霞神功》之前，我曾主修《混元功》，内功修为也已至后天巅峰境界，想要转为紫霞神功自然有些优势。

    至于对那紫霞真气的掌控，这则是得益于《乾坤大挪移》。”

    “明教的镇派功法《乾坤大挪移》？据闻在那阳顶天失踪之后已经失传了多年，现在又如何会，出现在少侠你的身上？”

    一旁的渡厄听了梁月的话，顿时睁开了眼皮子，有些惊疑的问道。

    “在去往崆峒派之前，我便在那光明顶附近，恰好碰上了六大派围攻明教的事情，《乾坤大挪移》就是在那时候得到的。

    至于具体地点，在下就不便透露了。”

    “那不知，那阳顶天~”

    “早已身死多年了，如今只剩了一堆枯骨。”

    “唉……”

    “不知施主可否告知，在六大派与光明顶之事后，我少林的一干人马如何了？”

    大胡子看了一眼旁边沉默不语的渡厄，于是紧接着开口问道。

    “应该已经被朝廷的人掳走了。”

    “不可能！这次去往光明顶的众僧，可都是我少林精挑细选出来的，除非朝廷动用千军万马，不然绝不可能一个都逃不出来！”

    “千军万马倒是没有，不过朝廷的手上有十香软筋散，有心算无心之下，即便是武功高强也于事无补。”

    “哈啊？居然是这种武林奇毒！？”

    “在来少林寺之前，崆峒与华山派山门里留守的人，也曾遭遇过这种毒，若是没有准备的话，确实有些棘手。”

    “……不知施主，在此前是否与崆峒派有过什么深仇大恨？就在今天白日间的早些时候，我们曾接到过崆峒派的飞鸽传书。

    言语之间，他们似乎是对施主有些~恨之入骨。”

    “哦~？呵呵呵呵~要说起来，我虽然救过崆峒派众人的性命，但跟他们的仇确实也不小，这应该是因为，那块大地结晶的事情。”

    “大地结晶？”

    “就是那种，可以持续产出……万年石钟乳的天才地宝。”

    “哈啊~！？崆峒派还有这种东西？”

    “在下也是在机缘巧合之下，才在他们后山的溶洞里找到的。”

    “……那你们这仇结的，确实不小。”

    ……

    很快，就在这大胡子喋喋不休的谈话中，梁月已经接连录完了《金钟罩》，还有《易筋经》这两门功法。

    此时的时间，也才刚刚过去了不到一刻钟而已。

    只是，正当这厮就要伸手去取那第四本《洗髓经》的时候。

    下意识地招出任务面板瞄了一眼，梁月却惊讶的发现，明明跟之前同样的步骤下录制过的《易筋经》秘籍，却并没有出现在上边。

    “嗯？”

    在发现了这种情况之后，梁月顿时又将易筋经的秘籍拿了起来，然后跟坐在自己对面瞪眼的大胡子说道。

    “这本秘籍，好像有点不太对啊。”

    “不可能，那是我们少林寺中保存最古的《易筋经》秘籍了，乃是乃是我寺第十九代掌门方丈亲书手抄本，不会有错，而且少林寺既然已经答应了施主。

    愿意请出这四部神功为施主一观，那便就不会言而无信，不过~这《易筋经》的内容博大精深，施主一时参透不了，也是情有可原的吗。”

    面对着梁月的质问，这次大胡子此时则表现得十分淡定，脸上还隐隐带着一丝似笑非笑的答道。

    “是吗？”

    梁月闻言，整个人顿时便也陷入了沉思，仔细的回忆了一番，这金派武侠世界中，有关于这《易筋经》的剧情描述。

    望着空中那皎洁的月光，眨巴了几下眼之后，梁月随即便就有些明悟的袖手一挥，从自己的储物空间里取出了一只水桶。

    而后，便将手中的秘籍整个浸入了水中。

    “小心！这可是我少林寺珍贵的神功典籍，万不可损毁了！”

    大胡子见此，顿时对他伸出一只手，满脸责怪的说道。

    一旁原本闭目诵经的三渡，这时候也睁开了双眼，面无表情地朝他看了过来。

    “别担心，这本秘籍所用的纸张很特殊，并不惧水。”

    说着，梁月便又将这易筋经的秘籍从水桶里拿了出来，而后摊在桌案上一看。

    果然~原本密密麻麻地书写着各种文字，以及经脉图谱的书页，此时已经变成了另外一幅模样。

    在那湿哒哒的纸面上，文字和图谱已然消失不见，转而出现的，则是另外的一套有些古怪的，类似于瑜伽的姿态。

    不用多说，梁月之前所参照的，自然正是天龙八部世界里，那游坦之撞了狗屎运，在河边捡到易筋经秘籍时的剧情。

    没想到一试之下，竟然真的应验了~

    “这……竟然是完整版的《易筋经》外练瑜伽术！”

    大胡子和尚此时站在梁月身侧，满脸惊讶的看着书页上的那一副副古怪的姿势道。

    “嗯？看大师你的模样，似乎对这东西很惊讶？”

    梁月见此，顿时有些疑惑的问道。

    “阿弥陀佛，这《易筋经》的外练瑜伽术，其实一直都只是口口相传，原本也不该记录在秘籍书本之上，可惜时过境迁，天长日久。

    我少林也是起起伏伏，历经了诸多磨难，其中已经有不少招式都已经遗失了，没想到，如今竟然会在施主的手上被重新寻回，此真乃天意也！”

    旁边的渡劫这时开口说道，一张有些僵硬的老脸上，也是难得的露出了几分笑意。

    “竟然还有这种事情……”

    梁月闻言，顿时有些无奈的翻了翻白眼，随后便开始专心致志的阅览起了书页上的小人图。

    “施主，你是如何知道瑜伽术，可以这样显形出来的？”

    大胡子此时已经又重新坐回了对面，语气带着几分好奇的问道。

    “我说我这是猜的，你信不信？”

    “……阿弥陀佛，施主当真是年少英杰，文武双全呐！”

    “话说，这本《洗髓经》上，你们是不是也有着另外的一套外练之法？”

    “这个~贫僧从未听说过，不过施主倒是可以试着再找一找，兴许可以发现些什么也说不定~”

    “……”

    ……

