    赛前新闻发布会上，布尔齐奇与久基奇两看相厌的表情再次占据了大量头版头条。

    这要是放在十多年后，两人肯定会成为年度最佳表情包。

    4日晚，布尔齐奇带领全队走进柏迪逊球场。

    场内，三万主场球迷围着两千多伏伊伏丁那球迷叫嚣不停，不时有纸杯飞过警察墙砸进客队球迷区里。

    客队球迷不甘示弱，一边回骂一边反击，让夹在中间的警察如临大敌。

    看到伏伊伏丁那进场，主队球迷立刻调转枪口，把谩骂扔了过来，同时扔过来的还有纸杯、汉堡什么的。

    “卧槽，这么狂热？”塔迪奇大惊失色。

    倒不是年轻人没见过世面，而是这种情况大部分发生在首都球队的永恒德比中，对别的球队，游击球迷真的很少狂躁。

    “急了呗，我们要是赢了就能登顶，再加上眼红我们踢联盟杯，所以把对付红星的招术拿来招呼我们了。”德斯波托维奇撇着嘴说道。

    林秀看了一阵，说道：“你说我们要是踢了他们一个大比分，会不会引发暴动啊？”

    “很有可能，得交涉一下。”布尔齐奇立刻安排布鲁托维奇去办。

    听到大广播呼吁冷静的通知，游击球迷非但没有收敛，反而更加嚣张了起来。

    “胆小鬼，回家找妈妈吃奶去吧。”

    “你们别想站着出去，等死吧，懦夫们！”

    “你们会被杀死，死无葬身之地。”

    布尔齐奇搂住林秀，问道：“感觉怎么样？”

    林秀回道：“等会你跟大家说，我们领先的时候多注意球迷动向，情况不对赶快跑。”

    “嗯，很好的建议。”布尔齐奇召来队长原话转述。

    比赛就在这种狂热的氛围中开始，双方首发出场。

    游击队主力尽出，守门员达科·波佐维奇，后场内马尼亚·拉尼奇、米路斯·米哈诺夫、亚历山大·拉泽夫斯基、安东尼奥·鲁卡维纳，中场尤察、乔尔杰·拉兹奇、达尔科·马莱蒂奇，前场佐兰·托希奇、拉明·迪亚拉、斯特凡·约维蒂奇。

    布尔齐奇虽然嘴炮没落下风，实际上还是顾及了联盟杯，不但林秀，德斯波托维奇、塔迪奇等主力干将也轮休了不少。

    这场比赛可能会决定本赛季冠军归属，卡鲁兹斯奇当然再次出镜。

    “比赛开始，布尔齐奇虽然派出了替补阵容，但是并不保守，采取了主动进攻，被拦截了，游击队反击……拉泽夫斯基传球，迪亚拉射门，球进啦，53秒，游击队首开记录……”

    轰~

    主队球迷当场爆炸，犹如火山喷发一般。

    一分钟内就进球，实在是太爽了。

    布尔齐奇站起来吆喝了几句，让场上队员保持冷静后，又坐了回去，从始至终，大伊万的目光一直注视着林秀。

    他以为没人发现，其实大家早就了然于心，只是顾及着大伊万的面子不说破。

    第9分钟，约维蒂奇接迪亚拉助攻，再下一城。

    在主场球迷狂热的欢呼中，约维蒂奇跑到客队替补席前，肆意狂呼。

    “挑衅啊这是。”德斯波托维奇很气。

    “没事，年少成名，一帆风顺，飘一些很正常。”林秀很淡定地说道：“下半场有他哭的时候。”

    伏伊伏开球并没有怂，两分钟后，卡查尔后插远射破门，扳回一球。

    似乎这个进球激怒了游击，他们发动了更加迅猛的攻势，伏伊伏不甘示弱同样还以颜色。

    19分钟，托希奇破门。

    37分钟，约维蒂奇梅开二度。

    “懦夫，上场啊，正面较量！”约维蒂奇再次冲到客队替补席前大声嘶吼。

    林秀的不为所动落在主队球迷眼里，自然是怕了。

    一时间，“懦夫”的呼喝整齐响起，犹如巨浪一般，一波又一波扑向林秀。

    “这个时候，他应该上场证明自己，否则就是懦夫！”阿维莱斯不失时机地跳了出来。

    布尔齐奇瞄了眼林秀，吩咐其他人按计划执行，莫要冲动。

    场上局面越加奔放，双方攻势如潮连绵不绝，均无建树，直到45分钟，卡查尔头球破门梅开二度。

    双方以2：4结束上半场。

    下半场刚开始，林秀披挂上阵。

    约维蒂奇跑到林秀身边，说道：“懦夫，终于敢上场了，我会让你哭着回家！”

    “斯特凡，给他点厉害瞧瞧。”

    “把他打跪下叫爸爸。”

    “捅他菊花，让他见识见识什么是真男人。”

    就这……讲真，去年光头齐要是面对如此小儿科，绝对不会给马特拉齐来一记头槌。

    “懦夫，看我踢爆你。”约维蒂奇跑回去准备开球。

    主队开球，约维蒂奇拿球，直接冲向林秀，显然是想正面强吃。

    呵，年轻人，天真！

    面对林秀，约维蒂奇当即踩起单车，刚起步，发现足球已经消失，再转身，只能眼睁睁地看着林秀绝尘而去。

    马莱蒂奇正面放铲，林秀提球飞过，落地后随即一个转身拉球绕过拉兹奇杀进了大禁区。

    尤察且战且退，静待拉泽夫斯基和鲁卡维纳的支援。

    拖后的两人虽然不远，但是林秀速度更快，瞬间到了尤察面前。

    拨球，转向，加速。

    尤察只能干看着。

    “熟悉的配方，熟悉的味道，超级秀再次利用超快的速度完成了单刀，达科选择了留守，也许他还指望拉泽夫斯基和鲁卡维纳的……林起脚，射门，球进啦啦啦啦~

    开球六秒，超级秀完成了抢断与射门，绝对死角，达科无能为力……”卡鲁兹斯奇吼道。

    “干死他~”

    “干死他~”

    主场球迷一边骂一边砸，恨不得冲到球场上去。

    布尔齐奇回头看了眼观众席，撇撇嘴，风轻云淡地鼓着掌。

    习惯了，不可能再向以前一样冲出去滑跪，这不符合一个名帅的风范。

    久基奇一脚踢飞水瓶，准备换人。

    场上，林秀往中圈走的时候经过约维蒂奇身边时，耸了耸肩膀。

    “别太得意，我会教训你的。”约维蒂奇气的直跳。

    前面不说话，那是懦弱，现在不说话，就是无视，在年轻人眼里，无视比挑衅更加可恶……咦，貌似林秀比约维蒂奇还要小一岁？

    经历不同，不说上辈子，就说这辈子刚出来的时候，跟狗一样给人说好话却被拒之门外，来到伏伊伏丁那因为身体、技术全部垫底而被嘲讽讥笑，一边刻苦训练一边拉关系攀交情，无论是谁都该成熟。

    约维蒂奇则不同，一路顺风顺水成长为超级新星，根本受不得半点委屈。

    所以，气冲冲地再次拿球，约维蒂奇再次选择正面强吃林秀。

    如此头铁，林秀怎么能不成全呢？

    在足球脱离约维蒂奇的一瞬间，林秀上前一捅，随即侧移半步抹过约维蒂奇，正好接到了从他裆下滚过的足球。

    

