    彭冬乃是朝中二品大员，为人耿直，为官也清廉，不说八面玲珑，可也精通人情世故，修为达到金丹层次，唯一的缺陷…就是有些太官迷了，如今岐王帝渡天劫在即，朝中许多政事已经由夏津代理，一朝天子一朝臣，彭冬已经做了这么多年的官了，亲眼目睹着朝堂上的变化，有些同僚莫名其妙就被撤了，有些过去不显山不露水的却悄然崛起，其中难免就有些彭冬早些年得罪过的小人。

    小人得志，岂会放过他？

    这时，都城新贵木家公子托人和他说了想娶他女儿的心思，原来这彭家女儿还有都城美媛的名号，那木家公子倾慕已久，如今眼看机会来了。

    话虽然说的客气，可彭冬却记得，当时那传话的是一位金丹修士，笑吟吟的告诉他，夏津如今是如何的宠信木家，只要木家为他说说好话，他依旧官运亨通，可如果得罪了木家，那他不说这官不一定能不能做下去，家人都不一定能保住。

    雷霆雨露，俱是君恩，夏津一句话，他这么多年的打拼就可能烟消云散了，彭冬思来想去，最后还是放不下这官位，于是点头答应了。

    其实都城当官的，哪个不是娇妻美妾成群，基因好了，生下的后代基因怎么会差，所以大部分都是男俊女俏，联姻晚辈们也都是能接受的，至于那木家公子哪怕风流了些，但男子嘛，风流也正常，他彭冬还不是照样风流？

    可没想到他一向乖顺听话的女儿这次却抵死不从，开始他还劝解，结果到了后来才知道她女儿竟然早已经和人私定终身了，这可把彭老爷气坏了，立即把女儿彭玉关了起来。

    这些事，徐川刚刚从彭玉魂魄和酒壶青年嘴里听说了个七八成。他知道岐王帝天劫在即，夏津代理朝政，朝中定然会动荡，但岐王帝毕竟还在，不会有多么大的动静，可没想到暗流已经汹涌了。

    有人崛起，有人家破人亡。

    而此刻进了彭家。到了关彭玉的房中，彭玉披头散发光着脚丫子垂在房梁上，显然已经死透了。

    “玉儿，玉儿…怎么会这样，徐驸马，下官将小女关起来，也是为了让她死心，别再出去做出有辱门风的事来，过一段时间自然会放她自由，没想到她会做出这种傻事来。”彭冬大惊失色，悲痛万分道。

    徐川抬手，示意他不要多说，目光则看着前方的酒壶青年。

    “哼。”酒壶青年冷哼一声，不屑的扫了彭冬一眼。

    只见他大步走进房中，门口守候的侍女丫头们已经将彭玉的身体托了下来，放在床榻上，身子虽然硬了，可还没凉呢。

    “他娘的，为了救你女儿，可浪费我一滴“灵酒”呢。”话落，酒壶青年在自己手中的酒壶上一点，一滴青绿色的酒液便从中浮现而出。

    那酒液灵气浓郁，蕴含着强大的生命气息。

    徐川更郑重看着，魂魄已经离体，这彭玉是真的死了，现在就算是给那肉身服用再好的灵丹妙药怕是也没用。却见那酒壶青年随手一抬，一旁彭玉的魂魄便迅速朝着酒壶青年指尖的酒液中汇聚了过去，径直融入了那一滴酒液中。

    “怎么可能？！”

    徐川和魂厉都震惊了。

    魂魄是一种能量，鬼道吞噬魂魄之力，也是一种手段，像他的魂剑诀更是能凝聚魂魄为剑魂，但是这手段是很残酷的，正常情况下魂魄意识都会消散，那还是修士魂魄。

    凡人魂魄更弱，轻易就可能崩碎，魂飞魄散，这么轻松将凡人魂魄融入一滴酒液中？

    这是何等意境？可以说对天地能量的操控已经到了一种让人难以置信的境界。

    能量可以是真元，可以是神识之力，也可以是魂魄之力，但不管是什么能量，都是蠢笨的。只有配合玄妙的手段，才能将这能量发挥到极致。

    意境层次，本身就能调动出想象不到的力量，意境越高，对力量的掌控越离谱，这也是为什么修士都追求高意境层次的原因。

    而这个酒壶青年随手就将彭玉这凡人的魂魄融入酒液，还丝毫不损伤其灵性，没有一丝溃散，这种意境层次，已经达到了举重若轻，造化神奇的地步了！

    当然，这一幕只有徐川看到，其他人只是看到酒壶青年从酒壶里取出了一滴酒液，然后手掌划拉了一下，接着将那酒液朝彭玉嘴中一弹，酒液自动便渗透进入后者体内。

    仅仅片刻，彭玉的眼眸便睁开了，不过她似乎没有了魂魄离体时的记忆，迷迷糊糊看着面前的一切，当看到彭老爷的时候，这才反应过来，惊恐道：“爹爹，我不嫁，我死也不嫁！”

    “你…你这个不孝女！”本来还悲伤的彭老爷登时气的脸色铁青起来。

    “哈哈，小女娃，有什么事非得寻死不成呢，不就是嫁人嘛，你若是有手段，嫁了不是还可以闹？嘿嘿，我看你也有些资质，说不准日后会有另一番造化呢，你这一死，那可就糟蹋了大好年华了。”酒壶青年笑着，话里似乎带着些耐人寻味之意，旋即摆手朝着房外走去。

    彭老爷一听酒壶青年所说，虽然有些不堪入耳，但终究是劝彭玉莫要寻死觅活的，当即连道：“此番多亏恩人搭救，快，快请恩人入前厅坐，还有，命夫人将老夫的那方百年灵玉拿出来。”

    酒壶青年远远摆手：“免了免了，这女娃既然碰到我，便是她命不该绝，真要谢，多给我备些好酒就是了。”

    “好。好，备酒，备酒。”彭老爷连道。说罢朝着徐川和妙音公主长长一揖。

    “徐驸马，公主，下官家中琐事，让两位看笑话了。”

    他的目光敬畏看向徐川和徐川背后的妙音公主，他实在没想到自己家的这点小事，竟然会惊动这等大人物。近来边关外频传捷报，徐川在峡明关外战功赫赫，可谓如日中天，加上徐川还挂着都察院督察大御史的官身，彭冬哪里敢怠慢，更不用说加上一位夏皇亲女儿。

    妙音公主微微颔首。一旁的吟星则开口询问彭大人彭小姐到底发生了什么事。

    彭冬叹息一声，也只是将女儿败坏门风的事说了，并没有多说旁的，凤姑，兰姑，甚至吟星听了都没有多说什么。她们甚至不觉得彭老爷做错了什么，而是这彭姑娘太娇惯了。

    这个时代，婚姻本来就是父母之命，媒妁之言，像这种大家闺秀，生来养尊处优，既然享受着别人享受不了的，也要承受着别人不能承受的。

    妙音公主听了却有些别的感触，她就是因为东河贵妃给她定了和大荒御的亲事，心中忐忑，最后决定自己做主，最后选到了徐川做驸马，所以算是理解彭玉的心理，但对其自寻死路，这就不赞同了。

    徐川看了彭玉一眼，再看着彭老爷一副恭敬感激之色，他顿了顿，最终只是微微点头，没多说什么，转身走了出去。

    “这闲事…没必要管吗？”

    就在刚刚那一瞬，徐川的脑海中浮现出了两条选项，他硬要管，竟然会减少声望？民意？

    时代不同，这个时代毕竟不是男女恋爱自由的时代，你救人一命，人家感激你，可你要是插手人家的家事，那就是吃力不讨好了，国有国法，家有家规，这就是这个时代的礼数。

    你徐驸马地位是高，可不能什么事都管，这就是这个世界的规矩，不能融入这个世界的规矩，终将会被这个世界排斥。

    而那彭玉听着自己老子的称呼，看着徐川和妙音公主若有所思，情绪也稳定了，似乎经历一死之后，看开了许多。

    彭家老爷一番千恩万谢，看着那酒壶青年硬生生用手中的小酒壶装走了他家窖藏的所有美酒也没说什么。

    如今都城中暗流汹涌，若是能搭上徐驸马和妙音公主这条船，那就稳了。

    可惜，徐川和妙音公主此刻对这酒壶青年的兴趣明显比对他探讨朝廷政治浓厚，立刻告辞了出来，走到那青年身前，

    “这位兄台，前面有一酒馆，你我喝一杯如何？”徐川邀请道。

    酒壶青年却潇洒的一摆手：“不喝。”

    徐川一愣：“为何？”

    “因为咱们不一样。”青年咧嘴一笑，看了妙音公主和吟星一眼。

    “你要是孤单一人，我请你喝酒，可你功成名就，娇妻美妾，这酒就没什么可喝的了。”

    听到这青年称呼自己是美妾，吟星竟然嘴角露出一丝笑容，暗道这个人虽然口无遮拦，可说的话却不让人讨厌。

    妙音公主哑然失笑，朝着徐川柔声道：“驸马，我先前在“东巷”看到有几件不错的法宝衣袍，再和兰姑她们去逛逛。”

    话落，不等徐川开口，便带着吟星和凤姑兰姑朝着远处去了。

    那酒壶青年眼红得道：“啧啧啧，人长得漂亮，出身高贵这就不说了，还这么善解人意，这等好姑娘，哪里去找，想我也是风流倜傥，怎么就没遇到这等良人呢。”

    徐川心道，这也不是我的良人啊。

    感叹一声，酒壶青年也不等徐川再邀请，立刻道：“好了，现在咱们一样了，你不是要请我喝酒吗？”

    徐川笑了笑，这人当真有趣。

    两人就在街边找了个馆子，点了两个小菜，切了个卤盘。虽然说的是徐川请他喝一杯。可酒壶青年端着酒壶，自己先给自己倒了一杯，又给徐川倒了一杯。他那酒是从彭大人家里弄来的，显然比这小店的酒要好的多。

    徐川端起酒杯刚要开口。

    那酒壶青年却手指一抬：“停。”他面带微笑，说道：“身份来历，根底深浅，互诉衷肠，家国天下，通通在三杯以后再说，这可是酒桌上的规矩。”

    徐川不由一笑：“好。”

    他将杯中酒一饮而尽。

    “痛快，不愧是名传天下的徐驸马。”那酒壶青年笑道也一饮而尽。“再来一杯。”

    他再给徐川倒了一杯。

    两人再度一饮而尽。

    到了第三杯。

    徐川正要喝了。那酒壶青年却再度一抬手。

    “徐驸马，在喝这第三杯酒之前，咱们来打个赌如何？”

    徐川现在只觉得这个酒壶青年很是有趣，打赌？打赌他可还没输过！

    他将酒杯放下，问道：“怎么赌？”

    酒壶青年道：“你我先各拿一法宝，这法宝必须要珍惜罕见，世间少有，便以这法宝为注来赌。就赌驸马面前这第三杯酒，驸马若是喝了这第三杯酒能不醉，便赢了，如何？”

    法宝分上中下三品，世间修真者，哪个没有法宝傍身？徐川身上的法宝还真不少。可是要说珍惜罕见，世间少有…这条件就苛刻了。

    但是酒壶青年似乎料定了徐川身上有罕见法宝。

    徐川略一思量，这等法宝，他当然也是有的，而赌这杯酒不醉？

    这酒他已经喝了两杯，的确是佳酿，可让他醉还远的很。但是这青年这么有把握，莫非这酒有古怪？

    “嗡。”

    “一，接受赌酒，炼化「你杀不死我」称号，气运+50。奇特法宝+1。”

    “二，拒绝赌酒。气运不变。”

    “三，接受赌酒，直接饮用。损失一件法宝。”

    ……

    果然要下药？徐川不由有些摸不准这青年性子了。

    “不敢赌就算了。”

    酒壶青年激道。

    徐川微微一笑，道：“有何不敢。”

    “痛快，我先拿一法宝，请徐驸马一观，是否罕见。”青年立刻道。

    说着，他伸手入裤腰，似乎在里面掏了又掏，惹得邻座一个正好看过来的小妇人顿时红了脸颊，不过这种三教九流混杂之地，也不能说什么，只是连带着徐川也有些为这位脸红。

    徐川感觉的出，青年完全是故意的。

    终于，在那夫人夫君要打人的眼神里，酒壶青年终于磨磨蹭蹭掏出了一方朱红美玉，美玉之上雕刻着一美人面孔，颇为邪异。

    青年朝着美玉吹了口气，笑道：“这法宝名为“美人幻玉”，有勾魂夺魄之效，尤其是对男子，更为独到，定力不坚，那可是必死无疑。驸马可神识查探。”

    徐川目光扫了一眼那玉佩，似乎那玉佩上的美人面孔活了过来，眼珠子部位还闪过一道红光。让他的灵台都自动震颤抵抗才能保持清明。

    “的确不凡。”徐川没有查探，径直点头。

    那青年看着徐川盯着他手中的美人幻玉没有丝毫影响，眼中多了一丝欣赏之色。

    徐川看了他的法宝，自己也手掌一翻，掌心已经出现了一根骨笛，放在了桌上。而他还没说这骨笛的功效，酒壶青年脸上却已经闪过了一抹惊讶之色。

    徐川将其神色看在眼中，暗道这酒壶青年似乎认识「司明尸君骨笛」，也没多说，只是道：“兄台看我这法宝可行？”

    酒壶青年郑重看了一眼骨笛，微微点头：“可以，请驸马饮酒吧。”

    徐川端起酒杯。

    顷刻间炼化了「你杀不死我」称号。

    但是就在他酒杯将要入口的刹那。

    嗡。

    整个空间突然静止了。

