    <!--go-->    谈谦轻啧了一声，坐下。

    喝了两口酒。

    “都在朝廷之中担任要务了，劝陛下注意身体都做不到！”

    真的是，你们这一个个朝臣都是干什么吃的。

    谈谦承认自己有迁怒的嫌疑。

    但耐不住他的确是有些着急了。

    这种弱症，对症下药，越早开始调养越好。

    容兮现在已经十六岁，快要到十七岁的生日了。

    要是再长大些，那弱症会有什么样的发展，他也并不清楚。

    想着，谈谦又喝了几口酒。

    “罢了，且等我名声再躁一些。”

    秦琅也哼了一声。

    “我等又不是总陪在陛下跟前，这事情，你得去问荣安王楼星散去。”

    秦琅倒是也一心想要报效国家，想效忠容兮，他从来没有过这样的情绪。

    大概就是遇见明主，恨不得将一身本事都用出来。

    但偏偏来的落后于人。

    要说容兮平时最常召见，最是信任的臣子是谁。

    必定是楼星散。

    那两位亲王都要往后站一站。

    整日与陛下同处一室也就算了。

    倒也没将陛下劝着多注意身子。

    秦琅想着还颇为不满。

    说来也好笑。

    几年前的秦琅只觉得楼星散是大魏朝廷之中唯一的好汉。

    保卫大魏边疆，能耐非凡，只可惜没有遇见明主。

    现在可好，全朝廷，他就看他不顺眼。

    谈谦微微咂舌。

    眼瞅着秦琅脸颊泛红。

    他这兄弟酒量不怎么好，喝了几口，把心里话都给说出来了。

    平时倒是看不出来，秦琅对荣安王还这么大怨念。

    而且这态度。

    谈谦总觉得有点不对劲。

    但又说不出是哪里不对劲来。

    只得又喝了一口酒。

    “明日还要出诊，你我也就痛饮这一杯，等会儿各自散了，以后再想对策。”

    “好。”

    “谈大夫！”

    两人话音刚落，外面传来人喊门的声音。

    谈谦听声音认得这人。

    在长恒府尹的官府里面做官兵，平时负责巡逻维护城中治安，因为是负责他这一片的，也没少跟他打交道。

    毕竟作为医者，想要在治病救人的过程之中跟所有病人之间毫无矛盾，也是不太现实的。

    不过因为他这一身医术，长恒的官员也给了他很大的便利。

    “我去看看——”

    谈谦刚打开门。

    那还不怎么稳重的少年官兵已经冲进来，他来的匆忙，还大口喘着气，回头看了一眼，反手将门关上。

    自从到了长恒之后，谈谦才发现，不仅长恒的百姓跟他想象的完全不一样。

    这些官兵也完全不一样。

    很多人眼里是有光。

    没有了以前的那种刻板印象。

    有时候甚至怀疑这些人到底是不是官兵，但真正到了需要的时候，却又格外的科考。

    眼见着他这幅激动的样子。

    “你这是作甚？”

    谈谦不免好笑。

    “谈大夫！陛下说是明日在荣安王府召见您。”

    却听他压低声音，神神秘秘的开口。

    谈谦一怔。

    “好，我知道了。”

    他下意识的开口。

    少年官兵眨巴了眨巴眼睛，心中还疑惑呢，谈大夫不是说自己的现在的心愿就是能够将自己毕生绝学为陛下治好弱症吗？

    现在心愿要实现了，怎么这么淡定的？

    就见谈谦低头嗅了嗅自己身上的酒气。

    “我去做个醒酒的药来！”

    这一身酒气，明天怎么好面见陛下？！

    谈谦也不知道自己为什么激动的指尖都在颤抖，但是盯着秦琅和眼前小士兵的眼神，他格外严肃。

    士兵：……？

    这点酒气明天不就散了吗？

    不过明日是给陛下看诊。

    士兵也一脸严肃。

    对，喝，喝大碗的！

    喝两碗！

    ——

    谈谦这边忙碌起来。

    容兮倒是已经决定让这些老臣们放心，也因为快要说明身份，且让他们慢慢接受也是好事。

    谈谦医术高超，想必这种秘药也不是没有见过的。

    容兮此刻淡定了。

    现在担心的反而变成了楼星散。

    知道容兮决定之后。

    不少臣子放下了心，楼星散反而有些焦躁起来，是那种事到临头的不安。

    毕竟这也不是一件小事情。

    要做好万全的准备。

    算到一切事情。

    比如朝中大臣的态度，还有各地民众的态度，加上两位亲王现在是个什么想法。

    权利这种东西，谁也说不准。

    朝中大臣即便是有顽固的，但是照着容兮这一年来收服的人心，朝廷上支持反对的人最少也要对半分，各地民众，像是丰饶平永崇洛等地，至少都会是支持的状态。

    至于两个亲王。

    楼星散眯了眯眼睛。

    现在估计识时务不会这么做，但以后的事情说不定。

    既然说不定，那就盯着提防着。

    总不能让他们翻出天去。

    楼星散心中想着。

    夜已经深了。

    容兮只披着外衣拥着被子，借着灯光看书，漂亮精致的眉眼在暖光下格外柔和，书翻了一页。

    楼星散已经凑了上去。

    容兮抬手，按在他的脸上。

    抬头掀了掀眼皮看了他一眼。

    “做什么？”

    疯狗闻见味上来了。

    楼星散伸手将容兮手中的书本拿走，亲了亲容兮的掌心。

    “时间不早了。”

    他的声音暗哑下来。

    “陛下，臣伺候您歇息。”

    这话好像没什么问题。

    容兮也从伺候自己的宫人那边听过不少类似的话。

    但由这家伙说出来，就哪哪都不对劲。

    每一个字，都不对味。

    容兮眯着眼睛。

    疯狗已经上了床。

    唇热切的压上来。

    憋得久了就是这样子的。

    容兮想着。

    平时就已经够粘人了。

    憋得久了，床都想要爬上来。

    以前没意识到的时候就总一肚子坏水了，更不用说现在了。

    “楼安之。”

    被压在床上，容兮被他闹得烦了，摸着手下的腹肌，眼眸眯起来，将他的衣服拉下来，对着脖颈处就是一口。

    小尖牙很利，就算是牙齿也被保养的很好，白净坚固。

    楼星散低低的吸了一口凉气。

    容兮的黑发还落在他旁边。

    外面没人。

    最后楼星散因为太闹腾，被容兮以要好好休息还不知道什么时候出发为由赶出了自己的房间，只得去侧卧。

    这边才走了几步，楼正立就从门口走进来，看见他，脚步加快，一路到了他的跟前。

    一顿。<!--over-->

