    有宁瑞这个前车之鉴，他们几乎是把所有知道的都说了出来。

    连亲弟弟都能揍得这么狠，何况他们几个渣渣。

    “是一个男人，二十几岁，戴着口罩，我们是在停车场碰上他的。”

    “只有他能联系我们。”

    “最后一次是在废旧单车厂。”

    “是他教我们怎么逃课，怎么避开老师和家长，用什么理由。”

    “姐姐我们真的和他不是同伙，是他说带人入伙就会给我们……我们的零花钱用完了。”

    ……

    宁瑞和没入伙的三人闻言，怒视说话的两人。

    “你不是说带我们玩点新鲜的吗？还说自己掏钱请我们。”

    “我把你当兄弟，你这么利用我们！”

    两人愧疚，痛苦道：“这个真的很难忍受。”

    宁憧冷静的记住消息，看样子那个人对贵族学校很熟悉，不是在学校任职过就是曾经就读过，而且格外警惕。

    一个地方只待一次。

    很缺钱。

    “他约你们去哪里？”宁憧见他们要动手内斗了，脸一冷，“想打架？用不着我陪你们？”

    熊熊火焰顿时消散，愤怒的几人萎了。

    “轮胎厂。”

    “他说三点前没到，他就走了。”

    所以他们刚才才会那么着急。

    宁憧看了眼时间，现在已经两点四十八，赶不过去。

    不仅如此，眼前这两个人估计也会被放弃。

    “姐姐你是要去抓他吗？”有学生小声问。

    宁憧冷漠：“警察会去。”

    她没蠢到单枪匹马去抓毒枭，各种事都该让擅长的人来做。

    与其自己去冒险，不如赶紧报警让警察去排查，免得错过更多线索。

    在大事上，宁憧不会让别人为自己的英雄主义买单。

    “你要报警？”两人痛哭流涕，“姐姐我求你不要报警好不好，我们不想被抓起来，钱……我们有钱！”

    “你想要多少我们都可以筹给你！”

    “求求你了姐姐。”

    宁瑞看着兄弟们都快下跪磕头了，于心不忍，肿着脸小声道：“要不你就……”

    宁憧赏了他一个冰冷眼神。

    “……”

    宁瑞一颤，赶紧低头。

    “如果你刚才去了，这就是下场。”宁憧质问，“现在还觉得自己承担得起吗？”

    宁瑞欲言又止，最终沉默。

    警宁憧是一定要报的。

    她看向两个哭得撕心裂肺的少年，认真道：“如果不去戒，你们这辈子就毁了，等会儿警察来的时候你们实话实说，就说是有人诱引你们，知道吗？”

    “不要不要，姐姐我求你放过我们。”

    “我们知道错了。”

    ……

    警察来的时候，看到六个缩在墙边的少年，其中两个明显已经中招。

    “谢谢你的报案。”警察严肃道，“这件事我们会好好处理的。”

    “这是我应该做的。”宁憧认真道，“那个人很缺钱，我怀疑他对很多有钱人家的孩子下手了，请你们排查一下。”

    十五六岁的孩子，心智最为薄弱。

    尤其家里还有点小钱。

    最容易被骗去干坏事。

    “我们明白。”警察看向浑身是伤的宁瑞，诧异，“这个是？”

    “哦，这个是我弟弟。”宁憧微微一笑，“死不悔改，我把他揍了一顿。”

    “……”

    虽然打孩子不提倡，但明显原因更严重。

    可以体谅。

    “得管好。”警察木着脸走到宁瑞面前，“小伙子，你姐都是为你好，以后远离黄赌毒，千万别犯错知道不？”

    宁瑞在警车来的时候就被吓尿了，其余三个人也是。

    不管平时叫嚣得有多厉害，只有真正看到警察时，才能体会那种直面法律的恐惧感，从小累积在骨子里的害怕都会蹭蹭冒出来，怎么都压不住。

    尤其是看到伙伴哭喊着被拷上手铐带上警察的那一刻。

    腿软得无法动弹。

    “知，知道了……”

    “收队！”

    司机问：“夫人，他要怎么办？”

    只有宁瑞没被带走――因为他被揍得很惨。

    “能站起来吗？”宁憧抱着手臂问。

    宁瑞赶紧撑着墙壁爬起来，生怕起来晚了她暴怒之下给自己一拳。

    宁憧满意点头，把学生赔偿给自己的钱包丢给他：“自己去医院看看。”

    “另外今天的事保不保密看你自己想不想回去再挨顿打。”

    宁憧准备拉上车门。

    “喂。”宁瑞忽然喊，在宁憧看过来的一瞬间就虚了，“你是不是没和祈亦景离婚？”

    “离了啊。”宁憧挑眉，“不允许我攀上别的有钱男人？”

    “砰。”

    汽车扬长而去。

    宁瑞抱着钱包欲言又止，忍着疼痛打车去医院。

    结果医生说他疑似有点骨折。

    宁瑞打着石膏回到宁家，家里空无一人，他妈想必又去哪个美容院了，开着的电视播放着宁薇的综艺，笑得温柔又羞涩，说到家世时露出悲伤。

    她说自己出身贫寒。

    主持人赶紧安慰。

    “虚伪。”宁瑞厌恶，明明都回来两年了还装什么装。

    明明是自己享受被人追捧，硬说是不得已要去赚钱，宁家难道会饿着她不成，真恶心。

    再看自己的石膏，气不打一处来。

    他为什么要有姐姐？！

    宁憧到余烨歌家时，鸽子穿着一身孔雀蓝坐在沙发上，手心托着下巴深情凝视对面懒洋洋躺着的影帝大人。

    余烨歌穿着黑衬衫，闷骚的解开三颗扣子，偏偏脸色又有点病态白。

    一双如钻石般璀璨闪耀的眼睛朝她看来：“让我这么等，你还是第八个。”

    知道自己迟到的宁憧嘴角一抽。

    记得还真清楚。

    “路上碰到点事。”宁憧言简意赅的解释，“哪里出问题了？拿给我看看。”

    “宁美女。”鸽子深情的凑到她旁边，香水味差点没把她淹没，“他反正是赔钱，你先帮我看看吧。”

    宁憧：“……你要不还是看着他吧，我受不了你的眼神。”

    她吃不消。

    这么帅一张脸，怎么做到如此油腻的。

    宁憧看了一下情况，拿出平板查了查，微微皱眉：“两天内附近的所有店都低价促销，还是血亏的低价，自杀式攻击啊……是不是得罪什么人了？”

