    “白姐姐对不起，是我连累了你，不过你不用担心，我会保护你的！”

    双方汇合到一起之后，吕素就来到白玉君身旁，看着她的侧颜传音道。

    显然，她还有底牌没拿出来。

    白玉君略微蹙眉，却没有开口，双眼紧盯着那青绿脸丑汉。

    此刻，那青绿脸丑汉负手立于骷髅头之上，居高临下的看着四人。

    “本座十六岁引气入体，二十一岁凝窍，于四十五岁步入融法，此后纵横世间一百八十余载，杀人无算，生啖的融法修士已四十有三……

    没想到上天竟在此时将你们四个送到本座面前，今夜合该让本座的神魂突破极限，成就阴神！”

    说着，丑汉就指了指元衡和文若，嘴巴咧到了耳朵根，长长的舌头在两排利齿上掠过。

    继而贪婪道：“你二人一周身火光透顶似有燎原之势，一冰冷沉凝如九幽寒潭，隐约间气息互克却又相辅相成，应该是修了同源的冰火二系功法吧？冰的到了嘴里清凉爽口，火的嚼起来辣劲十足，冰火两重天，妙哉妙哉！”

    二人面色微变。

    一个照面就被看出部分底细，这对两人来说无疑是造成了不小的压力。

    随后丑汉又看向两女。

    “你们两个女娃娃倒是让本座有些琢磨不透，不是有什么隐藏气息的法宝就是修了相应的秘术，不过这些都不重要，到时候本座会将你二人擒下，然后完整的剥下你们的皮肤，炼成衣裳……”

    接着丑汉就翘起兰花指扭捏的做出一个羞涩表情：“穿在身上一定很美。”

    作为颜狗，吕素明显被恶心到了。

    同样的，白玉君鼻梁上也皱出了一个“川”字，两条秀眉扭在一起。

    此时她很不开心，因为这丑汉想要虎皮，正要出手时就听地上有人高喊。

    “听一个邪修废什么话，大家都是正道人士，赶紧操家伙并肩子上一起弄他，再等会儿他的同伙就到了！”

    喊话的正是一路奔行过来的李陵。

    当时寺中雷光爆发后，几人就过来接应，不过白玉君与文若元衡两人是在天上飞，李陵与明真老道则在地上跑。

    “聒噪！”

    丑汉抬手点出一指。

    咻！

    一道漆黑的指芒直接向李陵袭去，速度极快。

    察觉到危险，李陵也顾不上面子，本能的就一个懒驴打滚，正要躲到明真老道身后，接着却发现这老道躲的比他还快，而且那指芒会拐弯……

    争取到这么短短一瞬的时间，白玉君就闪到他身前，抬手将那指芒抓住，轻轻一握就将其抹灭。

    “能接住本座的随手一击，你这女娃娃在融法境的修士中也算高手了，最后本座再与你好生玩耍。”

    说着，丑汉就大袖一挥，滚滚的精纯鬼气侵染半边天空，直接将天上的三人拉入了战圈，然后一声长啸。

    “安培，给本座缠住那女娃娃，百个呼吸之后本座就能腾出手来。”

    下一刻，圆通和尚就追赶而至，落在了两人的对面。

    此时几人哪还不知道，这丑汉叨逼叨的说了这么多，不止是为了撼动他们的心神，还是为了等圆通和尚的到来。

    老银币一个！

    圆通和尚看着两人，面色阴沉，眉眼间满是狰狞。

    “县尊大人，白姑娘，你们这又是何必呢，你好我好大家好，这样难道不好么？为什么非要掀桌子呢，到头来不光坏了我们的计划，你们也丢掉小……”

    话还未说完，一道强光忽然爆发。

    “小白！”

    激发明光符之后李陵就迅速后撤，为白玉君腾出出手的空间。

    圆通和尚双眼受到刺激，陷直接入到短暂失明的状态中。

    不过他的反应也相当不慢，立即放出嫁衣女鬼保护自己，同时催动防护与增速类的法术抽身而退。

    修士只有到了灵台境才能够生出神念，所以在前三个境界的时候，眼睛的作用几乎是不可替代的。

    其实圆通和尚的想法很简单，只要能拖上几个呼吸，待他视力恢复之后，一直纠缠下去赢的就是他！

    可惜他太低估白玉君对鬼类的克制程度了，不过短短三五个呼吸，嫁衣女鬼就被打成残血了。

    当圆通和尚视力恢复之后，见到的就是嫁衣女鬼被无数条丝线缠绕住，慢慢的被封印到一个彩色线团内。

    “娘子！！！”

    就在众人这边交上手的时候，出现在澄明寺的火光越来越大，隐隐的还有喊杀声传过来。

    圆通和尚走的是驭鬼一脉的路子，一身实力有六七成都在鬼物身上，此时嫁衣女鬼被封，无异于断他一条手臂。

    没有任何的意外，圆通和尚在几招内就被白玉君擒获。

    圆通和尚意图拖延时间，幽幽开口道：“县尊大人，我在寺中藏有功法十余部，金银珠宝八大箱……”

    “接下来你是不是要说，只要本官放你一条生路，你就把这些东西藏匿的地点告诉本官，以免好处都让别人得了去？”

    话都被李陵说尽了，圆通和尚不知该如何作答。

    接着李陵正义凛然道：“本官向来清正廉洁，视钱财如粪土浮云，又岂会受你这邪修的诱惑！”

    说完就一锤子了结了他。

    然后又对白玉君道：“小白，等这妖僧变成鬼物之后就好好审审他，刚才他说的那些都是赃物，一样不能少。”

    与此同时，空中一连爆发数道浩大而炽烈的光，遮天盖地的鬼气犹如骄阳下的残雪，迅速消融。

    丑汉显出身形，此时他就像剥了皮的兔子一样，露在外面的青绿皮肤已经消融掉，皆是黑红发紫的筋肉。

    吕素三人与他相对而立。

    “没想到你们居然能伤到本座，很好，本座已经好久没有体验过痛是什么感觉了，就到此为止吧，千身化影！”

    低喝的同时，在丑汉周身翻涌的鬼气中出现了近百个他。

    几人顿时如临大敌。

    结果下一秒，那近百个不分真假的丑汉就朝着四面八方掠去。

    逃……逃了？！

    实际上，经强化的明光符对丑汉造成伤害比众人预料的还大，再加上他看不透白玉君与吕素，见到圆通和尚身亡之后，他自然就生出了逃离的念头，

    而且还成功的打了众人一个措手不及，之前做出的准备有大半没用上。

    