
听了儿子的话，姜二爷呆了呆，然后一拍桌子跳了起来，“对啊，爷怎么没想到呢！”

是啊，您怎么就没想到呢？同样没想到的姜留，心安理得地啃着甜滋滋凉冰冰的樱桃，顺便给哥哥塞了一颗。

姜二爷瞪了闺女一眼，自己挖了一勺樱桃放入口中。

孟三这会儿南下，没准真是奔着泉州去的，他认识的字还没自己多，肯定应不了文举，武举他也够呛，所以孟回舟找人替孟三应举的可能性非常大！

泉州离着康安城足有几千里，如果不是自己南下泉州应举，孟家这件事就办得神不知鬼不觉，现在得知自己南下泉州，孟家才慌忙让孟三南下。因为代笔替考的事一旦暴露，不只孟家完了，给孟三做保的人也一并完了。

大周士子应举，除了需要携带当地衙门所发的户籍凭证作为家状外，还需递交保状。保状上需三到十位德高望重的同乡为士子签押做证，证明持此保状的士子是本人。但凡被保人作奸犯科，同保连坐，其本人和家人不得赴举!

若孟家真要找人冒名顶替孟三，那他们必定要花重金寻人，还要花重金请人做保。所以说孟家带着黄金百两南下，可比自己腰缠万贯下杭州听起来靠谱多了。

姜二爷“突突突”地将樱桃籽射入小碟子中，重重拍了拍儿子的肩膀，“好小子，你怎么想到孟家会找人代笔？”

姜凌端起小碟子将樱桃子吐出，理所当然道，“儿猜的。不找人代笔，孟三能中举？”

“哈哈哈——”姜二爷仰头，想到自己靠着真本事中举了，孟三还啥都不是的场景，笑不可抑。

待裘叔回来后，姜二爷立刻将此事跟他商量一番，让他去散播消息。姜裘道，“二爷，呼延图晕船，不如让他跟着孟三南下，一路散播消息，阻一阻孟三的行程？”

姜二爷立刻道，“呼延图长得比鸦隐还像土匪，他干这个正合适！”

鸦隐气得脖子冒起青筋，“某哪里像土匪了？！”

姜二爷摆摆手，“爷说错了，你不像，爷像。”

你不像土匪，你像被土匪抢去的压寨夫人！鸦隐哼哼几声，拉着姜宝出屋打架。

裘叔又道，“二爷，既然有人盯上了咱们，咱也别藏着掖着，明日您和少爷在船头练枪时去掉粗布，让他们看看您的真本事，让他们不敢轻举妄动！”

“咳，咳，咳——”姜留被樱桃核噎到，咳了起来。姜凌连忙上前给妹妹拍背帮她顺气。

姜二爷瞪了闺女一眼，对裘叔道，“爷的枪练得还不够好，不如……射箭？”

这下不只姜留，裘叔都咳嗽起来，连忙劝道，“您还是练枪吧，咱们带的箭有数，用完就没了。”

姜二爷生气了，“你们瞧不起爷！爷现在的箭术已出神入化，指哪打哪了！”

“二爷误会了，运河行船有不准用箭的规矩。”姜财解释道。

“还有这规矩？”姜二爷不信。

“有！”裘叔和姜财异口同声应下，就算没有，也必须有！

“练枪就练枪。”姜二爷只得悻悻作罢，众人同时松了一口气，总算逃过一劫。

第二日，祝家大船吹号角起锚，新登船的旅人扒着栏杆与家人相望泪眼辞别后，大船渐渐离开渡口，向前航行。待离着岸上人群有段距离后，白衫的姜二爷与黑衫的姜凌持枪立在船头，开始练挑板。

姜凌年纪小，握抢的姿势、出枪的动作却极为准确，枪到板落立柱不倒；姜二爷身长腿长，白衣飘飘，同样的动作他做出来，少了凌厉多了潇洒风流，枪到板落立柱微晃，也没倒！

姜二爷满意回头，姜留立刻给父亲鼓掌叫好，姜二爷得意地笑。

他持枪一笑，惊艳了应天府南码头，岸上行人纷纷叫好，更有几个姑娘大叫让船靠岸，她们也要上船南下，好不热闹。

姜二爷早已习惯了这样的场面，依旧一板一眼地挑木板，姜凌却十分不习惯，将抢丢给姜财，让他练练。姜财上前，将枪耍得眼花缭乱，姜二爷依旧在旁边一板一眼地挑木板。

姜留真心给姜财鼓掌，姜财少言寡语，在姜府时存在感极低，姜留没想到他也是个高手。

岸上逐船行的人群却不干了，有嗓门大的喊道，“那个蓝衫的小子，你边上去！”

“就是，别挡着我们！”

“耍花枪也不看看地方，伤着白衣公子怎么办！”

“……”

姜财僵了，姜宝不厚道地笑了，姜二爷已经一板一眼地挑木板，似乎什么也没听到。

船舱口坐着的姜留躺在哥哥腿上，笑得肚子疼。不管千年前还是千年后，都是看脸的时代！还好船上没几个女客，否则这声音一路上都停不了。

姜二爷终于挑完了今天早上的五十块木板，收枪吸气，转头问儿子，“如何？”

姜凌点头，“父亲较昨日进步神速，不过枪还是不够稳，须得再练。”

姜二爷擦擦汗应下，转头招呼道，“宝儿，鸦隐，你们对打一场，让他们开开眼。”

今日是为了震慑敌人，两人也没掖着藏着，上手都是杀招，打得好不热闹。岸上的行人对此不感兴趣，渐渐散去，船上的镖师却来了劲头，围观片刻后也上前讨教。

岸上依旧追逐着祝家大船渔老大问渔老三，“就这样的身手，别说咱们几个，就是再来十个，咱们也打不过！”

渔老三不服气，“在船上咱们不是他们的对手，只要把他们拖到水里，他们都是孙子！”

渔老大哼道，“人家又不傻，干嘛跟你下水！姜家已经把银子存在了镖局，这条鱼，让他过！”

“万贯呢！”渔老三不依，他还想靠着这笔钱养老呢。

渔老大道，“万贯估摸是假的，但孟家的百两金许是真的，咱们去客栈堵孟家。百两黄金拿到手，咱们兄弟真来个金盆洗手！”

怀着这种想法的，不只渔家兄弟。于是，第二日一早，决定骑马赶路的孟三，发现不只他的马拉肚子腿软无法上路，周围还多了几双窥探的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521078"  chaptername="第138章  调转矛头">加入书签</a>
</div>
