    一旦项狂故计重施，自己若是与其缠斗下去，别说是项狂这个实力惊人的家伙。就是旁边的邙宵家主，也能一眼瞧出来。眼下表现出来的神识水准已经达到了元婴中期强者的程度。陆小天并不打算向两个大修士显露出自己的元神到底有多强。

    “嘿嘿，抱歉，一不小心有些收不住手了，勿怪。”项狂嘴上如此说，脸上却没有丝毫歉意，若不是陆小天叫住，他还真想继续试试这区区不过才初期的家伙，元神是否真达到了能与大修士相提并论的程度。不过既然对方叫破，他自是不好意思再进行下去了。

    “五蛟戏珠！”

    项狂话音未落，与飘渺飞剑嘶咬扑杀的五只凶蛟大嘴一张，各自吐出一颗与本体对应，拳头大小的珠子。

    赤橙黄绿蓝五只拳头大小的蛟珠接二连三的向陆小天激射而来。

    同时五只凶蛟与飘渺飞剑也在激烈的缠斗着，单凭一柄飞剑尚且无法与五色蛟头棍所化凶蛟相抗衡，陆小天倚重的乃是剑阵之力，八柄飞剑之间相互配合，分摊凶蛟的攻击。一时间也是杀得难解难分。、

    而这五只光芒莹莹的蛟珠却是趁着八柄飘渺飞剑被凶蛟牵制的空档，向陆小天打来。从某种意义上而言，此时飘渺剑阵已经没有封锁住对方的攻击了。

    陆小天眉头微皱，这倒不是说飘渺剑阵便不如对方的这五色蛟头棍，毕竟境界的差距太大。有朝一日，如果他晋阶大修士，同样只动用元婴初期修士的实力，与这项狂斗法，也绝不至于会是眼下的情形。五只凶蛟毕竟被飘渺剑阵所牵引，所吐出的五只蛟珠威力比起凶蛟倒也差上一些。

    陆小天左掌一伸，如意战甲瞬时覆盖手掌，伸常虚空遥遥一抓。瞬时，空中响起阵阵音爆之声，一只凝若实质的大手直接抓向那五只飞射而来的蛟珠。

    项狂轻咦一声，伸指虚空一点，五只蛟珠光华大作，嗡地一下分开，分射向五个不同的方向，想要向陆小天包抄。

    虚空中，陆小天抓出的那只凝若实质的大手伸指连弹，轰轰轰地音爆之声中，几道淡淡明光形成的墙分别挡住了五只蛟珠。

    凝若实质的大手再次虚空一抓，五只蛟珠如同受到了莫大的吸引一般，在空中的速度顿减，几道淡淡的光墙在空中缓缓而动，形成一个巨大的囚笼一般，向五只蛟珠合围过来。

    “踏斗布罡，这是十阶以上体修才有的手段！”此时便是项狂与邙宵家主这两个大修士，也不由惊异出声。体修如今虽是凋零，亦有鬼神莫测之手段。陆小天与其斗法，除却了那套剑阵之外，方才所使的手段，虽是手上多了一只古银色的拳套，可到了两人的境界，自然能分辨出这力道的来源。体修不似寻常的修士这般修习法力。而是精炼肉身，金丹级体修凝血成罡，元婴级体修在这个基础上，血罡离体，控制由心。可产生诸般万千变化。

    十阶以上的体修，肉身强悍越乎寻常，元神往往会较之元婴修士弱上不少，可眼下斗法，眼前这人对于剑阵的控制炉火纯青，哪怕是项狂的五色蛟头棍化蛟之后，与飘渺飞剑于虚空中游斗，将剑阵撑开到方圆十数里的范围之内，剑阵亦是没有丝毫阻滞。

    还指望着此人控制剑阵之余，以蛟珠直袭本尊，影响其对剑阵的控制，没想到碰到了这一手，出人意料。便是强如项狂，看到此时陆小天的手段，心里也不由暗叫一声怪哉。

    “蛟珠变！”项狂手掐法诀，虚空连指，五只蛟珠顿时改变了各自为战的打法，被几堵罡墙围堵之下，接连硬碰了几记，项狂便知想要突围怕是不易，不过他这五色蛟头棍不止是威力无穷，亦是变化万千，只是寻常的修士根本无法迫使他使出这些手段罢了。

    五只蛟珠轻吟着回缩，光华大放之间，再次化成一条五色妖蛟。那妖蛟口一张，土褐色的光华之间，一座土色小峰凌空压来。

    那小峰以肉眼难辨的速度急剧放大，当头向陆小天镇压下来。

    “昊元峰，项疯子，你这可是违约了。”此峰奇重无比，元婴初期的修士根本使不动，不仅仅是法力，对于神识亦有严苛的要求。邙宵家主目睹两人斗法，哪怕是项狂压制实力之下，亦有种大开眼界的感觉，只是他终究还是与陆小天关系亲近一些，看到这项狂祭出这昊元峰，便大声喝道。

    “嘿嘿，这昊元峰被我凝炼进了五色蛟头棍之内，动用这昊元峰，消耗的法力与神识均大有下降，也不算是违约。再说了，这小子的实力，哪里是一个元婴初期该有的，便是元婴中期碰到了，也少有能在其手下讨得了好的。”

    项狂嘿嘿一笑，眼神转向陆小天，看陆小天的眼神倒是越发的感兴趣，“很久没有碰到这般有意思的对手了，接我的昊元峰一击！”

    “接你一击又何妨。”陆小天眼睛微微一眯，神识微动之下，虚空中的那只大手一闪，呈平托状，出现在昊元峰的下方。

    岂知昊元峰与凝实大手接触的一瞬，陆小天顿时脸上浮起几分青气。

    “这昊元峰竟然如此沉重。”便是以自身之力，尚且托这昊元峰不住。虽是勉力挡了一挡，可这昊元峰仍然在缓慢的下落。这昊元峰，恐怕至少有上百万斤之重。而从昊元峰的山体之中，尚有一道道强大的意念无孔不入的向陆小天的本体袭来。

    一道淡淡的火影闪过，昊元峰塔下的陆小天凭空消失，再次出现时，已经到了两百多丈开外。昊元峰砸了个空。

    “火遁术！你这套剑阵可是没有丝毫火气，竟然会此火遁之法，看来你身上还有某种了不得的灵火，手段倒是着实不少。是何灵火，不妨放出来让我见识一下。”项狂脸上露出一副期待的神色。

    那五只蛟珠所化凶蛟与昊元峰再次向陆小天掩杀过来，陆小天对此毫不意外，这火遁之术对于大修士而言，能起到的作用有限，只能缓一时之急罢了，早在当初与三首蛇妖碧琼斗法。便磁到过如此情形。

    “如尔所愿。”陆小天伸袖一挥，大片青色的灵火将眼前化作一道火海，将五只蛟珠所化凶蛟团团包围起来。

