    龙隐带着人在天下游历的时候，大唐皇帝萧鸿神色冷峻地坐在皇宫。

    他已经收到了安明月的消息！安明月身份的泄露，本来就很正常，毕竟龙隐压根就没有刻意去遮掩安明月的身份。

    作为大唐皇帝，萧鸿心中是非常愤怒的。

    身为帝王，当他的权威受到挑衅的时候，恐怕都是会愤怒的。

    在他看来，整个大唐都应该他说了算，即便是他在捧着国师，但是，很多时候国师也会给他尊重。

    而现在，有人却故意违背了他的意愿，在挑衅他？

    安王家的男丁，不应该都是被杀死了吗？

    乱臣贼子，本来就该杀。

    他都已经大度地饶过了那帮女人，给了那帮女人一个活命的机会，而现在，他们居然还敢欺瞒自己。

    该杀！如果是以往，他已经下令把整个安王府都给铲除了。

    但是，现在安王府有了一个“仙人”之后，他却是不能轻举妄动了。

    当然，并不表示他妥协了。

    他正在想办法，如何解决这件事情。

    “敢忤逆朕，只要等朕把向天笑解决掉，到时候把你们全部扒皮抽筋。”

    萧鸿狠狠地想着。

    沉思了很久，萧鸿觉得这件事情还是要落到国师身上。

    只有国师，才能对付向天笑。

    于是，他派人把国师请了过来。

    虽然国师很不耐烦，但是，宗门让他在大唐当国师，自然是因为需要大唐来提供宗门的修炼资源。

    为了这些修炼资源，国师也得给皇帝一个面子。

    “有什么事？”

    国师询问道。

    萧鸿神色严肃地说道：“国师，有件事情，恐怕得赶紧通知你们宗门的上仙了。”

    “哦？”

    国师眉头皱了起来。

    什么事情，居然还要通知宗门的人？

    “我最近查探了一番，这个龙隐身上，情况不少啊！”

    萧鸿神色凝重地说道。

    “这龙隐还没死？

    他又怎么 了？”

    国师诧异地问道。

    在他看来，龙隐带走萧玉儿以后，一定会被那个神秘的前辈问罪。

    当然，他对龙隐的下场如何，一点兴趣都没有，也懒得关注。

    萧鸿缓缓地说道：“这个龙隐刚刚进入帝都，就花费了四千灵石来购买安王府，随后又花费了几千灵石。

    这么多的灵石，比大唐一年的产出还要高了。

    那么，这个人身上的灵石，是从什么地方来的呢？”

    “从什么地方来的？”

    国师引起了兴趣。

    只要是和灵石相关，他就有兴趣。

    “朕推测，这个龙隐应该是这片大陆上，某个帝国灭亡以后的皇室后裔。”

    萧鸿分析起龙隐的情况来，“又或者，他们得到了一批巨大的宝藏，要不然他们身上不可能有那么多的灵石。

    而且，他们身上带着空间戒指，这可是不得了的异宝啊！对于这些东西，国师就一点兴趣都没有吗？”

    国师怎么可能没有兴趣？

    他已经来了巨大的兴趣了。

    他都还没有空间戒指使用呢，龙隐身上居然有空间戒指？

    而且，他觉得皇帝的推测大体正确。

    或许，龙隐真的是得到了某个宝藏，否则不可能有那么多的灵石。

    作为宗门传人，他知道这个星球的很多情况。

    这个星球在衰败，灵石已经越来越少了。

    现在有人却带着大批灵石出没，这本来就很有问题。

    萧鸿瞟了国师一眼，继续说道：“而且，我断定龙隐来到大唐，肯定没有安好心！他很有可能是来祸害我们大唐的，要是被他挑起祸患，到时候恐怕就没有时间来收取修炼资源了。

    这样一来，影响的可是国师你们宗门的利益啊！”

    国师的神情，顿时严峻起来。

    如果说之前的时候，他只是好奇的话，现在他已经开始非常关注了。

    宗门利益受损，他就有大问题。

    这件事情，是必须要解决的。

    国师冷冷地说道：“敢破坏我们宗门的利益，那简直是在找死。

    既然如此，那就调集大军杀了他们。

    到时候有我出手帮忙，杀掉他们完全没有问题。”

    萧鸿感慨地说道：“其他人都好杀，那个副国师恐怕不好杀啊！根据我掌握的情况，这个副国师非常可怕的。

    要是让他走脱，恐怕 遗祸无穷。

    我的建议是，国师最好禀报宗门，请你们宗门派出其他仙师来支援，争取杀他们一个十拿九稳。”

    这段时间，他派人了解过龙隐走过的地方，那些消息让他心中非常不安。

    当然，根据他们的调查，那些村民只是说“仙师”如何，而调查的人也没有仔细情况，暂时还不知道“仙师”指的是龙隐。

    在大家看来，“仙师”当然指的是是向天笑而已。

    所以，萧鸿才让国师通知宗门，发动宗门的力量。

    国师犹豫了。

    如果不通知宗门的人，那好处就由他分配。

    要是通知了宗门的人，不管发现多少好处，他都必须分一部分出去。

    这对于他来说，自然是不划算的。

    但是，不通知宗门，他能拿下一个金丹期吗？

    思虑半晌，国师没有把握，最终只得说道：“我马上返回宗门，让宗门派更多人手出动，把他们拿下。”

    “有国师的宗门仙师出手，这件事情就万无一失了。”

    萧鸿笑呵呵地说道，“国师放心，以后的大唐，一定竭诚为仙师供奉。”

    国师看了看萧鸿，也没有废话，御剑朝着飞云山而去。

    萧鸿看着国师飞天而去的身影，淡然一笑：“敢在朕的眼皮底下动手脚，朕就让你们看看后果如何！来人，宣丁镜。”

    丁镜，振威将军，作战勇猛，为人残暴，曾经在敌国制造了多起屠杀事件。

    但是，这样的将军却非常得到萧鸿的喜欢。

    他现在宣丁镜，已经说明了他处置龙隐的决心。

    在萧鸿开始布置的时候，太子萧云，则是在准备着拐带萧晴前往洪安镇。

    洪安镇那边，在魏伯昭的准备下，早就已经圈禁起来了。

    现在，就差一个萧晴了。

    在萧云看来，只要把萧晴带过去，等到龙隐突破以后，龙隐就能够助他登上皇位。

    作为太子，要拐带一个公主，岂不是轻而易举？

    两个月时间快到了，太子萧云带着萧晴，也前往了洪安镇。

    

