    正当几人闲聊的时候，拍卖师的一句话让所有人都有些“目瞪口呆。”

    “接下来的拍品是由王小花女士提供，那就是王小花女士一天的陪同，售价：1元起拍。”拍卖师把众人好奇调动之后大声说道。

    林文听完后嘴里的茶水差点没喷了出去，王小花？这不是就是六七十岁还要去演少女的那位妖孽嘛？就她还想学巴菲特拍卖自己的晚餐？开什么玩笑？

    “啧啧，真是东施效颦真把自己当个人物了啊。”王聪明冷笑道。

    秦风也是点点头嘲笑着说：“啧啧，人家和巴菲特吃饭还能拉股价，和这货吃饭？哈哈估计晚上要做噩梦了。”

    林文一看，这两货“幸灾乐祸”和嘲讽的技能属实点满了。

    在拍卖师最后一声的落下后，场面一度寂静，坐在一楼最前面的王小花脸色非常不好，没有人出价那属实有点难看，她甚至想安排自己的同伴给自己“出价”了。

    不一会儿，一位同在一楼的新势力老板颤抖的举起手喊道：“5万。”

    见有人出价了，一楼前排的王小花脸色好了不少。

    林文打趣道：“这年头还是有那么一些喜欢吃老牛肉的人滴。”

    果然在第一个人出价之后，后续又有几个老板试探性的出了几次价，最后成交的价格是18万8也算是给王小花保留了一丝“颜面”。

    至于“陪同”是什么意思？那明眼人都清楚。

    最后压轴的是一副字画，这个争抢的人就多了，最后的成交价也来到了3690万。不过林文对这些东西毫不在意。

    “啧啧，可惜了如果是3000万左右我可能还会想争取一下。”王聪明摇摇头。

    秦风也是惋惜道：“没错，3600多万属实有点贵了。”

    王聪明转身询问道：“小林刚刚怎么没下手？”

    “嘿嘿，我对这种东西没兴趣。”林文打着哈哈说道。

    众人笑嘻嘻的走出包厢之后，朝着一楼的大厅走去，现在“拍卖”炫实力的阶段已经结束了现在就是找显目的时候了。

    林文发现这次的酒会来了不少香江的艺人，现在香江的饭不好吃，许多艺人都已经来到内地开始捞金，尤其是那几位“影帝”他们的事业早就开始转向了内地。

    硕大的宴会厅里，大佬们永远都是追逐的“主角”，哪怕你再能“卖座”没有这些大佬的支持那你也就是个扑街的命。

    王聪明和秦风一出现就有不少导演和投资人想过来谈项目，林文也不想参合直接找了个角落打算自己溜达一圈。

    钱胖子见林文一个人坐在角落，于是走上前笑道：“怎么了老林没什么看的上眼的嘛？随便投个几百万就行。”

    “算了，我对这种小钱不感兴趣。”林文笑道，对他而言没必要为了那点收入去和人墨迹，开玩笑除非捧自己的女人，否则他还真对这个圈子没啥兴趣。

    突然林文看到了不远处的几个香江小配角，顿时就眼前一亮。这不就是病毒式营销的那个胖子还有渣渣辉嘛？

    林文心中乐道：“等我回去之后就把页游给整出来，哈哈。”

    正当林文和钱胖子闲聊的时候，一个意外的人出现了。

    付石带着一个女人正在和一个投资人闲聊的时候，突然发现不远处坐着的林文之后，连忙告别投资人带着女人朝着林文的方向走去。

    “林少您也在这啊。”付石笑着和林文打了个招呼道。

    林文转头一看发现哎哟付石旁边的还真是熟人啊，但是装着不认识道：“哦，你也来这里了？怎么了？”

    “是这样的林少，这位杨影小姐是我们最近从香江那边签约过来的，目前正在商量给她谈合作呢，这位是林少我们的老板。”付石笑着解释道。

    “林少好。”杨影对着林文甜甜的说道，此时的她是颜值最能打的时候，不过也是她刚刚进入内地市场的时间。

    林文点点头询问道：“怎么着你打算拍电影？”

    “嘿嘿，林少目前咱们这边有许多人都打算转向大银幕，这不有个导演拿了个爱情片的剧本扎找到我们希望能从咱们这找点人。”付石连忙把这次的事情都说了。

    想到电影林文突然想起似乎失恋三十三天还没上呢，于是询问道：“我看最近那个什么时代的导演不错叫藤什么来着？”

    “您说的是滕华嘛？”付石连忙回答道。

    林文点点头说：“嗯，就是他最近有新本子嘛？”

    “额，这个暂时没有他一直都是拍电视剧的。”付石想了想说。

    林文点点头说到：“嗯，他在这嘛？在的话把他叫过来，我打算投一部电影。”

    “在的老板，您稍等。”付石连忙点头，虽然不知道老板为什么要找一个电视剧的导演拍电影，不过谁让人家是老板呢。

    付石刚走，林文准备拿起桌上的酒杯的时候杨影非常懂事的帮林文拿起后递给林文，果然是个懂事的人。

    “老林，你真打算投资电影？”钱胖子非常差异道，他没想到林文这么一会就转变了。

    林文笑道：“投资个几千万玩玩嘛。”

    “牛皮。”钱胖子竖起大拇指笑着说道，他可没林文这么烧钱。

    不一会儿付石带着一个有些秃顶的男人走到了林文的面前介绍道：“老板，这位就是滕华导演了，滕导这是我们老板林少。”

    “林少您好。”滕华虽然不知道对方的来头，但是听付石说对方竟然点名要找自己拍电影所以就屁颠屁颠的来了，开玩笑他一个电视剧导演有人找他拍电影那不就是掉馅饼嘛。

    钱胖子见林文要谈事，直接笑了笑告辞了

    林文开道：“我打算买下失恋三十三天改变成电影，你有什么好的艺人推荐嘛。”

    “失恋三十三天？就是那本网络小说？林少真是慧眼识珠，我最近对这个也有点兴趣呢。”滕华吹捧道。

    林文点点头说道：“那就这样，这部电影我准备投资1500万，后天你来希尔顿酒店抱我名字在会议室准备试镜，她你看着安排吧。”林文指着旁边的杨影说道。

    “好的林少。”滕华心里了乐开花了，他原本打算也就800-900万左右，没想到对方一下子就给了1500万。

    林文说完后不理会付石和滕华直接上前搂着杨影的小蛮腰朝着外面走去，杨影被林文突如其来的动作娇躯一阵，瞪着一双无辜的大眼，很“知趣”的跟着林文一起朝着外面走去。

