    刘志勇怔了怔。

    随即挠了挠头，哈哈一笑。

    “多谢叶师弟，我差点犯了糊涂。”

    戴笑愚瞧向那人，目光一凝。

    【叶之秋】

    【练气十重】

    【身份：七星门外门弟子】

    【剧本角色：主角（金）】

    【是否观看其人生剧本？】

    嘶~！

    妈耶~！

    金色传说！

    这两个月时间，戴笑愚看遍了七星门上下的人生剧本。

    除了几个长老和掌门师父是紫色的“重要配角”外，就没见过金色的身份。

    若不是这人生剧本不能看自己的，他都以为自己是这七星门的主角了。

    虽然这位叶师弟是个主角，可戴笑愚对他的人生丝毫没有兴趣。

    波澜壮阔的主角人生他看过不少。

    再好看，能有起点中文网的小说好看？

    主角嘛，说白了，都是事儿逼。

    他们时刻处在风暴的中心，走哪都有人找麻烦，干啥都会不顺利。

    活该刘志勇明日要死。

    他本来是个炮灰命格，站到主角身边，能活过两天，已经对得起“小配角”了！

    和这些主角扯上关系，那可不是稻草卖大闸蟹的价……

    而是老寿星吃砒霜，嫌命长！

    惹不起惹不起。

    戴笑愚起身，拍了拍身上的草沫，就要离开。

    不是他戴某人上辈子跑惯了龙套，见到主角这种腕儿就怂。

    那话怎么说来着？

    王不见王！

    双王相见，必然天崩地裂，血流成河……

    他戴某人，是为了这七星门上下百十余口性命，必不可能是从心！

    他真是，令人哭死。

    看刘志勇和叶之秋相熟的样子，剧本身份提升的原因找到了。

    他与主角命格的人交了朋友。

    没救了。

    正所谓兄弟祭天，法力无边。

    说不得刘志勇嗝了，还会激发起这位主角的斗志。

    把那群戴家的修士杀个……

    想到此处，戴笑愚思绪一滞。

    等会？谁家？

    眼中光幕闪出刘志勇的人生剧本。

    “偶遇戴家修士，出言不逊，遭遇镇杀。”

    戴笑愚眼角抽了抽。

    江淮地区的戴家不少……

    没那么巧……

    个屁呀！

    整个江淮地区，姓戴的家族是不少。

    但有功法能修炼有修士的戴家……

    只有一家！

    而且，还在七星门附近活动……

    多半是来七星门找熟人的。

    能满足这两个条件的家族……

    那不就是我家！？

    嘶~！

    戴笑愚忍不住疯狂抽气。

    这剧本，不太对啊！

    我说这穿越开局怎么这么顺呢！

    我说为啥人生剧本系统不给我看我自己的剧本呢！？

    我这是拿了反派剧本啊！？

    戴笑愚已经瞬间脑补出了数十万字的剧情。

    刚入门的新人叶之秋，接到了一个有些困难的任务……

    于是，找上了一位耿直的同门师兄刘志勇帮忙。

    任务途中，不管是抢怪也好，还是偶遇机缘被戴家修士撞破也罢……

    反正，两伙人起了冲突。

    然后，刘志勇臭屁，被击毙。

    他那大大咧咧的性格，也的确得罪人。

    这很合理！

    而仅仅只是练气期的叶之秋，必然不会这么轻易的死掉。

    他可是主角模板！

    可能激发了机缘，或许是小宇宙爆发，临阵升级。

    总之，叶之秋绝境翻盘，装逼打脸。

    然后，戴家修士逃回了七星门，找到了自己……

    又或者发出了求就信号，自己看到，赶去相助……

    自己虽然散了功，但身躯早已被灵气淬炼不知道多少次。

    便是金丹境修为，想要伤他也不可能。

    天骄出手，天昏地暗。

    叶之秋小宇宙爆发，还是不敌。

    这里必须不能敌！要给反派表演的空间，反派越强，后期打起来越得劲。

    叶之秋在不敌的关键时刻，会有贵人出手相助！

    虽然得了贵人相助，但受挫的屈辱必不能少！

    随后叶之秋发誓报仇！

    这前期的反派和主线剧情，不就有了么！

    他戴笑愚是谁？

    是掌门三弟子，不是首席大弟子，不是二师兄，正好是老三。

    踩个三弟子，并不会与掌门撕破脸，双方关系还有缓冲的余地。

    戴笑愚想了想上辈子看过的那些小说桥段，那些掌门弟子的人设。

    首席大师兄，多半忠勇豪迈……

    戴笑愚心中浮现出自己大师兄的形象，确实如此。

    掌门二师兄，多半温文尔雅，知书达理。

    戴笑愚想到了人称“如玉君子”的二师兄……

    像，太像了。

    而小说桥段里的老三，多半出生不凡，天赋出众，还十分骄横跋扈……

    戴笑愚脸色逐渐尴尬。

    前身，确实是个骄横的人。

    年纪轻轻，有能力，有战力。

    一身修为盖压同辈，甚至比大多数前辈要强。

    如果两个月前那次闭关突破成功，那就是二十岁不到的大宗师。

    大宗师再晋级一个大境界，就已经摆脱的凡俗，可以封圣了！

    他凭啥不骄傲？凭啥不狂横？

    要不是上辈子戴笑愚受尽了生活的打磨，他指不定比前身还要骄纵。

    虽然这两个月来，戴笑愚有些改变，但担心性格变得太快被人察觉，只是春风润物，潜移默化。

    并没有引起太大的注意。

    就拿此刻来说，换做大师兄或者二师兄出现在练功场。

    不管是讨好还是请教，那必然是簇拥一片。

    而戴笑愚这会儿……

    只有呆头呆脑，没认出他的刘志勇在一旁。

    这妥妥儿是一个反派模板呀！

    好标准的主角垫脚石！

    戴笑愚心里又抽了一抽。

    思绪千万，只在一瞬。

    “兄弟，来来来，我来给你介绍一个小师弟，这哥们绝对靠得住！”

    刘志勇已拍了拍戴笑愚的肩膀。

    戴笑愚心中长叹了一口气。

    算了，该来的躲不掉。

    让我来瞧瞧，你是个怎样的主角。

    想在我戴某人面前装逼，你也得有些能耐才行！

    戴笑愚依着前身的性子，脸上挂起了一副略显骄傲的笑容。

    叶之秋看样子是认出了他，眼神中划过一丝警惕，表情拘束。

    完了，第一印象就不好。

    戴笑愚心中苦笑。

    刘志勇却哈哈大笑。

    “一个天煞孤星，一个得罪了权贵，一个散功了的废人，咱们都是没人愿意搭理的可怜人。”

    “不若咱们就此结拜为异姓兄弟如何？”

    叶之秋脸色诡异的看向刘志勇。

    随后，恭谨的对戴笑愚行了一个礼。

    “见过戴师兄。”

    “小弟虽入门较晚，却听过戴师兄无数的传说，对您十分钦佩。”

    刘志勇愣了愣。

    “戴师兄？哪个戴师兄？”

