    第123章沈千昭再度打脸林管事

    林管事面带笑意，看向齐书玉，“这位公子，出价最高，恭喜。”

    齐书玉微微一愣，大晋富饶，最不缺的便是银子...

    他原以为这批兵器，自己已是没有希望了，却没有料到，自己开价，竟是比他们还要高。

    林管事笑道，“这位公子，还请到台上来，签下这文书即可，付了银子，今日便可差人将这一批手铳带走了。”

    周围的人纷纷向这位一直戴着面具的男子恭贺，更多的，是讶异的目光看向大晋这边的人，出了个能人拿下了比试第一，却没有料到，在比财力这方面，大晋如此大国，竟输给了这么一个籍籍无名的人。

    齐国的人微微松了口气，只要不是晋国拿到这批兵器，等出了这千机阁，就率人抢下这文书，届时，这批兵器，就是他们齐国的。

    谢临急了，“完了完了，都怪我，沈小昭，你快想想办法。”

    这原本不是已经定下这批兵器是大晋的吗，所以竞价的时候，他也就是随便那么一填，哪里知道这个突然冒出来的林管事，整这么一出。

    沈千昭面色平淡，“怪不到你头上，就算你出价比他高，这林管事，也照样会找别的理由将这批兵器卖给他。”

    她原是想，如果千管事迟迟不出来，她就堂堂正正拿走这批兵器。

    即便是拿不到，只要不是齐国的人亦或者是齐书玉得手，倒也无妨，再造一批便是。

    可设计师本就有权利决定兵器卖于谁，只有在未指定的情况下，才会出现竞价比试这种情况。

    这林管事为私利故意隐瞒。

    眼下千管事迟迟不出现，沈千昭隐隐猜测，定然是林管事的手笔。

    眼看着齐书玉走上前，那执文书笔墨的弟子也缓缓走上去，沈千昭紧咬牙关。

    她选择千机阁，是因为千机阁不属任何一国，有千机阁的规矩在，未得千机阁允许，其他国家也不得擅自打造手铳。

    因此，四国处于平衡的局势。

    可倘若有一国，突然出现一个能制造出这般武器的人，定然会引来其他国家的觊觎与纷争。

    因此，她设计师的身份不能暴露。

    可即便是现在拿出设计师的身份，揭穿这林管事，也无济于事，知道她身份的，只有景老与千管事，只要林管事一口咬定自己不配，无人会信自己。

    谢临急得都想抽刀砍人了。

    一旁的宋怀倒是平静，若真想要这批手铳，明着不行，暗着来便是了。

    宋怀眸色微沉，他从不是什么良善之人。

    眼看着林管事就要拿起文书，沈千昭从怀中取出那枚景老给自己的牌子，高声喊道，“且慢！”

    这一声高喊，将厅中所有人的目光都吸引了过来。

    林管事眉头一皱，这人有些眼熟...

    他心中隐隐有些许不安。

    “你是何人，有何事？”

    沈千昭手执牌子，抬步向上走去，宋怀微微诧异，不知道沈千昭想做什么。

    只是如果在千机阁闹事，千机阁的人定然不会善罢甘休。

    他抬步紧随其后，戒备着。

    谢临挑眉，看来这宋怀，也不是真像表面看起来那么冷淡啊，起码知道要保护沈小昭。

    沈千昭缓步走至林管事身前，待靠近了，林管事才终于认了出来！

    他瞳孔紧缩，就是这个丫头片子！害得他在千机阁中名声一落千丈！

    一抹幽香微微萦绕鼻尖，一旁的齐书玉微微一怔，侧过目光看向眼前这个还不到自己肩膀的小姑娘。

    所有人都在盯着沈千昭，不明白这个紧要关头，这个大晋来的丫头片子上去作甚。

    沈千昭趁着林管事不备，从他手中扯过那张文书，瞥了一眼。

    在众人的目光中，她缓缓将文书，从中间撕开。

    这一举动，震惊在场众人。

    这姑娘，猛啊！

    漂亮！

    做了他们想做，又不敢做的事。

    什么鬼比试！

    早看这林管事不顺眼了！

    眼看文书被撕，林管事脸上怒气一片，带着那份丢脸的“屈辱”，高声怒骂，“大胆！竟敢在我千机阁闹事！来人，将这丫头片子给本管事轰出去！”

    门外的侍卫一听声音，手持长剑进门来。

    已有许多年不曾有人在千机阁闹过事，谁也没想到今天碰上了这出好戏，更没想到，这闹事的，竟然会是这么一个看起来娇娇弱弱的小姑娘。

    别说，胆真挺大的。

    对比林管事的怒目圆铮，沈千昭反而平淡了许多。

    谢临与宋怀下意识护在沈千昭身前，拦住那两个侍卫，一时间形成对峙场面，谁也不敢轻举妄动。

    林管事脸又红又紫，气急败坏道，“你这丫头片子，三番两次到我千机阁闹事，莫要觉得我等好欺负！”

    闻言，沈千昭红唇微勾，漫不经心问道，“林管事，今日不是应该是千管事主持这新兵器公示一事吗，怎么成了你呢？”

    “而且，我还听说，这批兵器，设计师不是有指明买方吗，怎么林管事还整出今日这一出竞价与比试的戏？”

    “莫不是在耍在场的众人不成？”

    沈千昭此话一出，在场众人哗然！

    若是设计师早有指明今日这买方，今日便只是简单的公示，他们无论如何都不会参与竞价！

    如今，这比试输了，脸也丢了，却得知这兵器早有指定。

    这千机阁根本就是在耍人玩！

    “怎么回事啊！”

    “你们千机阁莫不是在把我等当猴耍？”

    “让真正管事的出来！”

    声讨声一片么，场面一下子变得难看起来。

    林管事表情僵在脸上，这丫头片子怎么会知道...

    想起上次她来时便碰上了千管事与景老二人...莫不是这丫头片子同千管事扯上什么不清不白的关系不成，所以才会知晓此等机密之事？

    一定是如此！难怪这批兵器，会被指定给大晋，竟是因为这丫头片子。

    没想到小小年纪，竟是如此卑鄙下流，不堪入目，有辱斯文。

    不过是个丫头片子，现在千管事被缠住了来不来，他有何可惧怕？

    林管事不屑道，“千管事有事，托本管事主持，设计师从未指名卖予何人，你这丫头片子，莫要信口雌黄！”

    齐书玉打量的目光始终停在沈千昭身上，听她提及设计师，眸色一变...这女子，莫非认识这兵器的设计师？

    底下议论声又起，“这千管事是何人？比这林管事还要厉害？”

    “千管事啊，和千机阁阁主同是景老他老人家的徒弟，这林管事啊，就是个...差不多就是个看门的。”

    “哈哈哈，原来只是个看门的啊。”

    “我还道有多大权利呢。”

    听着这被刻意压低的议论声，林管事脸由青转黑，怒不可遏，他朝那两侍卫吼道，“还不快把这几人轰出去？”

    ?  ?下章高能，黑莲花沈千昭上场～

    ?      求求小可爱们的推荐票和月票…

    ?  

    ????  

    (本章完)

