    

    唐黎喝了口茶，味道较之平日喝的茶，口味淡了几分，但韵味却更细腻绵长。

    她不懂品茶，却也能得出这茶绝非凡品。

    她捧着茶杯，听着昭阳帝和婉表姐聊起了江南风景，心里仍震撼着，她做梦也没想过，她会和帝王一起喝茶聊天，而且像极了在村头石头桌椅上的闲聊。

    只是，她总觉得事情不会这么简单。

    果不其然，待聊到江南名菊，昭阳帝提及宫内种了一株极品菊花，勾起了赵清婉的好奇，昭阳帝便让海望带她去观看。

    唐黎放下杯子，也想跟着去，却被昭阳帝一句话留下。

    “九丫头，你陪朕下一盘棋。”

    弈棋？

    唐黎一个头两个大。

    她其实就是个臭棋篓子。

    但昭阳帝都开口了，她不好拒绝，只能在棋桌一侧坐下。

    唐黎执黑先行，两人下了几手后，昭阳帝缓缓开口。

    “九丫头，毓初的事，朕一直想找机会感谢你。”

    唐黎一愣，抬眸看向昭阳帝，小心翼翼地问道：“您指的是？”

    昭阳帝笑道：“他从小到大最讨厌的便是读书，能让他安静在课堂上坐一刻钟都不容易，朕给他请了不下二十位老师，最终都无功而返，没想到他倒是栽在你这小丫头手上。”

    小魔王在腾云楼读书的事，唐黎也没想会瞒过昭阳帝，只是没想到昭阳帝会在这时候提起。

    她被夸得有些猝不及防，摸着鼻子乖巧赫然地笑着。

    “兴许以前世子没寻到读书的乐趣，如今觉得下棋作画吟诗作对也挺有意思的，所以不算是臣女的功劳，应当是世子自己开窍了。”

    昭阳帝怎会不知这是她在自谦，若是真有这么简单，他就不会头痛这么多年。

    他捻起一子落下，问道：“九丫头，朕有一事不解，想请你解答。”

    这话好耳熟，好像大哥也问过。

    唐黎心颤了颤，面上却恰到好处地露出疑问：“陛下还请说。”

    昭阳帝抬眼看向她，问及他始终想不明白的问题。

    “毓初害你落水，为何你还要帮他？”

    唐黎都快对这问题免疫了，但她眼前这人是高深莫测的九五之尊，她不能敷衍，得提起十二万分的精神来对待。

    “不瞒您说，臣女一开始是带着报复的目的，毕竟世子害臣女落水差点丢了性命，这口气臣女咽不下去。”

    “但在这过程中，臣女发觉了世子身上的天分，加上怒气已消，决定效仿唐家祖宗教书育人的做法。”

    “结果证明，臣女没有做错，世子天资聪颖，是块可塑之才。”

    有时候说真话不一定有人信，说假话更不会有人信，但半真半假的话，信的人就多了。

    故而，她真假掺半。

    昭阳帝颔首，显然是认可了她的回答。

    他叹笑道：“关于那臭小子的评价，过去朕听得最多的，不是烂泥扶不上墙，就是朽木不可雕也，你还是第一个跟朕说那臭小子是有天分的人，真是令朕意外。”

    唐黎眉眼无辜道：“臣女说的都是实话。”

    昭阳帝敛笑，认真正色道：“九丫头，朕有一事想拜托你。”

