    这二人，让江小鱼内心，不由得一阵唏嘘。跟修真界中的正统宗门相比，无论是弟子的质量，还是培养弟子的水平，这四方书院都是要落后一大截的。

    四方书院，又是御兽宗秘密储备弟子的地方。此种境地，御兽宗还能坚强地保持那崛起之心，这让江小鱼不由得对云满楼这个人有了些佩服。

    “上宗青虹轩的贵人来访，你们怎能让人站在外面，真是没有礼数！”竺如生喝开周围一些看热闹的学子，朝着魏叔阳躬身道：“不知上宗魏长老驾到，四方书院，有失远迎，还望恕罪！”

    竺如生不愧是当了几十年院长的人，这表演水平，还真是首屈一指的存在。他那副受宠若惊中又带着惊慌失措的模样，让江小鱼都不由得心中称赞。

    而竺如生还将青虹轩前面加了上宗二字，明显是在自贬地位，极尽谄媚之像。若不是江小鱼知道他与御兽宗的关系非同一般，自己还真就被他骗了过去。

    魏叔阳也是笑由心生，赶忙躬身还礼，道：“院长大人客气了，四方书院乃是修真界中，唯一为普通人敞开大门的圣地。此中学子，都是两界栋梁，我等不敢叨扰，只敢在门外等候。”

    说着，魏叔阳侧了侧身，道：“这两位是我的弟子，她为慕元青，他为燕兵鸿，都是仰慕四方书院久矣，这次跟着我，也是想来瞻仰一二。”

    说完，那慕元青和燕兵鸿一脸肃穆，躬身道：“见过竺院长！”

    “不用不用！”竺如生正要伸手去扶，但脸上又露出一丝怯弱，双手相互揉搓着，道：“两位可别如此大礼！我...我...”

    见竺如生紧张得话都快说不出清楚了，魏叔阳脸上，闪过一抹难以察觉的狞笑，继而又恢复了先前的神色，指了指竺如生背后的江小鱼，道：“竺院长，你身后这位，可是你的高徒？”

    “他是...”

    江小鱼赶忙抢过话来，躬身道：“学生江河，近日才投入竺院长门下。”

    江小鱼之所以换个名字，是因为他知道，褚阳城时，自己与那正统宗门之间，已然生出了误会，现在的这种情况，他自然是不愿意轻易暴露自己的名字的。而说近日才投入门下，是因为这四方书院中人，几乎都不认识自己。若不强调近日，这事情是极其容易穿帮的。

    他知道，修真界的这些人，那都是活了好些年的人精，一旦有半点没注意，那都会引起他们的注意。一旦注意，他们就会像毒蛇一样，将你紧紧咬住。

    魏叔阳眼露精光，他分明觉得，眼前的这个姓江的年轻人修为一定不浅，可却说是近日才投入竺如生门下的学子，这让他心中不由得升起些狐疑。

    所以说，有些时候，人做事情就是这样，要想十全十美可实在是太难了。

    而背后的慕元青和燕兵鸿自然也注意到了江小鱼，江小鱼年龄比他们略小一些，可是身上的那股子英气，确是遮盖不住的。

    燕兵鸿是个柔软但不软弱的性子，所以自然觉得无所谓。但是慕元青不同，她这个人，争强斗狠的性格可是深入骨髓了的，所以，当看到江小鱼的目光从她身上扫过时，不由得抬起了胸脯，一副我很强的样子。

    “果然是名师出高徒，竺院长，你的这位学生，可是人中龙凤啊！”

    “不敢不敢！”

    竺如生话音刚落，顿时一拍脑门，道：“你看我，真是老糊涂了，让三位还站在外面！快，快请进！”

    “无妨无妨...”

    魏叔阳嘴上说着无妨，脚步却紧紧地跟着竺如生。

    他们此行的目的，那就是要探探四方书院的虚实。刚开始之所以站在外面，那只是怕打草惊蛇而已。

    魏叔阳是何等境界，他所路过之处，周遭的格局和附近那些学子的修为，都落在了他的心中。慕元青和燕兵鸿也趁着竺如生只顾带路，没注意他俩的时候，不停地打量着四周。

    不多时，几人便进了春生殿。

    竺如生将魏叔阳引到殿内的主位上，道：“魏长老，请！”

    “这怎么行，竺院长是一院之长，在咱们青虹轩，那可是宗主一般的存在，在你面前，我还是坐客位即可。”

    说着，直接就坐在了下面的椅子上。

    竺如生看样子又是有些局促，思量了片刻才坐到魏叔阳的对面。

    魏叔阳背后的慕元青顿时心生嘀咕：这老家伙，可太能装了。

    “不知，魏长老这次过来，可有什么事儿？”竺如生略微抬了抬头，试探地问道，那语调颤抖，显示是恭敬地有些过于。

    “事情倒是没什么，主要是因为上次碎叶林会盟，你们不是没来吗...”

    魏叔阳话还没说完，竺如生赶紧站起来，紧张地说道：“长老！千万别误会！实不相瞒，不是我不想来，主要是因为我虽为一院之长，可我这修为，现在还只是元婴境界。四方书院距碎叶林八万多里地，我这...我这就算是跑断腿，那也赶不上啊...”

    说着，眼角似乎还有些老泪。

    魏叔阳还没说什么，他身后的慕元青和燕兵鸿不由得“噗呲”一声笑了出来。他赶忙恶狠狠地瞪了两人一眼，才朝着竺如生道：“竺院长，你千万别误会，我这次来，并不是兴师问罪的。而是，顺道过来给你讲讲，碎叶林中，咱到底商量出了个什么结果的。毕竟，四方书院现在也算是修真界中的一员了不是！”

    “修真界中的一员？”竺如生心中不由得冷笑，四方书院在修真界人的眼中，不过是废材的聚集地，这是大家心照不宣的东西，他竺如生还没有笨到这种程度。

    但表面上，竺如生却是一副如释重负的样子，他手摸着椅子的扶手，重重地坐了下去，喃喃道：“不怪罪就好，不怪罪就好！”

    嘀咕了好一阵，他才抬头问道：“长老且说，是个什么结果，若有需要我四方书院的地方，我等一定在所不辞！”

    从始至终，魏叔阳都没在竺如生的身上找到什么破绽。而且，一路进来，他是全然不在意，似乎是你想怎么看就怎么看的样子。若不是腰间的紫金葫芦中有姜平的魂魄，他定然会觉得这四方书院没有任何问题。

    想到这里，竺如生在魏叔阳眼中，顿时化身成了一只夹着尾巴的老狐狸。这种狐狸，聪明无比。

    “御兽宗！”魏叔阳抑扬顿挫地将这三个字说出口，说的时候，眼睛紧紧地盯着竺如生和他背后江小鱼的表情。

    “御兽宗？”竺如生顿时大手在桌子上一拍，站起身来，大声道：“他们又做了什么天怒人怨的事情！要诛御兽宗，我四方书院一定冲在最前面！”

    这突然的一下，把几个年轻人直接吓了个激灵。

    魏叔阳内心一沉，他已经知道，要想通过言语找到突破口已经是不可能的了。

    所以，他摆了摆手，朝竺如生道：“这倒是没必要，我只是想告诉竺院长，现在我正统宗门已经成了镇天盟，我青虹轩宗主浩荡天师为盟主。”

    “好！好！”竺如生赞道：“有了联盟，那宗门之间的合作就能够更加紧密。而且，浩荡天师无论是修为和才智，在整个修真界中，那都顶尖的存在，有他在，御兽宗的宵小，定然蹦跶不了几日了！”

    魏叔阳瞟了一眼竺如生，这家伙演戏的功夫，连他都自叹弗如。没办法，他继续开口道：“所以，竺院长请放心，四方书院完全没必要冲锋陷阵，你们静候佳音即可。”

    【作者题外话】：6月开始了，厚着脸皮求点票票，拜谢！

