    大凡最后发展的很好的宗教团体，一定会有一个严格的制度，以及一个很有执行力的团体。

    从眼前这些无漏寺，楚国寺，净住寺的诸位大师们对于给这些鬼开传销课……放焰口，赈济饿鬼的事情上，孔清就能看出这一点。

    给鬼开食堂这么冷门的事情，这帮秃头们居然一个个都轻车熟路，彼此之间更是配合无间。有人负责给鬼打饭，有人负责打汤，有人负责鉴别这些鬼有没有说谎，还有更多的和尚则是在场地中来回巡逻，负责维持秩序。

    极其的专业！

    在这些大和尚的努力下，虽然整个晋昌坊群鬼乱舞，但居然没有发生一点混乱。

    所有的饿鬼们老老实实的一个个排着队，跟诸位大和尚们汇报他们这几天拉人头的成绩，然后换取多少不等的食物。

    没错，这帮和尚还给这些鬼定了绩效！

    拉人头拉的多的鬼得到的食物就多，拉人头拉的少的鬼得到的食物就少。

    比如说孔清一开始看到的那个主动自觉的老鬼，七个人头外带会去寺内超度的饭就是一大堆，而轮到那个带着孔清来到这里的红裙女鬼的时候，两个人头的饭就只有可怜的一点点。

    看着那个女鬼可怜巴巴的捧着一点饭的样子，孔清居然都觉得有点不落忍。

    就在这个时候，孔清的耳中又听到了那个女鬼在路过打汤……施甘霖的那个和尚身边的时候，居然还被这个和尚给调侃了几句。

    “小娘子，以你这么标致的样貌，只要找那些自诩风流的书生，说点羡慕对方才情之类的话，还愁找不到痴人来寺里帮你超度的吗？何至于每次都饿成这个样子呢……”

    孔清感觉自己真的是眼界大开！

    看看这些专业的和尚，连鬼拉人头的销售技巧都总结出来了，刚才这个和尚的话总结的多么到位，要是这个红裙女鬼按照人家的话做的话……

    等等！这种技巧怎么听着这么像是在平康坊里学到的呢？

    这些和尚们还有平康坊的业务吗？

    面对这个和尚‘好意’的调侃，女鬼默默无语的低下头，在和尚的调笑中，就打算带着少的可怜的食物离开。

    当！当！当！

    就在这个女鬼才朝着旁边走了两步的时候，就听到从楚国寺的方向传来了三声铜锣响声，接着就听到一个和尚大声地喊道。

    “有大喜事，这位鲁仲子郎君的家人为他在楚国寺内举办了超拔大会，所以现在他已经被本寺推荐给了五道神明，从此脱离苦海，长生不死了！”

    接着，孔清就看到一个面色黝黑的老者，被两个和尚带领着从鬼群里拉了出来，带到了发饭的台子上，然后那个站在水缸旁边的施甘露的和尚立刻慷慨的连着舀了三勺甘露，泼在了这个鬼的身上。

    在白气蒸腾之中，老者顿时变得容光焕发，甚至连皮肤都白皙了一些。

    然后那些和尚又从自己的身后拿出一身红色的官袍，当场点火烧毁，就在火起之后，那个老者凑近火焰伸手一抓，就抓出来一件一模一样的袍子，喜滋滋的穿在了自己的身上、

    当！当！当！

    一边敲锣的和尚立刻不失时机的再次敲响了铜锣，大声地喊道。

    “恭喜鲁仲子郎君在寺院举行超拔大会，成为神明，从此脱离苦海，长生不死！”

    在他开口之后，剩余的那些和尚也跟着齐齐的大喊。

    “恭喜鲁仲子郎君在寺院举行超拔大会，成为神明，从此脱离苦海，长生不死！”

    孔清在空中看的仔仔细细，这些和尚们居然还不是喊一遍就完，而是连续喊了三遍。

    在这些和尚的恭贺声中，那个刚刚成为了五道神下属的鲁仲子一脸惊喜的样子，不停的嘿嘿笑着，似乎快要傻掉了一样。

    场下的那些鬼魂，不管是领上了饭的，还是没领上的，一个个头抬起头，用羡慕的眼光看着站在台子上的那个幸运儿鲁仲子。

    看他们的表情，孔清毫不怀疑他们接下来肯定会想尽各种办法，让人去和尚庙超度自己。

    “居然还有现场开奖的环节……”

    孔清用手摸着自己的下巴，一脸的钦佩。

    “怨不得人家佛教传播的速度这么快，看看人家这事情做的，太专业了。”

    穿着红裙的女鬼捧着一点可怜的食物从台子上下来，回头看着那个已经换上了红色官袍的老者，一脸的羡慕，然后又自怨自艾的摇了摇头，默默地离去了。

    看着她离开时候的表情，孔明若有所思的用手敲了敲自己的太阳穴。

    此时已经入夜，红裙女子从晋昌坊离开之后，小心翼翼的捧着那点可怜的食物，顺着晋昌坊和大业坊之间的大道向着长安城北的方向走了过去。

    就在她刚刚走到昭国坊门口的时候，忽然从旁边猛然跳出两个穿着黑衣，长相狰狞可怖的家伙。

    “不许动，抢劫！”

    “啊！”

    女鬼发出了一声尖叫之后，捧着手里的食物掉头就跑，结果她还没跑出去三五步的样子，从她的身后又跳出来两个同样穿着黑衣的恶鬼拦住了她。

    “想跑，做梦！把你手里的食物交出来……”

    孔清在天空中默默地用手捂住了自己的脸。

    这年头做鬼都这么不容易的吗？

    四个身强力壮的恶鬼，居然在大街上拦路行凶，就是为了打劫一个弱女鬼的一口饭吃。

    真是世风日下，鬼不聊生啊！

    “不……不行……”

    虽然被四个恶鬼围了起来，让这个红裙女鬼非常的害怕，但她还是颤巍巍的用手护住了自己唯一的一点吃的。

    “我不会把食物给你们的，这是奴家接下来五六天所有的口粮了。”

    “给不给由不得你……”

    四个恶鬼互相看了一眼，然后一拥而上，想要从红裙女鬼的手中把食物抢出来，红裙女鬼一边拼命的护着自己的食物，一边高声的喊道。

    “救命啊，有人抢鬼啦……”

    她的呼救声虽然凄厉，但听在周遭的普通人的耳朵里，却只能听到一阵啾啾的鬼哭声。

    “你喊吧，喊破了喉咙也没有人来救你的……”

    一个黑衣恶鬼拼命的撕扯着女鬼的双手，想要从里面把饭抢出来，一边恶狠狠地说道。“而且你已经死了，还指望谁来救你？”

    剩余的几个黑衣恶鬼也在旁边一边帮忙按着女鬼的，阻止她挣扎。

    在月光之下，四条大汉在大街上按着一个红裙女子在翻滚。

    “就是，你赶紧把食物交出来，某等还赶时间呢……”

    “和尚放焰口，某等也等了好几天了……”

    “你要是再不交出来的话，就不要怪某等下杀手了，本来某等就是求食，不要逼得某等害命。”

    “……”

    就在这个时候，这五个鬼忽然听到从空中传来了一个声音。

    “唉……贫道实在是看不下去了，古尘斩无私！”

    随着话音，一道雪亮的剑光从空中落下，直接从边缘的一个黑衣恶鬼的身上穿过，蓬的一声，这个恶鬼连话都没有来得及说出来，就爆成了一团黑雾。

    “收！”

    一声轻叱之后，黑雾好像龙卷一样，被吸了上去，消失不见。

    在看到自己的一个同伴忽然被杀，剩余的几个恶鬼眼光一瞥，就看到了飞在空中的孔清。

    “太……太史局的道人！”

    下一刻，几个恶鬼毫不犹豫的同时丢下了红裙女鬼，分成了三个方向奔逃而去。

    搞笑的是连那个受害者红裙女鬼在看到剑光之后，都毫不犹豫的朝着另一个方向跑掉了。

    “斩！”

    随着一声斩字，剑光在空中瞬间划出了一道长虹。

    蓬！

    三声爆裂之声几乎并成了一声，那三个黑衣恶鬼都没有跑出去几丈远，就一个接一个的爆碎成了黑色的雾气，然后被孔清收进了炼妖壶中。

    嚓！

    古尘剑在空中盘旋了一圈之后，再次回到了孔清身后的剑鞘之中。

    呼呼呼……

    一阵亡命的奔逃之后，红裙女鬼以自己最快的速度逃到了东市南边的一处入口。

    虽然已经入夜，但从这里看进去，东市里人影晃动，两边的店铺都点着昏黄的灯火，无数的人流在市集里走来走去，小贩叫卖的声音此起彼伏，看着似乎比白天的时候还要热闹。

    “终于安全了……”

    在进入了东市之后，红裙女子似乎放下了心，用手拍了拍自己的胸脯。

    “太可怕了，差一点点奴就被那个太史局的道士抓住了！”

    “可怕什么？”

    从她的旁边传来了一个清朗的声音。

    “你又没有多少罪孽值……你的身上又没有什么戾气，也没害过人什么的，就算是见到太史局的道士，他又能把你怎么样？”

    “你不知道……”

    回到了东市之后，这个红裙女鬼似乎胆子大了不少。

    “太史局的那些道士们可坏了，才不管你有没有干坏事，碰到鬼魂就是咔嚓一下，还美其名曰送奴家等入轮回。”

    “这个……”

    旁边的声音犹豫了一下。

    “要是贫道的知识没错的话，道士似乎是不说什么送你入轮回这样的词的？”

    “不会啊，那些大师们都是这么说的……”

    红裙女鬼顺口答应了一句之后，又向前走了两步，似乎才反应了过来，然后有些僵硬的扭过头，朝着旁边小心翼翼的看了一眼。

    一个穿着白衣的英俊道士正站在她的身边，看到她转过头的时候，还朝着她呲牙一笑。

    “这里就是那个传说中的鬼市吗？看着真热闹啊！”

    “啊！太史局的道士来鬼市杀鬼啦……”

    一声凄厉的喊声划破长空，顿时孔清就看到整个鬼市里的所有鬼魂顿时被吓得狼奔猪突，四处乱撞，甚至有些小贩直接丢下了自己的摊子就逃走了。

    没过一分钟的时间，这个本来还看着非常热闹的鬼市，除了某个被孔清拎住逃不掉的红裙女鬼之外，剩余的鬼全都逃了一个干干净净。

    一阵风吹过，卷起街面上的几枚铜钱……

    孔清默默地伸出手，把红裙女鬼拎到了自己的面前，面无表情的说道。

    “这位鬼娘子，贫道觉得自己有必要跟你们好好聊一聊。”

