    赵括带着宦者令等一行人，浩浩荡荡离开寝殿之中。

    而在赵括走后，周围一众宫女皆为主母能的王上宠幸而高兴不已，纷纷上前贺喜。脸色通红，沉浸在喜悦当中的伊妃自然不知道，她的得宠却也引得宫中另一位妃嫔的不快。

    在那不远的一所宫殿之中，一双渴望伴随着失望的眼睛，正狠狠地盯着赵括刚刚离开的寝殿。明明样貌灵气，自己都不输于人，为何为大王梳洗更衣的是伊妃而不是自己？赵姬在心中不断地拷问着自己。

    “无非是装作柔弱，骗取大王的怜爱！总有一日，要让其知晓，谁方为此宫中主人矣！”嫉妒使人盲目，正在气头上的赵姬恨恨地说道。

    只不过，赵姬却不知道的是，在宫殿角落里擦拭着案几的一位心腹宫女，却将她的一举一动、一言一行刻在了心里。而不久之后，她的恨意便会通过宦者令，传递到赵王括的耳中。

    所谓：你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦！大抵如此。

    而赵括浩浩荡荡的一行人，很快来到了议政大殿。

    大殿内，不管支持变法或是不支持变法的，都身着节日盛装，三三两两聚在一团，做着最后的讨论与商议。

    就连一直抱病未出的田单以及风烛残年、颤颤巍巍的乐毅等人也齐齐出现在了朝殿之上，更显得此次朝会的荣重与不同寻常。

    然而他们不知道的是，就在十几步开外的屏风后的偏殿之内，数百羽林卫已经持刀握剑、埋伏良久，透过屏风间点点空隙，隐约可见点点寒芒。

    当然，这世上从不缺乏观察入微与心思缜密之人，早在进入王宫之时，便有人敏锐地观察到宫楼上，门洞旁都加了双岗，初时觉着没什么，许是年前的刺杀之故，又或是新年第一次真正意义上的朝会之故，方才加强了防卫。

    只是结合这大殿之内若隐若现的刀光剑影与诡异的气氛，不少赵臣已经觉察出异常：赵王恐怕是动真格的了，此法是变也得变，不变也得变了。

    其实，不仅是王宫之内，王宫外大街小巷中，羽林卫也借着巡逻的名义，悄悄地对可能强烈反对新政的官员府邸进行了包围。

    而早应该大开的邯郸城门如今却也紧紧地锁闭着，城门官焦急地应付着百姓们的抱怨，而王宫的传令官端坐城门之上，几名羽林卫将其与数卷竹简紧紧护在中央。

    潜伏在百姓中的暗影卫们也开始全力施展，各种安抚百姓的同时，也各种透露着关于新政的消息。

    内殿中，得到赵启、赵鲤二人“准备妥当”的回报后，赵括对着宦者

    “大王到！”随着宦者令一声悠长的叫喊声，大殿上的赵臣门迅速归位，面朝主位，双手抱拳，微微躬身。

    随即，赵括缓步登上主位，缓缓跪坐下。

    众臣山呼：“大王万年！”

    “众卿免礼。”赵括单手虚扶说道。

    一通如常的礼节过后，赵括没有再多虚礼，随即对着众赵臣说道：“诸卿皆知今日乃新年第一次正式朝会，寡人也将于今日朝堂之上推行新政，想必诸卿皆欲知晓其究竟面貌耳。平原君……”

    “微臣在！”平原君出班应答道。

    “开始宣布吧！”赵括点点头严肃地说道。

    “诺！”平原君对着赵括一礼道。

    随后，平原君上前两步，立于王座阶下，缓缓转过身子，一旁的宦者令刚好将盛满竹简的托盘双手奉到平原君面前。

    平原君双手拿起左手侧的第一卷竹简，徐徐展开，高声念读起来。

    “王命！”

    “接王命！”早已准备好的赵禹、吕不韦、田单、乐毅等人，纷纷带头微微躬身，朗声答道。

    而在一众人的带头下，不管愿或不愿，一众朝臣也只能躬身接令。

    “新政者一曰：官制策。”

    “命曰：官分九品，品分正从，共列九品一十八级，以定尊卑。”

    ……

    “设内阁，总揽朝务，行宰相事。拜，原上卿，平原君赵胜，为内阁首辅！位正一品”

    “拜，原亚卿赵禹，为内阁次辅。位正一品。”

    “领，王命！”赵禹出班答道。

    “赐上将军廉颇入内阁办事！位正一品。”

    “赐原相国吕不韦入阁办事，位从一品。”

    “领，王命！”吕不韦出班答道，而廉颇还在蓟城之中，自然没有应答。

    “内阁列五人之职位，暂缺一人，以待来日。”平原君稍稍顿了顿，继续说道：“列六部，替九卿之职，分朝中庶务。”

    “置尚书者一，居正二品；侍郎者二，居正三品。若有兼任，以位高者居之。”

    内阁和六部堂官的品级，根据平原君和吕不韦等人的反馈，略略进行了调整。

    主要是吕不韦认为与功勋卓著的平原君等人一同为正一品，颇有些不妥，自请降了一级。

    而赵括与平原君商议过后，在同意吕不韦的请求的基础上，又将六部的级别压了压，以保证内阁的权威。

    “各部职份及尚书、侍郎名单如下！”

    “吏部者，掌……”

    平原君有条不紊地念着六部及各有司衙门的各位官员的名单，倒也没有掀起太大的风浪，毕竟大多只是换了个名字，增减了些职责罢了。

    当然不安分的声音还是有的，毕竟集权就意味着夺权，淘汰冗员就意味着有人被降职乃至革职。

    但好在经过虞信复辟一事，朝堂之上已经为之一空，如今的改制大多是增加了手中的权利。那一点点的不安分的声音，很快淹没在了应诺声中。

    “分赵国为五郡之地！郡下设府，府下设县。郡设郡守，位三品，有丞与尉各一，位四品。府有知府，位五品；县有知县，位七品，辅官如郡事”

    “各郡划分如下……”

    地方制度改革，虽然郡守人选都没了，但好在又多了府一级的官员，各大臣、家族可以从容安排，自然也没用多大的异议。

    而赵括则通过地方的合并，成功的将自己的家将原上党郡守郑新，安排到了工部之中，以右侍郎代尚书事。而现上党郡郡守则由原河东郡郡守李义升任，原河内郡郡守王樯则转任代郡之主将。

    一番操作不仅将自己颇为重视的工部牢牢握在手中，又将三郡之地、代郡之地控制在自己手中。

    而为了保险起见，三郡以田单主持兵事威慑秦军，代地以乐间辅佐军事，以练新兵。再加上邯郸本身就是大本营，辽东郡的李牧，除了鸡肋般的燕郡，其余四郡，军政尽在赵括手中矣。

    饶是可有可无的北郡如此，其之主将之位，赵括还安排在了自己的心腹——任武的头上，以策万全。

    当然将领的调整并不在此宣读的新政之内，故而众人听起来好似赵括之用人并未偏重私人。而实际上，调整之后，赵国千里江山，已尽在赵括掌中。

    一封封地竹简被拿起宣读，又被读毕放下，良久，平原君终于念道：“新政一：改革官制命，宣毕！”

    众臣随即在内阁众人的带领下，依次拜倒领受王命。

    随着众臣的领命，大殿外的钟声响起，随即宫门之上鼓声齐鸣！此既是贺喜之乐，又是传令之音。

    钟鼓之声很快传到城楼，而在四方城门之上传令官闻声，噌地一下便站起身子，缓缓展开身后的竹简，于城门楼上高声宣读着新政的第一部分内容……

    大街小巷中，邯郸府的衙役们也敲锣打鼓，走街串巷地读起了新政的内容！

    第一道开胃小菜，让在场的大多数臣工都得了不小的好处，对于新政，似乎也有所放心芥蒂。嗯，好像还不错？！

    然而只有赵括和内阁众人才知道，新政真正的考验，马上就要到来。

