
　　嫩、滑！！

　　鲜美，比果冻还要缠黏，比豆腐脑还要细嫩，落入口中，没有一丝的质感，嫩滑，带来无尽的美妙感受，那是只要微微一含，那种美妙滋味，就自然的呈现在舌尖，融入到味蕾中。甚至来不及仔细感觉，这脑浆就已经顺着喉咙，进入到胃里。

　　在胃中，生出一种暖洋洋的感觉。

　　让人整体都有一种很舒服的感觉。

　　就好像是在吃鱼头时，吸食鱼脑中的脑髓的那种感觉。味道确实完美的融入到脑浆中。

　　全身十万八千个毛孔，都在发出愉悦的呻吟声。

　　海量的天地元气源源不断的融入到血肉中，骨骼中。

　　骨骼变得更加坚韧，血肉更加强大，每一个细胞都仿佛蕴含着无法想象的力量。体内的细胞在分裂，在重叠。让血肉的密度，变得更加的紧凑。

　　别看现在易天行身形没有任何变化，实则，这是在一种刻意的控制下，甚至可以说，是一种本能的控制。细胞分裂壮大蜕变的过程，其实，身体骨骼等等，都在无声无息中生长蜕变。

　　只要愿意，易天行的身体随时都可以跟施展了斗战神通——法天象地一样，直接膨胀暴涨，达到一种十分惊人的地步。

　　而且，这不是虚幻的，强行让身体膨胀暴涨，而是真实的血肉之躯。可以说，那就是战体。当然，这还算不上是真正的战体。只能说是战斗形态。

　　真正的战体，是一种极为可怕的战斗体质。具有各种不同的能力。

　　要凝聚出战体，有两种方式，一种是先天就有的先天体质，比如，先天火德之体，那要是走上炼体之道，就有可能凝聚出火神战体，烈焰战体等等战体，是在无形中发生蜕变的。这是在一开始，就注定会孕育出的战体。当然，战体也分两种，一种是炼体之道走出的战体，那是偏向于肉身搏杀，斗战狂暴。一种则是偏向练气，施展各种神通，十分可怕。

　　还有一种就是后天通过修炼各种炼体功法，能够凝聚出后天战体。通过修炼的功法不同，有可能凝聚出的战体也不同，炼体者，在炼体二转时就有可能凝聚出战体，也就是白鼎境界。这是炼体者经受无尽磨难苦修而得到的恩赐。

　　一般来说，大部分炼体者，都是精修一门炼体功法，但易天行却接连修炼两种，有可能在以后修炼更多种炼体功法，为的就是凝聚出强大的肉身神通，但无上战体却不可能借助任何一种，只能说是顺其自然，乃至是让肉身自然的融合体内的各种功法特性，孕育出完全适合自身的战体。

　　就算没有凝聚出战体，可肉身之躯，依旧在不断的成长。

　　在炼体第一境黑鼎境界时，是肉身蜕凡的过程。而到了炼体第二境，肉身就会开始真正超脱凡俗，彻底超凡。超凡的表现，就是在肉身变强的同时，肉身会不断增**涨。

　　这种变化，一直都被易天行所压制。从来没有显露出来过。这在关键时刻，会是一道杀手锏。

　　如果易天行没有估算错的话，肉身每增加一万斤，就会暴涨一丈。

　　因为他感觉就是这样的，如今，他释放出战斗形态的话，肉身可以在瞬息间膨胀到三十多丈的恐怖高度。这种体型却不会对自身肉身产生任何的影响。依旧可以发挥出最强战力，甚至是因为肉身巨大的原因，破坏力会更加可怕。天籁小说网

　　如今，这一道白玉豆腐脑吃下去，美食细胞与食鼎共同的力量下，肉身力量再次暴涨上万斤。

　　整体力量，瞬间飙升到三十九万斤的惊人层次。

　　“还有这一份，叫做心心相印。请易先生品尝。”

　　王小二揭开第三份美食。

　　这一看，里面赫然是一块块被切割成心形的内脏。看起来，十分鲜艳诱人，让人忍不住想要吃上一口。

　　不过，易天行却忍不住在心中暗自吐槽：“什么心心相印啊，让我吃树叶，这真的好吗。”

　　幻术下，易天行看到那一盘的心肝，真的心肝在疼，那一盘放着的不就是一片片红彤彤，长的跟心脏差不多的树叶。一片片，连树叶的纹理都能看的到。

　　吃虫子，吃眼睛，吃脑浆也就算了。可现在让他吃树叶。这一点，真的有点大出预料之外。黑暗料理还真是无所不用其极，任何材料都能拿来作为食材。

　　虽然有些无法理解。不过，依旧没有退缩。

　　吃树叶就吃树叶，只要确实是美食，他就不会畏惧退缩。

　　“只要是美食，石头我都吃。”

　　易天行带着一丝期待的夹起一片红色树叶，放进口中。这一品尝，眼睛顿时一亮。

　　本来以为吃进去，会是树叶一样的干涩难咽。但却没有想到，这树叶，是嘎嘣脆的。咬下去，有干脆，有酥软，而且，这树叶是有厚度的，吃下去，却好像有一团火焰在口中爆发，强烈的辛辣呈现在味蕾中，这种辣，却不是纯粹的辣，在辣中还带着一种奇妙的质感。那感觉，就好像是吃了麻辣小龙虾一样。但味道，比麻辣小龙虾还要来的更加美妙。

　　吃了一片，就彻底停不下来了，一片，两片，三片。

　　一片片树叶就这么自然的吃进肚子里。

　　叮叮叮！！

　　而在不断吃着的同时，在易天行的体内，陡然间传出一阵清脆的鼎鸣声，这鼎鸣声，是一下接连发出四次。一口通体雪白的白鼎在血肉中浮现，吞吐着天地元气，一股股玄妙的音波彻底席卷整个身躯，让身躯再次得到洗涤。一尊牛魔在鼎中咆哮。

　　白鼎四鸣——四十万斤肉身之力。

　　“好吃，你客栈中的美食，果然不错。有机会，要多品尝几次。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的黑暗料理，也是忍不住开口赞叹道。

　　“不过，如此美食，当有美酒相配。来，请老板娘品尝品尝这最新酿造出来的杜康酒。”易天行话音一转，笑着才说道，伸手将酒坛上的泥印拍开。

　　拿起两只大碗，分别倒了一碗。

　　“请！！”

　　易天行端起一碗酒，对着金镶玉示意道。

　　“正想要品尝一下这传说中的杜康酒。”金镶玉眼眸中也露出强烈的兴趣。

　　杜康酒的大名，至少是在华夏之中，都是难以莫名的一道印记。酒中的圣品。能品尝的人，屈指可数，更加不要说是杜康亲自酿造的美酒。

　　就更加难得。

　　酒在碗中，一股香醇的酒香自然而然的在空气中飘散，最关键是，这酒气，竟然在碗的上空形成一层淡淡的酒雾，那股酒香，让人无法忍受。恨不得立即上前品尝。

　　“好酒，这是我喝过的酒当中，最好的一种。酒中竟然可以让人如同置身在梦幻中，忘去一切忧愁。身心都生出一种极尽愉悦的感觉。难怪世间流传着一句话，何以解忧唯有杜康。果然是酒中圣品。酒诞生的目的，就是为了忘记一切忧愁，”

　　金镶玉喝了一口后，两只眼睛顿时就闭了起来，整个心神都仿佛处于一种难以言喻的状态中，心神彻底放松，那是一种前所未有的放松。

　　那种感觉，不是面容上的改变，而是身心上的蜕变。

　　那是一种自由自在，没有约束，没有束缚，没有一切障碍的松懈。身心在放飞。那是没有负担的感觉。

　　人在小时候，是最天真无邪的，自由自在，不需要考虑任何事情，童年，在每一个人的记忆中，占据的地位都是最为重要的。那什么，不需要惧怕，不需要思虑，只需要享受那种无拘无束的感觉。

　　但越是长大，人的顾虑就越来越多，心，就好像是被一层层的尘沙所覆盖，被绳索所束缚。小孩子不会害怕，大人却会害怕，害怕的原因，就是各种顾虑。

　　而这杜康酒，却有让人忘记各种顾虑，让身心回归童年般的纯真，无拘无束，一切忧愁，都在心中烟消云散。这种感受，恰恰就是很多人，可望而不可求的事情。

　　这也是杜康酒，被无数人追捧的原因之一。

　　哪怕在喝完之后，该忧愁的还是要忧愁，该面对的，还要面对。可为了那一刻的无忧，却能让无数人趋之若鹜。

　　哪怕是金镶玉，也是良久后才回转心神，脸上露出一丝感叹，一丝不舍。

　　那种无忧的感觉，实在是太美妙了。

　　“人世间，纷纷扰扰，最难得的是片刻的无忧。这就是杜康酒的魅力。”

　　易天行也笑着说道，这杜康酒已经不是第一次喝了，那种美妙的感觉，也让他深深着迷。而且，喝下杜康酒的同时。美食细胞依旧在增长力量。

　　不管是吃的还是喝的。只要是事物，吃下去，都会对自身有所助益。

　　那种来自身心的愉悦，是不会打折扣的。

　　“哪里来的酒香，好酒，小二，你们实在是太过分了，为什么客栈中明明有绝世佳酿，却骗俺说没有，快快将那绝世佳酿拿上来，少不了你们的酒钱。这些马尿，直接给俺拿走。”

　　就在这时，楼下传来一阵巨大的怒吼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第629章 无忧的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 