    “应该是哈特叔来了。”

    艾米莉亚掏出一盒黑乎乎的东西，“得赶快抹上。”

    “呃……”

    乔木想了想，“给我也来点儿吧。”

    “你不是喜欢干净吗？”艾米莉亚疑惑。

    “都被上门要债了，还管这个干什么。”

    “……”

    啪嗒！

    乔木打开房门，看着门外胖成球的中年男子，露出一个意外的表情，虚弱的笑了笑，“哦，原来是哈特叔来了啊，不好意思饿晕了，刚听到声音。”

    哈特：“……”

    “哈特叔光临寒舍，有失远迎，请进请进。”一旁的艾米莉亚笑了笑，让出一个身位。

    “你们姐弟俩怎么搞的灰头土脸的。”

    哈特皱皱眉，迈步走入，之后环视空荡荡的房屋，表情有些意外，“你们这寒舍，确实挺寒哈……”

    “让您见笑了。”

    乔木缓缓坐在地上，“哈特叔也请坐吧。”

    哈特：“……”

    他找了半天，也没找到哪有能坐的地方，只能无奈道：“没事，我站着也行。”

    “那招待不周了。”

    乔木不好意思的笑了笑，有气无力道：“不知道哈特叔今天突然过来，有什么事吗？”

    “我昨天在店铺碰到你姐的时候，已经跟她说了。”

    说着话，哈特又环视了一圈屋子，“不过倒是没想到，你们已经惨成这样了。”

    “唉，没办法，你也知道我们俩的情况。”

    艾米莉亚叹口气，脸上愁云密布，“乔木这孩子去上学后，经济重任就落在了我一个人身上，最近一段时间，已经快要连饭都吃不起了。”

    “是啊，哈特叔。”

    乔木面色惨白的附和道：“都三天没吃饭了。”

    说话间，他坐直的身体便出现微微倾倒的趋势，似乎将要饿晕过去。

    “弟弟，你怎么了弟弟！”

    艾米莉亚面色一变，慌忙扶住乔木，“振作一些，等再饿半个月我发工资了，你就能吃上饭了。”

    “是吗……”

    乔木虚弱无比道：“只用再饿……半个月吗？”

    “对，坚持住，实在不行你吃点土凑合一下。”

    “好，土呢？快给我找点土……”话未说完，乔木一歪脖子昏了过去。

    哈特：“……”

    他感觉这姐弟俩真是越来越离谱了。

    “差不多行了。”

    哈特无奈的摇摇头，表情显得很坚决，“这次，我是真的没办法再让你们拖下去了，我那边情况也挺紧急的。”

    说着，他走向房屋角落处的地下室入口，“我知道你们每次都把家里的东西藏这里面了吧？不好意思，这次我不能再装糊涂了。”

    “坏了……”

    乔木暗道一声不妙，偷偷睁开一条缝，就看到哈特已经走进了地下室。

    艾米莉亚倒是完全不慌的样子。

    “奇怪，什么都没有吗？”

    十几秒后，哈特面色困惑的从地下室走出来。

    “是不是放在楼上了？”

    他不信邪的又跑到了二楼搜查了一遍，除了两张木板床之外也是空荡荡的毛都没有。

    这屋子似乎真的是穷的什么都没了。

    下楼后，哈特大受触动，“你们……真过的这么惨了吗？”

    “？？？”

    乔木也是一脸懵逼。

    他记得昨天不是把东西放地下室了吗？

    怎么没了？

    不过。

    现在显然不是问这个问题的时候。

    因为毛都不知道，他索性全程装死躺在艾米莉亚怀里，全都交给艾米莉亚去处理。

    “唉……”

    艾米莉亚叹口气，没有说话。

    “傻孩子，都这样了为什么不跟我说？”

    哈特满脸同情，犹豫了下说道：“实在不行的话，到我那里住吧，至少饭还是能吃的上的。”

    “这还是算了吧，已经借了您不少钱了，怎么还好意思麻烦您。”

    艾米莉亚不好意思的推脱，之后表情困惑道：“只是说起来，您最近碰到什么事了？按理说应该也不差我们欠的那些吧。”

    “这个……”

    哈特叹气，“就说来话长了。”

    “那就长话短说。”装昏迷的乔木忽然开口。

    哈特一愣，“嗯？”

    “咳咳。”

    乔木忙咳嗽两声，继续躺在艾米莉亚怀里装死。

    哈特：“……”

    艾米莉亚：“……”

    她无奈的笑了笑，揉了揉乔木的脑袋。

    “长话短说的话，就是……”哈特愁眉苦脸，“我经营的位面卡店铺已经离倒闭不远了，估计最多也就能撑到这个月月底。”

    “店铺要倒闭了？”

    艾米莉亚奇怪，“位面卡可是刚需啊，卖这种东西怎么可能倒闭？”

    “这个……”哈特叹气，“就说来话长了。”

    “那就长话短说。”乔木忽然开口。

    “嗯？”

    “哦，我突然不晕了。”

    乔木坐起身，“应该是被你说话方式气醒了吧。”

    哈特：“……”

    不过。

    他本来也知道乔木是装的，倒是没有在意，叹口气道：“如果是老位面卡，那确实是刚需，不可能卖破产，但新位面卡，这东西可不好卖啊。”

    “这个我知道。”乔木点了点头。

    老位面卡，指的是已经问世过很久的位面卡，这种位面卡被很多主神使用过，那么自然就会有相应的攻略被探索出来，并流传出去。

    能流传出去的攻略，大多数都是很基础的那种。

    然而。

    就算再基础，也能对位面历练提供不小的帮助。

    因此，除非逼不得已，大多数主神都会去购买老位面卡，而不会购买没有任何攻略流传的新位面卡。

    “不过这不对吧……新位面卡卖不出去，你老位面卡呢？”乔木皱眉。

    “没有老位面卡。”

    哈特摊手，“瓦罗兰商会那边最近好几个月，就没给我供过老位面卡的货，不然我怎么可能连位面卡店铺都能干倒闭？”

    “那为什么不给你供老位面卡的货？”艾米莉亚接着问道。

    “估计是因为前几个月商会那边有人想让我转行，我没同意吧。”哈特无奈，“真是没想到他们会用这种恶心的手段来搞我。”

    “至于为什么要让我转行。”

    他想了想，“好像是商会那边负责供货的丹尼尔，想让他儿子过来接替我吧。”

    “那这手段，确实卑鄙了一些。”

    乔木大致明白怎么回事了。

