    “诶，会长，听说了吗？北帝国出现了一尊大地之神，之前他们一直看热闹看热闹，现在他们直接就炸了。

    笑死我了。”

    林斡坐在三角形的工作台面前，缓缓伸了个懒腰，对着对面的两人说道。

    墨澜闻言微微抬头。

    “这不很正常吗？之前北帝国能看戏完全是因为光明神的触角没有伸过去，光明神没有信徒在那边，所以他能一直看戏。

    可没有光明神的信徒，又存在信仰的土壤，有其他神灵诞生是一个必然的结果，没什么值得惊讶的。”

    “这倒也是。”

    林斡闻言笑了笑，随即想到什么，又出声说道。

    “的确是这样，有信仰的土壤，那么被信仰神灵所波及那就是必然的事情。

    可话又说回来了，萨亚帝国那边似乎神灵动静都没有，低调的不行。

    就连玩家都很少很过去，或者干脆就过不去，非常排外，萨亚帝国那边的神灵是还没有诞生吗？”

    墨澜闻言倒是停下了手中的动作，微微皱眉，思索着，随即又摇了摇头。

    “不清楚，我们还是先把手头上的活干好吧。

    至于萨亚帝国，有机会让人去探查一下就清楚了，这么大一个帝国，这么漫长的边界线，哪怕再怎么努力都不可能将消息完全封锁住。”

    墨澜这般说道，很显然，墨澜也有些好奇了，一般的事情不足以让墨澜好奇，而这主要是萨亚帝国的行事方式太奇怪太奇怪了，完全不像一个中世纪帝国。

    “实在不行的话我们谁就亲自去走走，想想也是，南帝国、北帝国我都去走过，就是这萨亚帝国没去过。

    下次有时间我就去走一趟，看看情况，看看萨亚帝国到底是神还没来得及孕育出来还是萨亚帝国压根没有孕育信仰的土地。”

    “多半是前者，一个中世纪西方帝国怎么可能没有诞生信仰的土地？

    那不现实。”

    旁边的陆斌出声说道，墨澜闻言也就点了点头，低下头，继续将心神集中在眼前的工作中去，不过低下头去的同时，墨澜心中又是微微一动。

    “转眼就四尊神灵了啊。”

    感叹一声，墨澜就沉下心来做自己的事情。

    而就在墨澜他们研究的同时，也有无数法师赶往各个城池的法师协会分会，前往报名。

    所有的法师协会分会法师塔内都装载着塔灵，而分会与分会之间的塔灵完全都是联通的。

    虽然因为每一座法师塔的主人都不同，所以这种精神力上的连接无法让念头降临过去，但仅仅数据交换、数据互通是没有任何问题的。

    所以其实每一个法师协会分会都是互相联网，和法师协会总会都是联网的，全部构成了一张庞大的精神力网络覆盖整个摩尔斯王国。

    其中，由于塔灵的稀缺，现如今的网络覆盖依旧只是一些主干网络，也就是网眼比较粗大，并未细化蔓延到村镇。

    不过伴随着塔灵数量的增长，法师协会的深耕，要不了多久这张网络就会慢慢细化，直到最后覆盖整个王国的每一个角落。

    当然，为了搭建这个网络，法师协会也多出许多工具法师，提供法术位、精神力作为网络中介，或者称之为信号站。

    这种工作比较枯燥无味，需要长期驻守在野外，不过任务奖励的积分也是不菲，倒也源源不断有法师接取这种任务前往网络站节点轮换。

    毕竟虽然地方偏僻了一点，但有网啊，偏一点就偏一点了，无所谓。

    而也正是因为这种需要法师的法术位才能搭建网络、塔灵的方式具备极大的局限性，所以现在的网络依旧只是供应法师协会内部使用，并不会对外开放。

    或许等哪一天不需要人工，直接可以制造精神力通道的时候，这种精神力网络才会彻底普及，彻底对外开放，并高速发展。

    现在的精神力网络依旧只是给法师提供便利的专属网络。

    现如今法师协会也是借助这张网络，无数数据流转、筛选，庞大的数据在强悍的算力下快速解决，得出一个解。

    几乎是在报名截止的瞬间通过筛选的法师名单就已经新鲜出炉。

    “通过法师名单如下，通过的法师可领取精神编码，接入法师协会内部精神网络，相关通知、信息、任务将会在网络内公布。”

    伴随着名单的公布，法师们也越加热闹起来了。

    “什么精神力网络？”

    “早就听说法师协会已经完成了局域网的搭建，不过从来没有对外开放，只是内部使用，今天终于有机会用了吗？”

    有些听说过消息的法师逐渐兴奋起来，而那些什么都不知道的法师听见不禁惊呆了。

    “什么玩意？什么局域网？网络？！”

    “法师协会连网络都已经制造出来了吗？这样说来，电脑也有了？可以上网了？”

    “想啥呢，不是现实中的那种网络，而是精神力网络，差别很大的。

    至于电脑....电脑应该是没有的，这局域网的搭建全靠人脑。

    而登录局域网也不需要电脑、不需要网线，只需要一个人脑。

    找到了！这法师协会里面一直笼罩的精神力原来是用精神力搭建的局域网，我还以为是一直有法师关注这里呢。

    精神编码验证，好的，稍等，进去了....嘶！”

    这个法师顿时没了声音，周围围着的一圈法师顿时出声问道。

    “什么？有什么？怎么了？说话啊！

    不行，我也要上去看看.....嘶！”

    “嘶！”

    伴随着一个又一个法师登录这个精神力网络，法师协会分会内顿时响起了一道道吸气的声音，让整个法师协会的温度都上升了好几度，这让没有登录法师的人越发好奇，连忙登录，而那些没有登录资格的人见此心中顿时猫爪挠心一般，急不可耐。

    许久之后才有一人缓缓说道。

    “法师协会果然充满了不可思议。”

    “乖乖，我居然在一个虚拟游戏里面玩虚拟游戏了。”

    “那不是游戏，那是讨论大厅，或者说会议大厅，你们看到的只是一个背景。”

