    易阡陌可不准备说服朝歌，毕竟她都已经转世了，连佛国都给抛弃了，可不像迦南这样，还有信仰的大和尚。

    这种家伙，绝对是不见棺材不掉泪的，他也懒得浪费时间在她身上。

    在了解到命运原石稀缺，而这第七层又聚集着许多修士转世的修士时，易阡陌便有了更进一步的计划。

    既然暂时打不过他们，那就只能利诱了，而他利诱的办法，就是此前他创造的万寿丹。

    这丹药在九渊魔海，他也炼制过，只是效果并没有想象中的那么好，而如今他已经是鬼曜丹王。

    纯灵之火，在吸收了从海魔族那里得到的火精之后，已经进阶到了四阶，距离五阶也只差一步。

    炼制更好的万寿丹，只是需要重新改良丹方而已。

    而他也了解过，万寿丹这种丹药，即便是在三千世界也没有的，强行提升寿元的难度，可一点都不小。

    有了此前炼制天道级丹药的经验，易阡陌可谓是信心满满。

    但他并不着急去空冥岛，恰恰相反，他决定带着迦南他们先返回临渊城，先搜集一些炼制万寿丹的材料，再探探风声。

    果然，在他们三人返回临渊城后，便引起了临渊城各方势力的注意。

    如今易阡陌的身份，早已经不是什么秘密，对于他敢与长生殿作对，大家虽然惊讶，可他们都认为，这是尘心在背后撑腰的缘故。

    至于第七层之下传来的那些消息，说易阡陌独自对抗元屠之刃，面对天道级雷劫啊，他们压根就不信。

    如果没有尘心这老东西撑腰，就凭易阡陌道藏境的实力，即便他是三转的轮回者，他们都不相信。

    最先关注他的，是临渊城主为首的势力，毕竟身为地头蛇，对于长生殿他还是挺忌惮的。

    他知道长生殿不攻击这里，并不是说长生殿没这个能力，而是因为当年龙族残余，与长生殿达成的某个契约。

    不过，如果长生殿真的要撕毁契约，将九渊魔海纳入到命运轮盘之下，也并不是不可能的事情。

    但易阡陌能从长生殿修士的追杀下逃出来，而且实力好从原先的道藏三重，竟然进阶到了道藏巅峰，着实让万不害吃了一惊！

    同样吃惊的，还有鱼初见，她这段时间可没离开临渊城，除了有自己事情之外，还是在等待东门吹牛出现。

    但她也没想到，东门吹牛没出现，易阡陌却冒了出来，而且修为又增强了，上回见到的时候可是道藏五重。

    但不管易阡陌到底用了什么手段，这都与她无关，东门吹牛若是真的被易阡陌灭了，她反而更安全了。

    毕竟，东门吹牛的威胁，可比易阡陌大多了，而易阡陌这个靶子，正好可以吸引长生殿修士的注意。

    真要派遣修士进来，也是来找易阡陌的，而不是来找她鱼初见。

    易阡陌也没去找鱼初见的麻烦，宙族的时光之力不好对付，更不用说鱼初见可是两次转世。

    用东门吹牛的话说，算上原生转世，这家伙就是三转了，其手段自然惊人。

    但鱼初见算计自己的事情，易阡陌可不会这么轻松的就饶了她。

    进入临渊城后，易阡陌便在朝歌的房子里炼制起了丹药，朝歌和迦南一个负责给他搜集材料，一个则给他护法，避免有人闯入。

    正如他所料，在进入临渊城后，易阡陌感应不到太多天道的气息，可他通过长生殿的望气之术，却看到了许多轮转者。

    一转者比比皆是，二转三转者自然也不少，但这些家伙都隐藏的很深，要不是东门吹牛传给他的望气之术，他还真觉得眼前的临渊城，就那几个天道最难对付。

    “要拿下这帮牛鬼蛇神，还得让他们给自己卖命，除了实力的绝对压制之外，还得有足够的利益！”

    易阡陌心底想着。

    他炼制的就是万寿丹，进入三千世界之后，炼制的方法自然也不同，而且，如果寿元只是提升个十年八年，显然是没什么吸引力的！

    如果能够炼制出百年，甚至上千年的万寿丹，他不相信这些家伙不上钩。

    可连续数日，易阡陌的炼制都失败了，到不是炼制不出万寿丹，而是炼制出的万寿丹，效果非常低。

    虽然他搜集的材料，已经远超微尘宇宙，但改良之后，炼制的效果也变了。

    “好像冥冥之中有一种东西，在限制着我这丹药的成形！”

    易阡陌心底想着。

    他知道这种东西是什么，此前他炼制出那天道级丹药时，就受到了这种东西的压制，那是天道法则之力！

    炼丹本就是逆天而行，而易阡陌炼制的这种万寿丹，更是打破这天地运转平衡的东西。

    又进行了几次炼制后，增强十年的万寿丹终于成形，可百年的万寿丹，却总是在最后一步直接炸炉。

    即便他的观海炉乃是极道灵宝，却也经不起这么多次炸炉的折腾。

    要知道他炼制的丹药，在最后都会被天道法则所碾压，所以对丹炉的伤害尤其大。

    “不能再这么下去，要不然，我这观海炉还没成为极道灵宝，就得被我给毁了！”

    易阡陌想起了另外的对策。

    他忽然想到了一个人，那就是东门吹牛，这个家伙可以切割虚空，如果他在的话，或许可以制造出一片虚空屏障，隔绝那股天道之力。

    除此之外，还有另外一个办法，那就是用老师尘心给他的神药来炼制，但这样的话，过于暴殄天物。

    而且，他现在想用也用不了，为了支持青衣，他可是将所有的神药，都贡献给了青衣掌管的丹阁，自己那是一株都没留下。

    没有办法，易阡陌自然要想出办法来，这临渊城能人异士这么多，他就不相信，找不到一个能够切割虚空的修士来。

    想到这里，他立即把包出丹叫了过来，然后给了他三枚丹药，说道：“去，想办法将这三枚丹药卖了！”

    “啊？”

    包出丹怔怔的看着他，说道，“大人，在临渊城里是不允许私自售卖丹药的！”

    “我就让你私自售卖，放心吧，除了问题，你就说是我让你这么干的！”

    易阡陌说道，“别太低调了，尽量给我高调一些！”

    包出丹无语了，心想你这私自售卖也就算了，还不能低调？

