    沦为阶下囚的青木夫人，早已没有的以往的光鲜亮丽，整个人看上去老了许多。

    　　其实青木夫人年纪不小了。

    　　她生的女儿徐贞今年都二十六了，就算她十八岁产女，此刻也有四十四了。

    　　一个四十四的女人，还能年轻到哪里去，这要是在普通人家，四十四的女人，可能早就满脸沟壑了。

    　　当然，青木夫人这种肉食者自然是不一样的，保养的好，稍微再打扮一下，看上去年轻个七八岁那是完全没问题的。

    　　但是，现在，繁华褪.去，一切都恢复原本的样子。

    　　青木夫人是危险人物，自然给她加了沉重的镣铐了，若是让此人越狱逃走，那就是天大的祸事儿了。

    　　对她的审讯工作一直都在进行。

    　　不间断的疲劳审讯。

    　　青木夫人自从被捕后，就没合眼过，这倒是让她感到意外，军统那些可怕的酷刑她一个没见到。

    　　可这个疲劳审讯让她明白，有时候肉.体上的伤痛跟精神上的折磨想必差远了。

    　　“她有多久没合眼了？”

    　　“报告慧姐，差不多有近五十个小时了。”徐阿良恭敬的一声，他被临时安排过来做预审。

    　　这个工作对他来说，还是有挑战性的，毕竟要审讯的对象可是大名鼎鼎的“青木夫人”。

    　　这可是他在“香山别墅”根本接触不到的人。

    　　“辛苦了。”宫慧微微一点头，对徐阿良的工作表示了肯定。

    　　徐阿良面色微微泛红，加入军技室后，他就知道了，宫慧不但是军技室五组的组长，还是罗耀的恋人。

    　　这种近乎“夫妻”俩在同一个部门的，虽然不少见，尤其是在政府或者军中技术部门的，但夫妻俩都掌权的就少了。

    　　宫慧可不是花瓶，不然也不能担任五组组长，五组内，资格比她老的人多了去了。

    　　为什么她能坐上这个位置，靠男人，那不可能，这军技室什么部门，裙带关系根本进不来的，就算进来了，没本事只能在底层干一般的活儿，有能耐，你就上。

    　　宫慧一个小女子能把军技室的后勤和保卫工作管理的井井有条，这是一般女子能做到的。

    　　要知道，罗耀除了大事拿主意外，很多事都是当甩手掌柜的。

    　　他们只是没结婚，很多人眼里早就将他们当做是两口子了，真是夫妻齐心，其利断金。

    　　多少人都羡慕了，可惜，罗耀和宫慧这样的，整个军技室也难找出第二对来。

    　　“上面给了我们三天时间，得试试其他办法。”宫慧解释一声，本来这個工作是交给徐阿良的，但是戴雨农下了命令，没办法，只能改变策略了。

    　　徐阿良眼底闪过一丝惋惜，但也知道，若不是不能抗令，应该不会有人来干涉他的工作的。

    　　“慧姐言重了，我能理解。”

    　　“能理解就好，跟在耀哥身边，不愁没有你发挥才干的机会。”宫慧点了点头。

    　　看到宫慧进来，已经两天两夜没睡觉，眼窝深陷的青木夫人睁开双眼：“怎么，换人了？”

    　　“小林玉枝（青木夫人的名字），我今天来，就是想给你说实话的机会，‘雾都1号’计划到底是什么？”宫慧直接开门见山。

    　　“什么雾都1号计划，我听不明白，我来山城，就是为了我了我女儿徐贞而来，其他的事儿我不知道。”青木夫人说道。

    　　“都到这个地步了，你还在跟我装傻充愣，正当我们没有掌握一点儿情报，就把你抓了吗？”宫慧冷喝一声。

    　　青木夫人不说话。

    　　“好吧，我再问你一个问题？”宫慧继续道，“你跟苏颖儿是什么关系？”

    　　“她是我到穆迪尔公司的第一个客户，我们很谈得来，她有点儿像我的女儿徐贞，我们后来还成了朋友。”

    　　“就这么简单？”

    　　“当然，我在山城也需要认识朋友，关键时刻也好为我打掩护，宫小姐，你在临训班的时候，你的教官没教过你吗？”青木夫人反讽的一笑道。

    　　不愧是享誉东南亚的“青木”夫人，这话说的，不但丝丝入扣，还把苏颖儿直接给摘了出去。

    　　“那要不要把苏颖儿请过来跟你对质呢？”

    　　“随便。”

    　　这是有恃无恐了，宫慧也知道，到青木夫人这个级别的间谍，无论经验还是应变能力、心理素质方面都是相当厉害的，仅凭言语上，很难占得上风的。

    　　论功夫，我赢不了你，可论口才，小姑娘，你还真不是我的对手，青木夫人内心冷冷的一笑。

    　　“行，你真能狡辩，不过，成为阶下囚的人是你，你怎么狡辩也没用。”宫慧岂会轻易的被激怒，“来人！”

    　　“在！”

    　　“给她来点儿开胃小菜，让她见识一下我们军统的手段。”宫慧一挥手。

    　　“明白。”

    　　“慧姐，用刑恐怕不会令她开口的。”徐阿良微微一弯腰。

    　　“我没打算她能在酷刑下开口，当然，她要是开口了，也是好事儿。”宫慧道。

    　　“那您……”

    　　“我只是想杀一杀她嚣张的气焰。”宫慧道，“这在过去叫杀威棒，明白？”

    　　“明白了。”徐阿良点了点头。

    　　很快，刑讯室内传来了凄惨的叫喊声，青木夫人再厉害，那也只是血肉之躯，刑具之下，注定是要遍体鳞伤的。

    　　“慧姐，犯人晕过去了。”

    　　“你这样……”宫慧一招手，耳语吩咐徐阿良几声道。

    　　“慧姐，这可以吗？”徐阿良听的有些心惊肉跳，宫慧吩咐他做的事情有些匪夷所思。

    　　“听我的，去做吧。”宫慧道，“这叫以其人之道还治其人之身。”

    　　徐阿良嘀咕一声，有些不明白宫慧为什么要这么做，但他还是去照做了。

    　　……

    　　也不知道过了多久，青木夫人幽幽醒转，一睁开眼，发现自己躺在一个光线很暗的地方。

    　　地上铺着发霉的干草，一张破草席，稍微一动，浑身疼痛，尤其是下身，撕裂的疼痛感差点儿令她再一次昏厥过去了。

    　　轰！

    　　的一声，青木夫人明白是怎么回事儿了，她的脸色瞬间变得苍白如纸，眼神一下子空洞起来。

    　　怎么会这样？

    　　作为一个女人，她很清楚自己身体的反应和变化。

    　　慢慢的，她适应了眼前的黑暗，能看清楚牢房内的情况，也看清楚自己身上被扯烂的衣物。

    　　终于，她再也控制不住留下了眼泪，这辈子，她还没有遭受过这样的屈辱。

    　　虽然她经历过残酷的训练和考验，可那毕竟是训练和考验，跟真实的遭遇还是不一样的。

    　　她是真有点儿慌了。

    　　对手虽然经验稚嫩，可是抓住了主动权呀……

    　　……

    　　光，一束强光照射进来。

    　　一道人影从光影中走了出来，很轻，很长，青木夫人挣扎着靠着冰冷的砖墙坐了起来。

    　　“小林玉枝，怎么样，想好没有，要不要如实交代？”宫慧冷漠的看着青木夫人问道。

    　　青木夫人咧了一下嘴：“我不知道你让我交代什么，我该说的都说了，我只是为我的女儿来的。”

    　　“看来你是不见棺材不掉泪了。”宫慧说道，“那就没什么好说的了。”

    　　“要杀要剐，请便。”

    　　“小林玉枝，本来你和你女儿都是可以活下来的，但是现在由于你的愚蠢，我们只能送她先走一步了！”宫慧残忍的一笑道，“来人！”

    　　两名身材健壮无比的军统特务进来。

    　　见到两人，青木夫人没来由的一哆嗦，似乎想到了某种不可名状的情景。

    　　“把犯人带上。”

    　　“你想干什么？”

    　　“你不是说为了你女儿徐贞来的吗，我带你去看她呀？”宫慧道，“怎么你不愿意？”

    　　“你会这么好心？”

    　　“让你们母女见最后一面，这点儿人道主义我们还是有的，比起一些畜生来说强多了。”宫慧冷冷道。

    　　“什么意思，你们要杀了我女儿？”

    　　“你以为呢？”宫慧呵呵一笑，“留着徐贞，就是为了你，现在你已经被捕了，还留她何用？”

    　　青木夫人瞬间脸色大变。

    　　“还愣着干什么，行刑时间快到了，要是耽误了，你们见不到最后一面，可不怪我们。”宫慧催促一声。

    　　青木夫人被套上头套，押上了一辆特制的囚车，约莫行驶了有一刻钟左右。

    　　她被带下车，扯去了头套。

    　　这是林子中的一块空地，周围都是荷枪实弹的警察，余珍被反手捆绑，神情默然的站在中央。

    　　看到青木夫人下车，她眼中有了一丝色彩，挣扎着要过来，可惜她嘴里被塞了东西，想喊也喊不出来。

    　　“小贞……”青木夫人终于喊出了“徐贞”的名字。

    　　“还多久到行刑时间？”

    　　“报告长官，还有十分钟！”

    　　“给她们五分钟吧。”宫慧一挥手，下令道。

    　　“是。”

    　　……

    　　“这种把戏，有经验的人一眼就看出来了，青木夫人怎么会被你给唬住了呢？”听了宫慧回来的汇报，罗耀很惊讶。

    　　“因为，我让行刑的警察当着她面压的子弹，全部都是真子弹！”宫慧嘿嘿一笑。

    　　“你可真敢赌，万一她真无动于衷，你怎么办？”

    　　“我已经吩咐下去了，就算开枪，也不准瞄准余珍。”宫慧解释道。

    　　“青木夫人怎么说？”罗耀点了点头。

    　　“据她交代，所谓‘雾都1号’计划的目标是夫人。”宫慧十分郑重的说道。

    　　“夫人？”罗耀也是吓了一跳。

