    一行人没进张家村子里面，就站在原地。

    看到有零星的炊烟升起，杨思勖疑惑一下，问：“张家村子的人不在一起吃饭？”

    李易摇头：“在一起吃饭就麻烦了，有人吃的多，有人吃的少，谁出多少粮和油盐？”

    李易知道吃大锅饭不行，合作社倒是没问题，所以张家村子里面有一个公共基金。

    夏天的时候卖蛤蟆除了分出去的钱，剩下的在基金里面。

    用来给村民家修房子、修路，以及以后有什么像卖蛤蟆这样的活的启动资金。

    “是这个理儿。”杨思勖点头。

    “去大棚看看。”高力士提议。

    六李庄有大棚，宫中温泉种植的周围也有大棚。

    眼下宫中已经开始吃了，陛下的意思是叫他过来看一下，是不是李易的大棚种的菜比别处好。

    大家一起去大棚区，大棚由绢帛制作，透光性比不了玻璃和塑料布。

    但光还是能照进去，植物生长慢。

    “由于缺少光照，叶绿素合成不多，所以韭菜种起来就黄，韭黄就是在更暗的地方种。”

    李易在大棚中的韭菜地旁边介绍。

    “蒜黄我知道。”杨思勖表示他懂。

    “在割韭菜的前后几天中，不能追肥，割完韭菜不可以立即浇水，会烂根子。”李易讲种植技巧。

    种韭菜的人都知道这个事情。

    “那边的是芹菜？芹菜好，可以一直掰。”高力士指着另一片地说。

    “往常吃芹菜，总是把叶打掉，冬天的芹菜相信吃的人会留下叶子做咸菜。”

    李易来到芹菜地里蹲下看，看看生没生虫子，如果有什么病，他要跟着采取措施。

    一个棚子一个棚子走。

    种的菜有黄瓜，这个最多，冬天闻到黄瓜的清香味给人的感受大。

    然后是茼蒿、菠菜、芥蓝、小白菜、蒲公英。

    是的，有蒲公英，蒲公英的根是药材，叶子也能掰着吃，像芹菜似的，然后还长。

    没种黄花菜，黄花菜吃花的部分，都是干的，庄子里买了许多。

    另外是冬葵和茄子，各作物生长周期不同，有的能吃了，有的还得等等。

    “这个就是胡萝卜？”高力士蹲在胡萝卜地里，胡萝卜在水里发出了芽，挪过来。

    现在依旧在长叶子，下面情况不清楚，除非挖出来看。

    “还要多亏了余怀德余掌柜，是他从吐蕃那里买回来，待种的胡萝卜打了籽，便可以大面积种植了。”

    李易想起了病应该已经彻底好了的余怀德。

    “有了种子，需要冬季在大棚多种？”高力士不熟悉，他想学。

    “无须冬季种，胡萝卜保存期长，比萝卜好保存。

    不过我会在庄子冬天给一部分胡萝卜地盖大棚，长安冬天冷，胡萝卜若想取种子，必须要过冬。

    应送到南方天暖之地大量育种，每年把种子送到各地，当年种，当年吃。”

    李易说着伸手掏出来一个胡萝卜，下面还是一小截，观察下，再塞进去，用手压压旁边的土。

    然后向后伸手，后面把从拖车上摘下来背着的青松打开盒子，拿出玻璃瓶，用镊子捏出两个酒精棉球。

    李易拿着擦擦手，一股酒味弥漫。

    “李东主你这是……”杨思勖不解。

    “我是医，要随时保证手处在相对干净的状态下，万一突然有病人，我手沾了东西过去处理，会害死人。”

    李易闻闻指头，咧咧嘴，他没有酒精凝胶，只好擦酒精棉。

    在没有人监督他医生行为规范的时候，他必须自己严格要求。

    转几圈，大家去食堂。

    大棚中能摘的青菜出现在了食堂里，黄瓜都不炒，除了做汤就是洗干净了制作成蒜黄瓜。

    杨思勖第一次来食堂，以前只是听闻有好东西可着庄户吃。

    今日见识了，黄瓜呀。

    往常的冬季只有皇家有，偶尔赏给大臣，其他人别管多有钱，买不着。

    今年有大棚，可别处的黄瓜依旧不往外放。

    结果李易的庄子拿出来给大家吃，一口咬下去，该是多少钱？

    “你的庄户不错。”杨思勖考虑着吃掉的钱，发现庄户只是盛一点黄瓜，尝尝味道即可。

    “都是穷苦惯了的人，我这个东主做得不够好。”李易自责道。

    杨思勖顿时满脸黑线，你还不够好？

    “今年试验，很成功，明年我建更多的大棚，青菜敞开了叫庄户吃。”李易轻声说道。

    宋德这时走过来对李易说：“东主，药材全被从太医署来的人归置好了，照你的吩咐，宫里的和外面的分成两个药房。”

    “带他们吃饭，一定要招待好。”李易点头。

    “李东主，为何分开？”高力士出声。

    “宫里的给有钱人准备，外面买的给拿不出多少药费的人。”李易回答。

    杨思勖明白了：“你是想对富贵的人要高价。”

    “然！”李易颔首。

    他就是这么打算的，好药自然贵，贵上一百倍。

    没钱的人真跑到这里，只能补贴一部分，甚至是免费看病和免费给药。

    别说眼下，他那时的医院也有收不回来的钱，走绿色通道抢救，然后病人没钱。

    就跟灞水桥边倒下的妇人那般，那是注射葡萄糖救回来，若是另外的病，一顿抢救，没钱。

    高力士去打菜，大家坐下开吃的时候，他与李易道：“咱家知道你怎般想，可是你想过别处的人会来你这求药？”

    李易放下筷子：“往后庄子上的药房药，我不会自己买，其他药铺给我送。

    我还有更多的医书，想学，总要付出代价的。

    远了我管不到，京兆府的各家药铺，谁不给我药材我便封杀谁。”

    他说话的时候语气平静，但态度坚决。

    学医不花钱？哪有这好事。

    学会了，能看好更多的病人，尤其是有钱人，赚到钱，赶紧换成药送来。

    高力士一顿，诧异地看李易，本以为这利民的好事李易又会使劲送，竟然开始收费了？

    “还有多少医书？”杨思勖知道这本总结了前人的还有李易自己写进去不少资料的本草纲目。

    他认为一本书足够李易名传千古了。

    “唉！”李易叹气，一脸愁苦：“太多了，我得抄到什么时候哇！今年我努努力，争取先抄五十本，其他的一年年的慢慢抄吧。果然是劝人学医，天打雷劈呀！”

    这次连着其他太监宫女和杨思勖、高力士一起：“……”

