    盛峰越发疑惑地看着竟是主动承认了自己动机的男人，他现在似乎完全不了解雷钧这个人了，自从他和他的姐姐结婚以来，他便跟在他们身边，他是当真把他当成自己的亲弟弟。

    可是，眼前这个自己看着长大的男人，却变得陌生而可怕。

    他究竟在进行着什么可怕的东西，才会毫不顾忌跟自己撕破脸也要让自己停止试探！

    雷钧擦了擦脸上的酒渍，还是那似笑非笑的淡漠样子，“姐夫如果没有别的事了，请离开吧。”

    盛峰却是不为所动，他看着渐行渐远的背影，目光沉了沉，“你究竟想要做什么？你还想要带走苏瑾？”

    雷钧微微侧身，嘴角微勾些许，竟是带着一丝诡异的微笑，“姐夫，我什么时候说过放弃苏瑾了？她本就是我精心培育长大的实验品，我怎么能说放弃就放弃呢？”

    “你够了，苏瑾是小四的媳妇儿，她不是你的实验品！”盛峰三步并作两步的走到了雷钧面前，目眦欲裂，“雷钧，你该清楚我们盛家的能力，凭你一个小小雷氏，还不够资格跟我一较高低。”

    “姐夫不用恼羞成怒，我也没有想过和盛家对着干，我只是拿回本属于我自己的东西。”

    “苏瑾是活生生的人，不是你实验室里的小白鼠，更不是你的私有物，雷钧，如果不是看在你姐姐的面子上，你现在不可能会再站在我面前说这些废话，你如果还不见好就收，我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    雷钧似乎并没有半点受威胁的窘迫感，他笑，“那我们就走着瞧。”

    盛峰可以感受到他绝对还有隐瞒的事，这个人能够隐忍二十年，肯定不会轻言放弃，除非自己真的斩断了他的退路。

    雷钧转身准备上楼，“姐夫请回吧，时间也不早了。”

    盛峰依旧岿然不动的站在客厅里，目光灼灼的看着雷钧离开的背影，看来他是一点都不担心和自己划清界限的后果啊。

    “老爷子，我觉得雷先生可能藏着更大的秘密。”徐伯忧心忡忡地走上来，“自从上次您下命令撤股之后，那些实验室已经完全停止了运作，可是雷先生好像一点都不着急。”

    “他压根就没有把那些东西放在眼里。”盛峰看着地上晕开的红酒渍，“他雷钧究竟藏着什么人？”

    “现在这种情况，需要直接闯进去吗？”徐伯问。

    “雷钧既然敢直接暴露自己的目的，肯定做好了万全准备，他的人全部都在里面，如果硬闯，只会两败俱伤。”盛峰转身走向玄关，“你亲自挑几个聪明一点的潜进去瞧瞧，非必要不要动手。”

    “是，老爷子。”

    雷钧站在二楼平台上，看着已经恢复了安静的客厅，最后气急败坏的一巴掌扇在了身后男子的脸上。

    男子不敢吭声，硬生生地忍下这一耳光。

    雷钧面露凶光，语气凌冽，“我让你直接除了他们，这就是你告诉我的万无一失？”

    “那辆货车不知道怎么回事，可能是知道了什么，不敢下狠手，所以才给他们留了一线生机。”男子低着头汇报道。

    “现在盛峰肯定不会善罢甘休了，立刻转移，今晚上就行动。”雷钧等不下去了，大步流星地下了楼梯。

    男子紧随其后，焦急道：“可是这样冒冒失失的转移，我怕中途——”

    雷钧止步，他的手紧紧的抓着护栏，几乎是用尽了全力，他的手背上赫然可见条条青筋，就差最后一步了，他不能在这最后一步出现任何岔子。

    男子道：“我已经加强了守卫，哪怕盛家打算硬闯，也不会让他们轻而易举就闯进来。”

    “我要的是百分之百安全，不是你口头上的保证。”雷钧瞪着他，“做两手准备，一手再调派一批人过去，我要确保万无一失，第二手立刻安排别的地方秘密转移。”

    “我会马上安排下去。”

    雷钧摔门而出，只是刚走下台阶，就见一人急匆匆地朝着他跑来。

    男子明白自己不能暴露在人前，默默地选择了退后。

    秋风萧瑟，树叶翩跹。

    苏瑾迷迷糊糊间觉得有人在挠她的鼻子，她立刻警觉地清醒过来。

    屋内光线昏暗，她看着眼前这个人，朦胧的五官，模糊的轮廓，但那熟悉的味道让她一下子就认出了来人的身份。

    “小四爷，你回来了？”苏瑾揉了揉有些发酸的眼睛。

    盛厉霆坐在床边，有些抱歉道：“是我弄醒你了？”

    苏瑾摇头。

    盛厉霆和衣躺在大床的另一侧，“睡吧。”

    苏瑾嗅着他身上的味道，明明很困，却好像突然间清醒了过来，她道：“今晚上的宴会进行到了很晚吗？我睡觉前都过零点了。”

    “嗯，挺热闹的。”盛厉霆握上她的手。

    苏瑾微微侧过身，目不转睛地望着他的侧脸，“小四爷好像很累。”

    “有点。”盛厉霆将她揽入怀里，“睡吧，明天不是还要和那个萧寒合作吗？不养好精神，怕是得让他看笑话了。”

    “对付他还不需要我使出全力。”苏瑾得意地噙着笑，“虽然他很强，但我更强。”

    盛厉霆埋头在她的发间，“好，我相信小瑾是最厉害的。”

    苏瑾本是想要再说些什么，可是听着他均匀的呼吸声，她疑惑地抬了抬头，果然，他已经睡着了。

    她小心翼翼地从他怀里移了出来，借着窗外那忽明忽暗的月光，更是津津有味地打量起他的五官。

    她向来不是肤浅的女人，从来不稀罕那些以色待人的把戏，可是当遇到眼前这位爷之后，她才明白，老天爷从来都不是公平的。

    有的人生来平庸，有的人却是生来耀眼。

    她以前不是不贪图美色，只是那些美色在她眼里都是庸脂俗粉。

    苏瑾抬起手，学着他刚刚的样子轻轻地戳了戳他的鼻尖，凉凉的，软软的。

    盛厉霆睁了睁眼，“小瑾？”

    苏瑾埋首在他的怀里，轻声回答：“嗯，我在呢。”

    她知道有些感情不需要太过繁华的修饰，只要一句我问你时你就在，便足矣。

