    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    杀音撼人心！

    四位妖圣后人一身武力皆催动至极尽巅峰，四人倾力出手，杀机席卷千重浪，一杆紫色神矛如自九天之上坠落下来，那是紫电夔牛族的青年妖王率先出手了，再次手持雷劫神矛，这一矛落下，相比于此前，更多出了几分圆融之意，劫数气息更重，显然只这短短的时间内，这位紫电夔牛族传人对于《寂灭转生拳》的领悟又更加深入了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    这就是圣禁之王，只要不死，每一刻都会比前一刻更强。

    紧随着这口雷劫神矛的，是天妖神铁族的天妖戮仙大戟，金光灿烂的戟刃寒光迸溅，隐约照见一尊古老的妖影，崩开了无尽岁月的天妖神铁，破壳而出，要格杀真仙，打入天界。

    咚！咚！

    饕餮族的年轻男子身姿雄伟，他脚步迈动，如战鼓连天，手握一口黝黑的大钺，一斧似斩破了混沌，诞生了最初的吞噬之道，混沌之外，无尽先天灵气被吞纳，天地开辟，万物生衍。

    “灭生！”

    神梧族的绝丽女子语气冰冷，手中神木鞭绽放碧光，层层叠叠，如春蚕吐丝，朝着苏乞年笼罩而来。

    这一族虽然是梧桐神木沾染神凰血通灵而生，但化为妖族之后，更生出了吞纳万物生机的血脉神通，随着这绝丽女子的鞭影笼罩，隐约间，苏乞年似乎看到了万千嗜血的藤条，循着他周身所有的毛孔的洞穿而来。

    “来得好！”

    苏乞年眸光炽亮，时至而今，他已经很少遭遇到势均力敌的同辈强者，如今有这四位妖圣后人出手对决，他一身战血沸腾，战意攀升至一种极颠。

    锵！

    光明刀出鞘，光阴消长，岁月流逝，这一刀似自过去径直斩到了未来，独独没有现在。

    光阴流逝，消磨了一切现世之力，只剩下了冰冷与枯寂。

    同样的休命二十四刀，这一刀比之此前更强了不止一筹。

    “该死！他此前有所保留！”

    “刀法不用尽，这是持久之道，用兵于人皆应如此。”

    妖族脸色愈阴沉，许多文武百官则赞叹连连，从苏乞年这一战中，他们看出不少东西，一名真正的练武之人，不应该只掌握武力，有了道理，才能够把握住力量，否则愈强大的力量，只会成为一条狂妄的龙，不止伤了别人，也会伤了自己。

    铛！铛！铛！铛！

    一缕刀光如光阴流水，照见光明永恒，先后与四口道兵硬撼一击，五者之间迸出炽盛的光，一瞬间几乎照亮了数十里的天宇。

    除了少数六重领域境以上的元神高手，六重领域境之下，几乎没人能够窥见虚实。

    而能够窥见虚实的妖族中，老辈妖王心神震动，属于大汉的几位重臣则显露出来欣慰之色，而今在他们的眼中，对于苏乞年已经摒弃了过往的认知，除了当成是位等正一品的道院新任院主之外，更当成了是足以信赖的子侄后辈。

    咚！

    苏乞年脚踏实地，双足深陷土泥之中尺许之地，而四位妖圣后人则连退数丈，一个个指掌酥麻，就连天妖神铁族的金青年，没有瞳孔的金色眸子也生出前所未有的凝重之色，能够撼动他的肉身王体，对方在肉身体魄上的造诣，比想象中更强。

    “四象镇仙，万古妖天长如夜！”

    即刻，收敛起心中所有源自血脉的尊严，遵从族中古老图谱上留下的遗命，四位妖圣后人相视一眼，四股元神气机不再各自为战，而是彼此交织，隐约缔结交织成一方无形之域，将苏乞年困于其中。

    “阵法！”

    有通晓阵道的武官面色骤变，四位妖圣后人居然在衍化阵道，这就不仅仅是四位妖圣后人联手那么简单，阵法一成，法天象地，足以将四人的武力再次提升一大截。

    四象镇仙！

    有妖族高手眼前一亮，这是妖族古阵之一，唯有圣禁以上的人物，才能够将此阵之力挥到淋漓尽致的地步，乃至在原有的基础之上，再次逆伐而上。

    而此阵若在一般的高手手中，至多也就是提升一两分的武力，甚至还会因为天赋悟性不够，而生出种种窒碍，反而事倍功半。

    总的来说，这四象镇仙古阵，就是为妖族中真正的惊才绝艳之辈准备的，庸碌者反受其害。

    嗡！

    随着四位妖圣后人元神气机缔结，苏乞年只感到眼前的虚空一下变得漆黑如墨，仿佛来到了一片茫茫星夜，唯有头顶四颗璀璨的妖星在闪烁，星光笼罩他入眼的每一寸角落，不见紫禁城，不见众人，不闻其声，只剩下无边孤寂。

    而后，四位妖圣后人就出现在四方天穹之上，与四颗妖星相应和，宛如亘古不朽的神祗，自天穹之上俯瞰下来，目光冷漠，如在看这世间苦苦挣扎的蝼蚁。

    事实上，自四位妖圣后人缔结成四象镇仙古阵，三里方圆的真空地域一下便陷入了黑暗中，即便是元神大成的妖王乃至人族顶尖人物，元神天眼的目光也难以贯透，但若是催动小世界之力，又极可能影响到双方的对决，生出诸多难料的后果。

    是以而今，除了两座鎏金高台之上，以及那位位列纯阳之境的大内，总管，恐怕已经没有人能够洞悉这一战。

    四象镇仙古阵内。

    苏乞年手持光明刀而立，他一身粗布白袍猎猎作响，无风自动，抬头看四方天穹之上的四位妖圣后人，眸光渐渐变冷。

    “四象镇仙，陨落在镇仙阵中，是你最好的归宿！”

    “尘归尘，土归土，传承时间与光明的，注定了要陨落！”

    “镇仙古阵下，我等四人联手，足以与七重开辟境的大成人物交手，立于不败之地。”

    “挣扎是徒劳的，再大的不甘，等到轮回之中就烟消云散！”

    四位妖圣后人接连开口，语气冷漠如四尊妖神临世，仿佛可以执掌这妖星之下，世间万灵的生老病死，容不得有半点忤逆。

    不过下一刻，苏乞年一开口，就令得四人心火冲顶门，额上青筋凸起，杀意如星河倒卷，坠落下来。

    “便是你们先圣之祖，也不敢与我如此说话！”

    苏乞年语气冷冽，光明刀颤鸣若龙吟，刀意内蕴，开始了最后一刀的酝酿。

    “三番五次辱及先祖，今日这镇仙古阵中，无人能够代你往生！”

    “用你的鲜血，来祭祀被放逐的先祖，等待他们再次回归！”

    “人族皆称你为小神仙，今日这四象镇仙古阵，恰是你的埋骨之地！”

    “四象归位，万古妖夜镇神仙！”

    随着这最后一个字自那神梧族绝丽女子冰冷的樱唇中吐出，漆黑的夜空中，四颗妖星星光大盛，那紫电夔牛族的青年妖王再次出手，气象就截然不同。

    那是一杆如山岭一般巨大的雷劫神矛，自妖气弥漫的星空中坠落下来，紫电萦绕，如一条条古老的雷蛇在盘踞，劫数气息如一片汪洋倾泻而下。

    这一击，已经出了六重领域境的极限，在苏乞年感来，若是身在真实界，怕是足以贯穿三十重虚空断层。

    还有同样如神山一般巍峨的天妖戮仙大戟，漆黑如一片天幕崩碎，劈落下来的黝黑大钺，碧翠如玉，却吞纳生机，有如一条天蟒的神木鞭。

    四象镇仙，这一击之力，已然等同于寻常七重开辟境的大成人物全力出手。

    深吸一口气，到了而今，苏乞年也不再有半点保留，他一身战意攀升至极境，猛地昂，出一道震天的龙吟声，滂沱浩瀚的气血，以一种前所未有的可怖气势破体而出，隐隐令这片妖夜星空都颤动起来。

    什么！

    出手的四位妖圣后人眸光剧烈收缩，这种可怖的气血，已经远远出了他们的预料，尤其是天妖神铁族的金青年，心神一震，就脱口而出：“五重神藏大窍！”

    五重神藏大窍！

    其他三位妖圣后人皆浑身一震，同时元神道果催动至极限，乃至引动了一缕纯阳之气，再没有比此时更好的机会，这样一个人族同辈高手，若是不死，恐怕会成为一座横亘在他们所有妖圣后人，圣禁之王前方的一座不朽神山。

    但那天妖神铁族后人心中亦有几分疑惑，虽然苏乞年一身气血赫然远远出了四重神藏大窍的范畴，但若说贯通了五重神藏大窍小世界，似乎又稍逊一筹，难道是新近突破，尚未稳固？

    昂！

    这时，苏乞年又一次出刀了。

    龙吟声如跨越古老的时空来到现世，刀光瞬间暴涨，如一轮炽盛的太阳挤入了万古妖夜，熊熊光明道火中，仿佛有一条真龙浴火，涅槃于九天之上，化为天龙，四只龙爪擎天，一下将四颗妖星攥入爪中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第三更稍晚了点，还有没睡的书友看完赶紧睡觉吧，嗯，照例感谢武盟兄弟姐妹们的相伴。）(未完待续。)