    今年连续两位皇帝的过世，让德国人再一次忙碌起来，身为政府首脑的俾斯麦，当然也是其中之一。

    这不，在腓特烈三世遗体刚下葬之后，他就又要准备威廉皇储的登基仪式。

    “给这封信交给内政大臣，告诉他一定要派出足够的军警，保证皇储登基哪天的绝对的安全，另外柏林的治安也必须管好，要是在各国政要面前让德意志丢了脸，那也是要将板子打在他身上。”

    让秘书将信件带出后，俾斯麦揉了揉自己有些发胀的太阳穴。别看他大权在握如此风光，但是处在他这个位置，但依然是履历薄冰。被他威望压制的只能隐藏起来的反对派，依然在虎视眈眈盯着他的一举一动。这些人就等着他犯错，然后好跳出来指责他。

    所以对于工作他提着十二分的小心，避免落下让敌人抓住的把柄，不过这也导致他处理事务速度快不了。

    今天他已经处理不少事情了，过度的用脑，让他头部隐隐发痛，所以只能用按摩太阳穴的办法，缓解一下疼痛。

    在稍微好受一些后，俾斯麦准备拿下一份文件来看。

    不过这时候，一阵敲门声打扰到了他，

    “什么事？”

    面对突然出现的敲门声，俾斯麦放下手中的文件，开口询问着。

    “首相，是我。”

    门口熟悉的声音，让俾斯麦一下就听出是谁来了。

    “弗雷德里克，进来吧。”

    随着他的开口，房门被推开，外交大臣弗雷德里克走了进来。

    “弗雷德里克，有什么事情么？”

    俾斯麦这样询问是有着他的用意，因为按照，安排弗雷德里克现在应该忙着迎接各国的政要来宾，而不是突然跑到他面前。不过既然他来了，那么一定代表着有要紧事，而他询问的就是这个。

    面对俾斯麦首相的话，弗雷德里克当然是有要事。只见他开口说道。“今天，意大利的外交大臣巴科纳阁下找到我，提出想要修改同盟条约的话。”

    弗雷德里克的话，让俾斯麦露出了思索的表情，修改同盟条约可是一件大事，不管是对意大利还是德国来说都是这样，而意大利人突然提出这个要求，到底是为了什么？

    本身就极具外交手段的俾斯麦不得不考虑一下，这背后的动机是什么。

    “意大利人提出修改哪条条约？”

    俾斯麦打算询问一下，意大利想要修改哪款条约，从而判断意大利的意图。

    对于首相的询问，弗雷德里克有点不好意思的说道。“这个我没有问，因为当时巴科纳也就是提了一句。”

    没错，当时巴科纳对弗雷德里克就像是在随口一说，不过处在他们这个位置，也会认为这只是对方的无心之失。

    面对弗雷德里克的话，俾斯麦笑了笑。“看来，意大利人想要试探我们有没有修改同盟条约的想法。”

    多年的外交经验，让俾斯麦认为这是意大利想要试探德国。

    面对纵横欧洲外交界多年无敌手俾斯麦的话，弗雷德里克怎么会不信呢，于是他请教着。“那我们该怎么答复他们？”

    “不用回答，等到皇储登基之后再说，要是我们太心急，这会让那些意大利人有什么不切实际的幻想，这就不太好了。”

    既然首相做出了决定，那身为外交大臣的弗雷德里克心里就有数了。

    那就是等意大利第二次提出再说，外交就是这样，这是一个斗智斗勇的场所，而身为外交大臣的弗雷德里克，有足够的耐心。

    接下来德国方面就像没事的人一样，继续为皇储登基仪式做着准备。

    至于意大利这边，仿佛也是忘了这事一样，也没有再提了。

    结果没几天威廉二世的登基仪式就开始了，这次的场面比起其父亲腓特烈三世登基还要场面宏大的多。

    各国都派出足够份量的使团，英国女王虽然没来，但是王储王爱德华的抵达，也是给足了德国面子。

    而俄国就不用说了，腼腆的尼古拉皇储又来了。至于奥匈方面，那位深陷风流债的鲁道夫皇储也来了，现在的他，还没有遇到那位愿意与其赴死的玛丽·维色拉女男爵。所以没人会想到这位奥匈帝国的继承人，会以如此的形式结束自己的一生。

    当然除了这几个主要国家之外，其他国家也是纷纷派出使节，当然他们也都是尽量派出王储或者王子之类。至于原因，这就是显而易见的，没看到几个大国派出的代表基本都是年轻人么。

    所以这段时间，在柏林城内，各种王子随处可见。而宴会，沙龙等活动更是比以往要多了三倍。

    不过哪怕在这么多人中，卡洛的身份，依然处于第一梯队最显赫存在。因为他是意大利的国王，与其他王子、王储或者是皇储相比，卡鲁手中的权力要大多了。

    而且意大利怎么说也是列强中的一员，其身份就足够让其他小国仰视。用一句时髦的话讲，比他够份量的人没来，来的人都不如他够份量，哪怕是大英帝国的爱德华王储，也只是王储，而不是国王。

    所以作为最为显赫的存在之一，卡洛在这段时间接到无数的宴会、舞会以及沙龙的邀请。更别说卡洛现在还没有结婚，认为有资格竞争一下王后位置的王族女子，同样也不少。

    而卡洛在面对堆积如山的邀请函中，还是适当的挑选一些参加一下，而他挑选的也基本上都是较为出名的宴会。

    在这其中有闹出过一个笑话，在一场宴会中，卡洛与英国王储爱德华谈的很投机，随后喝醉了的爱德华，也不是处于什么原因，居然说出想要将女儿路易丝公主，嫁给卡洛，因为他认为卡洛会是一个绝佳的女婿。

    虽然随后侍从制止了王储的胡言乱语，但是卡洛却得到了一个最佳女婿的称号。

    这让卡洛对那位爱德华皇储，真不知道该怎么说才好。

    其不靠谱的程度，都有些直追后世做了七十年王储的某位王子。

    而卡洛也在这一次次交际中，展现意大利国王的风采。虽然萨伏伊家族，很少融入欧洲王室圈子，但是卡洛的表现，让他得到这个机会。当然这是他的证明，还是其背后意大利王国的展现，这就不得而知了。

    不过不管怎么样，卡洛又多了几个王室朋友。

    不过这样的日子结束的也很快，因为威廉登基的日子已经临近了。随着这个日子的临近，柏林的各种社交活动也是急速的减少。

