    就算他平时再不参与朝堂斗争，此刻也知道自己是被栽赃陷害了。

    那股不明身份的“第三方势力”，在他脚下挖了一个又一个坑，等不到他往下跳，索性狠狠推了他一把，不弄死他不罢休。

    萧长丰还没回答，黎落上前一步：“大人，有什么问题吗？”

    何大人瞥了她一眼：“朝廷办案，无关人员不要插嘴。”

    黎落嗤笑：“你跑到我家里来搜东西，却说我是无关人员？”

    何大人并不理会她，伸手要去掀箱子，黎落立刻挡在他面前：“大人，你进来就搜，总得让我和大哥知道缘由吧？”

    何大人看她的眼神像在看瓮中的鳖，东西都摆在这里，他索性不着急了，收回手说：“都察院接到举报，说大理寺卿的萧长丰萧大人徇私枉法，在多起案子里收受贿赂，数额达百万之巨，本官已将此事禀明圣上，圣上对此十分重视，命本官彻查，绝对不能放过那些为一己私欲藐视王法的渣滓！”

    说完，他意有所指地看了一眼萧长丰。

    萧长丰手暗暗攥成拳头，握得骨节发白。

    事已至此，这箱子里装的是什么不言而喻。

    只要箱子一打开，不仅他会从那个位置上跌落下来，就连安阳侯府也会因此受牵连。

    只是他怎么也想不明白，那些人是如何悄无声息地把这么多东西运进来的，他的私宅虽然说不上戒备森严，但平日里也有家丁侍卫把守，想在数十口人眼皮子底下带进来这么多东西，除非……

    宅子里有内鬼。

    萧长丰现在无暇去查这个内鬼是谁，对方就是笃定箱子一被查出来，他就永无翻身之日，才敢这么明目张胆地陷害他。

    “有人举报我大哥贪污受贿，大人可有证据？”黎落问。

    “证据，我现在不就在查。”

    黎落好笑道：“也就是说，举报的人仅凭一张嘴说我大哥贪污受贿，连最基本的证据都没有，你作为都察院左都御史，没有经过查证就上报给圣上，跟圣上请旨来搜我大哥的宅子？”

    何大人皱眉：“我是按照规章律法办事，有人举报就得彻查。”

    “那行，我现在向大理寺卿萧长丰大人举报，都察院左都御史何大人栽赃陷害萧家，同为三法司命官，我大哥是不是也能马上把你抓起来审问？”

    “你……”何大人怒道，“无理取闹！萧小姐，别以为你是安阳侯府的人我就不敢动你，阻碍都察院办案，我照样可以把你抓起来！”

    “何大人好大的口气。”黎落冷笑，“看你这迫不及待的样子，怕不是早就知道这箱子里装的是什么。”

    “……胡搅乱缠，蛮不讲理！”何大人被气得不轻，但他转念一想，语气又愉悦起来，“萧小姐大可不必如此激我，我奉旨查案，这箱子今日无论如何都得打开，至于萧大人和萧小姐，若对本官有何不满，尽管到圣上跟前参我！”

    “行，既然何大人这么说，那这一本，萧家是不参不行了。”黎落说着后退了一步，让开位置，做了个“请”的动作。

    何大人认定她是在死鸭子嘴硬，做最后的挣扎，冷哼了一声，抬手就掀开箱子。

    箱子打开那一瞬间，萧长丰闭了闭眼睛，直到何大人惊讶的声音传来：“这什么？”

    萧长丰睁开眼一看，箱子里放得满满当当的，全是书。

    何大人皱眉，不甘心地把书扒出来，下面一层还是书。

    萧长丰也面露讶色。

    何大人不敢置信地接连打开第二个，第三个，第四个箱子，都是书。

    “……这不可能，举报的人明明说你在家中密室藏了数百万赃物。”何大人一口气把箱子全部打开，在确定里面都是书，并没有举报者说的珠宝财物后，他立刻扭头看向黎落和萧长丰。

    萧长丰迅速收起惊讶的神色，尽管后背已然被冷汗打湿，他还是装出一副冷淡又冷静的样子：“何大人，这就是你说的贪污证据？”

    何大人：“……”

    黎落在旁边添油加醋：“大燕朝律法何时修改了，连在家中藏书也成了违法犯罪？”

    何大人一脸不甘心，他并不理会萧家兄妹的冷嘲热讽，转身在密室里又搜了一遍，脚下的地砖，墙上的缝隙都没放过，他敲遍了每一寸墙，确定没有任何发现，神色里终于带上了几分不自在。

    “何大人，藏书室没有，不代表别处也没有。”萧长丰冷冷地说，“既然来都来了，不如把我这院子四处都搜一搜，当然，你要是不嫌麻烦，安阳侯府也可敞开大门让你搜一遍，免得回头在圣上面前说我把赃物藏到别处，这样大张旗鼓的搜查再多来几次，外头还不知道会怎么揣测我，我可担不起这个罪名！”

    何大人脸上讪讪的：“萧大人，这可能是误会……”

    “何大人闯进来搜查的时候可不像是误会。”

    “……”

    “何大人放心，你今天诬告我徇私枉法这件事，我回头定会向圣上禀明。”萧长丰侧身让开路，“何大人想搜便尽管去搜，若是不想搜了，那恕不远送。”

    何大人顶着一脸菜色，灰溜溜地带着人走了。

    他一离开，萧长丰不着痕迹地松了口气。

    他走到那十几个箱子前，拿起里面的书翻了翻，这些书原本放在架子上，看得出来是被情急之下搬到箱子里的，想起何大人搜上门时自家妹妹的反应，再结合他进书房时黎落额角上的细汗，萧长丰立刻问：“嫣儿，你怎会知道藏书室里藏了东西？”

    “猜的。”黎落一本正经地解释道，“话本子里不都这么写吗。”

    萧长丰：“……那这箱子里原本装的都是什么？”

    黎落发愁地看了一眼塞得满满当当的系统仓库，琢磨着该找个什么样的理由，既能把这些东西全部盘出来，又能不引起萧长丰的怀疑。

    “大哥，现在不是管这些事的时候，箱子为什么会出现在这里，谁弄进来的，怎么弄进来的，这才是重中之重。”黎落严肃道，“你这宅子，怕不是有内鬼。”

