    一眼看去，兽族吐火的过程，洪国忠看了个一清二楚。

    以他现在的修为，双眼已能透视，还能感应到方圆一百万公里的情况。

    “这个兽族能吐火，前世的电鳗能放电。”

    “电是怎么来的？摩擦起电......”

    一个个念头在脑海里闪现，洪国忠不厌其烦的尝试。

    “哈哈哈哈哈, 我能放电了。”

    隔空一掌拍出，三级兽族直接被电成了焦炭。

    就地盘膝而坐，洪国忠参悟雷电之力。

    耗费大半个月时间，他的宇宙元力之中，多了雷电属性。

    “雷电会产生高温和光线......”

    又过了几天，他的宇宙元力, 多了火属性和光属性。

    驰骋兽族疆域的洪国忠，一次次观看各种兽族的超能力。

    “阴阳五行光暗时空风雷, 宇宙元力拥有十三种属性之力。”

    “出来快一年了，也该返回祖星了。”

    看了看智能腕表，洪国忠瞬移离去。

    不错，他已经领悟了瞬移。

    耗时一个多月，洪国忠回到人族疆域，随后搭乘宇宙战舰返回祖星。

    “忠哥。”见他进屋，穆雨晴扑了过去，双手搂着他的脖子。

    “雨晴。”洪国忠笑道。

    久别胜新婚，二人在别墅宅了几天。

    岁月心经水到渠成的达到第二层，全属性振幅没有提升，但他施展心力的时候，一言一行都充满蛊惑之力。

    尽情放松了一个多月，洪国忠开始创造属性功法。

    以他如今的实力，横扫兽族、虫族易如反掌。

    灭掉兽族和虫族，人族还有别的敌人。

    唯有增强人族整体的实力，才能让人族屹立于宇宙之巅。

    “宇宙元力沿着不同的经脉和穴位运转，就会变成不同属性的宇宙元力。”

    “雷属性的宇宙元力，一招一式之间，附带雷电效果......”

    思如潮涌的洪国忠, 创造出烈焰功，风雷功，寒冰功......

    卖掉兽王兵器，他在祖星买了一万亩土地。

    祖星土地价格昂贵，但兽王兵器同样价值连城。

    购买一百个工程机器人，以及各种建筑材料。

    耗费十几天时间，工程机器人就建好了一栋学校。

    “星武学校，取什么名字呢？炎黄武道学院？”

    洪国忠想了想后，将占地面积五千亩的学校，取名为炎黄武道学院。

    买来的一万亩土地，五千亩修建学校，另外五千亩修建山庄。

    在祖星选了三千名孤儿，作为炎黄武道学院的学生。

    借鉴四个等级的宇宙元力锻体功，洪国忠自创了一门宇宙元力锻体功，沉思片刻后，他将自创的宇宙元力锻体功，取名为星辰锻体功。

    “炼体，星辰锻体功, 炼气，属性功法，还差炼神功法。”

    “岁月心经是我的底牌，不能传给任何人。”

    回忆前世看过的，听过的，洪国忠试着观想星空。

    折腾一个多月，他观想出太阳系。

    “宇宙观想术，算得上炼神功法。”

    弱化宇宙观想术，洪国忠创造出寒月观想术。

    “属性功法，星辰锻体功，寒月观想术，用于炎黄武道学院的教学。”

    召集三千学生，洪国忠开始传授星辰锻体功。

    他创造的星辰锻体功，淬炼身体的效率，是天级宇宙元力锻体功的九倍。

    施展岁月心经第二层，一言一行，蛊惑无穷。

    一个个学生听得异常认真，不到一周时间，三千学生的星辰锻体功皆已入门。

    让三千学生自行修炼，身为院长的洪国忠，一次次与副院长穆雨晴锻炼身体。

    在他的帮助下，穆雨晴的修为飞涨。

    不到半年时间，穆雨晴的修为，就达到了武尊巅峰。

    炼气功法拥有醍醐灌顶的妙用，洪国忠亲自给穆雨晴淬炼身体......

    星武联盟下发的任务，洪国忠独自前去搞定，穆雨晴留在炎黄武道学院。

    功勋值可以兑换各种商品，也可以抵消任务。

    时间一天一天的过去，转眼就是十年。

    “三千学生，实力最弱的，已是九级星武者，实力最强的，已达到武皇境界。”

    打发走现有的三千学生，洪国忠又去找了三千孤儿。

    属性功法、星辰锻体功、寒月观想术，都被他上传到星网上面，售价均为一万信用点。

    人族疆域的人类，纷纷购买属性功法、星辰锻体功、寒月观想术。

    没过多久，玄级、地级、天级宇宙元力锻体功，变得无人问津。

    天级宇宙元力锻体功淬炼身体的效率，只有星辰锻体功的九分之一，价格还是星辰锻体功的无数倍。

    属性功法更是被无数人追捧，一招一式，属性相伴，威力倍增。

    只要不断用元力淬炼、扩充，下丹田的容积无穷无尽。

    往返山庄和学院的洪国忠，开启了两点一线的生活。

    一个个送上门来的绝世美女，他就将其带回山庄。

    环境如此，没必要假正经。

    修炼，收徒，传功，锻炼身体，日复一日，年复一年。

    自动运转的岁月心经，悄然达到第二层巅峰。

    几百年后，一个武尊之子，被一个兽皇干掉了。

    没过多久，一个兽尊之子，被一个武帝斩杀。

    武尊与兽尊拼杀，人族与兽族的大战，不出意外的失控。

    一个帝级的幻魔，变成一个帝级兽族，干掉一个虫尊的嫡子。

    帝级幻魔一次次冒充人族、兽族、虫族，挑动三族拼杀。

    “忠哥，人族在战场上死伤惨重......”穆雨晴说道。

    “我去一趟。”洪国忠的身形一闪而逝。

    瞬移来到战场，隔空一张拍出，法则、能量汹涌而去。

    惊天动地的声音响起，不计其数的兽族，连同一颗颗星球，化为宇宙尘埃。

    “全力一掌，没能毁灭一个星系，我的实力，还不够强啊！”

    瞬移来到一个个战场，一次次全力出招。

    一片片星空沦为废墟，不计其数的虫族和兽族灰飞烟灭。

    几个小时后，洪国忠瞬移回到祖星的炎黄武道学院。

    “岁月心经第三层巅峰，全属性振幅可达一千倍。”

    “全属性振幅一千倍，全力能提升一百万倍。”

    “以我如今的身体强度和法则感悟，全力出手，不会伤及自身。”

    三族大战停止，幻魔挑拨的事，也被查了出来。

    一时间，整个宇宙的幻魔，都遭到人族、兽族、虫族的追杀。

    三大巅峰种族的附庸种族，也在追杀幻魔一族。

    深居简出的洪国忠，很少关注别的事，大多数时间，他不是在修炼，就是在锻炼。

    炎黄武道学院有一百多个美女老师，专门负责指点学生修炼。

    洪国忠每月上台讲一次话，心力的作用下，一个个学生竭尽全力的学习、修炼。

    “岁月心经总算达到第四层了。”

    “化虚为实的能力，强大无比，玄妙无双。”

    消耗心力，洪国忠手中出现一把长刀。

    “尊级长刀，只要心力够多，各种东西，都能量产。”

    在此消耗心力，洪国忠具现了一架顶级飞行器。

    “强度媲美尊级兵器，宇宙战舰之类的，完全可以随便撞。”

    平复一下心态，洪国忠走向山庄的室内泳池。

