    任索第二天起床，是被人打电话吵醒的。

    “我是于匡图，资料已经发到你微信，你花一天时间核对资料的真实性，给出一个大概的评价，例如可以信任、不可信任、完全信任这种。”

    “……好好好。”

    任索看了看时间，早上10点，他放下手机去洗漱，然后打开电脑微信，下载于匡图发过来的文件。

    虽然他这段时间应该属于‘就职前的修炼时间’，不过看来于匡图认为他应该是无所事事，要进入工作状态了。

    这份文件只有【0503】这个名字，看起来像是日期，不过当任索一打开，就微微眯起眼睛。

    【学名：鬼脸眩鸟】

    【类别：妖类，鬼类】

    【出现原因：食腐鸟在死尸众多之地产生异变而生。】

    【特征：其双翼能发出闪光令人目盲，嘴部能发出气波击穿铁木，弱音爆、火焰，喜爱流连于坟地、医院】

    这是任索在《绝地牧师》里，通过胖子的口，放出去的妖魔情报！

    网络上，‘任奈瑟’没有发布新视频，而这些情报却是出现了，那就说明试炼第二关的人回来了，而且至少有一个人按照他的吩咐，将这些情报散播出去。

    虽然莲江市目前只出现了饿死鬼等少数妖魔，但不代表其他地方没有出现特殊品种的妖魔。只要这些情报散播到网络上，被其他地区的对策局成员发现，自然而然就会收到重视。

    不过任索那时候还打算自己成为第一个发现这些情报的人，说不定能捞一些好处，不过试练者归来的时间、在哪里发帖都不确定，除非任索无时无刻都在电脑前检索，不然是抢不到这份头功。

    他匆匆浏览了一遍，确认是自己说过的内容，思索片刻，在里面添加了一些小内容——他那时候为了尽量缩减内容，其实省略了一些能在电视剧里看得出来的细节。

    现在加上去，正好可以假装自己努力工作。

    花了15分钟搞定这份工作，楼下的炸酱牛腩捞伊面和一碟青菜也送上来了——昨天跟老妈通话后，任索才发现自己这几天的确没吃菜。

    任索一边吃饭，一边打开游戏机，继续游戏。这游戏在通了一个存档之前，不能玩第二个存档，因此倒是轻松。

    不得不说，《吞噬世界之灵》也是有毒，特别是拥有了「撕裂」和「强食」这两个技能后，任索玩到穿山甲伤痕累累，夜晚饱食一顿，等第二天就会综合能力上升。

    于是他就会休息到明天早晨，看看综合能力上升了多少，战力提高了多少。

    战力提高了，自然就像试试有没有效果，之前费尽心思才能干掉的猴子，现在看见，冲过去一咬破喉咙就完事——「强食」不仅仅是强化消化能力，还强化了兽齿的锋锐和力量。

    而且整体强化后，穿山甲的力量也变强了许多，捕杀鸟类、蜘蛛、昆虫十分轻松，而且任索为了能‘最好地汲取营养’，都是让穿山甲吃营养高一点的水果。

    就这样逛来逛去，杀杀怪吃吃果，睡个觉看变强了多少，又逛来逛去找野兽干架……几小时就过去了。

    这游戏的时间跟现实是1:1，但如果想让游戏角色睡觉或者赶路，可以直接流逝时间。

    现在游戏正值中午，穿山甲刚刚端掉了一窝蛇，身上存在轻度伤势和饱腹，任索便干脆让它睡到明天早晨。

    能量槽还没满，不过这附近已经没什么值得捕杀的动物了，任索也没有犹豫，让穿山甲往人类城区赶路！

    任索已经查了资料，发现穿山甲所在的地区约莫就是荆南省，附近有好些城市。果不其然，穿山甲在游戏里走了约莫三小时路后，就看见一条公路了！

    然而当穿山甲到公路上的时候，却看见不远处发生了一起车祸。

    一辆货车在路边侧翻，撞到公路旁的白杨树。整条公路只有一辆车，也没看见其他车辆，可能是司机疲劳驾驶。

    任索控制着穿山甲走过去，看见驾驶室里有一个男人，脑袋似乎撞到方向盘，额头流了一脸血，看来这辆卡车没有安装airbag（安全气囊），不过国产卡车多数都不会安装安全气囊——因为性价比。

    不遇事就啥事没有，就算是傻子也不可能主动碰卡车，但遇上事又运气不好，那就会变成这样。

    幸好卡车前有防撞栏杆，而且只是撞上树，驾驶室没有变形，不然只有消防人员过来才可能救司机出来。

    有没有可能救他？任索瞧了瞧，这货车倒没彻底翻，车头、白杨树和斜坡形成一个平衡，因此下方是有空位的。

    虽然这游戏的通关条件跟救人无关，反倒是可能要杀人——杀小动物都能获得灵气，人类自然肯定有。

    如果什么时候来了兴趣，任索倒是想玩个‘屠生成圣’的存档，靠屠杀来增长实力，只要存档不上传应该也没什么事，可以爽一爽。

    现在开荒，还是看看能不能在维持底线的情况下尽可能通关。

    车窗已经全破了，任索让穿山甲咬破司机的安全带，慢慢将他从驾驶室里拖出来。有重力的帮助，拖动一个成年人其实倒不困难，而且穿山甲咬合力已经足够强。

    花了几分钟将司机拖到安全位置，任索看见司机额头伤势似乎挺严重，而且这条公路似乎一时半刻也没人，不知道司机能不能熬下去。

    要是能给他治疗的话……

    任索眨眨眼睛，切到外面界面，打开「装备界面」。

    此时，游戏角色栏目里，多出了一个「吞噬世界之灵」，而且正装备着「无限精力」。

    与其他游戏角色不同，「吞噬世界之灵」很多技能都用不了，「无限精力」「格斗入门」「治疗之触」……很多技能都是只能给人形生物装备。

    因此任索给它装备的是「法术·衣」——在游戏里的效果是提高1点防御力。

    既然能装备「法术·衣」，自然也能装备「法术·疗」。想到就做，任索给吞噬世界之灵装备「疗」后，回到游戏里，发现——

    居然是多了1点恢复能力。

    “穿山甲没有气旋，果然用不出来吗……”任索这下也没法子，他也尽力了，而且这个存档也未必上传，于是便操控穿山甲离去。

    不过司机被穿山甲翻动的时候，脖子的玉佩掉了出来，穿山甲走的时候碰了一下，便弹出游戏提示：「正在吸收灵气」。

    哎？

    任索一愣，十几秒后灵气吸收完毕，能量槽直接满了，还多出不少。

    之前几次，任索都没找到所谓的灵气之物，这也是他为什么开荒要往城市里跑——这游戏就算吃人也不可能赶得上世界最强者的增长速度啊！

    怎么路上遇到的玉佩就有灵气？

    还是说这位司机其实是校花的贴身高手?身上很多好东西？

    任索选择进化，发现这次的选项有些微妙：

    「爪牙」是灰条红牌，效果为：生灵的杀伤能力永久翻倍，但不可高于防御能力与恢复能力之和。

    「巩固」是蓝条红牌，效果为：生灵的防御能力永久翻倍，但不可高于移动能力与杀伤能力之和。

    最神奇的，是第三个选项。

    「灵视+」，蓝条红牌，效果为：生灵可以开启灵视，观察所见事物的灵气多少。加强效果为可以获知灵气获取所需时间。

    出现灵视，任索并没有感到奇怪——这确实是必须进化之一，不然怎么找那些灵气之物。

    但这个「灵视+」，是因为玉佩灵气所造成的吗？

    毫无疑问，任索选择了「灵视+」，然后穿山甲多了一个技能。

    「按R3进入灵视状态」。

    进入灵视状态后，整个画面的背景都变成黑灰色，路边的草有一点绿色，货车驾驶舱也有颜色，而司机则是有红色，衣服却是暗绿色！

    穿山甲碰了碰司机的白色背心（就是老大爷喜欢穿的那种），画面右侧顿时出现一个小框。

    「穿了六年的背心」

    「灵气量：极微」

    「加强进化几率：0.106%」

    「吸收所需时间：13小时25分」

    背心都行！？

    任索不信邪，让穿山甲碰了一下司机的袜子：

    「穿了十七年的袜子（臭）」

    「灵气量：较微」

    「加强进化几率：0.03%」

    「吸收所需时间：24小时03分」

    臭袜子居然也有灵气！？