    如此多能干扰现世的力量，全部都锁定了叶辰的气息。

    叶辰在其中，完全感受不到半分的善意，他能感受到的，唯有毁灭！

    纵然问仙剑，号称仙路第一剑。

    但此时的叶辰，完全不觉得自己有反击之力。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    …………

    密集且恐怖的炸响，接连爆发，一道道跨越了岁月长河的力量，欲要将叶辰碾杀。

    可就在这时。

    失去了所有叶片的束天古藤，那粗大的藤干，猛然搅动，卷起了无匹的力量，将一道道干扰现世的力量绞碎！

    “束天古藤，在禁止这些力量干扰现世！”

    叶辰自语。

    也就是说。

    这些画面，并非是束天古藤的叶片释放而出，而是束天古藤的叶片，将这些画面禁锢住了。

    因为某些原因。

    束天古藤，无法再禁锢住这些过往的大战画面，这才有了过去的力量，纷纷爆发，干扰现世的一幕。

    叶辰神色凝重，盯着这难以置信的力量冲击。

    束天古藤，拥有着摧毁这些干扰现世之力的爆发，但……每摧毁一道干扰现世的力量，束天古藤，便会破碎一部分！

    这是在同归于尽！

    叶辰心中紧张。

    他担心束天古藤，无法将这些干扰现世的力量全部摧毁，其本身就会消散。

    故此。

    他的眼中，精光爆闪，低喝一声，挥动问仙剑，冲杀而出！

    能灭一道干扰现世的力量，就是一道！

    “唰！”

    问仙剑劈斩而下，剑气寒光，浩荡无匹，充斥着一股大道神韵，威势狂暴，以霸道的方式，劈碎了一道干扰现世的身影。

    紧接着。

    叶辰一剑横扫，剑气犹如汪洋大海掀起层层浪涛， 所过之处，又是数道干扰现世的力量在剑气中湮灭！

    叶辰摧毁这些干扰现世之力的速度，远不及束天古藤的速度。

    但……

    就当是锦上添花！

    如此情况，足足持续了将近半个时辰。

    终于。

    所有干扰现世的力量 ，都被摧毁。

    叶辰手中的问仙剑，也已然覆盖了一层明显的石皮，威能大减，估计用不了多久，就会彻底回归完全石化的状态了。

    而那束天古藤，虽然还剩下不少，但表层都已经布满了破裂的痕迹，如同干枯的老树。

    接着。

    束天古藤，轻轻抖动。

    一层层破裂的表皮脱落。

    最终。

    只剩下一截！

    跟叶辰的手臂一般粗，与他身高齐平。

    叶辰心中，松了一口气。

    束天古藤，不是画面，而是真实存在。

    而且。

    刚才，幸亏出手了，不然的话，若是没有他摧毁那一部分干扰现世之力，束天古藤， 必将会彻底耗尽能量，消散于他的面前。

    昊世神烛，也就没有了灯芯可用！

    叶辰的手掌一抓，将束天古藤拔了起来。

    顿时。

    便有一滴滴青翠的液滴，从其中浸透而出。

    青翠液滴，犹如宝石一般，光芒深邃，散发出一阵浓郁清香。

    叶辰毫不迟疑，运转功法，将之吸收，炼化于体内。

    顷刻之间。

    他那满身的伤势，都在以不可思议的速度愈合！

    十多滴青翠液滴全部炼化后，叶辰重回巅峰状态，而且，肉身与神力，也进一步升华，提升不小！

    还剩下一部分青翠的液滴，叶辰直接送入领域世界。

    杀戮人皇，易天行，吱吱，虚空兽，各自分了一些。

    效果出奇的好！

    易天行，吱吱，虚空兽的肉身伤势，片刻时间，就恢复的七七八八了。

    就连杀戮人皇的执念残躯，也凝实了许多，比之前还要强大了一些！

    “这束天古藤，本就是上古神木，有此效果，并不奇怪。”

    对束天古藤有所了解的龙尘，发声说道，随之又叹了一口气，道：“就是可惜了，如此巨大的束天古藤，为了摧毁那些干扰现世的力量，几乎耗尽了本源，只剩下这短短的一截。”

    叶辰的眼中，光芒闪烁，道：“束天古藤的根茎还在，栽种在我的领域世界中，相信 总有一天，会恢复到方才我看到的那般！”

    昊世神烛的灯芯，是消耗品。

    龙凤精血，叶辰不担心。

    龙叔那么大的身躯，稍微解除一些石化状态，龙血一大堆，不愁不够用。

    凤凰血，他可不舍得从吱吱身上弄，他收集有黑凤凰之主凤焚的精血，若是不够用了，到时候再去宰几头黑凤凰便可。

    所以。

    就目前 这一截束天古藤，肯定不够用的，说不定都不够让木易以及林文进行研究如何制作灯芯。

    走持续发展的路线，栽种束天古藤，才是最完美的办法。

    “栽种束天古藤，可没那么容易。”龙尘提醒道。

    叶辰坦然一笑，道：“没事，还有一些荒兽血肉，能提供养料，应该足够束天古藤存活了，以后如何培育，慢慢琢磨！”

    接着。

    叶辰便去忙了。

    上次连带着大道神药，一起从灵墟禁区弄出来的荒兽血肉，被他搬运了一些用于给束天古藤吸收。

    顷刻之间。

    束天古藤的根须，便快速生长，探入这一堆荒兽血肉之中，汲取其中的能量，一缕缕嫩芽，从藤干中生长而出。

    嫩芽散发着淡绿色的光泽，充满了生命的气息。

    远处。

    杀戮人皇的执念残躯，站在龙尘的石化龙躯旁，心中无限感慨。

    “他这领域世界，不仅有息壤，还有不死神药，逆转灵体生命的大道神药，即将进化的悟道茶树，现在又多了一株传说中的上古神木束天藤……”

    龙尘也嗯了一声，道：“这要是传出去，恐怕会引起无数隐藏的强者眼睛发红，不惜代价也要来抢了！

    这哪里是什么领域世界。

    这简直就是大道神药后花园！”

    …………

    此时。

    叶辰身形一闪，找到了虚空兽。

    “龟兄，现在可以离开这界域战场了！”

    此地， 没什么探索的必要了。

    有没有宝贝，叶辰一直都不在意，他纯粹是想探究自己那一段遗忘了的过去。

    虚空兽惦记着宝贝，可吃了那么大的亏，此时也怂了，立刻点着脑袋，道：“走走 走，立刻就走！”

    片刻后。

    虚空兽启程，再一次于界域空洞中游荡。

    叶辰站在龟壳上，继续打量着手中的问仙剑。

    “问仙剑，还没有彻底重归石化状态，够我再爆发几次，回归中域后，定要宰几个狠角色！”

    接连憋屈的挨打。

    这可不是他的作风。

    被打了。

    自然是要打回去！

