    游戏中。

    豹女朝着黑暗当中，盲视野直接出手q技能！

    “哎哎？看一下这波豹女怎么说？q技能出手了，一发盲视野的标枪朝着寒冰和泽拉斯的这个方向丢了过来！能中吗？这可是完全没有视野的情况下，随手这么一丢的啊？这要是能中的可就太离谱了吧……这是什么神仙q啊，太夸张了也！”

    “就算q能再次命中的话，我也不觉得这波豹女会敢直接跳上去，这跳上去简直就是在送人头啊！对面泽拉斯和慎可是都有闪现的！但凡他敢就这么跳上来，泽拉斯一个e控到，或者慎接个嘲讽！要知道，慎的e技能如果施放得好的话，也是可以在空中就打断这个豹女的技能的，直接就可以在空中把他给控住！”

    “就看着慎有没有那个反应了吧……说实话这种操作确实挺难的，你必须注意力高度集中，一旦自己反应稍微慢那么一点，就没办法在空中将豹女给打断了！这是要注意的一点！泽拉斯到时候就放个e技能衔接控制就好了！这波豹女是必不可能w扑过去的，信我！”

    游戏中。

    豹女却跟在场所有人想的并不太一样！

    只见在q技能命中寒冰的一瞬间！

    寒冰接近满血的血量直接被打掉了一半还多的血量……

    这还是没有黑暗收割的伤害的。

    “我的天！豹女这个伤害也太离谱了吧……他这一发q技能将近打了寒冰大半管的血量……话说，他这q怎么可以这么准啊？寒冰甚至是站在泽拉斯的身后的，这是怎么能躲掉的啊？寒冰这波就卡着自己攻击范围一个非常极限的距离，这都能q到就非常离谱啊……”

    “是啊……”娃娃点了点头，接着说道：“这波站在前面的泽拉斯没中，反而是身后的寒冰中了……这我确实也是没想到的！他这个q技能的角度真的是非常刁钻啊！感觉寒冰再往身旁侧一个身位，这波都命中不l ……那这波怎么说，豹女要扑上去吗？扑上去的话，等待他的可就是慎的e技能嘲讽以及泽拉斯的e技能！随便中一个技能都要被控到死的，豹女想好了吗？”米勒也倒吸了一口凉气，接着说道。

    游戏中。

    豹女一个角度非常刁钻的q技能，正中泽拉斯身后的寒冰！

    一瞬间，寒冰的血量骤降！

    瞬间被打成了一丝血。

    这波就差一个黑暗收割的伤害，感觉就能接近满血秒杀这个寒冰的。

    寒冰并不是真正意义上的满状态。

    刚刚在跟蓝色方交战的过程当中给，自己也是吃了一定的伤害技能的。

    后续倒是靠着自己手上的破败，硬是从半血的状态回了上来。

    不过这已经不重要了，现在这个豹女这要再跟上一点伤害。

    没有闪现的寒冰基本上是必死的了！

    直播间的观众们也议论纷纷。

    “寒冰之前那波为了救助辅助，直接交出了自己的闪现和治疗！不然的话这波豹女想要击杀寒冰几乎是不可能的，但现在的情况来看，豹女确实有一定的机会，他甚至可以强行交出闪现，换掉对面的寒冰的！就不知道猫神是怎么选的了……还是说留个龙种，不过看样子对面是不会给猫神机会的！还是这波多拖延一些时间就可以了！已经换掉了对面三两个人，够赚的了！”

    “以我对猫神的了解，他绝对不会落荒而逃的！他肯定是想把这个残血的寒冰强行换掉的！说实话，这波豹女本来也就走不掉了，我倒是觉得还不如留个闪现，这波就让他们这样击杀掉就好了，无所谓的！大龙只要没有被对面拿下一切就都还好说！”

    “你确定吗？楼上的大哥！这波对面要是别人拿到这个大人头还好说……但是要被泽拉斯或者是寒冰拿到这一千块，可就不是那么回事了！寒冰还好，这个泽拉斯起来怎么处理？手长的离谱，反观蓝色方这边，你说有几个人能够够得到这个泽拉斯……一千块要是被泽拉斯拿下，这瞬间就加速了他的发育周期！本来这种传统手长法师是很吃发育的，但是装备一旦成型，那在团战当中制造伤害的能力是非常恐怖的！”

    “你们知道斗鱼有个主播就是主玩泽拉斯的吗？就那个王继超！他的泽拉斯可真的是一绝！他的泽拉斯技能命中率是相当高的啊！在他直播间，你会经常看到他的泽拉斯，直接一个大招秒杀满血的脆皮，各种名场面！他的泽拉斯真的是国服天花板啊……本来这个英雄是在国服没什么人玩的英雄，高端局会使用泽拉斯的玩家就更加少之又少！”

    “可以说，是王继超这个人将泽拉斯这个英雄在国服掀起了一阵狂潮的！现在在一些低端局当中，泽拉斯辅助更是数不胜数！打中单的倒是没有想象中的那么多，也不知道是什么原因，这个英雄在辅助位上的出场率是相当高啊！”

    “是啊！现在国服的很多玩家都非常热衷于泽拉斯这个英雄来打辅助……这个英雄打辅助位上确实是有很多优点的。首先第一个，他手很长，只要技能施放得非常精准的话，是完全可以给对面adc造成很大的麻烦的！而且这个英雄的aoe技能非常多，前期能够频繁地推线！泽拉斯这个英雄就是要推线玩的，将兵线送到对面下路塔下，对面ad在补塔刀的过程当中是非常难受的！他要么就抗着泽拉斯的消耗硬补刀，要不就龟缩在防御塔的最后面，避免被泽拉斯消耗！”

    “说实话，除非你退到一塔后面非常深入的位置才比较好躲泽拉斯的技能……光站在防御塔后面一点点是完全不够的！泽拉斯的q技能弹道范围甚至是接近全屏的！这也就是说，只要你是出现在泽拉斯的q技能施法范围就有可能会被消耗到！这么频繁的几波换血下来，对面adc非死即残，完全丧失了任何的战斗力！”

    “这个英雄是完全不吃自家adc的辅助英雄，他不像这些软辅，奶妈、娜美、璐璐、风女这种！一旦adc玩的不好或者是不太会和软辅英雄配合，是很容易出现崩盘的局面的，要不也就是只能守着自家防御塔对线，想要打出下路优势几乎是不太可能的！”

    “说道软辅，其实泽拉斯这个英雄打软辅真的是巨几把好打的！手长，对面下路双人组是根本碰不到你的！另外一个，在对面是软辅的情况下，手上的泽拉斯是很难被对面软辅开到的！不像泰坦、日女这种硬辅，但凡被一个技能控到，那等待你的就是接二连三的控制，控到死为止的那种！”

    “所以这虽然是泽拉斯的优点，但同时也很可能会成为这个英雄的缺点！如果技能施放得不够精准，那在面对像奶妈猫咪这种软辅的时候，就会显得非常疲惫！技能施放得不够精准，奶妈猫咪这种英雄就会很好地抬起adc的血量，就完全达不到消耗的效果了！所有有种说法，就是软辅是比较康特消耗型英雄的，但其实这种说法是完全错误的！”

    “一个软辅怎么可能康特消耗型英雄？这里说的消耗型英雄，指的就是像泽拉斯、拉克丝、炸弹人这种英雄！他们的共同点就是，前期的战斗力不是很强，而且还需要很长的发育周期！但是技能aoe伤害比较足，并且都是非指向性技能！他们说的也确实有道理，这种英雄因为自身的技能都是属于非指向性技能，所有在命中率上就会比其他种类的英雄低很多！但是，如果施放得准的话，就完全不会存在说被软辅康特的这种情况！”

    “再加上现在还有这各种减治疗效果的装备，比如鬼书、死刑宣告甚至是反甲这种装备，都是能够很好地限制这类软辅英雄的回复效果的！像泽拉斯这种手长法师，一般先买处一个湮灭宝珠，也就是小重伤会比较好一点的！”

    “换句话说，只要你技能施放得精准，就根本不存在这英雄属性康特这种事情！如果打不过对面软辅，那一定是自己的技能施放得有问题，各种空技能的话，那就神仙来了也难救了……”

    “回到游戏当中来，这波豹女会选择上去直接秒寒冰呢？还是说再继续拖延时间，跟红色方剩下这几个人玩一玩秦王绕柱什么的……感觉也不是不可以啊！”

    直播间的观众们闲聊了起来。

    而就在这时，只见场上的豹女动了！

    林凡操纵着豹女，在这发非常极限距离的q技能命中对面寒冰的一瞬间！

    果断出手！

    切换形态，w技能瞬间扑了上去！

    “？？！”

    “啊？他上了！豹女这波并么犹豫，也没有选择跟对面这几个人继续拖延时间，而是选择直接上去了！这波怎么说……慎也过来了，眼上还有个泽拉斯……这波扑上去的话，感觉还不一定能换掉这个寒冰啊，慎有着e技能可以在空中打断豹女的位移，反手泽拉斯再接上e技能，对着豹女就是一顿疯狂输出！豹女……无了啊！”娃娃看着场上，顿时冲进敌方人群当中的豹女，也有点傻眼了。

    “这豹女石乐志了啊！这他一个人都敢冲进去的吗？这是很有可能被慎直接一个e技能嘲讽给打断在空中的啊！而且正面还有泽拉斯在跟前……我并不觉得豹女这波能够成功换掉这个残血的寒冰，真的！别看寒冰就一丝血也没有闪现，但凡被技能控到，他是根本够不到寒冰的！”米勒也摇了摇头，接着分析道。

    游戏中。

    眼看着豹女就要扑了上来了！

    这次，慎可是看清楚了才准备动手的！

    不像上一波一样！

    泰坦在吃到豹女的q技能之后就有点慌张，在豹女切换形态还没扑过来的时候就直接交出了q技能！

    然后就被豹女一通乱秀，惨死于自家野区当中。

    这次，慎可学聪明了！

    他之前也是被豹女这样的虚晃给秀过一波，所以这次也是变得越发细心了起来！

    他不能被秀，这波无论如何都要将这个豹女送回泉水！

    就是在豹女扑向空中的一瞬间！

    慎也出手了！

    朝着往寒冰这个方向飞过来的豹女直接冲了过来！

    e技能出手！

    啪！

    同时直接一个闪现！

    一个非常快速的e闪嘲讽，整个人直接朝着空中的豹女飞了过来！

    速度非常快！

    眼看着就要命中这个豹女了！

    “啊！这什么情况……果然，慎还是决定使用这一招了！豹女切换形态要扑上来了，扑上来了！慎的反应也是非常快，直接一个e技能再接闪现，哇！这个速度也太快了吧……豹女这波要被慎的e技能嘲讽给打断了啊！完了完了……这波豹女要是真被慎给打断下来，那可是会被直接瞬秒的啊！”娃娃看着场上，已经朝着寒冰扑过来的豹女，顿时哀嚎了起来。

    “什么情况啊？豹女这波还真就这么上去了？哎……这波本来感觉是有机会的啊！但是看样子，慎这波好像反应挺快的，如果能在空中把豹女给断下来的话，后果可就不堪设想了啊！直接在空中被打断，反手泽拉斯在跟上e技能，豹女这波就是有闪现都交不出来就要被秒杀的！”米勒也长叹了一口气，说道。

    直播间的观众们也都屏住呼吸，聚精会神地看着眼前的这一幕。

    “啊？猫神这波真要上去吗？哦……他上去了！他真的扑上去了！豹女这发q技能在精准命中了寒冰之后，寒冰这个血量二下降的速度快的可真是肉眼可见啊！整整接近一管子的血量，瞬间就好像被抽空了一样……没了！但是另一边，慎直接一个e闪冲了过来，怎么说，要被控到了啊！这波要是真被慎的e技能嘲讽给打断的话，就全完了！豹女必死无疑的！”

    “我也这么觉得的！这波豹女怕是要无了哦！”

