    关于折秋泓为什么可以是远航的领航人。

    1、我们先给远航定性，这是我写过的：一个由超级富豪和科学家组成的，末日求生组织，在蔚蓝主张抵抗的情况下，他们不认为人类能够抵抗，以逃离星球为目标，同时有一部分科学家，就是因为想去太空看看。

    注意人员构成和属性，他们并不算是坏人，目标“单纯”。和蔚蓝也不是对立面。

    2、我们给折家定性，我前面写：折守朝的爹，不是远航的老大，但是他们家掌握远航的武力。

    那么请问：远航老大疯了吗？把武力交给折家？

    答案就是，远航老大就是折家的人，但不是折守朝，也不是他爹。

    3、我们来思考一下，如果折秋泓只是一个超级医生（十分重要而同时没有足够的权力），会怎么样？

    很显然，那些富豪会把她留在身边随时救命。（通过折守朝那次提出来的要求，我们知道她爹其实也希望她留在远航。）

    但是实际呢？

    她可以自己决定去蔚蓝，被扣押，只为了借用蔚蓝的资料，进一步研究，远航除了她的脑残弟弟甚至没向蔚蓝要过人。

    她被韩青禹绑架了，远航居然没来救她，也没跟蔚蓝要求救她，就这么一声不响了。【这难道不是最大的不合理吗？他们大佬不要一个这样的天才了？这些，为什么现在跳脚的人，当时一点感觉都没有？所以答案只有一条：被绑架的这个人，自己说了算。】

    4、比如她弟弟这么胡来乱搞，怎么远航的大佬没发现，不弄死他？

    科研人员还帮他偷源能枪械？

    因为大佬不在，是大佬的亲弟弟在左骗右骗的胡搞。

    比如折秋泓一个医生，怎么对人类源能历史的研究，高深到这么可怕的程度。她真的只懂医术吗？

    其实还有挺多的，晚了就不写了。

    5，最后怼一句：

    写网文有一个很大的痛苦，是你不能写不明显的伏笔和思考难度高的东西（不对大多数），因为这样，就会有几个人因为看不懂逻辑而生气，要指导你。

    然后，当你把逻辑讲清楚了。

    他们因为尴尬，就不管逻辑的骂你。

    如果你再解释。

    他们就恼羞成怒，恨你成仇。

    那为什么我要解释呢？很多朋友都劝过我不要解释。

    因为这是我辛苦构思，写下的啊。

    因为确实有很多朋友，被他们误导啊。

    而我，作为一个什么榜单都没去争过的人，和读者的共鸣，就是我除了赚钱养家外，最大的幸福了，晚安。