    “啊！又是美好的一天！”

    唐慧起床，扭头看了一眼下面的席子。

    “这么早就走了？都不说一声？”

    叶天此时又回到了炉火旁边，用手感受了一下温度。旁边老铁匠睡在一边，只剩下瘸子在不断的等在一边，用火钳拨弄着炉火。

    “师傅，你去休息一下吧！我来看着一会。”

    “哎，别叫我们师傅了，就叫我瘸子，那个三根手指叫他铁匠，这个银匠，木匠，那个拉膛线的叫他油坊。”

    “这不好吧。”

    叶天有些难为情，这是不是有些不尊重啊。

    “有啥不好的，你这个喝过墨水的，我们让你们这么叫是觉得你的能耐配得上。起初啊，我还看不起你们这些喝墨水的，但是你这喝墨水的可跟别的读书人不一样。你的让我们看的顺眼，就这一炉的钢锭，你就可以跟我们平辈论。”

    瘸子狠狠地拍了一下叶天的肩膀。

    “啊，墨水来了？”

    旁边的铁匠醒了过来，起身感受了一下炉子温度，然后加了几块焦炭。

    “墨水，木匠的枪托泡的差不多了，等上好了清漆就行了。”

    “没事，枪管的回火还要几天呢，我一会啊……”

    “你怎么在这啊！”

    唐慧进来就大喊，一下子把周围睡觉的人全部惊醒了。

    “我不在这在哪？”

    叶天捂着头，真是受不了这个女的，说还不好说。

    “走走走，你忘记你答应我什么了？”

    唐慧一把拉起叶天，准备离开。

    “等会，我记录一下情况。”

    叶天翻来笔记本，掏出钢笔，看了一眼枪管情况，正要写什么东西。唐慧一把拽走了叶天的笔记本，叶天吓得一抖。

    “我没收了，你跟我办完事再说！”

    “嗯……行，走！”

    叶天强忍住怒气，对着瘸子抱歉的笑了笑。

    “对不起啊，我晚上来看炉火。”

    “去吧去吧，大事要紧。”

    老瘸子对着叶天摆摆手，叶天然后跟着唐慧来到了一个窑洞附近。

    “爸妈！我来了！”

    一个穿着长衫的老人先出来了，一脸愤怒的看着叶天，跟着叶天欠着钱一样。

    “嗯，来了，你倒是让我好等啊！”

    长衫的老人看着叶天，一脸愤恨的说到。

    “哎哟，来了，快进来快进来，新姑爷看起来长得还真白净。”

    一个穿旗袍的妇女打开门，热情的欢迎叶天进来。

    “嗯，谢谢。”

    “哼！”

    老头倒是一脸不服气的样子，叶天现在感觉很难受。

    “来来来，喝茶，这可是上好的茶叶。”

    妇女很热情的倒了一杯茶递给叶天，叶天接过来，闻了一下。

    “不错，好茶。”

    叶天其实一点也不懂茶，纯粹是客气的。

    “嗯，给我吧。”

    叶天伸手问唐慧要笔记本。

    “我非要看，我要看看笔记本上写的什么比我还好看。”

    叶天懒得去辩解，你说啥是啥，你要看就看吧。

    “嗯？写的什么啊？都是英文，谁看的懂？”

    “嗯，让我看看，你爸我懂英文啊。”

    老头顺手就接过了笔记本。

    “Nightgathers，andnowmywatchbegins.itshallnotenduntilmydeath.ishalltakenowife，holdnolands，fathernochildren.ishallwearnocrownsandwinnoglory.ishallliveanddieatmypost.iamtheswordinthedarkness.iamthewatcheronthewalls.iamthefirethatburnsagainstthecold，thelightthatbringsthedawn，thehornthatwakesthesleepers，theshieldthatguardstherealmsofmen.ipledgemylifeandhonortotheNight'swatch，forthisnightandallthenightstocome”

    老头看了一眼叶天，脸上一脸的惊愕，然后又看了一眼唐慧，把笔记本递给了叶天。

    “小伙子，这是你自己写的吗？”

    “额，嗯……我挺喜欢的。”

    老头忽然间想到了什么，直勾勾的看着叶天，然后又看了一眼唐慧。叶天目光如炬，直视着自己。而唐慧则是躲躲闪闪，看了好一会，叶天被看的有些发慌，想要先走。老头郑重的把笔记本递给了叶天，毕竟这东西不是说出来的，而是做出来的。

    “我先走了。”

    “嗯……我送送你。”

    老头站起身来，亲自把叶天送出了小院。

    “爸，怎么了？不就是一段英文吗？到底什么意思？”

    “没什么，只是没有想到一个年轻人的志向居然如此，何愁赶不走日本人。”

    唐慧来到了老头的身边，还想要再问些什么。

    “不孝女，你没有未婚夫就没有，撒什么谎！人家根本对你就没有好感，硬是把人家拖过来！”

    “嗯，啊……我去陪妈去说说话去了。”

    老头待在门口，看着叶天远去的背影。

    “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城中的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒死者的号角，守护王国的铁卫。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。”

    老头摇摇头，然后转身进了窑洞，放声大笑。

    叶天非常喜欢权利的游戏那段话，笔记本扉页就抄了一段这些的话，纯粹是为了以后装逼用。今天被人翻出来，估计要安在自己头上了，真是有点害羞啊。还不知道这老头教什么的，这英文说的倒是蛮地道的。

    “哎？姑爷怎么走了？”

    “哼！这个姑爷完全就是这个逆子糊弄我们的，那个人完全不是新姑爷。”

    唐慧目光躲躲闪闪的，抱着妇女的手臂，低着头。

    “妈，你看爸！”

    此时已经不关叶天的事情了，来到小院子里，伍副主席也在和几位师傅吃饭。

    “哦，老丈人那里看的怎么样了？你可是被新媳妇拉走的啊！”

    伍副主席笑着说到。

    “唉，我就是帮她撒个谎，这个事情师长和政委都知道的。个人问题一般我都会如实上报，那个丫头的性格不是很适合我。”

    叶天摇摇头，这么闹腾的一个女的怎么可能适合自己，浪漫我都给不了你。后世这女的太多了，娇纵，任性都是父母惯的。

    “哎！两个人相互理解相互进步嘛，不合适我们再换一个嘛，现在提倡自由恋爱没有包办婚姻喽。”

    “幸好没有包办婚姻啊！”

    叶天从警卫员手里接过一双筷子，然后看一下炉火，就蹲在炉火旁边开始吃。