    霍铮不缺钱，所以并不管江雪怡花了多少钱，只要不在他耳边吵闹，想干什么就干什么。

    是以，江雪怡这一次的生日宴会可以说是办得十分豪华，堪比结婚现场了。

    特别是她穿的那一身白裙子，不知是有意无意，款式设计得特别像是婚纱，咋一看过去，还以为是新娘子呢！

    这样的日子，霍铮要是不出现的话就太不像样了，他还不至于让江雪怡在众人面前难堪。

    于是，他也出席了这次生日会，只是没有穿上江雪怡准备好的正装，而是穿了自己的衣服。

    两人刚一出场，铺天盖地的便是祝福的话语。

    “祝江小姐生日快乐。”

    “霍总和江小姐可真是郎才女貌、天造地设的一对呀！”

    “可不是！看着真叫人羡慕，想必很快就能喝到你们的喜酒了吧？”

    江雪怡挽着霍铮手臂笑得甜蜜又矜持，而霍铮却是下意识地搜寻着人群，似乎是在寻找着什么。

    江晚晚，会不会来？

    霍铮明知道答案，却还是忍不住扫视人群，有一瞬间他似乎看到了熟悉的身影。

    但又很快地消失不见。

    “雪怡，我有东西丢了，去那边找一找。”霍铮说完这句话之后，也不等江雪怡回答，便匆匆而去。

    江雪怡没怀疑什么，继续接受着其他人的奉承和赞美，满是飘飘然。

    经过这一场盛大的生日宴会，谁还敢说她不受霍铮宠爱！

    霍铮大步走向某个方向，可刚才那个一掠而过的人影却是怎么也找不到了。

    仿佛刚才只是他的幻觉。

    也是，她和江雪怡不合，怎么会来这里。

    大概是他看错了吧。

    霍铮面无表情地想。

    这一点，他想得没错。

    江晚晚的确不会参加江雪怡的生日宴会，但她这几日关注着张院长的治疗，加上工作也十分的繁忙，所以并不知道江雪怡办生日宴会的事情。

    今天，她是来酒店给客人送珠宝项链的，没想到江雪怡就在隔壁办生日宴会，她迷迷糊糊地误入会场。

    但她很快就发现了错误，趁着没有人发现她的时候，赶紧跑了出来，去给客户送项链。

    以至于，她没有发现身后有一双阴毒的眼睛正死死地盯着她，仿佛躲在暗处的毒蛇。

    正是前不久和江雪怡不欢而散的乔丽娜。

    江晚晚把东西送到之后便完成了任务，准备离开这里。

    但这个酒店实在建得太大，江晚晚又有意避着江雪怡那边走，竟然在里面迷路了。

    幸好有一个穿着酒店制服的服务生带领着她，继续往前走。

    可走着走着，江晚晚就察觉到不对劲的地方了，下意识观察了一下四周，忍不住问道：“小哥，这次出酒店的路吗？我怎么看着不像啊。”

    服务员答道：“这是小路，只有我们内部人员才知道的。”

    江晚晚不知道为什么，心里有点不安，“要不然我们还是走大路吧……”

    话还没有说完，就被服务生打断了，“到了。”

    江晚晚下意识看去，就看到一扇大门，上面写着大大的两个字——冷库。

    他把她带到冷库这里来，是想做什么？

    江晚晚还没有想明白，就被对方狠狠一拽，再是重重一推，人就被推到了冷库里。

    “啪嗒。”服务生眼疾手快地锁上了冷库大门。

    江晚晚这才回过神来，冲上前去拍门，“放我出去！快放我出去！”

    可服务生早已拿着钥匙离开，酒店的冷库位置偏僻，江晚晚手都拍肿了，嗓子也喊哑了，都没有人听到她的呼救声。

    江晚晚干脆停了下来，看了看冷库的环境，这里存放的大多是生鲜食物，相应温度也十分的低，在零下20摄氏度以下。

    就这么一会儿，江晚晚就冷得浑身发抖，牙齿直打架。

    她赶紧拿出手机，却没想到因为温度的原因早已自动关机，进入了休眠状态，怎么开也开不了。

    江晚晚只好把手机放进自己的衣服里，试图捂热它。

    冷库里寒气袭人，快速地带走江晚晚身上的热量，她把捂过的手机拿出来，竟然顺利开了机。

    江晚晚第一反应就是给季长泽打电话，可是她的手指却是不听使唤，颤抖得厉害，像是像了帕金森似的。

    点了好几下都没点到季长泽的名字，反而不小心点到了另一个人的号码，还没来得及看清楚名字，手机屏幕就黑得彻底。

    接下来再怎么折腾，它也没有反应了，变成了一块板砖。

    江晚晚简直要绝望了。

    她该怎么自救？

    寒冷，也是会冻死人的。

    江晚晚觉得自己像是被冻成了冰块，寒意疯狂地侵袭着她的身体，连带流动的血液都好似结了冰。

    她不肯放弃地继续拍门，可最后连拍门的力气都没有了。

    太冷了。

    白霜渐渐爬满她的皮肤，连头发眉毛和睫毛都变成了白色，竟有一种惊心动魄的美。

    可再美也改变不了江晚晚要被冻死的事实，此时此刻的她瑟瑟发抖，身体蜷缩成一个虾米似的形状，本能想要保护腹中的孩子。

    她的身体逐渐变得麻木，意识也越来越模糊……

    与此同时，江雪怡生日宴会现场，霍铮有些心不在焉。

    周围的宾客正在起哄，让霍铮和江雪怡喝交杯酒，江雪怡满脸的羞涩，但充满了期待。

    霍铮却迟迟未动，正想开口说些什么的时候，林秘书突然打来了电话。

    他顺势说道：“抱歉，我去接一个电话。”

    江雪怡看着他的背影，不甘心地咬了咬唇，招手叫来一个服务生，低声吩咐了几句。

    服务生连连点头，悄悄地跟了上去。

    霍铮找到了一个没人的地方，一边接电话一边扯了扯领带，“林秘书，什么事？”

    林秘书的声音有些担忧，“霍总，刚才晚晚小姐给我打电话了，但是只响一声就挂断了。我再打过去的时候，就已经是关机的状态了。我怕她出事，自作主张地查了一下她信号定位……”

    霍铮心中一紧，“在哪里？”

    林秘书快速回答道：“就在希亚酒店的冷库里！”

    希亚酒店正是霍铮所在的这家酒店，所以他刚才根本没有看错，那抹身影就是江晚晚！

