    霍以骁跟着吴公公进了御书房。

    皇上没好气地问：“怎么又回来了？”

    霍以骁对此毫不意外。

    挨了赵太保一顿骂，皇上怎么可能有好气。

    “来讨点心，”霍以骁答道，“走到一半，想起晚膳后的甜羹滋味不错，想讨一碗给温宴带去。”

    一听这没心没肺的话，皇上更气了，横了吴公公一眼：“你让人给他装一碗。”

    霍以骁又道：“其实是想知道霍以暄有没有考中。”

    皇上估摸着这也是胡话，可被胡乱搅和了两次，心绪平缓了些，没有之前那么紧绷了。

    “中了，”皇上道，“他也争气，你刚回京还没有看过他这次的文章吧？写得不错，改明儿可以读一读。”

    霍以骁笑道：“他刻苦、勤奋、又不缺天赋，考上了也是情理之中。”

    话题这便绕了回来。

    皇上往椅背上一靠，道：“有话就直说，不用跟朕绕圈子。”

    霍以骁抿了抿唇，道：“我知您心急，怕夜长梦多，想一举拿下沈家。

    沈家这么多年，根基深厚，要拿下他们，就如毕大人先前说的，得细查定门关、封口关，所有证据一块盖上。

    三司去归德府、往北境，调查定案都需要时间，前后一两个月都算快的。

    在这期间，沈家不会坐以待毙。

    您在榜上留着沈鸣，多少能迷惑沈家，让他们以为兴许还有挣扎的可能，您直接把沈家人都从榜上剔了，他们知道您下定决心，也许会跟您不死不休。

    您说过的，百足之虫死而不僵，沈家在这期间会闹出什么来，谁都说不好。”

    皇上的眉头皱得越发深了。

    他看向霍以骁，眸色漆黑，审视之态一闪而过。

    快到，谁也没有发现。

    赵太保站在一旁，心情复杂。

    他不认为沈临和沈沣会心存侥幸。

    那两只老狐狸，可不会因为沈鸣两个字挂在杏榜上，就觉得还有讨价还价的余地。

    可既然霍以骁与他都不赞同改名单，他得开个口，再帮霍以骁找补找补，好歹先劝住皇上。

    赵太保清了嗓子，正欲说话，就被皇上拦了。

    皇上的手指点在名册上，沉沉道：“以骁说得是，得妥当些，是朕太急了。明儿大朝会，太保还是报这份名单，就这么定了吧。”

    赵太保满腔劝解之语全憋了回去。

    行吧，目的达到了。

    皇上寻着台阶下了，他再唠唠叨叨的，万一再把皇上说烦了，得不偿失。

    赵太保行礼告退。

    吴公公也没想到皇上真就这么听了劝，等底下人装好了甜羹，他便送霍以骁出去。

    这一回，吴公公多送了几步。

    先前来不及说的话，他迟疑了一阵，没有说。

    四公子能劝皇上步步为营，知道这前前后后得一两个月，他肯定不会做荒唐事儿。

    于是，吴公公只交代着：“甜羹拿回去恐凉了，夫人畏寒，这天还是别用凉羹，让厨房重新热一热。明儿您和夫人记得去常宁宫请安，听说太妃娘娘那儿一直惦记着……”

    吴公公絮叨了一阵，才回御书房。

    里头的光线又暗了些。

    皇上坐在大案后，胳膊支着扶手，抵着额，低垂着头。

    昏黄的光从侧边照过来，显得那半边身子在暗处的身影轮廓不清、气质深沉。

    吴公公停下脚步，没有立刻进去。

    皇上闭着眼，一动不动地坐了很久。

    霍以骁刚才的那几句话，在他脑海之中反反复复。

    谁都说不好……

    霍以骁是不是察觉到了什么？

    不。

    霍以骁知道就知道了。

    万一，沈家那儿……

    这么多年了，皇上自认瞒过了所有人，但凡有可能触及真相的，都不在了。

    可因为霍以骁那几句话，皇上此时有些吃不准。

    沈皇太后真的没有发现端倪吗？

    也许，最初她并不知情，可年复一年，在她缠绵病榻之时，她真的没有品出过一丝滋味吗？

    永寿长公主送了皇太后最后一程，她们母女之间又说了些什么？

    皇上渐渐吃不准了。

    万一，永寿知情呢？

    当然，沈家没得选，哪怕永寿知道，她也无力回转已经注定的事情。

    可就像霍以骁说的，沈家要彻底鱼死网破之时，那些陈年旧事一并翻出来……

    沈家依旧是死，但他瑞雍皇帝，一样好不了。

    不用千百年后、史书定论，光事情翻开，言官御史就先跳起来了，恐怕还得往柱上再撞几个。

    这是他最不愿意看到的。

    所以，霍以骁那么说了，他就那么应了。

    得稳住永寿……

    二十年了，没有功亏一篑的道理。

    灯光更暗了，影影绰绰的，角落里似是站了什么人。

    皇上猛得抬眼看去，那里没有人影，只一座花盆架子，上头放着一水盆，里头养了几株水仙。

    他想起来了。

    曾经，那个人，很喜欢水仙。

    一到能养水仙的季节，屋子里就摆上了。

    她本和水仙不相似，直到她病了。

    一身是病，却步步不让，那股子劲儿，就像了。

    回忆起那些旧事，皇上看着盆中的花儿，弯了弯唇，笑了。

    另一厢。

    霍以骁提着食盒，走过大丰街。

    霍家大宅灯火通明。

    门房上刚巧送客，小厮抬头看到经过的霍以骁，立刻咧着嘴笑了：“四公子今日刚回京吧？大公子他们惦记了好些日子了。”

    霍以骁颔首，问：“都在府里呢？”

    “都在，”小厮道，“小的使人进去禀一声？”

    霍以骁惦记暄仔，本想说进府去看看，脚尖刚转了个向，又转回来了。

    “今儿晚了，算了，”霍以骁道，“明儿正午放榜，我午歇时过去贡院外头，你跟大公子说一声。”

    小厮乐呵呵应了。

    霍以骁往自家院子去了。

    梦里，暄仔少看了很多榜，他不止没有看杏榜，看皇榜，他连辛辛苦苦考完的桂榜，都没有看过一眼。

    这一次，他得让暄仔好好去看。

    金榜题名，多高兴的事儿。

    霍以骁不想剥夺暄仔看榜的快乐。

    他要做的，就是备好酒菜点心，在暄仔高兴的时候，都给他满上。

