    “先生为了我真是用心良苦啊！”

    在萧凡感慨的时候，许墨同样心生感慨。

    萧凡先是教他松土，在松土的过程中又教他如何借用各种力量，再到给他讲独孤求败的故事，这两件事情看似毫无关系，但实际上却有着密切的关联。

    如果萧凡不教他松土，他便学不到如何借用各种力量，掌握使用力量的技巧。

    而如果他没有明白使用力量的技巧，在萧凡讲故事的时候，他也不可能领悟一套如此厉害的剑法。

    两件事情是一环扣一环的，萧凡为了让他领悟剑法，真的是用心良苦。

    当然，他除了感慨萧凡的用心良苦外，同样震惊于萧凡的强大。

    虽然他之前已经把萧凡想象的非常厉害了，但教他剑法的时候，表现出的强大依然远远超过了他的认知。

    随随便便讲了一个故事，竟然就能够引动天地之间的大道之音，这要什么样的境界才能够实现？

    就在这个时候，许墨突然感觉自己的脑袋传来一阵阵眩晕感，这是透支了精神力的导致的。

    “先生刚才教我领悟的招式到底有多强大，竟然这么消耗精神力，难不成是天级的战技不成？”

    战技与功法一样，同样分为天地玄黄四个等级，黄级的战技是最次等的，而天级的战技是最上乘的。

    天级的战技，是能够让战斗力发生质变的，这样的战技有意想不到的效果，有的可能威力大到能越阶杀敌，有的在特定的状态下可以无敌……

    世间的天级战技非常少，要领悟天级战技要有极强的天赋，要创造出天级战技更是几乎不可能。

    每一位创造出天级战技的人物，将无一例外都会站在这个世界的顶端。

    而以他现在的精神力强度，修行地级战技没有问题，根本不会让他的精神力出现亏空。

    然而他从萧凡故事中领悟到的剑法，让他的精神力透支了，他也只能够往天级战技去猜想了。

    想到这里，许墨感觉自己精神力透支越来越严重，几乎不能平衡自己的身体。

    在某一刻，他的手忍不住一松，从空中栽倒下来，他的精神力也在此时完全枯竭，彻底的昏睡了过去。

    “这……”

    萧凡本来看着许墨的姿势非常的潇洒，结果对方突然来了一招“平沙落雁式”摔倒在了地上，禁不住目瞪口呆。

    挺好看的剑法，怎么突然躺下了？

    “不会是身体还没有彻底好，刚才运动过度，从而导致晕过去了吧！”

    萧凡想到许墨还有伤，有些担忧，开始检查许墨的身体，结果发现对方的身体没有任何异常。

    “难道是练剑的时候，突然受到了刺激，想到了以前的事情，才昏过去了？”

    萧凡的脑海中，不由想到曾经看过的影视剧中，那些失忆者但凡受点刺激，就抱着脑袋疼得死去活来。

    而一些情况严重的，甚至还可能昏迷过去。

    现在许墨的身体没问题，那极大的可能性，就是受了刺激，才导致昏迷过去的。

    想到这里，萧凡就松了一口气，接着把许墨搀扶到了床上，就离开了。

    过了好半天时间，许墨才从床上醒了过来，不过他的眼中全是迷茫之色。

    “我这是怎么了？”

    他记得自己在院子里松土，松完土在用扫帚练剑，而后萧凡回来了，好像给他讲了故事。

    只不过，他不记得讲故事后发生的事情了，也不记得自己为何躺在床上的。

    他总感觉脑袋里面少了些什么，但是怎么也想不起来了。

    而且越想越头疼，最终只有放弃。

    嗡……

    便在此时，许墨的心里一阵悸动，他感受到了一道呼唤的声音。

    “是归一剑，它还在！”许墨大喜说道。

    他本以为归一剑已经被魔河给腐蚀了，毕竟他被救起的时候，身边并没有归一剑。

    但是刚刚，他却感受到了归一剑的呼唤，这就说明，归一剑并没有被魔河腐蚀。

    而自己能够跳进魔河后还能活下来，很大的可能性是归一剑救了自己。

    念此，他闭上眼睛，开始仔细感觉归一剑的大概位置。

    某一刻，他的目光看向了凤凰镇的西南方。

    “难道归一剑在先生把我救起来的那个湖里？”

    许墨越想越有可能，于是便不再耽搁，迅速走出房间。

    归一剑已经认他为主，他必须第一时间把它找回来。

    走出房间，许墨本来还在思考找什么理由离开小院一趟，结果发现萧凡竟然不在家里，他当即大喜，迅速前往玄湖。

    而随着距离越来越近，许墨终于感觉到了归一剑的具体位置。

    它确实在玄湖里面，只是现在显得非常的虚弱。

    “归一剑，对不起，你肯定是因为我才如此虚弱的，你放心，有先生的帮助，我很快就能强大起来。”

    许墨心里一阵愧疚，同时他有信心迅速强大起来。

    当然，这信心是萧凡给的！

    只要跟着萧凡，他相信自己的实力会飞速的提升。

    想到这里，他手捏剑指，一道剑光把他保护在其中，随即他跳入到了玄湖当中。

    他遵循着跟归一剑之间的联系，一口气游到了湖底，终于看到了一把黑色的剑，静静的躺在那里。

    那把剑，正是归一剑。

    许墨伸手一招，灵力裏着归一剑迅速向他飞来，他伸手握住归一剑，那种血肉相连的感觉又回来了。

    在找到归一剑后，他快速回到岸上，连忙检查起归一剑来。

    只是这一检查，他不由皱起了眉头，因为他发现归一剑的剑身竟然出现了裂痕。

    看到这一幕，他更加确定是归一剑救了自己，否则自己不可能从魔河逃出来。

    “你放心，我一定会把你修复的。”

    许墨暗暗发誓，接着就想到了萧凡，喃喃自语道：“一把普通菜刀，先生稍微打磨几下，便成了法器，所以先生肯定也能够修复归一剑。”

    想到此处，他的心情好了很多，拿着归一剑就想立刻赶回去。

    咻咻咻……

    然而就在这时，他觉察到自己被几道气息锁定了，接着大量的妖兽出现，将他团团围了起来。

