    同出一源，太阳星根本就不会拒绝东王公的炼化，甚至于，在东王炼化它的时候，太阳星还会主动配合。

    于太阳星的眼中，东王公的地位，是与帝俊太一相等的，都能算是它的孩子。

    在太阳星的主动配合下，没用多久的功夫，东王公就就将自己的真灵印记了盘古左眼之上，彻底掌控了太阳星。

    一瞬间，东王公就感到一股磅礴浩瀚的力量，滔滔不绝的，从太阳星上喷涌涌出，灌入祂的体内。

    轰隆隆……

    强大的气势从东王公的身上升腾而起，横扫整个无垠星空。祂的力量在暴涨，不过瞬息的功夫，就从准圣初期提升到了准圣中期。

    然后是准圣后期，准圣大圆满。

    直到这时，东王公的力量方才稳定下来。

    准圣大圆满，正是东王公目前的境界，实力到达这个地步，已经到达了祂的上限，故此，祂那暴涨的力量才会停下来。

    若是东王公的境界再高一些，那祂得到的好处将会更多。

    不过，就算如此，东王公也很满意了。不过几息的功夫，就省却了祂数万年的苦修，祂没理由不满意。

    而这，就是炼化太阳星的好处。也难怪帝俊太一会如此的强大了，守着这样的宝地，想不强都难。

    幸好，太阳孕育的天生神圣是两个人，而非是一个人。不然的话，一人独享太阳星那庞大的气运，那将会是何等的可怕？

    搞不好又是一个天生圣人。

    ……

    …………

    掌控太阳星之后，东王公感觉自己有些飘了，一个东王公的称号，已不足以展示祂的身份了。

    所以，祂要给再自己在加一个业位，以昭示自己太阳之主的身份。

    再说了，人家太一被称之为东皇，祂却叫做东王公。皇与王，这明显比人家弱了一头，这不合适。

    祂未来可是要与太一争霸的，任何方面都不能输于东皇太一。

    就连名头也是。

    不然的话，都还没开始打呢，众人一听双方的名头。

    哦，东皇与东王？

    那还用说，肯定是东皇强啊！

    所以，改名之事，也该提上日程了。

    心中一动，东王公骤然向洪荒宣告道：“贫道东王公，今执掌太阳星，号东君，望天地鉴之。”

    语落，天地有感，有伟大力量浮现，凝聚出一尊业位，加持在了东王公的身上。

    至此之后，东王公的称号，便是太阳星主东君东王公了。

    也就是现如今，东王公的实力还没有到达混元大罗金仙的境界，不然的话，祂直接就喊东帝，而不是东君了。

    东帝东皇，这样听起来才有那么一丝势均力敌的感觉，东君与之相比，就差了点意思。

    可谁让东王公的境界不是混元大罗金仙呢？力量不足，底气自然也就有所不足。

    东帝这个称呼，还是等他成为混元大罗金仙之后再改吧，现如今，还是先拿东君对付一下吧。

    东王公觉得，自己没用东帝这个称呼，而是选择用了东君这个称呼，已经够低调的了。

    可祂这么想，太一却不这么想。

    太一觉得东王公这是在挑衅于祂，尤其是，当祂听到东王公号称太阳星之主的时候，心中更是升起了滔天怒火，直欲焚烧九重天。

    太阳星脱离自己掌控这么久了，也该夺回来。

    莫名的，东皇太一的心中，升起了这样的想法。然后，祂直接就动手了。

    就听“当”的一声，混沌钟震动，在东皇太一的身侧，直接开辟出了一条通往太阳星的通道。

    按理来说，以风紫宸对无垠星空的封锁，就是混沌钟的力量再强，也不该如此轻易的就轰开一条通道来。

    真当星河宙光大阵与盘古神人是摆设不成？就是三清，在没有获得风紫宸同意的情况下，也不可能闯入无垠星空之中。

    更别说，还是闯入无垠星空的腹地，太阳星那里了。

    这里面，一定有问题。

    感知到通道的开启，风紫宸的念头直接就降临到了太阳星上，将其整个的笼罩，仔细的搜素起来。

    整个无垠星空，除了太阳星、太阴星、紫微星三颗至尊星辰外，其余的周天星辰，都曾被风紫宸重塑过。

    换而言之，风紫宸就是周天星辰的造化主，它们的一切，都瞒不过风紫宸。

    无垠星空之中，唯一能出现问题的地方，就是太阳星了。

    这是风紫宸始终无法彻底掌握的地方，作为帝俊与太一的诞生地，这里面隐藏的秘密实在是太多了。

    就是风紫宸，以及诸位圣人，也是无法看清。

    轰～～

    风紫宸的神念扫过，果然在太阳星的某处空间节点中，发现了问题。

    一股玄妙的波动，从那处节点之中散发开来，与混沌钟取得了共鸣。就是因此，太一方能一击打开一个通往太阳星的通道来。

    果然，最坚固的堡垒，往往都是从内部开始破坏的。

    “哼！”

    冷哼一声，风紫宸暗中发力，将太阳星上的那处空间节点覆灭。与此同时，那混沌钟开辟的通道，也是随之瓦解、崩溃。

    不过，风紫宸的动作虽然快，但还是慢了一步。

    在空间通道崩溃的前一刻，东皇太一手持混沌钟的身影，便已走出通道，来到了无垠星空之中，太阳星的面前。

    时隔无尽岁月，再次回到无垠星空，看到这熟悉而又陌生的一切，东皇太一的情绪，一时有些难言。

    嗡嗡嗡……

    感受到东皇太一的气息，太阳星竟然莫名的颤动起来，弥漫出一股亲切之意，就像是见到了自己的孩子一样。

    不，不是就像它就是见到了自己的孩子，东皇太一。

    感受到太阳星的反应，风紫宸的面色不免有些难看。虽然对这种情况早有预料，但真正看到这一幕，祂还是有些难以接受。

    这说明，祂这些年为了削弱帝俊太一对太阳星影响所做出的努力，全都白费了。

    此情此景，让风紫宸深刻意识到，除非祂能重塑太阳星，不然的话，休想削弱帝俊太一对太阳星的影响。

    “我回来了！”

    望着太阳星，东皇太一喃喃道。

    刹那间，太阳星轰然剧震，东王公烙印在盘古左眼上的印记，更是在疯狂跳动，几欲被震飞出去，过了许久，方才渐渐恢复平静。

    那是太阳的权柄在反抗，要摆脱东王公的掌控，重新回到东皇太一的手中。

    幸好，东王公也是与太阳星同源，算是它的孩子之一。否则的话，仅凭太一的一句话，估计太阳星就重新回到了太一的掌控之中。

    见此，风紫宸的脸色更难看了。祂毫不怀疑，要是换做是祂掌握太阳星的话，刚才绝对争不过太一。

    太一帝俊兄弟二人，或许就是无垠星空最大的破绽了。有祂们在，太阳星随时都会出现问题。

    而出问题的太阳星，就将成为星河宙光大阵的最大破绽。

    也是风紫宸运气好，随手一记闲棋顶替了东王公，并让其成为太阳星主。不然的话，今天太阳星到底是谁的，还真就不一定了。

    如此看来，东王公这个化身的重要性，比风紫宸想象的还要重要，必须得留着。同样的，那真正的东王公将必死无疑。

    至于为何是击杀真的东王公，而不是斩杀太一。那不是很显然吗？

    柿子都是挑软的捏，斩杀东皇太一的难度，和斩杀真的东王公的难度能一样吗？

    后者风紫宸反手就能将其捏死。前者，若是不借助无垠星空之力，风紫宸甚至都没把握击败祂。

    祂与太一之间，孰弱孰强，在没有真的交手之前，还真不好说。

    ……

    …………

    “东王公，你找死？”

    看到自己没有夺回太阳星的掌控权，东皇太一在第一时间，就发现了问题出自那里。

    心中暴怒，太一举起混沌钟，就朝着东王公砸了过去。

    见此，东王公那里敢上前，连忙朝后躲去，跑回太阳神殿当中。

    准圣大圆满与混元六重天之间的差距，足以让人绝望。真要是被混沌钟砸中了，那刚成为东君的东王公，怕不是要直接惨死当场。

    “东君道友，速来。”

    察觉到东王公遭遇危机，正在太阳神殿之中闭关的扶桑道人见了，连忙出手接引。

    刷……

    一道神光从太阳星上冲出，配合着东王公，及时的将祂拉入了太阳神殿之中，堪堪躲过了混沌钟这一击。

    “扶桑树，竟然是你？”

    “连你也要背叛我等吗？”

    认出了先天扶桑树，东皇太一有些不敢置信的问道。祂倒是没想到，先天扶桑树会背叛祂，尤记得，祂与先天扶桑树相处的还不错啊！

    “道友言重了。”

    “贫道从未臣服于你兄弟二人，又何谈背叛之说？”

    “而且，当年帝俊待贫道如何，想来道友也是清楚的。若祂当年肯助我一臂之力，今日又怎会至此？”

    扶桑道人淡淡的声音，从太阳神殿之中飘了出来。

    闻言，太一不免有些语塞。当年因担心先天扶桑树化形之后，会与祂兄弟二人争抢太阳星的气运。帝俊对先天扶桑树，那是百般防备。

    非但没有助其化形，更是分离出了先天扶桑树的部分本源，让其元气大伤。汤谷之中的先天扶桑树，便是帝俊从扶桑道人身上分离出的本源。

    正是因此，相伴无尽岁月，扶桑道人与帝俊之间，非但没有任何的情谊，反而结下了不小的仇恨。

    扶桑道人与太一之间，倒没什么仇怨，不过，仅凭太一是帝俊的弟弟这一点，已经足够扶桑道人对祂厌恶的了。

    “太一，你过了！”

    “这里早非是当年的无垠星空，并不欢迎于你。”

    就是太一沉迷于过往的时候，风紫宸来了，横在祂与太阳星之间。

    “太一见过紫微道友。”

    看到风紫宸走来，东皇太一向祂见礼道。

    紫微大帝有救世之功，有重塑无垠星空之功，若没有祂，洪荒天地就算没有毁灭，也将处于半残的状态。

    故此，众生见了紫微大帝，都要以礼相待。别说是圣人了，就是鸿钧道祖见了，也是如此。

    功德真的太大了。

    道祖都不能例外，就更别说太一了。

    “太一道友，看看这无垠星空，看看那刚刚修复的周天星辰，你觉得它们会欢迎你吗？”指了指周围的星空，风紫宸对太一说道。

    也就是风紫宸说话的同时，那周围的星辰，也很是配合的对太一释放出仇视的情绪。

    能不配合吗？

    自身孕育的先天星神，几乎被妖族斩杀殆尽。而它们本身，更是受到了巫妖之战的殃及，整个的破碎开来。

    若非风紫宸出手重塑星空，那此处真的就成了一片废墟，铺满了星辰的残骸。

    感知到周围星辰仇视的情绪，东皇太一愈发的沉默了，妖族统治无垠星空无数年，没有任何建树不说，更是成为了全体星辰的仇视对象。

    说来，也真是够可悲的。

    “唉，道友莫要再说了。”

    “妖族确实有负无垠星空，贫道心里也确实有所愧疚。但这都不是贫道放弃太阳星的理由，想要让贫道离去，还是手底下见分晓吧。”

    沉默许久，东皇太一突然向风紫宸邀战道。

    “正合我意。”点了点头，风紫宸忽然祭起周天星辰图，朝东皇太一轰了过去。

    几乎是同时的，东皇太一也是祭起混沌钟，朝风紫宸轰了过去。

    轰隆隆！

    两股恐怖的波动在星空对撞，粉碎了无尽的时空，却没有伤到周围的星辰分毫。

    二者都是洪荒最顶级的存在，早已将力量控制到出神入化的地步，每一次出手，就是计算好的，绝不会有丝毫的力量浪费，堪称秒到绝巅。

    “这就是无垠星空孕育的先天至宝周天星辰图吗？”

    “当年我与大哥就时常感应到，无垠星空之中孕育着一桩至宝，可是任凭吾等如何寻找，也是难以察觉其踪迹。”

    “倒是没有想到，此宝竟会为你所得。”

    “当真是天意啊。”

    一边杀向风紫宸，太一一边望着周天星辰图说道。

    ps：新书《西游，我体内有九只金乌》明天上架，望大家支持一下，懒虫跪谢了。

