    “滴！嘲讽加500点！”

    “我现在就问你一个问题，这个工藤先生，你知不知道在哪？”

    那个三叔冷哼一声，把头转了过去。

    张冲走上前直接打了他一巴掌，“你他奶奶的，你知不知道，都是因为你们这种瘪犊子玩意，帮别人做嫁衣，自己还傻呵呵的，你这种行为和汉奸有什么区别？”

    没想到说到汉奸这三叔还挺激动，“什么汉奸不汉奸？老子这是赚他们岛国人的钱，除了卖货，我可没做过什么对不起国家的事！你可以随便侮辱我，但不可以说我是汉奸，老子爷爷以前还当兵打仗过！”

    张冲揪着他的衣服领，“就你们还挣人家的钱，就这点智商，老子都看不上，都把国家秘密全泄露出去了！”

    那个三叔听到这样说了以后，眼睛睁得老大，“什么秘密，你们又搞什么花样？是不是骗我的！”

    方天把大概情况和他说了一下，并没有说军事基地，只是说他们在变相的给那些岛国人带路，至于带路去哪里？这个他们就没有权利知道了。

    没想到那个三叔突然跪在地上，朝着对面桌上的灵牌磕头，一边磕头，一边说自己对不起祖宗。

    过了一会试探性的问方天：“我可以相信你们吗？你们说的是否属实？”

    “我是华夏军人，本来只是无意间撞到你们的交易，没想到牵扯进这么大的事情，我也没有必要骗你！”

    那个三叔叹了一口气，“唉！我选择相信你们，其他细节我不知道，我只知道那个工藤明天会重新送一批新的手表来，然后这批手表他要收回去，其他详细的情况，只有村长知道。”

    这个工藤非常狡猾，像*品这种特殊货物，他不亲自送来，只是让那些人在边境地区通过一层层的手段悄悄运进来。

    而他自己带着手表来，就算被盘查，就说自己是手表商人，而且这种手表从外表穿根本看不出什么区别，除非把手表拆开做实验，方天也是因为有系统才得知这个是定位军事手表。

    “哦，我倒是希望你不要骗我，你最后那点良知能够拯救你，尤其是当着一个老军人，我不希望他的孙子成为一个汉奸！”

    方天看着黑白照上严肃的穿着军装的男人，敬了一个军礼，还真是讽刺，祖上是战斗英雄，孙子却成了汉奸。

    方天现在得先出去解决那些狗，毕竟已经知道了大部分情报，范天雷他们等会也就来了，不想打草惊蛇得先把那些狗解决。

    蒋小鱼他们看好他，自己出去一趟。

    方天打算用次声波武器来解决这些，翻天来到狗出现的地方，那些狗又跑出来，看着方穿着他们这边的衣服，又很奇怪，但是味道又是不一样，非常疑惑的在原地打转。

    方天轻轻地按下按钮，动物的是声波感应能力比人类的要强很多。

    他们的接收感应能力更强，轻微的声波就能让它们感到不安，方天只是调到了五赫兹，刚才还在活蹦乱跳的狗瞬间倒在地上抽搐起来。

    没一会就全部死了，方天悄悄地把这些狗的尸体丢到旁边的黑暗，看了看时间，现在是凌晨三点，范天雷他们天亮之前应该是能赶到。

    那这样还不会暴露，现在他要去找那个村长，问问其他情况。

    从三叔那里知道了村长的住址，方天悄悄的潜伏进去，村长此刻正在熟睡中。

    他撬开村长家书房的门，打算先自己查看有没有什么线索，只找到一本交易记录，还记录了一些警察来查的情况。

    他们这里货源非常充足，许多瘾君子都来这里购买，就这样，警方顺藤摸瓜，也在这边抓过几次人，不过警方没想到的是，整个村子的人都参与了，他们抓的只是只是九牛一毛。

    村长发现和这些隐君子打交道风险非常大，而且也挣不了多少钱，接着他就把目光转向了上层的一些富人，这些有钱人就是喜欢找刺激，口味非常刁。

    都要求要上等货，就这样他到处找上等货，寻找过程中认识了工藤，他主动给村长拉了一些货物，让他免费拿回去试了看看。

    村长开始本来也是将信将疑的，没想到验货以后非常纯，打算赶紧和那个工藤合作。

    就这样，那个工藤借着他们的无知和贪婪，想要挖掘出东林镇的地下军事基地。

    方天把这本笔记本带了出来，这里面可是重要线索。

    方天给范天雷发了定位，让他到了和自己发信息，现在村子里面的情况比较复杂，还有巡逻队很容易被发现。

    天还没亮的时候，范天雷带着红细胞小组赶来了，给方天发了信息，此时没有了狗，绕过这些人非常容易，方天几个翻身就悄悄出了村。

    “既然这个工藤明天要来，那我们就等着他最后一网打尽，不对，现在已经凌晨五点了，咱们就守株待兔吧，现在还不是收网的时候。”

    “对的，我同意，只是以后这军事基地肯定不安全了，既然已经被那些导购人知道，就算这次我们破坏了他们的计划，说不定下次还有其他方法！”

    范天雷想了想打算带人先把军事基地转移，他非常想不明白，这群岛国人究竟是怎么知道军事基地的消息？

    难道是他们的雷达设备又先进了，监听到了他们的计划，那这样又要开始加强雷达扫描了，要给他们来个反侦察。

    就这样，到了第二天，村子里面依旧是那副监视的模样，外面的小龙几人已经被范天雷他们控制。

    早上九点多的时候有三辆车朝着村子的方向开来。

    村长早早的就在门口准备迎接，亲自开了门，一个留着八字胡的男人走了下来。

    方天在远处看着车上下来了八个人，从这些人的身形上来看，应该都是一些受过训练的。

    “刘桑，合作愉快啊！这次我又带一批新的手表，你们之前那批已经旧了吧！”

    “哈哈哈，工藤先生，我觉得还是可以用的，毕竟没有多长时间，他们有些人都还没开始戴呢。”

    那个工藤听到这样说，有些不高兴，“刘桑，你们不要舍不得带，和你说实话，我正在做一个实验，必须要人带着走路，这个实验非常复杂，和你也说不清楚，但是我希望达到我的实验目的。”

    “换句话说，如果你这边实在打不到我的实验目的，那我就要找其他人合作了，毕竟我那些货可都是优等的上好货，人人抢手。”

    村长听到这里有些急了，这个活财神，他可不想失去，马上笑呵呵的安排人下去，先把村民之前的旧手表回收上来。

    几人聊的正高兴，范天雷他们冲了出来，大声喊道：“华夏军人！放弃抵抗，宽大处理。”

    什么情况，这些人是怎么突然出现的？也没听到狗叫啊，村子外围那么多狗，而那些狗很早就被方天解决了。

    那个村长虽然有些急，但是现在他们没有什么证据，小声和工藤说：“应该是例行检查，没事的！”

    工藤也不慌张，毕竟他这次带的只是一些手表，没想到这个时候方天走了出来，他手里拿着村长的那本笔记本。

    “我看你们脸皮咋这么厚呢？是不是真的忘记自己的罪行了？放弃抵抗吧，所有的一切我们都知道了。”

    方天此时已经卸了妆，以自己的身份走了出来。

    没想到工藤看到方天以后非常震惊，“竟然是你！”

    原本蹲在地上的工藤站了起来，对着后面的人说：“计划有变，我们找到目标人物，首先击杀！”

    那个工藤冷笑着，他看了眼范天雷，虽然他们拿着武器，但是只有几一个小队的人，而他这边也不差，他带来的人中都是一些地榜级别的杀手，而自己更是天榜级别的。

    他们之前的首要任务就是找到军事基地，另外一个任务就是击杀方天。

    因为这个人一次又一次的破坏他们的计划，现在已经成为他们的首要击杀目标。

    “刘桑，你就这么快放弃抵抗吗？让你的人打起配合我们两方一起杀出去！”

    那个村长可是知道自己这边华夏军人的厉害，当他看到那本笔记本的时候，就知道一切都完了。

    坐在地上颓废的摇着头，“我这么精心布置，没想到还是被他们军方发现，你别做徒劳的挣扎了，放弃抵抗吧！”

    “妈的，你就是个废物！”

    毕竟这里是在城中村，而且还有那些村民，范天雷他们也不好开枪，近身格斗，他相信自己的人也不差。

    那个工藤首当其冲，跑道方天面前，不愧是天榜级别的杀手，他的速度也非常快，随手一抬，三枚飞镖飞向方天。

    方天侧身躲过，一个转身朝着工藤的胸口打去，没想到竟然被他一个侧身躲开，只是打到了肩膀。

    看来这小子还是有两把刷子的！

    而工藤更加惊讶，他这一拳竟然把自己的肩膀打脱臼，咬了咬牙直接“咔嚓”一声，把肩膀复位。

