    曲婉儿话音落下，陈建军立刻露出了惊慌的神色。

    但他却不愿意承认，只是打着哈哈说道：“婉儿，你这是说的什么话，我有必要这样做吗？哈哈，是不是？”

    “废话！”曲婉儿冷冷一笑，“不愿意说是不是？不愿意说，那我就走了。”

    一转身，曲婉儿便直接往外走去。

    见状，陈建军有些急了。

    “等等，等等。婉儿，婉儿，你等等。”陈建军笑眯眯的追上去，从后面一把扯住了曲婉儿的胳膊，“婉儿，别着急呀，今天好歹也是我们曲家的大日子，留下来吃顿饭不好吗？”

    “还说废话？”曲婉儿挑眉冷笑。

    陈建军这才收了笑容，正色说道：“事吧，倒是也有一件。”

    “有屁快放！”曲婉儿一脸的嘲讽。

    “是这样的，婉儿，不管你认不认我这个大哥，但我这个做哥哥的都是将你放在心里的。”

    曲婉儿冷飕飕的扫了他一眼后，直接抬脚就往外走。

    “曲婉儿，你！”陈建军恼了。

    但曲婉儿可不会惯着他这臭脾气，直接就大踏步的往外走。

    “曲婉儿，你还要不要小猪仔跟鸡崽子了？”

    一句话瞬间使得曲婉儿回转身去，

    她冷眸看着曲建军，不由得笑出声来。

    “原来，果然是你从中作梗。”

    “什么作梗，我不知道你说什么意思。”曲建军挑着眉头笑着，就是不承认，“我只是买的小猪仔多了点，想着你也要开养殖场，就打算卖给你一点。毕竟，眼下这节气，你想买小猪仔可不容易吧？”

    曲婉儿冷笑着，“那就不用你操心了！”

    话说完，她直接转身便走。

    见状，陈建军那才是真急了。

    “曲婉儿，别走啊，你疯了吗？我可告诉你，眼下除了我这里，放眼整个县城，你再也找不到小猪仔跟小鸡仔了。”

    曲婉儿冷冷笑着，理都懒得理一声，直接迈开大步就走了出去。

    这可将陈建军给气死了，他没敢犹豫，赶紧再次追上去，打算再跟曲婉儿好好商量商量。

    可他这边才刚追出去，外面院子便响起了惊天的嘈杂声。

    等他追到院子里，便看见了一幕让他目眦欲裂的场景。

    “曲婉儿！”

    在院子里一番扫荡，打翻了好些盛着菜的大盆，刚走到院门口的曲婉儿，冷飕飕的回头对上了曲建军那愤怒抓狂的眼睛。

    “多行不义必自毙，以后再敢找我跟孩子的麻烦，打翻的可就不只是这些饭菜了。”

    曲婉儿那冷冽的眸光自陈建军的脖子上一扫而过，竟是吓得后者禁不住的缩了缩脖子。

    满场静谧，竟是没人敢发出一丝一毫的声音。

    直到曲婉儿离开，大家这才算回过神来，他们看着陈建军的眼神中充满了同情。

    现在整个下湾村的人谁不知道曲婉儿不好招惹，你惹谁不好，偏偏要去招惹她，这不是自找苦头吗？

    好好的一个宴席，就因为曲婉儿的这一顿武力值飚飞的操作而被毁了大半，成了整个下湾村的大笑话。

    那边曲婉儿从曲家出来，先回了家。

    她好生安抚了一会儿小波跟小花儿，确定他们没事之后，这才去曲正祥家里找曲文斌。

    见到人，曲婉儿直接将曲建军的提议告诉了曲文斌。

    “我说呢。”曲文斌当即大火，“我说这些天怎么瞧见他们弄这么多头小猪仔回来。我当时还以为他们是打算大干一场，可如今看来，他们是故意的，想抬高价钱卖给我们。”

    曲正祥在旁边用力的吸了几口旱烟袋，怒的不行，“曲建军这人算是坏透了。他将整个县城的小猪仔都给买了，我们没有猪仔，还弄什么养殖场？”

    “三叔，你们都别着急。”曲婉儿笑着安抚了他们一句，“虽然他们将我们这边的猪仔给买走了，但他们却不能将其他的地方的猪仔都给买走。”

    曲文斌顿时眼睛一亮，“婉儿姐，你是想去别的地方？”

    “是的。”曲婉儿微微一笑，“我早就提防着陈建军了，所以，在养殖场还在盖房子的时候，我就托了关系打听过了，隔壁县城正好有一批合适的猪仔还有小鸡仔，我们明天过去见个面，确定猪仔跟鸡仔没有问题，直接买下就成。”

    “那婉儿姐，我跟你一起去吧。”曲文斌说。

    曲婉儿也有要锻炼曲文斌的意思，当下就直接答应了。

    两人又简单商量了一会儿，曲婉儿这才离开。

    第二天，曲婉儿将小花儿他们托付给张翠花之后，便跟曲文斌一道出发了。

    谁知，他们走到村口的时候却是遇到了陈建军两口子。

    看见曲婉儿，陈建军猛地在徐春华的胳膊上推了一把，“赶紧去。”

    徐春华顿时涨红了一张脸，“你个倒霉玩意儿，你自己做的蠢事，凭什么让我来道歉？”

    陈建军顿时阴沉起脸来，“你去还是不去？”

    徐春华被吓了一跳，这才骂骂咧咧的，强忍着心头的怒火，走到曲婉儿身前，“对不起！”

    莫名其妙的，很突兀的一声道歉。

    曲婉儿直接挑起眉头，看都不看她一眼，直接跟曲文斌越过她就要走。

    “曲婉儿，你干什么？”徐春华急了，赶紧就追上去，“你够了啊，差不多就行了，我好歹也是你大嫂，你总归是要给我点面子吧？都已经跟你道歉了，你还想怎么样？”

    曲婉儿冷冷一笑，“道歉有用的话，还要警察干什么？”

    徐春华傻眼，就算再不想承认，但还是觉着这话说的……怎么就那么有道理？

    眼看着徐春华没用了，陈建军这才赶紧陪着笑走上前来，“哎呀，婉儿，你看看你大嫂，道歉都不会。你别怪她，她就是个糙婆娘，什么都不懂。”

    “别废话，你们的猪仔跟鸡仔，我们不要。”曲婉儿一句话堵死了陈建军的嘴。

    陈建军神色一僵，眸中快速闪过一丝森冷的怒意，但他却很好的掩饰住了，他继续陪着笑说道：“婉儿，你看看你，说什么气话是不是？咱们是兄妹，一家人，哪里有隔夜仇？你看，我知道你有难处了，买不到小鸡仔是不是？没关系，我这里有，每一只多给我两分钱，你要多少我就卖给你多少，怎么样？”

    曲婉儿冷冷一笑，直接迈开大步就走。

    “多一分钱？”陈建军焦急大喊。

    曲婉儿越走越急。

    “原价，就原价怎么样？”陈建军继续大喊。

    “我一分钱都不多赚你的，我多少钱买来的就卖给你多少！”

    “曲婉儿！”

    陈建军眼瞅着曲婉儿两人越走越远，气得脸都青了。

    “都是你！”徐春华一脸的嘲讽，“非得贪心要赚曲婉儿钱，好吧，这下偷鸡不成蚀把米了吧？我看你那么多猪仔跟鸡仔怎么养！”

    啪！

    陈建军一巴掌甩在徐春华脸上，直接将她打翻在地，他随即冲上去，抬脚就踹，一边踹一边怒骂，“死八婆，老子干什么轮得到你说废话？再敢废话，老子废了你！”

    一连踹了几脚，直发泄舒坦了，陈建军这才停下来。

    他抬头看着曲婉儿离去的背影，唇角勾出了一丝冷笑，“曲婉儿，你够狠。好，好得很，我倒是要看看，没有我那些猪仔跟鸡仔，你那养殖场怎么弄起来！”

