    天清气朗，万里无云。

    温暖的阳光下，一条大江东流，两岸群山耸立，江水顺流直下，在下游处形成一个巨大的湖泊，一艘艘渔船在湖面上飘动，组成一副唯美的画卷。

    韦大富便是这众多渔民中的一位，他今日起了个晚床，到了午后才出来捕鱼，但运气却是奇好，第一网就网到了很是有分量的鱼群，那渔网上传来的重量，让韦大富会心一笑。

    “嘿！”

    他双脚呈弓步站立，两只手青筋暴起，充斥着粗犷的力量感，连连拉扯渔网，将自己的渔货拉出水面。

    在天玄界这么个武力值极高的世界，即便是飞鸟游鱼也因为吞吐灵气而显得格外强壮，作为一个渔民，若是没几手功夫，还真难出来捕鱼。

    韦大富正值壮年，又练过几年外功，双手力量足有数百斤，此刻发力拉扯，那渔网连带着网住的鱼群，不多时就被拉到了船板上。

    然而出人意料的是，被拉上来的渔网中只包裹着寥寥数条水鱼，以及······

    一个人。

    一个身着破烂道袍，身形挺拔，比之作为渔民的韦大富都要高出一个半头的人。

    他的身上有着数道狰狞的伤口，其中一道伤口更是从肩膀延伸到腰部，狰狞可怖，有带着丝丝淡金色的鲜血流出，但令人惊奇的是，在水里泡了这么久，他的伤口却是毫无惨白之色，神奇异常。

    似是察觉到了自己被捞起，也可能是阳光刺激到了他的眼帘，这个看起来受了重创的道人睁开双眼，然后波澜不惊地看了韦大富一眼，那眼中流露出的杀机，令一辈子在湖面上捕鱼的壮汉一个抖索，直接跪下。

    “道···道长饶命！”韦大富搜肠刮肚，最终只吐出这么一句求饶话语，然后便埋头一磕，不敢抬头。

    种种古怪表现，已是证明了眼前之人乃是传说中的武道高人，是对于百姓来说高高在上的神仙中人，这让韦大富也不知该感叹自己运气爆棚，还是该悲悯自己大祸临头了。

    对于常人而言，可能是终生难遇的际遇，却是在这普普通通的一天遭遇到了，但看这位道长的意思，眼下正处于遭遇追杀，杀心正炽的时候。

    “我没有杀普通人的恶习。”

    道人却是眼中杀意收敛，随手撕开渔网，盘膝坐在船板上，淡淡道：“只不过追杀我的人就不一定了。”

    他像是自语，又像是有些忍不住的谈性，想找人诉说。

    “我闭塞六识，将自己当成石像沉入江中，为了是躲避一个大敌的追杀，可没想到这破釜沉舟的举动，却是被你给无意中破坏了。现在气息泄露，强敌很快到来，我若是你，还是尽早怀念一下亲人吧。”

    似乎是在验证着他的话语，破空之声很快袭来，一艘艘飞舟在短短一刻钟时间内，便将方圆百里包围，沉凝的肃杀感漫布长空，如黑云压城一般的沉重感降临到了此地。

    道人并未说让韦大富逃跑，只因凭这艘渔船的速度，就算逃，也逃不出数十里的大湖，更不可能在随后的交手余波中幸免。

    当自己被捞上来之时，那一丝气息外泄，已是足以引来那些穷追不舍的敌人了。

    肃杀的气息令湖面上的渔民皆是惶恐至极，韦大富不由哆哆嗦嗦地问道：“道···道长，您可有法，救救我们？”

    “不过是早死晚死而已，”道人却是一片淡然，道，“他们其实早就有机会让我留下性命，之所以迟迟不下死手，还封锁周遭虚空，禁绝讯息传递，便是想让我屈服，然后向雍州的师弟求援。以我为诱饵，诱杀师弟。”

    这一次出山门，他并未带着宗门长辈给予的后手，唯一的办法便是求援。

    在敌人的威逼下，向唯一一个可以求救的对象，想身在雍州的楚牧求援，让他前来相助。那样子，还有一丝逃出生天的机会。

    ‘不过这种拉人下水的卑劣之举，我不愿做。’

    君自在站起身来，身形挺立，哪怕身受重伤也没有丝毫佝偻之态。

    他向着那最大的龙形飞舟高声喝道：“皇麒，可敢与我单打独斗，论个生死？”

    声如龙吟，传遍朗朗长空，显露死战之意。

    君自在已是打定主意，便是死在此处，也不愿拉人下水。

    尽管和楚牧是竞争者，且双方也无甚交情，但这并不代表君自在能够心安理得叫来楚牧，让他冒着生死危机来为自己争取一丝活命的机会。

    哪怕对方未必回来，君自在也不愿这么做。

    “君兄何必如此？”

    那艘如金色神龙的飞舟之上，一道身影露面，麒麟袍，玉龙冠，日角龙颜，英伟不凡，正是被当代乾帝皇道称之为“麒麟儿”的皇麒。

    而在皇麒身后，还有两个身披狻猊战甲的将领跟随，他们一个身形挺拔，站如苍松，手持睚眦吞口大刀，煞气凛然，另一人则是扛着巨大战戟，身形魁梧，犹如一尊铁塔。

    这二人俱是蜕凡九变的修为，虽然论年岁，早就超过了年轻一代的范畴，但因为实力境界缘故，还能够加入追杀君自在的队伍。

    正是因为有他们，还有这遍布四方的百艘飞舟，才让君自在毫无还手之力，甚至于若不是皇麒刻意留手，君自在可能已经魂归黄泉了。

    “君兄，只需你唤来楚牧，本王可以做主，保你性命。”

    皇麒站在舟首，面带诚意地道：“楚牧若死，那玉鼎宗的未来，就只能交由你手，你既不必沾染害死同门的罪孽，又可继承如今已经冠绝玉清道脉的玉鼎宗，如此未来，难道你就不动心吗？”

    比起君自在，皇麒实则还是更想对付楚牧。

    楚牧此时身在雍州，以对方过往展现出的心计，若是知晓己方带着大批军队气势汹汹而来，定然会暂避锋芒，不敢与己方正面交锋。

    所以皇麒打算先行擒君自在，再通过君自在诱捕楚牧。

    只要君自在发出求救讯息，那么不管楚牧来与不来，皇麒自觉都算达成目的了。

    若是来，那自然最好，可见玉鼎宗最杰出的二人一网成擒。

    若是不来，那固然不美，但也不错，将楚牧见死不救的消息传出，且看玉鼎宗内有谁会服楚牧。

    只是无论如何，皇麒都没想到君自在会这般死硬，哪怕是到了如今这地步，也没有丝毫妥协的意思。

    当他的话出口以后，看到君自在的神色，皇麒便已知自己想法算是落空了。

    果不其然，只听君自在讥笑一声，道：“我若是这般做了，便是继承了玉鼎宗宗主之位又如何？玉鼎宗若有这样的宗主，早晚要灭。”

    言语之中听不出丝毫妥协，更含着死战之意。

    “可惜了，”皇麒的脸色转为冷漠，“既然如此，那便去死吧。姚将军，杀了他。”

    他并未答应君自在的邀战，与其单打独斗，只因君自在伤重至此，已是没了和自己交手的资格，且皇麒要让君自在为自己的不识时务付出代价。

    “是，殿下。”

    身形魁梧的姚将军举起战戟，大喝道：“众天兵听令，阵力加持。”

    空中飞舟有一半亮起豪光，一道道澄澈的光芒既有军中杀伐之气，又带有莫名神圣之威，随着姚将军一声喝令，化作一道巨大的光环加持在其身。

    那悬浮空中的飞舟亦是亮起阵纹，一道道气机加持在腾空飞起的将军之身。

    这便是朝廷的军阵之法，统兵将领可让全军之力加持己身，一人即是一军，一军即是一人。

    浩瀚气机磅礴起伏，空中的姚将军气势越来越强，本就魁梧的身躯此刻如同天神降临，充斥着不可一世的神威。

    “汇聚四千天兵之力，五十天舟之阵势，玉鼎宗的当代大弟子，嘿。”

    粗犷的脸庞上带着不屑的谑笑，姚将军体内真气如大江奔流，汹涌澎湃，滔滔不绝，巨大战戟上如有星火凝聚，光华充塞苍穹。

    “本将会亲自斩下你的头颅，装饰在府宅厅堂中······”

    正当姚将军的气势攀升至顶峰之时，一道银色流光划空而来，楚某人的身影自九天神梭中踏出，摇身一晃，现出百丈道体，气机震动方圆百里，百艘天舟同时颤动。

    “番天印。”

    乾坤逆乱，天地反复，那巨大的掌印倾轧而下，巨大的空洞在掌下成形，将姚将军的身影纳入其中。

    “咔嚓咔嚓······”

    密密麻麻的碎裂声不绝响起，令人闻之不由毛骨悚然。

    姚将军的身体如同随意拿捏的泥人娃娃，在无匹的力量碾压下被捏圆捏扁，战戟断裂，甲胄粉碎，浑身骨骼都在令人头皮发麻的噼里啪啦声响中不断碎裂，恐怖异常。

    姚将军使劲催动真气，鼓荡气机，将自身的力量发挥到极致，却还是难敌庞然之力的碾压，最后那么大的一个人，被强行压缩成了一颗混合着血色与苍白骨色的丹丸。

    “听说······”

    楚牧眼如日月，放射出令人难以直视的神光，百丈道体悬浮空中，俯瞰着皇麒的身影，“你要找我？”

