    “那关于瓜皮会的事你知道多少？”

    瓜皮会议。

    名字很瓜皮，参会方和会上讨论的内容却绝不瓜皮。

    这场会议，就是三大视频网站龙头瓜分国内影视资源的一场游戏。

    难怪其他视频网站投入那么大，却也只能保持勉强温饱，难有什么大的作为。

    像是C里C里，当初拿下龙蛇2也是豪掷数亿，但是这点钱对三瓜来说，只能算是九牛一毛。

    “说实话，我了解得实在不多，以前倒是有听说过有这么个事情，不过都没什么证据，直到最近我们西瓜崛起之后，才从总部高层口中知道一些消息。”

    付一鸣陈述道：“据我所知，这个会议召开时间定在每年正月初十到正月二十之间，举办地点都是随机选择，在会上腾、爱、优通过赌局的方式来分配全国影视资源的这么一个会议......”

    付一鸣讲了很多内容，张扬听得很仔细。

    只不过他所讲的和关明元讲的差不多，对张扬没什么帮助。

    “就这些？其他更具体一些的消息你知不知道？”

    张扬想多了解一些。

    付一鸣无奈道：“我也是从公司高层那里听来的，知道的也就这些而已。”

    “要你有个卵用！”

    张扬小声嘀咕了一句。

    他打给付一鸣是想打听一些更具体的消息。

    比如三瓜派出的都有哪些人，是男是女，投资多少，拍什么类型这些东西。

    假如能提前了解这些，他就能做到心里有数。

    虽然系统加身，他非常有信心。

    不过伟人说得好。

    战略上蔑视敌人，战术上要重视敌人！

    张扬有点不死心问道：“那你有没有办法能打听到？你堂堂西瓜视频负责人，跟其他那些视频网站的人应该有联系吧？打电话问问他们，毕竟我赢了对你对西瓜好处多多啊！”

    “问过了。”

    付一鸣苦笑一声：“他们也就知道这点东西。”

    “不过，我已经派裴潜去调查相关消息，倘若有什么我会第一时间告诉你。”

    裴潜？

    张扬一愣！

    这个西瓜视频的裴副总很合他的口味，之前陪着付一鸣来过几次。

    吃饭喝酒，言谈举止，待人接物这些方面都很有一套，和他相处得也非常愉快。

    只是除了这些之外，他对此人却没有什么更多了解。

    只知道这人是西瓜视频副总，听说很有能力，当时龙蛇第一季就是多亏他慧眼识珠，浪里淘金，在会议上舌战八方，摆事实讲道理，把龙蛇1顶上去的。

    反正在付一鸣口中，裴潜非常有能力，是他的得力臂膀！

    张扬有点将信将疑问道：“裴总能打探到相关消息吗？”

    “肯定能！”

    付一鸣斩钉截铁的回应，没有一丝迟疑。

    从裴潜在冲顶计划的讨论会上出风头那刻开始。

    他就把这个以前在公司不怎么起眼的裴经理放进了心里。

    经过一段时间的考察，他惊奇的发现裴潜非常有能力。

    在工作中面面俱到，能处理很多问题，对待下属亲切包容，非常得人心，与同事相处和谐，很多人都夸他人品好。

    除了偶尔有点喜欢偷懒、摸鱼之外，简直就是一个隐藏在暗处的绝世奇才。

    不过，人嘛！

    有好就有坏。

    有缺点才显得裴潜更加接近人，而不是完美无缺的神。

    正因如此，付一鸣后面的时间中，经常带着裴潜培养他，甚至还给提到了在西瓜一人之下、万人之上的副总位置。

    “我相信裴副总的能力。”

    ......

    ......

    两人正打着电话。

    裴潜敲门而入。

    手里还拿着一份文件。

    “付总，幸不辱命。”

    裴潜发丝略显凌乱，神情疲惫中更多的却是振奋，显然是完成任务来复命了。

    见他进来，付一鸣笑着招呼道：“刚好，我和张扬打电话正说到你呢。”

    “你是不是打听到了什么？”

    “恩。”

    付一鸣放下手机，却没挂断。

    他顺手接过文件，翻了一遍，随后精神一振，大喜道：“厉害啊！裴副总！”

    原来裴潜交上来的这份文件中居然记录了三瓜那边准备派出的三位导演人选的资料。

    上面不仅有照片、名字，甚至连拍过什么戏，在哪读的书，票房总计之类的消息全部都一清二楚。

    他对着手机笑道：“说曹操，曹操到。裴副总来了，而且打听到了非常重要的消息，我们开视频，让他亲自跟你聊。”

    .......

    .......

    玄娱公司。

    张扬握着手机，一愣一愣的。

    刚说到裴潜，对方就拿着资料来了，有能力的人都是这么任性的吗？

    “叮~”

    手机猛然震动，付一鸣那边发来了视频。

    画面里出现了裴潜和付一鸣两人的身影。

    “裴总，你好。”

    打了个招呼，付一鸣让到一边，裴潜拿着资料走到近前。

    他举着文件放到手机前，神情疲惫、振奋、郑重、严肃、开心、幸不辱命各种神态交织，唯独见不到失败、沮丧。

    那种对工作积极负责，有能力的形象一下就在张扬心中立了起来。

    只听他说道：“张导，这是三瓜这次派出来的导演消息。具体资料我给你说一遍。”

    “腾瓜这边的人叫徐乐，出生于东南亚，祖籍在龙国，今年72岁，常年在港岛那边混，擅长拍摄各种稀奇古怪的电影，镜头画风大胆，充满想象力，有非常明显的个人风格，人送外号徐老怪。

    年轻时拍过很多超前于时代的影片，虽然当时票房不太好，但是经过时间的磨砺，总有人能发现影片里的各种傲人之处！

    此人代表作《英雄本色》、《倩女幽魂》等作品。

    值得一提的是他有一部电影《蜀山》，我觉得你应该会很喜欢。”

    徐乐？

    听到腾瓜选的导演，张扬头皮一麻！

    实在是徐乐这个人有点太恐怖了！

    他拍过很多电影，在圈内是比周传这种级别还要高一级别的老前辈！

    爱他的爱死，不喜欢他的也一点不喜欢，可以说是两个极端！

    这种人在玄幻小说中就是亦正亦邪的人物，真正的名宿高人，站在天下顶峰那一批的高高手！

    徐乐的电影风格独具一格，风格新奇大胆而又引人入胜，很多作品至今为龙国人津津乐道，甚至在新时代还有很多观众经常看他以前的电影，并给予非常高的评价，在龙国电影界可以说是大名鼎鼎的人物！

    只要你混这个圈子，就不可能不知道徐乐这个名字！

    甚至在圈外，徐乐的也有非常多的拥趸，很多观众都会看在这个名字上枉顾电影质量都愿意为其送上一张电影票！

    虽然近几年此人拍出来的作品市场表现不佳，但是不得不说，光这个名字一摆出来，任何一个电影导演都应该感到敬畏！

    更别说，这个人很多年前怕的那部《蜀山》，张扬至今都非常推崇！

    想到要跟此人比票房......

    咚！

    咚！

    咚！

    张扬突然发现自己的心脏跳动得非常剧烈，身体也在微微颤抖！

    害怕？

    不是！

    这是兴奋！

    面对强敌，无所畏惧，敢于挑战的兴奋！

    他，兴奋了！

