    ps:感谢奶瓶和没事溜溜圈的评价票,本书也终于有了两颗心了,还要感谢9166o67813的两张宝贵月票,话说看到本书月票是现时4张,却怎么也没找到投另外两张的人,直到某时忽然想到今儿个是双倍月票,哈哈。

    《奋斗》剧组生了视频流出事件,几乎一天的时间内,所有人便都直道了。

    纸是包不尊的,更何况现在网络这么达,《奋斗》前五集也在飞快的度中让不少网友都看到了,虽然天下影视及时追究了视频网站的责任,让他们进行强制的下架,可是在此之前,这五集的视频也已经突破了百万的点击。

    更何况除了视频网站,一些大大小小的论坛中也到处都是下载地址,天下影视就是想追究也追究不过来。

    剧组的演员很担心,生了这样的事情,他们很怕电视剧会不会就此中途暂停,要知道这种事并不少见,有些电视剧甚至一搁置就是无限期,好在叶苏芒及时传话到位,第二天便正常开拍,这才安抚住了不少人的心。

    当然了,这也与网上正面积极的评价很有关系。

    虽然视频仅仅只有五集,没有专业的后期配音,没有完整的配乐,甚至就连字幕和片头片尾曲都不存在,可就是如此,这五集的内容却已经将电视剧精彩的一面展现给了所有人网友。

    在视频网站布的当天,好评率就过了九成。视频下面的评论也绝大部分都是赞美之言,尤其是剧中的几处争论点。像是现在青年人感情的纠葛问题,还有社会现实问题等等都成了当天的热点话题。

    不少网友纷纷留言希望能够尽快看到正片,有的着急的甚至出钱求购接下来的剧集,不过结果自然肯定是让他失望的了,毕竟后面的就是叶苏芒自己也都没拍出来,而且拍出来也绝对不会泄露出去。

    不过随着网上视频的火热,反而让天下影视公司的人越来越生气。

    要知道这可都是自己公司的收益啊,电视剧的反响越好那么自然也意味着播出后的收视率会越好。可是现在好的表现都让那些个网上的视频给拿去了,观众们看到了前五集,势必也会影响这几集在电视台的收视率。

    毕竟不是所有人都愿意把一部电视剧看上两遍的。

    令人惊讶的是这波视频热潮还没等冷却下去,湘南电视台与天下影视公开布的一则消息,顿时又将这个气氛顶上了又一个高潮。

    “鉴于网上《奋斗》视频流出事件对该电视剧的影响,天下影视公司决定启动应急措施,gd局应天下影视公司的利益。决定及时按集审批电视剧。

    而天下影视也将于湘南电视台展开一轮新的合作,在下周,《奋斗》电视剧将正式登6湘南电视台周末档,定于周六晚间19:35播一集,原定于2o点播出的《快乐大本营》则顺时延后,另周末也将于晚间19:35开播。届时将连播两集,敬请期待。”

    这是天下影视集团一早官网页的内容,与此同时,湘南电视台的官方网站也是及时登6了该条消息,所有第一时间看到这条消息的网友顿时都惊呆了。

    他们怎么都想不到。叫着喊着的电视剧竟然真的要开播了！！！

    虽然与以往的播放方式大不相同,但是至少下周末就能看得到。而且正好是休息的时间,可以有大把空余的精力来看电视剧,这对一些上班族而言简直在幸福不过了。

    就连学生们对于这个安排也很满意。

    因为按照播放的日期来看,后半段的时候正好也是他们开学的时候,可是电视剧放在了周末,这样一来他们也就有空闲的时间都能观看了。

    这是普通电视剧迷的心思,而媒体大众则从这里面看到了更多的意味,像是这次湘南电视台突然对《奋斗》的紧急上档甚至刻意改编现在正在上映电视剧的播出时间,还让王牌节目‘快乐大本营’为其让路,另外gd局的闪电审批也耐人寻味,种种迹象都让所有有心人惊讶,叶苏芒不知何时竟然已经有了如此惊人的人脉和手段。

    政商,政商,在华夏的土地上,政治与商业的结合才是最恐怖的,从如今叶苏芒的一系列手段来看,他似乎已经渐渐在朝这个方向靠拢了。

    顿时圈内不少人对于叶苏芒这三个字越的敬畏,不知不觉中,叶苏芒本身的身份地位又无形中提高了。

    不过此时他们敬畏的主角,却坐在办公室中无奈的苦笑。

    获得如此多便利的条件,叶苏芒付出的同样也有许多,电视台那里还好说,毕竟早就有演出合同,而自己的私交与欧阳长青也很好,提供这份便利并不算多大的难事,但难就难在了gd局的审批上。

    以往都是整部电视剧拍完了gd局才会逐一审批,可是想要边拍边播,那么就必须要分段审批,这在gd局这里可是没有过的传统。

    为此叶苏芒动了自己在gd局中的人脉,还特意找到了韩山平,让他帮忙牵线,乃至许下了很重要的承诺才最终得到了这一次gd局的绿灯。

    事情办完了,叶苏芒也忍不住出了一身的汗,虽然他只是坐在办公室内不断打着电话,但是言语间的交锋却让他更觉得累人,额头和后背布满的汗水就是最有力的证明。

    不过好在一切最终都解决了,而下来的任务就是好好的拍摄电视剧,毕竟接下来的任务很重,七天拍摄三集的内容,大概需要近12o分钟的正戏。这对于剧组来讲也是不小的负担,估计加班加点是一定的了。

    对此。叶苏芒已经通知过了剧组内所有艺人的经纪公司,得到的回应他很满意,至少这一刻没有任何一家公司和他唱反调,而是都十分热情的配合自己,表示会将旗下艺人的接下来商业行程尽量推掉。

    之所以答应的如此爽快,那是因为这些经纪公司并不傻。

    毕竟此时因为这点小事得罪叶苏芒岂不是给自己也找不自在,失去一个示好导演的机会不少,要是剧组内的艺人被开除就更悲剧了。

    更何况现在已经有了网上火爆视频的先例。他们也都知道演好了这部戏那就代表着身价大涨,到时候再接商演合同可就要翻倍的身价了,这点损失还不是分分钟就补偿了回来。

    所以这些公司还是能分得清‘轻重缓急’的。

    天下影视公布电视剧上映日期的第二天,奋斗剧组也如时的开始继续正常拍摄了。

    “莉莉姐,你们公司都和你说了么,我们接下来就要一直在剧组赶戏了。”一大早,不少的演员和工作人员便已经纷纷到场。趁着导演没来,工作人员正在布置片场的空挡,几位主演也凑在一起闲聊了起来。

    “昨天一大早就给了通知了,我接下来两个月内的行程全部优先电视剧,而且天下公司的官网都写了,我们这部电视剧要改成边拍边播。赶戏是肯定的了。”马伊莉理所当然的答道。

    说起来这一次终止演员商业合同对她的利益损害是最大的,不过作为在圈里多年的‘老演员’,眼前的小利益和长久的高利益相比,她还是分的清楚轻重的,所以对于公司的安排她也没有任何的异议。

    “我也是呢。之前有个广告都快谈好了,不过这一回算是黄了。”白百合叹了口气。对于一年都接不到两个广告的她,是真的很珍惜那个机会的。

    “傻丫头,你也不想想,演了这部电视剧你就会火,到时候什么广告接不到?恐怕会接到你手软。”马伊莉看出了白百合心中有一点小心结,立刻以大姐的身份劝说道。

    她这是关心白百合,毕竟这种心思如果被叶导演看到,说不定就会给对方留下什么不好的印象。

    “好啦,莉莉姐你不用劝我,我又不傻,就是感叹一句而已。”白百合表情很快就变得爽朗,仿佛刚才小忧郁的那个女孩并不是她一般。

    “白百合,你老和我老婆凑一起干什么,讨论什么呢?”闻章不知何时凑到了两女的身边。

    “最近赶戏的事,还有经纪公司安排的行程。”白百合忍不住白了闻章一眼,不过作为好哥们,她还是爽快的告诉了对方。

    “这事儿啊,我还以为什么呢。”闻章不以为意的说道。

    “哼,你是没有商业合同,当然不心疼了。”白百合撅着嘴,讽刺的说道,闻章的人气比她还低,形象也没她好,出道以来都没有接过像样的商业演出过。

    “诶你这人怎么说话呢,我怎么就没商业合同了,告诉你,为了叶导这一次我还真推了一大合同！”闻章被白百合一激,顿时反驳道。

    “什么大合同?”白百合不屑的瞥了眼闻章,一旁的马伊莉也很好奇自己老公到底接到了什么大合同,竟然连她也不知道。

    被两女这么盯着,闻章亚历山大,眼珠子转了转,许久,可以就没有吐出答案。

    “快说呀！”白百合不满的催促道。

    “咳咳,婴儿纸尿布广告来着。”闻章说出这句话的时候很没底气。

    “哈哈哈哈,太好笑了,你个大老爷们去拍这个。”

    “闻章,公司怎么给你接了这么一合同,还有那纸尿布怎么看上你的。”

    两女笑的捂住了肚子,马伊莉甚至夸张的笑的直喊疼,完全不顾对面的闻章已经一头的黑线。