    夜曦玥一愣：

    “道喜？”

    “是啊！陛下听闻夜大小姐成了天问剑之主，龙颜大悦，还说您天赋出色，将来必定大有所为啊！”

    一旁的夜鹭听到这话，脸色顿时难看了起来。

    陛下这般称赞，是打定主意要捧夜曦玥了？

    若真是如此，那以后想要对付夜曦玥，只怕就更难了！

    夜曦玥先是惊讶，随后便明白过来。

    天问剑不仅对于夜家意义非凡，对于天岚国皇室，也是如此。

    毕竟当年夜家家主夜枭就是用天问剑，帮天岚国开国皇帝打下了这片江山。

    说着，孙公公一扬手中拂尘，随行的两个侍卫上前，各自送上了一个木盒。

    孙公公笑着说道：

    “这里面的，都是陛下这次赏赐给您的宝物。“

    夜曦玥心领神会，立刻屈膝行礼：

    “陛下恩泽，曦玥感念在心。陛下日理万机，竟是还记挂着曦玥，曦玥实在是诚惶诚恐。”

    孙公公眨了眨眼睛，笑眯眯道：

    “其实这里面，太子殿下可是出了不少力。”

    “太子？”

    夜曦玥更加奇怪。

    “是啊！夜大小姐有所不知，昨天这天问剑认主以后，太子殿下就去了御书房，特地在陛下面前夸赞了您呢！也正因如此，陛下才下了这么多的赏赐给您。说起来，可不就是太子殿下帮了您的忙吗？”

    夜曦玥迅速在脑海中搜罗了一圈。

    原主似乎都没见过那位太子几次，连认识都算不上，这太子怎么忽然帮她？

    难道仅仅是因为天问剑？

    她总觉得事情没那么简单。

    孙公公又从怀中取出了一个小小的玉盒。

    “这里面是一枚聚灵丹，也是太子殿下专门吩咐咱家，给您带来的贺礼呢！“

    “聚灵丹？”

    站在旁边的夜鹭一时没忍住，惊呼出声。

    在这片大陆上，除了一般的灵力修行者，还有一种修行者，称为炼药师。

    这种修行者，修炼的是精神力，可以以各种药材炼制丹药。

    而这些丹药，根据品级的不同，拥有着不同的效用。

    炼药师极其罕见，一万个人中也未必能出现一个，所以在这片大陆之上的地位极高。

    而他们所炼制的丹药，自然也是十分珍贵。

    聚灵丹是二品丹药，最大的作用就是能够帮入门九阶突破灵师，大大提升成功率！

    要知道，天下修行者千千万万，越是往上，修行就越是困难。

    一般修行者想要从入门九阶突破到灵师，是很不容易的，甚至一多半都会失败。

    但如果有了聚灵丹，想要跨越这道门槛，就变得简单了许多！

    便是夜家这样的世家，聚灵丹这样的二品丹药，也是很珍贵的。

    如今太子直接送了夜曦玥一颗聚灵丹，夜鹭自然满心震惊加眼红。

    孙公公瞥了夜鹭一眼：

    “怎么，夜大长老是有什么意见吗？”

    夜鹭当然不敢说自己有意见。

    这可是太子要送夜曦玥的贺礼！

    他勉强笑了笑：“哪儿、哪儿有...我只是觉得这丹药太过珍贵...”

    “正因珍贵，才配夜大小姐。”

