
紫心应了一声，又把被她遗忘了多年的一件事讲给了她听。

乐清县刚见到毒蟒王后时，她被毒蟒王后缠住过身体，毒蟒王后鳞片上的毒已经沾满了她的全身。

她之所以没有毒发，是因为泡过寒潭的水，而抱着她的胥天翔没有毒发是因为他中了秘语海棠，所以，后来他才能泡一泡怒河水就能解毒。

主要原因不是怒河水，而是毒蟒王后鳞片上的毒通过他接触单一诺的时候到了他的身上。

恍然大悟的单一诺又问，“毒入骨髓，是不是就是白血病。”

“黑金龙的毒入了人的骨髓会造成人体造血细胞的损坏，不过解了毒就好，不会发展成白血病。”

认真的听紫心说了解毒的办法后，她直接拿起桌案上药箱里的匕首割开了手腕。

拦住要来给她包扎的苍暮和祁玉她解释了要给刚子解毒，必需要刚子喝下她两碗鲜血。

眼下这个碗马上就要满了，祁玉蹙了蹙眉找了另一个碗过来。

看着滋滋往外流的鲜血他心疼的说道，“就算要两碗血，你也不用割开这么大的口子啊！”

谁想脸色已经苍白的单一诺勾起唇角说道，“万一不够呢！或者只有深处的血液解毒的效果最好呢！我不能让刚子哥哥出事。”

说话间，两碗血已经放满，苍暮立刻将金疮药倒到她的手腕上，然后用白布包扎好。

苍暮刚松手，她就又用剪刀扎了手指。

“小一诺。”祁玉怒声斥责道道，“你疯了吗？扎那么大的口子。”

“那碗血给刚子哥哥喝下，指尖血是用来解伤口处的毒，两者缺一不可。”单一诺解释道。

“你就不能爱惜点吗？”祁玉嗔道。

指尖扎那么大，那么深的口子该有多疼啊！

十指连心，指尖血能用来解毒就是因为它连着心脏，那么大的口子要肯定特别的疼。

知道祁玉是心疼自己，单一诺含笑安慰他道：“玉哥哥别担心，我不疼的。”

祁玉哪里肯相信她的话，他只用看的就觉得疼的不行。

天知道他多想要这些伤口都划到他的身上，如果能用他的血代替，他甘愿放干。

单一诺的血滴在伤口以后，大量的黑血流出。

苍暮拿了一个大瓷瓶将血接住，他想要看看这些黑血究竟是什么毒。

觉得差不多了，苍暮让单一诺把手包扎起来，她却摇头道：“没事的师傅，你先去给滢滢搭个脉看看她有没有中毒。”

杜邵滢当初吸了刚子伤口的黑血，有可能她也中了毒。

苍暮快步出了厢房给院子里着急等待的杜邵滢搭了脉，发现她并没有中毒。

猜想着也许还是她没有直接接触黑金龙的缘故。

单一诺得知杜邵滢并不需要她的血解毒，她才拿棉布将手摁住。

刚子看着两碗鲜红的血犹豫了很久，在三人的再三催促下，他端起碗闭眼喝下了腥甜的血液。

祁玉和苍暮一起运功给刚子输送了大量的内力，帮助他彻底排除体内的毒。

直至刚子吐出一大口黑血后，两人才渐渐停下手上的动作。

苍暮帮刚子包扎伤口，祁玉也帮单一诺把指尖处理了一下包了起来。

手腕上的血已经将前一个棉布湿透，刚处理完指尖伤口，他又把她手腕上的棉布解开给她上了药重新包扎起来。

包扎的整个过程中，他的手一直在颤抖。

喘了会气，单一诺把紫心告诉她的话一字不漏的说给了苍暮。

秘语海棠的秘密也许就在黑金龙的身上，她已经有了一个猜测只是还不敢肯定。

苍暮闻言后，和她有了同样的猜测，不过他们很疑惑狼人的事究竟和这之间有没有关系。

当下，苍暮就写了一封书信发给了胥天翔。

单一诺还让他在信中嘱咐了胥天翔要去做的一件事，但想要问身体有没有恢复的话始终没有说出口。

大家得知刚子不用砍掉腿都松了一口气。

“诺儿，你的手怎么了？”向氏见到单一诺手指被包上心疼的问。

“外祖母不要担心，就是帮师傅给刚子哥哥解毒的时候不小心被剪刀扎了一下。”单一诺佯装没事，悄悄将手腕盖上宽慰道。

可是放了很多血的她怎么可能会没事，她的身体在中了秘语海棠的毒以后一直没有恢复好。

也许是肩上和手臂上的伤的缘故，怎么补都补不回来。

因为失血过多的缘故她的脸色惨白如纸，为了不让向氏发现她谎称自己累着了要回去睡一会。

石头好像看出有些不对，悄悄的去了厨房。

向氏觉得她的脸色很不好，很不放心，亲自送她回了院子。

手上的有伤，她自己没有办法沐浴。泠雨进浴湢间帮她，帮她手腕和指尖涂上万应膏，以便伤口尽快结痂。

一直流血的话，怕会引起袁国公和向氏的怀疑。

泠雨看到她肩头的伤忍不住问，“主子，那么多的祛疤膏你怎么不用。”

单一诺妆台下放了好几罐子的膏状东西，她告诉泠雨那是祛疤膏问泠雨要不要用。

泠雨拿去了一罐，以前留下的几处疤痕在抹了几日后就很快恢复如初。

“他左肩上也有一个。”单一诺低声道，“留着吧！当纪念。”

每次她摸上这两个伤疤都会想起他，想起曾经他们最美好的那些时日。

回忆中美好的时光太少，她总觉得不够。

想着想着就会想起那些令她伤心的事，明明是他的错，可他却从未想过要和她认错。

等了这么久，只是在等他来给她一个台阶，好让她能跟他回家。

家在何处她不知道，可对她而言，有他的地方就是家。

他迎娶她的那日，抱着她的他亲口跟她说：安儿，到家了。

上一世二十六年她都没有自己的家，这一世醒来她就家破人亡，迎娶她的男人抱她下花轿时告诉了她。

她，到家了。

属于她的家她却不能停留，从那里出来的那一刻她就想着他什么时候会来接她回家。

去年他酒醉后跟她说的话犹在耳畔，酒醒后的他却丢下她独自走了。

从回到南燕城她就在等，等他来认错，等他来接她回家。

泠雨包扎伤口的手顿了顿，抬头看着有些伤感的她道，“一诺，你可想听泠雨姐跟你说件事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849661"  chaptername="秘语海棠的秘密">加入书签</a>
</div>
