    第410章 真相揭露，千仞雪心有所属

    “这是什么？”

    陆枫注意到地上有一块黄色的东西。

    那个位置是刚才雪崩跪在地上求他收徒弟的地方。

    很可能是从雪崩身上掉落。

    陆枫有点好奇，一条藤蔓从他手中延伸出去，卷住那黄色的物品，收到手中。

    是一个黄色丝绸卷轴。

    陆枫打开一看，竟是一道圣旨，雪夜大帝要把皇位传给雪崩的遗诏。

    陆枫笑了。

    雪崩搞这么多花样，是他真的还在觊觎皇位。

    但即使有这个遗诏，又有何用。

    天斗帝国的皇位，是雪崩与雪夜大帝能说了算么。

    雪夜大帝如果真的要把皇位传给雪崩，就算千仞雪不动手，自己也会动手。

    绝不允许雪崩坐上皇位。

    陆枫把雪夜大帝的遗诏，递给千仞雪。

    现在大局已定，没有什么特殊情况，雪家内部的事，就交给千仞雪做主处理了。

    千仞雪看了看遗诏，目光转向床上的雪夜大帝，脸上掠过一丝失望与愤慨。

    都这样了，雪夜居然还是要把皇位传给雪崩？

    雪崩是什么状况，难道他心里没点数吗？

    如果真要把皇位传给雪崩，那为了万民，也只能狠下心肠了。

    但这个遗诏，很是蹊跷。

    千仞雪对雪夜大帝有所了解，毕竟相处了十几年。

    雪夜大帝已经开始放权给她，也准备封雪崩为安乐王，把南方的一片土地，交给雪崩做封地，这些举动，可以说明雪夜大帝放弃传位雪崩的想法。

    为什么又会出现这样的遗诏？

    今天，宰相，护国将军，皇宫侍卫统领等，都表现出非常异样的行为和言语。

    他们一反常态。

    公然开始同时针对雪清河。

    而在此之前，他们虽是雪崩党羽，也是谨言慎行，不敢这样子把罪责诬陷在雪清河身上。

    显然，这其中带有阴谋。

    千仞雪把雪夜大帝的遗诏，拿给水皇妃看。

    “你也看看吧？”

    看完遗诏，水皇妃感到很诧异。

    “这不可能，绝对不可能，陛下肯定是要传位给你，陛下还没有老糊涂到这种程度。”水皇妃摇头道。

    千仞雪觉得，既然水皇妃都这样说，那就可以认定这个遗诏，不是雪夜大帝本人的意愿。

    但遗诏并不是假的。

    大帝印玺上，有魂力禁制，盖下去的印章，有特殊的魂力印记，作假不得。

    而大地印玺，还在雪夜大帝身上，没有被雪崩拿走。

    到底雪崩是怎么弄到遗诏呢？

    现在还是一个迷。

    没有确切答案。

    “来人，立即追捕雪崩！”

    想确切知道遗诏怎么回事，以及雪夜大帝如何中毒。

    只有两个办法。

    一个是抓住雪崩和他的党羽进行审问。

    另外一个就是，等待雪夜大帝醒过来。

    雪夜大帝目前尚在昏迷中，一时半会没办法醒来。

    千仞雪自然也有培养一班自己的势力，命令发出，就有下属，领命而去。

    宰相被擒拿，送入监牢审讯。

    宰相满脸苍白，一言不发，因为他知道这后果将非常可怕，无比后悔把筹码都压在雪崩身上。

    现在满盘皆输，懊悔也没有用了，雪崩都没等最后关头，就丢下他们自己逃命去了。

    “需要商盟的帮忙吗？”陆枫关心了一句。

    千仞雪想了想，摇摇头说道：“不用了。”

    商盟产业遍布天下，到处是商盟中人的耳目，如果有商盟的帮忙，抓捕雪崩更加易如反掌。

    但千仞雪不想让陆枫看轻她。

    他是陆枫的师姐，年龄又比陆枫大好几岁，这点事情，她觉得自己能应付。

    陆枫点了点头道：“那好吧。”

    水皇妃叹声道：“你会杀他吗？”

    千仞雪表情波澜不惊，漠然道：“此事，到时交由父皇来决定。”

    对千仞雪来说，刚刚达到魂尊，又是低等武魂的雪崩，不过是跳梁小丑，她根本不屑去杀，怕脏了自己的手。

    她背后有超级强大的武魂殿支撑，自己也拥有超强实力，而她的声望甚至都超过雪夜大帝。

    相比之下，那些所谓的皇子，跟她没什么好比，完全不在一个档次上，差距十万八千里。

    外面流传着一些谣言，说什么天斗帝国二皇子、三皇子，是被她所害。

    简直可笑。

    有这个必要吗？

    甚至于天斗帝国这个皇位，千仞雪都并不是非要不可。

    她要这个皇位，只不过是想为亿万平民百姓做点事。

    看那亿万平民困苦，如韭菜般被一茬又一茬的收割，若出现大战乱，更是困顿无助，不仅税赋激增，还要把儿女送上战场当做炮灰，其实保护的只是贵族老爷的财富与权力，普通兵士在绞肉场上侥幸存活，回到家中，该种田种田，该搬砖搬砖，极少人能凭借军功越上贵族阶层。

    而一将功成万骨枯，平民百姓被忽悠或强制上战场，能回来的是少数。

    千仞雪希望做一些事，减少大战乱出现，让亿万百姓能有个和平环境，安居乐业，造福万世。

    所以，她才会协助母亲比比东，朝着那个理想去奋斗。

    但她的终极理想，并不是一直当一个帝王，而是完成爷爷千道流的愿望，也是她自己的愿望。

    作为一名魂师，感受到那神奇而强大的魂力，只要有机会，谁不想成神。

    强大力量，带来的充实感与成就感，才是最实实在在的东西。

    而权势，名望，财富，都是身外之物。

    一旦攀上魂师的巅峰，这些东西又还有什么用，通通都可以舍弃掉。

    而情感，对千仞雪来说，是一种奢侈品。

    因此，哪怕雪夜大帝只是给她不真实的亲情，她也觉得弥足珍贵，感念他的好。

    “母亲”这两个字，对她来说是一种伤害与讽刺。

    她从小没感受到一丝母爱，只感受到伤害。

    正因如此，她更想证明自己。

    证明给那个叫做母亲的人看。

    不够现在，她感受到自己冰封多年的内心，难以抑制地涌出热烈澎湃的情感。

    对陆枫的情感。

    是的，她想与这位盟主大人在一起。

    这是一个比皇位更重要的念想。

    如果让她在皇位与陆枫之间，选一个。

    她会毫不犹豫的选陆枫。

    由于千仞雪的内敛个性，一般来说，她是不会主动开口的。

    但她知道，自己已深深地爱上了陆枫。

    不知在哪一刻，她冰冷的心，被忽地点燃。

    千仞雪把柔情深埋心底，脉脉目光投向陆枫，道：“陆枫大人，可否私下聊两句？”

    陆枫耸了耸肩，笑道：“当然可以。”

    千仞雪把陆枫领到皇宫中的一处密室，商谈一些事情。

    主要是公事，之后的策略，以及一些重大国事，他想听听陆枫的想法。

    她认为，商盟盟主的远见，在这个世界，无人能比肩，而且是有史以来绝无仅有的一位。

    从陆枫的成就，便能清楚的看出来。

    除了能力，陆枫也是千仞雪最信任的人。

    ?  ?第二更奉上，今天只有两更了，明天三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

