    老郑喃喃道：“秦克这小子……这是要一鸣惊人啊！”他嘴巴一动，叼着的已咬烂了烟嘴的烟便掉了下来，他还浑不自知。

    闻建钊的手还有点发抖，他强作镇定道：“还不知道他俩能排总分榜的第几呢，稳住，先不急着庆祝。”

    众人连连点头，但心中的快意与惊喜简直无以复加，尤其是转头看到远处澄空众人，黄浪群正有些气急败坏地吼叫着，铁胜男脸色冷如冰，仿佛整个人都罩在冰霜之中，其余的澄空老师战战兢兢，满头大汗地计算着尖子生们的分数。

    樱园高中的众人无不长长地吐了恶气，只觉得胸怀大畅。

    五分钟后，高二级全市总分榜前百的名单终于公布了！

    “第1名，樱园私立高中，高二三班，宁青筠，语文145，数学149，英语147，物理149，化学149，生物150，文综288，体育59，总分1236！”

    “第2名，樱园私立高中，高二三班，秦克，语文137，数学150，英语139，物理149，化学150，生物150，文综262，体育98，总分1235！”

    “第3名，远州市师大附属实验中学，高二七班，陈霆，语文141，数学139，英语145，物理143，化学149.5，生物148，文综278，体育90，总分1233.5！”

    “第4名，澄空私立高中，高二一班，李导锋……”

    看到最前面的两个名字，王圆、闻建钊、老郑等人大脑“嗡”的一声，尽管已做了最好的预料，但他们也只敢想想宁青筠拿个榜二，秦克拿个榜三，毕竟远州市可是有近七万的高二学生，指不定哪里就钻出个逆天的家伙或者大黑马来了。

    可宁青筠和秦克，依然以无可匹敌之姿，稳稳站到了远州市近七万高二学生之巅！

    以师大附属实验中学，号称“神童”、去年力压了宁青筠一头拿到了榜二的陈霆，也被他们两个挤到了第三！

    而去年澄空高中的榜一学生，超级学霸李导锋，更是以0.5分之差，硬生生地跌出了探花之位，只屈居第四！

    王圆用力地揉着心脏，如果不是服下了救心丹，这时他怕已激动得晕倒了。

    从远州市二十年前开设高中全市联考以来，从没有一个学校能称霸榜一和榜二！

    从来没有！

    樱园私立高中，这是开创了让无数高中仰望的一个新历史纪录啊！

    这一纪录的意义，甚至还在秦克和宁青筠分别拿到了省奥数第一第二名之上！

    因为这是全科目的联考，这证明了樱园高中不只是能培养某一科目的偏才，更能培养全科目的通才！

    今年八月的招生，樱园私立高中稳了！

    优秀的生源，稳了！

    自己退休前，能拿到这样一份成绩单，简直是给自己职业生涯划上最圆满的句号！

    王圆激动得双眼都要闪动泪花了，喃喃自语道：“稳了，稳了……”

    闻建钊同样激动至极，有这样的成绩单在手，今年他竞争校长之位无疑会胜算大增！

    他转头对教务处的方主任道：“快，联系厂家，我要明天一大早，就看到庆祝的大气球和横幅出现在樱园高中的大门之上！高二级联考的全市状元和榜眼，都是在我们樱园高中啊！哈哈！”

    他的声音并没有刻意放低，甚至在留意到澄空高中的众人黑着脸走过时，还加大了音量。

    铁胜男与黄浪群脸黑得像锅底，尤其是铁胜男，身上散发出来的冰寒怒意，令她身边的澄空老师们人人战栗。

    看着铁胜男大步离去，闻建钊脸上全是舒畅的快意。

    然而这时最戏剧的一幕发生了，不知道穿的高跟鞋鞋跟太高，还是心神太过激荡愤怒，铁胜男在下台阶时居然自己绊了自己一下，差点就要摔倒，虽然旁边的黄浪群手急眼快扶住了她，但铁胜男那狼狈不堪的样子依然被许多学校的老师看到，引起了一片哄笑声。

    闻建钊还假意地在后面喊道：“铁校长，不要激动，胜败乃兵家常事嘛！咱们明年再战！”

    四周素知两所学校恩怨的外校老师们忍不住再次哄笑了起来，澄空高中的众人则是在哄笑声中愤怒狼狈地离场而去。

    而随着澄空的愤而离场，无数关注的目光全落到了樱园高中众人头上。

    这时会议虽然没结束，但台上已没人发言了，总分榜一出，没有半个小时的喧哗是不可能停下来的，这也是每年的惯例了。

    其实最后的环节也就是各种颁发荣誉奖状、锦旗之类，比如“最佳表现奖”、“最佳进步奖”、“最佳风纪奖”……都是些虚的。

    一切都不如总分榜的影响力大。

    所以几所老牌极具实力的省重点高中，如师大附属实验中学、远州一中、远州七中等的校领导都过来与樱园高中这边的王圆、闻建钊道贺与寒暄，他们都有学生挤进总分榜前十，尤其是师大附属实验中学，除了陈霆外还有个尖子生位列第九，算是非常非常棒的成绩了。

    放在平时估计会引起其余学校连串的惊叹和羡慕妒忌恨，但谁叫樱园高中这次的总分榜成绩实在太过逆天，较之独占了第一名和第二名、开创了远州市高中期末联考新纪录的樱园高中，师大附属实验中学第三名和第九名的成绩立时便黯然失色。

    这样的荣光时刻，也让憋屈了好几年的樱园私立高中算是真正的扬眉吐气了一回。

    校长王圆和闻建钊满脸红光地与一众同行宣暄，连老郑等樱园的老师也脸有光采，腰杆笔挺，下巴扬起。

    师大附属实验中学的校长过来与王圆握手，笑着感叹道：“王校长啊，原以为你们有个宁青筠已够不公平了，现在又蹦出个大黑马秦克，便宜全给你们占去了。要是下月的奥数国赛，这两个学生再捧回个银牌什么的，你们樱园私立高中可就真是成为远州高中集体仰望的存在了。”

    王圆谦虚道：“哪里哪里，奥数国赛的银牌哪是那么容易拿的，这两个学生将来要走的路还很长……”

    与一众同行寒暄过后，心情大畅的闻建钊笑着低声对王圆道：“王校长啊，我建议这次得对秦克和宁青筠给予大奖励，不能输于上次的省赛，这样的优秀学生，我们必须要留住啊！”

