    朱天虎和周兴海以及秦时月听到谭小妹的名字似乎都一脸迷茫的神情，只有姚鹏小声嘀咕道：“谭冰。”

    秦时月吃惊道：“什么？谭小妹就是谭冰？”

    朱天虎问道：“老范，你确定？”

    范先河说道：“这种事我能乱说吗？当然是核实无误。”

    周兴海惊讶道：“这就有意思了，谭冰早年就认识杨玉环，后来两人又成了亲家，而杨玉环又跟万振良的父亲有恩怨，大家缘分不浅嘛。”

    朱天虎点点头，说道：“老范，你这个故事确实给人以无限的遐想，难道仅仅是缘分吗？”

    范先河说道：“根据陈燕的说法，谭小妹几乎是和杨玉环同时离开的吴中县，因为杨玉环离职之后，谭小妹也在餐厅消失了。

    很显然，她们应该都来了宁安市打拼，后来杨玉环嫁人，而谭冰的行踪比较模糊，但她后来显然比杨玉环混得好。”

    姚鹏插嘴道：“李新年曾经跟我谈起过她岳母在宁安市的经历，谭冰最早在永进化工厂工作了一段时间，后来通过蒋建民进入了银行系统。”

    周兴海说道：“这中间还伴随着不少风流韵事呢。”

    秦时月若有所思地说道：“虽然时间不同，可万振良、谭冰以及杨玉环几乎都是在十六七岁就出来闯世界了，我相信他们在后来肯定有交集。”

    朱天虎点点头，说道：“看来除了毛竹园、毛塘四合院之外，我们还要必要关注一下吴中县芦花的大家族，就凭杨玉环和芦花的关系，也许戴山跟芦花的家族也有交集。”

    范先河点点头，说道：“我已经安排人手进行这方面的调查，不过，谭冰和杨玉环在吴中县的经历不是什么光彩的事情，如果跟案件没有直接关系的话，我们也没必要去翻老账了。”

    朱天虎说道：“我们感兴趣的是这个故事里是否存在跟万振良和戴山案子有关联的蛛丝马迹，至于那些不光彩的往事就不要外传了。”

    秦时月说道：“我们是否有必要再跟杨玉环接触一下？”

    朱天虎迟疑道：“我觉得暂时没有这个必要，杨玉环差不多老树成精了，难道你还指望她能给我们提供线索？我看还是先别惊动她。”

    范先河点点头，说道：“还是等我那边进一步调查的结果再做下一步决定。”

    周兴海若有所思地说道：“我有种预感，戴山当初为万振良提供贷款担保肯定不是正常的商业行为。

    如果这个推断成立的话，那杨玉环和谭冰包括顾百里以及毛竹园的人肯定牵涉其中，严格说来，骗贷案应该是一个精心策划的阴谋。”

    朱天虎质疑道：“难道杨玉环会让自己的儿子成为牺牲品？”

    秦时月犹豫道：“杨玉环当然不会害自己的儿子，可她也许抱有侥幸的想法，认为不会把戴山扯进去。

    事实上戴山在万振良案发之后这么多年也没出事，最终东窗事发也不是因为万振良的案子，而是他自己手脚不干净。”

    周兴海犹豫道：“我觉得谭冰和蒋建刚应该是这个案子的主谋，只是谭冰隐藏的太深，所以至今都没有牵连到她。”

    秦时月迟疑道：“那顾百里在其中扮演什么角色？难道仅仅只是个跑腿的？”

    范先河犹豫道：“万振良来宁安市的时候，顾百里已经和谭冰结婚，杨玉环也早嫁人，只是那时候他们还没有成为亲家。

    但谭冰和杨玉环早就在吴中县相识，所以顾百里应该也早就认识杨玉环了，我认为万振良如果和杨玉环的交集的话应该就是在那个时候。”

    朱天虎迟疑道：“我同意你这个推断，不过，严格说来杨玉环跟万家有仇。”

    秦时月吃惊道：“怎么？难道你怀疑杨玉环会参与对万振良的谋杀？”

    朱天虎没有回答秦时月的问题，而是沉思了一会儿，说道：“顾百里说那只手镯是万振良送给谭冰的礼物，不清楚杨玉环是不是见过这只手镯，会不会认出是她家的祖传之物。”

    周兴海质疑道：“你怀疑这只手镯来自杨玉环？”

    正说着，朱天虎的手机忽然急促地响了起来，看看来电显示说道：“市局技术处的老徐打来的，可能尸骨鉴定出来了。”说完，接通了电话。

    刚开始朱天虎还不时“嗯嗯”几声，可不一会儿只见他脸色一变，吃惊道：“你们不会搞错吧？”随即呆呆楞了一会儿，说道：“那马上派人把鉴定报告送到我办公室。”

    范先河见朱天虎一脸震惊的样子，疑惑道：“怎么？有什么发现吗？难道真扯出了谋杀案？”

    朱天虎坐在那里怔怔地楞了一会儿，又把每个人环顾了一周，一脸狐疑地说道：“见鬼，市局技术处把尸骨的DNA和犯罪基因库做了比对，你们猜结果怎么样？”

    周兴海疑惑道：“难道跟什么案子有牵连？”

    朱天虎好像还是一脸闷逼的样子，说道：“他们说尸骨的DNA跟万本田和万山的DNA高度一致，确定存在遗传关系。”

    姚鹏一听，吃惊道：“难道是万振良？”

    周兴海震惊道：“怎么可能？万振良的尸骨怎么会出现在穆澄园？”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即一脸严肃地说道：“穆澄园可是毛竹园的地盘。”

    范先河一拍桌子说道：“除非万家还有什么亲人埋在穆澄园，否则肯定就是万振良。”

    周兴海跳起身来说道：“只要确定万振良已经死亡，我们马上就可以抓捕顾百里。”

    秦时月说道：“哎呀，顾百里和谭冰目前还在国外没回来呢，这个消息绝对不能透露出去，否则顾百里有可能潜逃。”

    没想到朱天虎缓缓摇摇头，说道：“问题跟你们想象的还有点不同。”

    秦时月问道：“什么不同？只要确定万振良已经死亡，那顾百里和谭冰后来打交道的万振良难道是他的鬼魂？”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“技术处的人说这具尸骨的年纪在四十五岁到五十岁之间，死亡时间在十年左右。

    这个时间点恰好在万振良案发的前后，也就是说万振良有可能是在实施了骗贷之前后者之后被人灭口，这样就扯不上顾百里了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，狐疑道：“这么说骗贷的真是万振良本人？那个替身根本不存在？可谭冰为什么认不出万振良的照片？”

    姚鹏插话道：“谭冰也不是说没认出来，只是说记不清了，毕竟那张照片上的万振良只有二十多岁。”

    范先河迟疑道：“可万振良为什么会死在穆澄园？难道跟毛竹园有关？”

