    江来抑郁不抑郁不清楚，但是林秋觉得自己听的快要抑郁了。

    你跑上门来逼死了人，却说因为别人的死亡而害得自己身负凶手的嫌疑心里产生负担......有你这么欺负人的吗？

    “江来，你这是欺人太甚？”林秋眼神凶狠，咬牙切齿的盯着江来，说道：“你以为我爸死了，我们林家就可以任人欺辱？你以为你用花言巧语的手段蒙蔽了林初一，我们林家就再也没有人能够站出来替我爸报仇？”

    江来的视线转向阴影里面的林秋，虽然看不真切，但还是言辞恳切的说道：“第一，我从来没有主动欺负过人。只有别人欺负我的时候，我才会反击回去。第二，我没有用花言巧语的手段蒙蔽林初一，以你姐姐的聪明智慧，花言巧语是蒙蔽不了她的。这一点儿你应该比我更加清楚。第三，不是双腿能够站起来就可以替父亲报仇.......”

    江来指了指自己的脑袋，说道：“还需要智慧。至少，你应该搞清楚谁才是你的杀父仇人。”

    “怎么？敢做不敢当？性格耿直的江大师都不敢承认自己所做过的恶事了吗？”林秋语带嘲讽。

    “不，是我做的，我一定会承认。”江来出声说道：“但是，不是我做的，我也绝对不会替人背锅。”

    “江来，不要狡辩了。我知道你的所有事情。你主动找上我们尚美原本就不安好心。你怀疑是我爸害死了你的父亲，所以你来报复。果然，你成功了。”

    这一点儿倒是出乎江来的意料之外。

    江来毛遂自荐进入尚美确实另有所图，只是，这件事情应该只有林初一和林遇知道。林初一一心想要保护自己这个白痴弟弟，不愿意告诉他世界上的任何黑暗面。难道是林遇死前告诉他的？林遇为何要和儿子聊这些呢？

    “这一点儿我不否认，我找上尚美确实存着寻找凶手，为父亲报仇雪耻的心思。但是，更确切的说，我是进来寻找证据......我没有成功，在这次事件当中，我们都是失败者。”

    “以前没有看出来，你还真是口若悬河能言善辩.......我只知道杀父之仇不共戴天，你为父报仇害死了我的父亲，那么，我也要为父报仇让你不得好死。”林秋声音阴森森的说道。“你为你父亲做到的事情，我也能够做到。”

    江来轻轻叹息，说道：“你做不到。”

    “......”

    “我心底无尘，铁骨铮铮，你又怎么能抓到我的把柄找到我的犯罪证据呢？我没有违法犯纪，如果你强行复仇，那才是真正的犯罪。”江来出声说道：“人和人不一样，父亲和父亲也不一样。”

    “江来......”

    “我知道小孩子都有叛逆期。偶尔为之是可爱，日日如此就是可恨了。”江来看向林秋，语重心长的说道：“不\b求你能帮你姐做些什么，别在身后添乱就足够了。”

    “你以为你是谁？你有什么资格对我说这种话？”

    “我是你姐夫。”

    “......”

    江来摆了摆手，说道：“如果你躲在这里，就是为了对我放几句狠话......我已经听到了。散了吧，大家都有很多事情要忙。”

    “江来，你会为自己的自大付出代价。”

    “不，这是骄傲。”

    江来摆了摆手，大步而去。

    直到站在尚美大楼的门口，才感觉到身心舒适，秋风也没有那么令人厌烦。

    他不喜欢刚才的林秋，那个样子的林秋给人一种阴森森的感觉，就像是从那幽冥鬼府里伸出一只爪子想要拖拽着谁的腿一起下去作伴似的。

    被仇恨吞噬的人，便是恶鬼。

    直到江来走出好远，林秋才从那阴暗的角落里往前迈了一步。

    这样一来，他的上半截身边曝光在灯光之下，下半截身边却掩饰在黑暗之中。上半身绚烂，下半身深渊。一半是海水，一半是火焰。

    林秋的五官精致、皮肤雪白。身材瘦而长，是世间一等一的花样美男子。

    可是，此时此刻，那张好看的脸颊上面却弥漫着让人不寒而栗的笑意。再多的光线，也不能给予它一丝一毫的温暖。

    “江来！”

    -------

    林初一开车回到小院门口的时候，看到客厅里面亮着灯光。

    这灯光和以前的灯光是不同的。

    父亲还活着的时候，这灯光看着温馨、热闹，让人的身体暖洋洋的。看到它，就给人一种无限放松的安全感。

    那个时候，父亲在厨房煲着汤，母亲在沙发上看电视，林秋听到院子里面的汽车发动机声音一定会跑出来迎接.......

    回到家里，父亲笑呵呵的让你去洗把手休息一会儿，很快桌子上就摆满了丰盛的晚餐。母亲拉着你的手在旁边唠叨，谁谁家的孩子结婚了，谁谁家的孩子都有了小子了，你什么时候把男朋友带回来给妈看看......林秋则是狗腿子一样的在旁边泡茶递水果，然后满脸仰慕的说姐姐你好厉害。

    父亲离开之后，这灯光黯淡、森冷，死气沉沉。它让人疏远，让人情不自禁的想要远离。

    没有了热汤热饭，没有了嘘寒问暖，没有一家人的喜乐融融。只有一个坐在那里沉默不语的母亲，有一个整日窝在书房里面埋头画画的弟弟。有的是寂寥和寒冷，以及.......矛盾。

    林初一坐在车里，她不想回家，但是她又必须要回家。

    她回去了，心烦。可是，如果不回去，妈妈岂不是更加可怜？

    关灯熄火，林初一的身体软软的靠在椅子上面。

    父亲不是一个好人！

    可是，她想念父亲！

    嚯！

    林初一猛然推开车门，然后提包大步朝着院子里面走去。

    当她出现在玄关处的时候，脸上已经是笑语盈盈，和迎出来的阿姨热情的打着招呼，说道：“阿姨，我妈今天身边还好吧？有没有好好吃饭？是不是又看了一天电视，一定要带她多出去走走......”

    “好，好，都好。”阿姨上前接过林初一手里的包，方便她把脚下的皮鞋换成拖鞋，说道：“就是不愿意出门。上午的时候，有一阵子太阳可好了，我就想着陪太太出去走走。可是太太说就在家里坐坐吧，走到哪儿都是熟悉的景，看着心烦。”

    林初一心情沉重。

    是的，自己觉得这个家清冷压抑，母亲不是也有同样的感受吗？

    以前父亲宠她惜她，现在父亲走了，最悲伤最难过的不是她吗？

    再说，以前都是父亲陪她在这小区里面走来走去的，现在父亲不在了，她走的每一步都是之前和父亲走过的路，看到的每一处景色都是之前和父亲一起看过的景色，触景生情，不是更加伤心？

    “我妈呢？”林初一出声问道。

    “在楼上呢。”阿姨说道：“初一，你还没吃饭吧？我给你把饭菜热一热？”

    “有没有汤？我喝碗汤就好。”林初一说道。

    “好的，我这就去给你盛汤。还在保温炉里温着呢。”

    “多盛一碗。”林初一笑着说道：“我再陪我妈吃点儿。辛苦阿姨了。”

    “不辛苦。”

    林初一端着两碗鸡汤，推开了母亲的房间门，看到母亲正坐在窗台看着窗外的景色发呆。

    “妈。”林初一喊了一声。

    李琳不应。

    “妈......”

    林初一又喊了一声。

    李琳这才反应过来，看到是女儿回来了，高兴的说道：“初一，你回来了？吃饭了没有？”

    林初一把托盘放到母亲身边的小几上，说道：“没有。一个人吃饭没胃口，就盛了两碗汤过来。妈，你陪我吃一点儿吧？”

    李琳稍微犹豫，还是点了点头，说道：“好，我再陪你吃几口。”

    于是，林初一把一碗汤放到李琳面前，自己捧着另外一碗小口的喝了起来。

    “妈，今天在家做了些什么啊？”林初一一边喝汤，一边陪着母亲聊天。

    “看电视。”李琳说道：“除了看电视，还能做些什么啊？”

    “阿姨说要带你出去散步，你怎么不去呢？你要多活动活动，多晒晒太阳。总是这么窝在家里，对身体可没有好处。”林初一出声劝道。

    李琳放下手里的汤碗，她实在没有胃口，说道：“都到了这样的年纪了，好一天坏一天都是这么熬着。死不了之前，就先这么过着吧。”

    “妈，我不许你以后提什么死啊活啊之类的话。”林初一生气的说道。

    “好好好，不提。不提。”李琳也知道自己的话会让女儿担心，说道：“你也别担心我，你自己更要照顾好身体。你爸走的急，留下这么一堆烂摊子，可是苦了我们初一了。”

    “妈，我不觉得苦。”林初一伸手握住李琳的手，说道：“一家人，哪有什么苦不苦的？爸爸不在了，咱们更要活得好好的。这样爸爸才不会担心。你说是不是？”

    “是啊。”李琳脸上多了一抹喜色，点头说道：“幸好还有你和林秋，不然我都不知道这日子还怎么过得下去？中午林秋离开的时候，也过来陪我说了好一阵子的话。还说自己以后要懂事，要成熟起来，履行一个男人应该肩负的责任。还说以后要多多帮助你......林秋也开始懂事了。多好啊。你爸要是知道，也不知道得有多欣慰。以前他最放心不下的就是你弟弟了。”

    林初一的心里却有了不好的预感，不露声色的问道：“妈，林秋和你说了些什么？”

    “说了好多的话，我脑子不好使，大部份都记不清楚了，还让我签了几份文件.......”

    “该死！”林初一出声骂道。

    她没想到，竟然被林秋捷足先登了。看来，林秋想要夺权不是一时兴起，而是经过深思熟虑的。

    林秋自己有百分之三十三的尚美股权，倘若再拿走了母亲手上百分之十股权的代理权......自己处境堪忧。

    “初一，你说什么？”听到林初一的话，李琳一脸茫然的看了过来，出声问道。

    “妈，没事儿。我就是突然间想起公司里还有件事情没有处理好。”林初一笑着说道。

    “公事啊？很着急吗？如果着急的话，就快去忙吧。不用陪着我了，我也要休息了。”李琳出声说道。

    “不着急。”林初一笑着说道：“妈，我陪你喝汤。快些喝吧，再不喝汤就凉了。”

    “你多喝些。你看看你的脸......白哗哗的，都没有一点血色。工作再忙，营养也要跟得上。我不如你爸，煲不了汤。你爸活着的时候，哪能让你们姐弟俩受这份苦.......”李琳一脸自责的说道。

    “妈.......”林初一声音哽咽，为了掩饰自己的情绪，赶紧喝了两大勺鸡汤压一压，说道：“你好好活着，好好活着就好。我们一家人......一定会越来越好的。”

    “好。”李琳笑容灿烂，说道：“日子一定会越来越好的。”

    喝完鸡汤，又陪着母亲说了好一阵子话，服侍母亲在床上躺下，林初一这才端着空碗走出卧室。

    她没有询问母亲和弟弟到底说了些什么，也没有找母亲要她签字的那些文件。林秋既然早有预谋，显然是不会轻易将那些文件留下来给她看到的。

    解铃还须系铃人，她必须要找林秋谈谈。

    她拨打林秋的手机，手机关机。

    显然，林秋拒绝谈判。

