    

    “么么@亭曈。”

    亭曈艾特了温瑶，对方很快就回应了，语气熟稔又亲密，温瑶的粉丝很多，她的热情回复让粉丝们注意到了。

    于是有不少人涌到了亭曈的微博，看看这是哪一位。

    【亭曈是谁，没听过，跟温瑶一个公司的？】

    【科普一下，亭曈是一破选秀节男团制作人，之前还闹出了骚扰手下男团的丑闻，也没离开节目，看样子有背景，连温瑶都对她这么热情。】

    温瑶那是什么人，非常势力眼，也有黑粉言语过激。

    【果然婊子狐狸精之间都是相互吸引的，亭曈名声不好，好色又猥琐，温瑶狐狸精，勾引男人还打压女艺人，呸，蛇鼠一窝，不是好东西。】

    【勾引男人，你哪只眼睛看见勾引男人了，打压女艺人，那些人都比不上温瑶，温瑶有必要打压吗，非要碰瓷比自己咖位高的，转头又可怜兮兮说自己被打压了，网友说句公道话，又说自己被网暴了，真是绝世绿茶婊，yue，恶心！】

    【噫，那些心心切切维护温瑶的，多半都是抠脚大汉，流着口水猥琐的玩意儿，你们维护的女神，在其他男人床上玩得可开了。】

    亭曈光是浏览这些评论，就大开眼界，所以说网络是个神奇的东西，太神奇了。

    看到所有人，不分男女，不分年龄，不分老幼在上面交谈。

    口出恶言的，说话好听的，赞扬的，辩驳的，这些都是一个个老百姓在上面交谈啊，高谈论阔。

    看样子温瑶的人气很高，有人喜欢，有人很厌恶，网络上的水深的很呢。

    一些比较恶劣的，难听的，亭曈都删除了，并且拉黑了，这是自己的地方，没必要让人跑到这里来拉.屎，恶心死了。

    只是一个互动而已，就引来了这么大的反应。

    还有人比较注意微博本身内容，看到一束束阳光下美丽精致的口红。

    【这就是新款浮光掠影吧，太美了，太美了，买买买】

    【呜呜呜，一整套十二支，一支三百多，一套三千多，嘴角留下了羡慕贫穷的泪水。】

    【蹲守直播售卖，已经准备好小钱钱了。】

    【可惜了，怎么是温瑶代言的，我不喜欢温瑶，所以不打算买了。】

    【楼上的，没看广告吧，广告才叫绝，人哪有不喜欢美，不喜欢美貌的，讨厌的无非就是不属于自己的美貌，嫉妒别人美貌罢了。】

    【那些时信誓旦旦说温瑶勾引男人的，好像他们就蹲在温瑶的床边，亲眼看到温瑶勾引男人一样，就算勾引男人也没有勾引你的男人，一个个道德正义使者。】

    【广告绝绝子，没看过广告的都去看看，我可以买口红，是不是就可以送男人，广告里的男人们，一个也行，四个我不嫌弃，五个完全可以。】

    【指路广告里的男人们@灵均，@云朗，@江离，@容时，@蓝溪】

    【谢谢姐妹，等以后我富贵了，这几个男人我分你一个，为美男生，为美男死，为美男奋斗一辈子。】

