
　　“那本书拿过来我看看。”

　　明渊看着他们找出来的那本印着动物封面的书，里面的文字他并不懂，只能连蒙带猜看了一会儿。

　　好半天茶风林都没说话，看着明渊合上书以后，才问道：“知道什么线索了吗？”

　　“没，什么都没看懂。”

　　“……”

　　得到了线索，又没完全得到。

　　“但是，”明渊突然转折道，“当初我们祖宗为了对抗你们的祖宗，研究出来一套很复杂的机关。”

　　一谈到这种历史话题，茶风林永远都不敢说话，只能看着明渊，等着他继续下一步动作。

　　只见明总老干部一样把书放胳膊下面一夹，接着走到书架面前，开始一本本抽书。

　　再抽到第七排第四本的时候，两个书架突然开始移动，缓缓露出来一个黑色走廊。

　　明总长腿一迈，“跟上。”

　　老祖宗的智慧，哪儿都用得上。

　　整条走廊的走势都是不断向下的，明渊也不知道什么时候手里多了个手电筒，连个防身工具都没拿出来，距离巡视楼道的主任就差手里拿个保温杯了。

　　茶风林跟在他身后，老感觉身后有人跟着，但是一转头什么都没有。

　　走廊里阴风阵阵，他们不断往下走着，但是没走多久就是平地了。

　　前面的明渊步子停了停，“根据我的测量，我们下地下二层了。”

　　“地下二层不是有怪物吗？还要继续走吗？”

　　茶风林倒不是害怕怪物，他是怕在这里遇到曲燃，这女的是敌是友真搞不清楚。

　　她可能早就来到地下二层了，如果已经发现了什么游戏规则，直接坑他和明渊可能性大得很。

　　“我宁可遇到怪物，也不想遇到曲燃。”

　　果然，前面的明渊也这么低声嘀咕一句，不过很快就伸手拉着茶风林的胳膊，“前面的走廊有十字路口，但是一条直线也能走，因为我看到光了。”

　　“我建议一条直线走出去，因为我们这个方向走过去，就是正北。”

　　茶风林觉得，如果商以柔的任务真的在正北，那么，他和明渊一条直线走过去准没错。

　　“跑吧，我听到声音了。”

　　怪物嘶吼的低频叫声，茶风林刚刚在说话，没仔细听还真听不到，他和明渊对视一眼。

　　“1，2，3……”

　　“跑！”

　　两个人几乎是瞬间提速，速度都不慢，但是脚步声很轻，绕是如此，再跑到十字路口那一瞬间，还是有无数条藤蔓扫了过来。

　　明渊下一步滑过去的，他滑过去那一瞬间就把手电筒照向伸出来的深色触手，“茶风林！快看是什么东西！”天籁小说网

　　“一个满身皮肤融化状态的人形怪物，并且身上长出了无数带刺藤蔓。”

　　这一刻茶风林也跳过来了，另一边是什么他根本没看到，明渊自然也知道，两个人几乎是跑过十字路口那一瞬间就继续往前冲了。

　　身后的藤蔓紧追不舍，两个人跑得额前碎发都往脑后飘。

　　但就在越来越接近出口那一瞬间，才发现那是一个铁杆制作成的大门。

　　就这样，拦住了他们的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十五章 喂，起风了(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 