    陈京回澧河的行程一再被耽搁！

    方婉琦那茬子事，陈京第二天给方婉琦打电话找她要说法，谁想方婉琦哈哈大笑，道：“你这人真是不懂风情，能搂着楚江省头号名媛叶小姐跳舞，这是多了不起的福分，你偏偏不领情，反倒打电话过来用质问的口气。”

    方婉琦一没正形，陈京严肃的态度也就坚持不下去了，他叹了一口气，暗骂一句倒霉，准备挂电话。

    而方婉琦却道：‘怎么？就这点肚量？这可和你陈大局长的风范不符啊！”

    她顿了顿，道：“实话跟你讲吧！有人调查你的事儿是真的，对方就是你们那介，县的那介，姓赵的〖书〗记！怎么样？我消息够灵通吧？”

    陈京心中一惊，姓赵的〖书〗记，不宫是赵一平吗？

    昨天文建国给他打电话汇报澧河近况，其中就提到了赵赢〖书〗记进省城的消息，看来方婉琦这话不是空xué来风。

    陈京一想到自己的那点身份，还劳一县委副〖书〗记调查确认，他都不知道是荣幸还是悲哀：他缓缓的摇了摇头，澧河现在的局面，他完全有信心把握，那个，关于自己身份的传言，破了就破了，自己又何须在意？

    ‘我知道了！谢谢！”陈京的语气淡定，将电话挂断。

    方婉琦在电话那头“喂，12只”叫了几声，只听到耳边传桑盲音，她“嘿！”了一声，骂了一句：“故作高深”悻悻的挂了电话！

    她准备跟陈京，那事已经过了，陈京却好似对这一点毫不在意一样。

    她摇了摇头，陈京这个家伙她越来越看不懂了，根本就不像一个二十多岁的年轻人，沉稳得让人吃惊。

    就像昨天的派对，方婉琦等着盼着看陈京搂着叶海缘跳舞要出洋相，哪曾想陈京不仅没出洋相，自始至终表现让人跌破眼镜。一曲舞顺利跳下来，其脸sè淡定得让人吃惊。

    最后还顺利揭穿了自己的恶作剧，害得叶海缘冲再己生了大气只yù和自己决裂。

    陈京结束和方婉琦的电话，紧接着便接到了一连串的电话，都是县里打过来的，县海螺和田园两家化工企业老总奔赴省城要见他，经贸局任志贤、毛青汇报近期局日常工作，而这中间，县府办和县委办两位主任都给他来了电话。

    电话的目的很明确，就是催陈京马上返回县府办刘主任在电话中语气迫切道：‘陈局啊你再不回来，我这工作都没法做了！现在是企业、财政、工商、税务各个部门都找我哭爹喊娘。

    你们管委伞的工作是平常不烧香，真正动起来，却是搞的一刀切……搞得大家都没有准备，都措手不及嘛！”

    陈京心中暗叹一口气，这两天功夫，他接到向他告状的电话就不下二十个经贸局下属的开发区管委会现在已经成了众矢之的了，冯为国竟然还能咬得住，实在走了不起。

    陈京面对刘明辉的抱怨他道：“刘主任，你就别催了！我来省城不是旅游，也是为工作！另外，关于管委会勒令两家化工厂停工整顿的问题，这是鲁县长明确的要求和指示！

    另外，烧香的事儿我不懂，但我琢磨，我们天天喊环保，天天喊企业要履行社会责任d我想问一句，我们的企业真的向环保靠拢，履行了社会责任吗？所以，对老冯的做法，我还是表示支持的，这一点我态度很明确！”

    刘明辉在电话中哑口无言，他和陈京打交道多，陈京的脾气他也了解一些，也是主持正义的xìng子，现在澧河被冯为国闹成这样了，陈京嘴依旧硬，还真是犟脾气！

    一连串的电话接完，陈京觉得自己必须回去了，可就在这个时候……一个让他意外的电话，又搅乱了他的行程。

    电话是三楚晨报主编胡悦打过来的，他劈头就问陈京，道：“陈局长，我听说你在省城？”

    胡悦是方婉琦介绍给陈京的，两人通过电话，却没见过面。自打和胡悦认识后，陈京在三楚晨报上撰文多达十几篇，基本是篇篇都发表，两人因文交友，倒也颇为熟悉了。

    得到了陈京肯定的答复，胡悦笑道：“陈局啊，来了省城，你我怎么都得见个面d这样吧，今天是周末，我和还有几个领导在西郊度假村，你也过来，我们晚上一起吃顿！”

    陈京抬手看看表，现在才刚刚中午，胡悦却强调道：“你立刻过来吧！马上！”

    胡悦的面子不能不给，陈京只好让司机驾车直奔西郊，西郊度假村陈京听说过，这里的档次很高，城里有钱人假期往这边来的多。

    这介，度假村最让人称道的地方，是有一今天然库，水库里面养了鱼，是楚城有名的垂钓胜地。

    这年头，钓鱼越来普及，越来越被人爱好，成为了一项很时尚健康的休闲运[展翅-神明]动，爱好这运[展翅-神明]动的人越多，西郊度假村便越是受人欢迎。

    果然，胡悦在西郊就是钓鱼，他们一行人不少，陈京在度假村服务人员的介绍下认识了胡悦，胡悦年龄也赣的岁的样子，典型的南方人……个子不高，戴着黑框眼镜，嘴chún上面留了很有型的胡须，头发有些长，一股文化气息铺面而来。

    胡悦看到陈京很惊讶，他眯眼瞅着陈京道：“哎呀，你真的很年轻啊，了不起，了不起，看你的父章，我都觉得你我年龄至少差不多呢！”

    陈京连连客气，两人家暄了几句，胡悦指指沿着水库周围垂钓的一群人，道：“这些都是熟人，这个时候就不跟你介绍了！我们先钓鱼，你写得一手好文章，钓技应该也不差吧！”

    他让度假村服务员给陈京准备了一套渔具，陈京对钓鱼不陌生，以前家里的老爷子好这口，他倒也学到了一些。

    渔具很高档，都是台钓杆，进口货，陈京扛不住胡悦的热情，干脆……到度假村换了一身钓鱼的休闲衣服，戴着遮阳帽全无武装的出来了！

    胡悦很健谈，他选了一个钓点，两人将包放下，他就一个劲儿的说话，从钓鱼谈到哲学，从哲学谈到达尔文，从达尔文谈到官场，海阔天空的乱侃。

    “当官的都爱钓鱼，你知道为什么吗？”胡悦道“照我分析，当官的钓鱼，钓的不是鱼，钓的是心情。钓鱼最重要的素质是什么？那自然是耐心，钓鱼需要耐心，从政也需要耐心，都是异曲同工啊！”

    他冲着陈京道：“陈局，你可要学会钓鱼啊！钓鱼最能看出一个人的心xìng，这里面学问又大了！”

    “如果你和领导一起钓鱼，领导为人沉稳，城府深，你如果能够不急不躁，领导自然会赏识你！但是，如果领导自己就是个急xìng子，没上鱼他心急火燎的，你还表现得稳坐钓鱼台，你就比领导还像领导了……你还指望领导赏识你？

    还有啊，和领导一起钓鱼，你上鱼少了，你能力可能欠缺。上鱼多了，抢了领导的风头那也是不行翰，你上得不多不少，你这人有些温吞水，没有个xìng，那更是不行。

    所以我说钓技重要，钓多钓少，全在灵活变通，该亮招的时候亮招，该藏拙的时候藏拙，这才是真本事！”

    胡悦说得很高兴，陈京听得也是发笑，胡悦文青气质还是很浓……这样的人在报社自然能够发挥出专长，但如果从政，那可能就是万万不行了！

    “老胡，钓鱼就得安静，这么大声喧哗，鱼都被你吓跑了，其他的人还用钓鱼？”陈京钓位不远处，一个黄脸高大汉子冲这边道。

    胡悦尴尬的笑笑，道：“伍主任，得罪，得罪，我这一遇到知音，有些得意忘形了！”他冲陈京使眼sè，道：“走，我们去看伍主任钓了多少了！”

    两人到黄脸大个子边上，胡悦提了提鱼护，里面已经有了四五尾鱼，都是鲤鱼和聊鱼，而恰在这时候，鱼又咬钩了，黄脸中年人一提杆，干梢立煎弯了下去。

    胡悦心中jī动，道：“哇，好家伙，这是一条大家伙！”

    黄年中年人皱皱眉头，面沉如水，很冷静的将杆头抬起，开始溜鱼：鱼不小，杆线发出“滋滋”的声响，胡悦道：“快拿抄网，快拿抄网！”

    陈京已经悄无声息的将抄网拿在了手中，黄年中年人扭头看了一眼陈京，陈京冲他点点头。

    中年人便专心溜鱼，溜鱼是一门很需要技巧的功夫，动作不能太猛，不能太软，更不能和鱼硬抗。其核心在一个“势”字，因势导利，借势而动，同时溜大鱼又是如履薄冰，稍微出现一点失误，鱼线和鱼钩都可以被挣断，术语听切线，然后鱼也会逃之天天，最后什么都收获不到。

    胡悦很紧张，刚开始还又蹦又跳，现在却盯着水面不做声了。

    陈京静静的盯着水面，面沉如水，他静静的等着鱼被溜出水面……那个时候，他手中的网便需觅得出手良机，然后将鱼一下网住拖出水面，那个时候就是大功告成的时候！！。

