    安林已经有了必胜之意。

    光明的确很强，太初光也一度成为他的噩梦，甚至破了他的混沌合金砖和朱雀镜，但这又如何，现在的他，已经不怕了。

    嗯？等等……

    朱雀镜？

    安林默默从纳戒掏出镜面被炸穿的朱雀，陷入了沉思。

    “小雀……你还好吧？”

    “不好，已经死了。”

    一个生无可恋的声音传来。

    安林终于松了一口气，随后有些愧疚道：“当时情况紧急，我也是逼不得已，真的辛苦你了……”

    朱雀镜没吱声。

    安林轻轻抚摸被洞穿的镜面，无数游离在天地的镜面碎片快速汇聚，竟然重新落在了朱雀镜破损的镜面上，黑暗涌上镜面，将它覆盖，仅仅一息的时间，黑暗就褪去了，然后出现在众人眼前的就是光洁无暇的镜面了，根本看不到一丝的裂痕。

    “这……他是怎么补好的？”流金瞪眼道。

    “这已经超出了我的认知范围……”黑石同样一脸懵。

    这黑暗是万能的吗？竟然还能充当胶水，而且还是神器之上的本就极为无解的物品的胶水……

    “哼！就算你让我破镜重圆，我们之间的感情也很难破镜重圆了！”小雀那稚嫩又幽怨的声音传来。

    安林就笑笑，也不说话。

    他将朱雀镜放入纳戒之中，做完这一切，他再次将目光转向东方的无限光明之中，对身旁的战友道：“走吧，我们去会会那个所谓的光明天神！”

    众小伙伴都是神情一肃。

    光明天神那边的战场，其实非创世级别的战力，已经不能插手了，就算是创世神灵，也随时都有陨落的可能。

    远处的光海，突然在下一刻收缩。

    轰隆隆……

    一股席卷天地的悲鸣突然传来。

    整个苍穹突然变得暗红一片，并且下起了血雨。

    真魔领地更是暗红低垂，呜呜咽咽，宛如泣诉。

    “这……这到底发生什么了？”流金瞪大了眼睛道。

    “异象不仅波及了整个太初大陆，甚至还越过壁垒，朝无限星域蔓延，这难道是新的天道异象？”烛阴老祖也是困惑不已。

    但下一秒，本源缺失，神灵陨落的宣告，开始传遍整个太初大陆，乃至整个宇宙！

    天地大道在悲鸣，那是比合道陨落更加悲伤的颤动，无尽的悲伤也在这一刻在亿万生灵心头上涌现。

    真魔族至高神，西里尔。

    陨落了！！

    所有的真魔族，都泣不成声。

    司宇魔帝更是神色呆滞，脸上满是无法接受的神色，声音颤抖道：“不……西里尔大人……不可能的……”

    凌古魔尊跪倒在地，已经忍不住嚎啕大哭起来。

    它一直都极其崇拜西里尔，也以西里尔为信仰，却没想到连那么强大的男人也会陨落，这种事情，它极难接受。

    其实，太初大陆的所有生灵都很难接受，就连诸如血族虚灵族等破天帮的敌人们都不敢相信。它们猜测西里尔会败，但是绝对没想到西里尔会死！

    创世巅峰，真魔族第一强者，破天帮第一天子，主导破天的第一人，就这样死了？

    安林整个人都愣在原地。

    他与西里尔接触得不多，但也算是有些交情的朋友，更是坚定站在统一战线的战友。

    安林不曾与西里尔切磋过，却深知西里尔绝对是个可以傲视整个太初大陆的无敌般的存在！

    创建破天帮，破灭天道，最终成为天……无论是野心，还是实力，纵观他所遇的所有强者，都无一人可以与之媲美。

    但就是这样一个伟大的存在，竟然说陨落就陨落了？

    那么的突然。

    那么的不给人反应的时间。

    明明他已经完成了这边的任务，准备过去救场来着……

    “不对……西里尔陨落了，那陈尘岂不是……”

    安林心头一颤，当即道：“我们快赶过去！！”

    轰！！！

    安林化作一道贯天黑虹，以极为恐怖的速度朝紫星遗迹跨越，其速度快到连空间跳跃都望尘莫及！

    众创世神灵也是都回过神来，立即收敛悲伤，跟在安林的后方，快速朝紫星遗迹冲去。

    女娲带着小洪灵急速跟上。

    小洪灵无法抵御那种天地袭来的悲伤，清澈的大眼睛中满是泪水，紧紧地攥着女娲的衣袖，显然是很害怕。

    女娲的心情也异常的沉重。

    她根本没想过西里尔会陨落这种情况，而且还是被光明女神杀死，这个光明女神到底强大到了什么地步？

    事情开始失控了，不仅是破天帮面临极大危机，就算是补天帮，说不准也得由光明女神来主宰……

    道德天尊和陆压道君也快步跟上。

    他们虽然不能参与战斗，但这场要决定太初大陆命运的战役，他们还是十分看重和关注的。

    “唉……想不到太初大陆，最有希望达到创世之上境界的存在，就这样陨落了，可悲可叹啊……”道德天尊连连摇头道。

    “即使失败了，西里尔依旧是值得我敬仰的存在。”陆压道君摇了摇头，又看向不远处的道德天尊道，“他虽说想成为天，是为了自己，但肯定也有一部分，是为了太初大陆的众生。”

    “为了太初大陆而死，单这点来说，你我都不能及。”

    道德天尊轻轻点头，显然同意陆压道君的说法。

    他们长生逍遥，可以游离于世界之外，看似不受任何束缚，但归根到底，还是顾虑太多不敢出手而已。

    西里尔不一样，他想要创造不一样的结局。虽然失败了，陨落了，但他做了很多创世神灵都不敢做的事情！

    这件事情，也会有人，将其传承下去！

    紫星遗迹。

    漫天血雨最为剧烈之地。

    悲伤笼罩了整个广袤地域。

    破天帮成员全部都红了眼眶，甚至心境崩溃，泪流不止，呆呆地看着眼前的景象。

    数百万丈的无头魔躯，伫剑而立。

    曜魔道剑已经断裂成半截，身躯有无数个触目惊心的血洞，有亿万道血痕，手骨腿骨都已粉碎性断裂……但即使如此，它还是没有倒下，还是顶天立地站着，沐浴在血雨之中。

    这个无头魔躯，正是生机断绝，本源灭绝的西里尔。

    血雨连绵不息。

    有百万丈光明女神，展露着通透如琉璃的完美真身，仿佛胜利者般提着一个巨大无比的真魔头颅，将目光转向那个麻衣少年，露出了淡淡的微笑。

    “现在……”

    “轮到你了。”

