    开场五分钟过去了，双方球员还没有一次能够将球送入到对方的禁区之内。

    李明宇将球传给了身边的京多安，让他把球向左侧转移，拉开空间。

    李明宇面色有些严肃，拜仁慕尼黑队应该是李明宇来到曼城队之后，遇到的最强对手了。

    如同机器一般战术素养，如同拿尺子量着一样的三条战线之间的配合，拜仁慕尼黑队虽然不像是英超和西甲那种富有创造力的进攻，但是如同重装步兵一般的攻守节奏，让人有一种喘不过气来的感觉。

    这也是曼城队第一次，感觉到了进攻的压力。

    斯特林的边路突破被对方牢牢的限制了，这就相当于废掉了曼城队的一条腿。

    李明宇在中场的组织进攻也受到了拜仁慕尼黑队的重点防守，向前的直塞球，根本都传不出去。

    第七分钟，拜仁慕尼黑队后场断球，李明宇快速的回追，基米希将球传给了边路的萨内。

    三年前，萨内还在曼城队效力。

    萨内接球之后，在左边路快速的推进，李明宇则是在他的身后拼命的回追着。

    很快，无球跑动的李明宇追上了萨内，和他并驾齐驱。

    萨内看到李明宇追上来，并没有慌乱，而是用身体挤压着李明宇的位置，保护着脚下的足球。

    不过萨内没有想到，李明宇的身体素质要完全的碾压了他。

    李明宇用肩膀轻轻一抗，萨内的重心就失去了，脚下有些凌乱了起来。

    顺势，李明宇伸脚将球向前一捅，然后一个加速，来到了萨内的面前。

    萨内的平衡性不错，调整好自己的脚步，连忙开始上前准备要反抢。

    这个时候，李明宇也不敢冒然的将球传给门将或者后卫，因为中路拜仁慕尼黑的球员已经支援了过来。

    给对方一个边线球，应该是个最好的选择了。

    但是艺高人胆大的李明宇则是选择了一个巧招，先是一个马赛回旋，让自己将球向底线拉的同时，面朝了萨内。

    接下来，瞄准萨内的左脚，将足球狠狠的踢了过去。

    李明宇这是想要给本方赢得一个门球的机会。

    果然，李明宇踢出去的球打在了萨内的左脚上，弹了回来，李明宇侧身躲了一下，足球从他的身边滚过，滚出了底线。

    正当李明宇一脸笑意的准备向中场跑去的时候，主裁判则是做出了让他意想不到的手势。

    角球！

    主裁判竟然判给了拜仁慕尼黑一个角球的机会。

    李明宇瞪大了双眼，不敢相信眼前看到的一切。

    他冲向了主裁判，申辩这个球并没有碰到自己，自己躲过去了。

    但是主裁判并没有因为李明宇的咖位而改变自己的判罚。

    而由于这一侧的底线裁判在另一侧的边线，所以他也没有看清楚究竟发生了什么，不过，当时他的旗语是门球。

    但是，一切都要以主裁判的判罚为主。

    李明宇的抱怨并没有让主裁判改变判罚，他也只能无奈的接受这个误判的事实。

    因为在电视转播中，电视机前的观众们都已经通过好几个角度的镜头，看到了这个球的整个过程。

    确实，这个球并没有碰到李明宇，李明宇收腿的动作非常及时，足球正好从他的腿边擦过，镜头定格之后，发现足球离他的腿还有一丝丝的距离。

    所以，主裁判的这次判罚，是完完全全的误判。

    这已经是李明宇在最近遇到的第二次误判了。

    上一次误判是在对阵热刺的英联杯中，李明宇的射门被对方门将的手指蹭到了，但是主裁判并没有判罚角球。

    这一次，李明宇又被很明显的误判了。

    难道是有人在针对他吗？

    带着一些情绪，李明宇来到了禁区外，准备要保护第二点的落点。

    禁区内的防守，看上去已经很严密了。

    角球罚出来，拜仁慕尼黑的球员们几乎全都冲向了球门的前点，让曼城队的防守球员们不约而同的全都跟了上去。

    中路和后点出现了巨大的空当。

    禁区外的基米希忽然前插，来到了小禁区线的前面一点，轻轻跃起，无人盯防的情况下，一个甩头攻门，将足球顶向了曼城队的球门方向。

    这个距离实在是太近了，门将埃德森根本无法做出有效的扑救动作，只能凭着本能扑了过去，挥了一下手。

    不过，为时已晚，足球早就已经撞进了球门内。

    上半场第八分钟，拜仁慕尼黑就利用一次角球的机会，由基米希的头球，帮助球队领先了比分。

    1：0。

    整个慕尼黑安联球场顿时陷入到了一片欢腾中。

    看到这个进球，李明宇在无奈之下，只好再次冲到了主裁判的身边，投诉这个角球根本就不存在。

    但是主裁判充耳不闻，只是在和VAR助理裁判在复核这个进球的过程中是否有犯规的嫌疑。

    毕竟，禁区内的人太多了，主裁判一个人也看不过来，所以在进球之后，还需要等待VAR视频裁判根据回放来复核是否有犯规的行为。

    复核完毕，没有犯规，是一个好球。

    虽然前面的角球是个误判，但是对于主裁判来说，进球没有问题，误判的角球和进球没有什么必然的关系。

    主裁判让李明宇不要再纠缠了，赶紧去发球吧！

    一肚子火气的李明宇也只能气哼哼的回到了自己的半场，准备发球。

    重新开球。

    李明宇在中路拿球，将球分给了边路的京多安，而他自己则是向着前面跑去。

    李明宇这是打算要参与到进攻之中，将组织的任务交给京多安了。

    京多安将球传给了后插上了边翼卫津琴科。

    李明宇稍微的靠向了左侧，回撤了两步，接到了津琴科的传球，然后回敲给了京多安。

    三个人之间的连续传导球，让拜仁慕尼黑队的防线不由自主的向着左边压了过来。

    曼城队的右路彻底的空了出来。

    边翼卫凯尔沃克和边锋福登都开始偷偷向前跟上接应。

    李明宇在左侧禁区外肋部再次接到了斯特林的横传，一个漂亮的拉球之后的内切，晃开了一个射门的角度。

    不过，这个时候，李明宇的身边一共有六名拜仁慕尼黑的球员对着他虎视眈眈的，一瞬间，这六个人就将李明宇围到了一个非常狭小的空间内。

    李明宇仿佛没有看到这一切，依旧是抬起了自己的右脚，准备来一记禁区外的远射。

    禁区内的两名中后卫则是面色一紧，做出了侧身封堵的动作，门将诺伊尔也是做出了准备扑救的动作，眼睛死死的盯着李明宇脚下的足球。

    但是，李明宇在右脚落下来的时候，瞬间顿了一下，就这么一顿，让拜仁慕尼黑的防线也跟着停顿了一下。

    接下来，李明宇用右脚的外脚背一个挑球，将足球挑向了右侧禁区内的肋部空当。

    右边锋福登从侧面突然插上，出现在了那个位置，无人防守。

    拜仁慕尼黑的后卫们纷纷举手示意福登越位，但是这一侧的边裁并没有任何的举动，手中的旗子紧紧的贴在自己的大腿边上。

    福登接球之后，稍稍调整了一下，面对出击的诺伊尔，他选择了打他的反方向。

    诺伊尔无奈的只能挥了一下手，并没有能够阻止这个球打进球门的轨迹。

    第十分钟，也就是拜仁慕尼黑刚刚进球的二分钟之后，曼城队就用了一次妙到巅毫的“明修栈道暗度陈仓”打进了扳平的一球。

    这个进球，也让曼城队球员们心中的紧张和不安给释放掉了。

    面前的这支拜仁慕尼黑也并没有真的是铜墙铁壁。

    对于这个丢球，拜仁慕尼黑的主教练尤利安-纳格尔斯曼非常的不满。

    这一侧的防守竟然能够彻底的被拉空，李明宇将所有的禁区内的注意力全都给吸引了过去。

    这就是一个超级球星在场上的威慑力。

    在李明宇佯装射门的同时，拜仁慕尼黑队几乎所有的防守球员都看向了他，让右侧插上的福登成为了“漏网之鱼”。

    重新回到同一起跑线上的两支球队，在重新开球之后，打的就有些小心翼翼了，双方试探了差不多二十分钟，都没有能够创造出有威胁的射门。

    上半场第三十五分钟，本场比赛最大的一个争议出现了。

    在中场拼抢的时候，京多安传给李明宇的这脚球明显的传小了。

    李明宇只能迎着球冲了过去。

    而对方的后腰基米希也快速的冲了过来，离的还有一段距离，直接就是一脚飞铲，想要将球留在自己的脚下。

    不过，李明宇的速度更快，先一步碰到了足球，将足球先行一步给捅了出去。

    基米希的脚随后就到了，直接挂在了李明宇的支撑脚上，直接把李明宇铲了个四脚朝天。

    这一幕，可把场边的瓜迪奥拉给吓坏了，他赶紧召唤队医准备上前查看。

    由于主裁判离得比较远，所以看到这一幕之后，他非常急切的吹响了嘴里的哨子，快步的跑到了事发现场，没有任何的犹豫，直接向基米希出示了一张红宝石晋升卡。

    安联球场炸锅了！

