    第三百五十七章重阳洞天

    ……

    回到地皇山，盘坐在崇山居静室内。

    脑海中回忆着邱阳子和萧红歌说过的话。

    进不进重阳洞天第三重？他还无法下定决心。

    对于那些死在第三重的元神修士，他的优势便是有青铜镜在，可以提前看清楚其中的虚实。

    若是危险在自己承受的范围之内，便进去闯一闯。若是不行的话，不进去也就是了。

    曾经面对过火桑大君，这种肯定达到‘仙’一级的人物后，再面对元神级的修士，内心便没那么惧怕了。

    而且，他也不相信那位重元道君达到仙境，即便是以魔成仙，也早就不在这一界了。

    “想要取得大宝，还需增强实力才好。”

    他本身的实力，武道炼体早就圆满，法力修为，这些年炼制了两炉‘七黄丹’，也进阶到了元婴境八重。

    想要继续进阶，不说暂时手中已经没了材料继续炼制‘七黄丹’，就是有，也无法在三个月之内，给他带来决定性的提升。

    徐君明沉思半响，一连串的黄色灵光从丹田内飞了出来。

    三百六十五粒黄粱米，绕着他载沉载浮，朦朦黄色光华，神秘而又璀璨。

    吸收炼化了黑山老妖的分神，再加上多年祭练。

    现在的一梦黄粱，已经有了五条宝禁。

    虽是法宝，却比很多灵宝都要强大。

    “正好我也要重练灵魂道本命灵宝，便舍了这桩宝贝吧。”

    双手印诀变换，属于轮回道的法则和灵性，从一梦黄粱上剥离，而后坠入地皇山洞天地底深处。

    一座高达百丈的鬼门关巍然挺立。

    出了鬼门关，一条弯弯曲曲的石板路通向幽冥，不知多远后便是一条宽数百丈，不知来处，也没有终点的河流。

    旁边高耸的石碑上，血一样的三个字‘黄泉河’。

    一条长长的石桥跨越黄泉后，便是一个巨大的城池。

    城池门楣上，铁画银钩。

    “枉死城！”

    此时此刻，在徐君明融入轮回后，地皇山洞天扩张的速度骤然加快。

    瞬间便达到了六千五百里。

    感受着地皇山雄厚的天地本源之力。

    徐君明满意的点了点头。

    以现在地皇山的强横，除非对方是仙，否则他便立于不败之地。

    实在打不过，躲到这里，也没人敢进来。

    至于对敌，他还有幽冥白骨幡和风雷鉴，以及八尺镜和传国玉玺。

    后两者在经过他多年灵气孕养后，终于恢复了本质，成了灵宝。

    不过要说斩敌，最强的还是‘四象剑阵’。

    四年多来耗费无数资源，终于把这宝贝练成了灵宝。

    虽然只有两条灵禁，但剑阵布下，除非有四名元神修士，或者元神十阶以上的修为，否则无法破解。

    想要做到同阶无敌，除非徐君明进阶元神，剑意融合四象剑阵，就算是元神十二阶也别想出来了。

    但即便如此，四象剑阵也足够强横。

    这些宝贝，是他为这次重阳洞天之行，准备的压箱底的东西。

    为的就是把这座万年第一大派最后的底蕴，全部挖干净。

    三个月的时间很快过去。

    徐君明除了静心打坐，磨炼法力，明悟大道，没有再炼宝。

    但凡上门请求炼宝的人，都一缕推拒。

    突然，双目睁开。

    放在膝盖上的重阳玉令散发出莹莹光辉。

    徐君明神识浸入，玉令内烙印的一组蚀文，被他留在其中的一道蕴含壶天道意境的法力激活了。

    比起其他人需要不断用法力尝试，才能确定重阳玉令是否可以进入相比，精通壶天道法的他，可以第一时间感知到其中细微的变化。

    顷刻间，滚滚灵气灌输进来，重阳玉令光芒大放，一条直径一米的空间通道逐渐稳固起来。

    早就做好准备的徐君明，瞬间飞了进去。

    眼前一花，周围景色大变。

    脚下是一座直径近百丈的巨大石台，石台上烙印着复杂的阵纹。

    这也是一个巨大的传送阵，但比起他领悟的跨界传送阵，还是简单了一些。

    石台放在山巅，纵目远眺，山峦、平原、丘陵、河流，无尽的大地向着远处延伸。

    但比起外界生机勃勃，这里的山川河流都蒙上了一层灰色。

    而且山川草木大半枯绝，河流中散发着难闻的臭味，平原和丘陵上生机寥寥。

    整片天地，仿佛在垂死的边缘挣扎。

    不过很明显，这里比他的地皇山大多了。

    把青铜镜催动到极限，远去三千里，都未曾看到这片天地的边缘。

    另外，此地想左前方五百里，可以看到大片的建筑。很多都有灵光闪耀，但剩下的也多数破旧。

    徐君明还发现了很多斗法的痕迹。

    不过斗法双方修为多数都不高，撑死也就是先天罢了。

    伸手一招，一团浓厚的气，飞入掌心。

    除了常见的诸般灵气，还有一缕黑色的气。

    神识一触，瞬间一股疯狂的杀戮欲望传入心底。

    “魔气！”

    所谓的魔气，就是七情六欲之力，混合大地浊气和煞气，形成的诡异力量。

    魔气对应的就是九天清气与各种元素力量混合，形成的灵气。

    徐君明催动黄粱米，瞬间把这缕魔气中的七情六欲之力收去，剩下的浊气和煞气被地皇洞天刚形成的地府收去。

    这魔气对别人而言，极为难缠。

    但对修炼灵魂之道的他而言，算不上什么难以处理的东西。

    当然先天魔气，便另当别论了。

    “这里已经被魔气侵染，再过百年，便要变成死地了。”

    徐君明转过头，说话的是一个身材高瘦，身穿青色长袍，面如冠玉的年轻公子哥。

    但此人身上的气势表明，他的修为已经达到了元婴八变。

    注意到徐君明的眼神，公子哥躬身一礼。

    “在下青罗道长老赵明远，见过崇山真人。”

    “你认识我？”

    青罗道徐君明到是清楚，大永北方修行界上阳省内的一座修行大派，论地位，跟现在的长春剑派有些相似。

    “真人斩杀黑心魔教两位天王，灭杀黑山老妖三尸化身之事，早已传遍天下，在下自然认识真人。只恨上阳省距离夏江太远，才一直无暇前去拜会，没想到在这里碰到了真人，真是三生有幸。”

    徐君明朝他点了点头。

    机会难得，他不想在这里继续浪费时间。

    “以后有时间再会。”

    说罢，架起遁光，直朝北方飞去。

    看着他远去，赵明远脸色变得难看了几分。

    “这位崇山真人还真是跟传闻中的一样，为人冷漠，不善交际。”

    突然，又有两个人的身影出现在传送阵上。

    看到他们，赵明远脸色一变，连忙架起遁光朝远处飞去。

    “要不要宰了他？”

    一个全身笼罩在黑袍中的人阴恻恻道。

    “不要节外生枝，教主的吩咐才是大事。”

    “走吧！”

    两人飞走后，陆续有人进来。

    不过重阳玉令数量有限，再加上破损的，死在重阳洞天后失落的，就更少了。

    至于重阳洞天内的玉令，数百年未经祭练，早就不能用了。

    徐君明精善壶天道法，所以再进来重阳洞天的时候，就感应到了北方传来的空间气息。

    果然，飞了约三千里后，远处一座山巅，出现了一座高百丈的巨大青石牌坊。

    牌坊有四根粗大的石柱，三座牌楼。

    正中间的牌楼上，四个金光大字。

    重阳上院。

    出于谨慎，徐君明并没有马上进去，而是催动青铜镜。

    牌楼上的禁法瞬间被他看破，一片三千里大小的空间出现在面前。

    跟他所在的这片天地一样，这里也被魔气侵染。

    不过，比起这里，这片名为重阳上院的空间内，情况要好很多。

    强大的阵法，把魔气隔绝在外，保护了不少重要之处。

    但这样的地方算不上多。

    想来已经被之前来的寻宝者破开了很多，剩下的这些，多半是些硬骨头。

