    听见四面八方传来的狼叫，景旸操控的野狼一下子浑身炸毛。

    有完没完，天有绝人之路是吧！

    景旸吃力地从一具死尸上扒下一套黑西服，勉强翻滚到旁边自己操控的野狼背上，把宽大西服往身上一罩。

    他紧紧抱住狼身，埋首在黑西服下，摒除自身的视觉后，专心于所操控的野狼的视线。

    “景狼”撒开四腿飞奔，一路在死尸堆里敏捷地翻跳，如一道黑箭劈开高耸的密集荒草。

    唰！

    狼影在昏暗的天色里飞掠，很快跳出高耸的草丛，泛绿光的狼瞳却骤然收缩。

    啪，“景狼”四足落地，低吼着慢慢放缓脚步。景旸一路在狼背上颠得七晕八素，透过自己操控的狼的视角，望向前方从左右翼绕过来的群狼。

    一双双狼眼泛着幽绿的光，像是一群逼近的鬼火……捏麻麻的，一群野生大狼狗，居然还搞包抄的，这是用起兵法了？

    “景狼”口中低吼，顶着群狼迫近的肃杀紧张的气氛，往后缓退。

    必须多拖延些时间……

    如果本体能多恢复些体力，说不定便能再使用几次五芒星标记的奇特超能力……

    如果能再成功操控几头狼的话，自己未必就没有活下来的希望……

    景旸属实感到心累，莫名其妙穿越，成了个丁丁乱晃的小屁孩，这也就算了，可是一睁眼就在乱尸堆里，还被一群野狼追杀到这种境地，这叫个什么事啊？还能不能给人停下来喘口气了？自己可不想死成个糊涂鬼啊。

    这时，狼群大概耗尽了耐心，彼此吼叫着，接连朝景旸这一狼一人飞扑了过来……

    景旸深吸一口气，操控“景狼”果断一抖腰背。

    狼后腿扬起，将从狼背上滑落的自己推回后面的乱草丛内。

    “景狼”则厉声尖啸，与袭来的狼群撞在一处。

    一时之间，仿佛有无数只利爪重重地拍在身上，无数的利齿在腿部、脑壳、腰背或啃、或咬、或凿……

    将意识投射在那头狼身上，就会真切地感受到被群狼撕咬的痛苦，躺在高耸草窝边缘内的景旸很快撤走附于狼身的意识，不再关注外面近处的群狼的厮杀。满身疲惫，一脑袋麻木的景旸，拽下头顶一根软软的绒发，不管有用没用，总不能闭眼任由这些贱狗吃了自己吧，好歹挣扎一下。

    可是很快，撕咬扭打的动静消失，倒是在死静中传来不安的吼叫，群狼似乎碰见了什么危险之物……

    景旸勉强翻起身，小心地拨开草堆，看傻了眼。

    自己刚才操控的那头狼满身血迹地卧在地上，而在它四周，狼群徐徐后退，都看向同一处——在它们对面的，则是景旸最先发现的高坡之上的猛兽。

    淡淡的月光，把这踱步而来的家伙衬得如同仙兽。

    近看才发现，这猛兽一米多的魁梧个头，本是纯色的浑身毛皮，映着惨白的月光，竟散发出让人目眩痴迷的玉一般的青蓝色，特别是它的额头，一个仿佛王字的纹路同样熠熠生辉，如同青玉。

    “吼……”毛皮纹路散发奇特玉光的老虎对着狼群低吼。

    它每往前走一步，群狼便惧怕地往后四散，等到距离足够，撒丫子四散而逃。

    不就一头老虎吗？你们这么多狼，怕个蛋啊！

    景旸恨铁不成钢，真是恨不得自己亲手操控那些逃跑的野狼一拥而上，好歹跟这头怪老虎咬个两败俱伤吧！

    这样自己也好趁乱跑路润走……

    老虎朝景旸这边看了过来。

    一双虎瞳好似宝玉，与额头那字面意义上在发光的王字斑纹交相辉映，真是漂亮极了……当然，如果它能别再特么地往自己这边走，那就更完美了。

    老虎毛茸茸，却真的很恐怖的大脑袋，徐徐凑近景旸……额头的斑纹散发的青玉般的微光，倒映在景旸的眼瞳中，并越来越近，越来越近……最后老虎侧过头轻轻蹭了蹭景旸的脑袋。景旸呆住，这荧光大老虎，是在表达善意？

    自己还有这种王霸之气？还是说，沾了名字的光？

    景旸虽然觉得莫名其妙，但一想，反正自己又不吃亏，于是一颗悬起的心，爽快地落回肚子里。

    老虎蹭了一会儿，将毛茸茸的尾巴伸来，卷起景旸，送到宽厚的虎背上。

    “衣服。”景旸下意识提醒了一句。

    荧光大老虎叼起地上散落的那件西装，扭转虎头，景旸愣愣地伸手接过衣服，将两条细胳膊依次套进去穿上。

    景旸看着沾着血迹的手指，迟疑着是不是趁机在虎背上画一个五芒星图案……

    微冷的夜风吹过，景旸裹紧西装，放弃了打算。

    万一能力发动失败，反倒激怒了我虎哥。让莫名其妙建立起来的友谊变了质，那后果怕是会有那么一点点不乐观……

    撑手坐在虎背上，景旸仰起头，望着眼前这个荒地平原上钉子户一样突兀的乱草堆，想到这里头是遍地的尸体，深知在没搞清楚状况前，此地不宜久留。

    先润了再说！

    景旸轻轻拍了拍虎背，指了个夜风中似乎有水声传来的方向。

    荧光虎顺着他指的方向，不疾不徐地离开，途中，景旸发现一团影子鬼鬼祟祟的，似乎正是之前自己操控的那头狼——这货没被群狼咬死啊？

    之前自己怕疼，就撤去了操控，没想到这受伤的野狼趁自己松懈，居然也跑路了。

    那野狼明显也发现了迫近的荧光大虎，以及虎背上的人类少年，十分紧张地扭头就跑。

    景旸却心中一动，盯着野狼的背影喊道：“过来！”

    话音落下，景旸隐约感觉到，那野狼的耳廓内，玫金色五芒星标记所在的位置，似乎燃起一团肉眼看不见的热意，接着席卷野狼全身……那野狼止住逃离的脚步，毫不犹豫地回头跑到景旸这边，摇着尾巴徘徊。

    果然，这个能力成功施加后，使用的时候消耗的，是被操控的目标自身的能量……景旸再一次确认了自己超能力的特点。

    既然如此，那就趁路上做个简单的测试吧。

    于是，他一边骑虎赶路，一边使劲折腾这头被操控的野狼，最后归纳出初步结论。

    玫金色五芒星标记的操控方式分为三种：

    ①景旸完全代入，仿佛第一人称的游戏视角。或许是因为，这时附身于目标物时的思维，载体是目标物本身的大脑的缘故，景旸可以很轻松地做到“一心二用”，本体的行动，和被操控的野狼的行动，完全不会手忙脚乱；

    ②景旸以旁观者角度，如同指挥游戏角色一般，自由操控被五芒星标记的野狼；

    ③景旸可以用口头命令的形式指挥对方……

    “先打一个滚，再往前蹦两下。”景旸骑着虎对前面奔跑的野狼下令。

    后者顿时就地打了个滚，然后往前蹦了两步，接着就恢复行动，按照之前景旸的命令“在前面探路，查看情况，不许离开我视线范围”，不远不近地在前头探路。

    景旸满意地点点头，“看来即使下达新的口头指令，也不会覆盖上一个未完成，或未解除的指令……”

    这能力也太方便了，哥们这不是无敌？

    景旸也不知道，自己的这个超能力，对人类是不是同样适用……

    说到人类……自己究竟穿越到了什么地方？这里还是地球吗？

    斑纹发光的杀马特老虎，自己的奇怪超能力……

    景旸正这么在虎背上胡思乱想着，前头野狼传来动静，它正低头嗅着地面，似乎发现了什么。

    至于到底是什么，天色已经很暗了，景旸可没有夜视的能力……咦？

    景旸心中一动，直接切换成操控方法①，立即占据了前方野狼的身体，获得了它的视野，也看清楚了近在眼前的地上有一连串深色的干涸血迹。

    他借助狼鼻子闻了闻，这血迹……更前面还有！顺便，狼的嗅觉，似乎还闻到了夜风中浓浓的海风的湿气味道。

    前面就是海边？

    还有这些血迹……景旸脑补出一群黑帮在岸边登陆后，一方逃跑，另一方追杀的场景……

    更深的夜色，更浓的月光，景旸座下的这头大老虎，满身毛皮的斑纹散发的如同青玉般的光芒，也越发地迷人好看，在夜色下一路朝海边飞奔，体态之优雅，神韵之美丽，更显得前面那条野狼，好像条蠢笨的土狗一般。

    没过多久，景旸骑着虎来到海边。

    漆黑深邃的大海方向，随着一阵阵拍岸浪潮声吹来一阵阵微冷的海风，借助野狼的夜视能力，景旸很快发现了一艘触礁半沉的小型游轮。侧面的船舱外壁已经彻底撞破，大量海水倒灌了进去……

    “希望船上没人。”景旸拍了拍荧光大老虎，这货的斑纹也太风骚了，隔老远就会被发现。

    景旸示意老虎载着自己暂时后退，然后他继续用方法①，第一视角操控着野狼，十分轻松地跳上了差不多撞得般陷入岸边的游轮头部。

    “景狼”四脚着地，踩着湿漉漉的甲板，一不留神一路滑向船舱入口，轻易撞开了大门，冲进船舱内部。这大门压根就没锁……

    首先要检查船里有没有人；其次要找一找有没有吃的，景旸自己这边都快饿坏了……急需找点吃的补充热量。

    船舱内到处都有混乱过后的残留，过道里有一些物品杂乱地散开，大部分房间都没有关门，空房间内床铺、桌面凌乱得各有不同，有些地方还有血迹，显然船内也曾有过打斗……“景狼”一边寻找船舱内的厨房，一边仔细留意状况，忽然脚下咔啦响动，他猛地低头看去，原来是张报纸。

    借着斜照进船舱的淡淡月光，以及这具狼身出色的夜视能力，他清清楚楚地看到了报纸上写的文字和照片。

    一个字不认识。

    只是，这报纸上密密麻麻的，像是蝌蚪，又像是未知图腾一样的古怪文字，总给景旸一种很眼熟的感觉……

    捏麻麻的！这不是全职猎人那本天坑漫画里的专属文字吗？！

    哥们穿越到全职猎人的世界了？

    仿佛有电流在脑后劈过，穿越后经历的种种诡异之处在景旸的眼前浮现……

    自己总是感觉到裹在全身的那种好似没有重量的水一样的东西，其实是名为『气』的生命能量？

    自己用来操控野狼的玫金色五芒星，原来是自己觉醒的『念能力』？！

    拨开迷雾，豁然开朗，外面岸边的景旸抬头望月，然后左右看看，翻身下虎，去捡了片树叶后，哄着荧光虎哥，再驮自己跳上船。

    想验证答案，这里究竟是不是猎人世界，倒也容易。

    猎人世界的念能力者，都有天生所属的能力系别，并且可以通过一种叫『水见式』的方法，只需要一杯清水、一片树叶，便可快速且直观地鉴定出来。

    只要能成功鉴别，那就八九不离十了……

    荧光大虎踏着重重的步伐冲进空荡的船舱，景旸从虎背翻身滑下，手里紧握着树叶，撒开脚丫，直奔目的地。

    水池边，“景狼”早已叼着一个杯子，舀了半杯清水，等在那里。

