    凌天的一缕神魂力，当然没有那么强大恐怖。

    但是他可是在那里面融入了一滴金色的神魂液，也正是如此，才会拥有这么可怕的威压。

    只是楚枭看不出来罢了。

    若是那楚枭真的想要出手对付自己，凌天便会瞬间引爆这一滴神魂液。

    到时候即便楚枭底牌无数，不死也得被重创。

    真以为凌天是为了那神魂图吗？

    神魂图虽然重要，但其中也有部分想法，是想要引诱楚枭出手。

    因为凌天很清楚，这楚枭很危险，很不简单。

    毕竟在他的梦里，差点将玄黄大陆给占据的人，又怎么可能简单的了。

    这样的敌人留着做什么？

    虽然凌天并不害怕其成长起来，但是能够将危险消灭在萌芽的时候，为何又要给他成长起来的机会？

    凌天想的便是，这楚枭一旦敢对自己的神魂出手，自己引爆神魂液，这小子根本躲不开。

    而这也是他目前来说，唯一可以重创楚枭，甚至击杀楚枭的方式。

    至于说，用星兽对付楚枭？

    凌天根本没想过星兽真的能够杀的了楚枭。

    这家伙的底牌很多，甚至可以说是很强，凌天并不怀疑他的话。

    只是有些东西需要付出代价罢了，那楚枭并不想用在自己身上。

    稍稍有些可惜，凌天也没有想太多。

    毕竟一份神魂图，可是比起击杀楚枭，还是要重要很多。

    那份神魂图里面，很有可能藏着上古时代灭亡的秘密，这对凌天来说，绝对价值非凡。

    甚至于他隐隐感觉，自己那个梦里面残缺的部分东西，似乎也有这上古灭亡有关。

    至于楚枭，未来即便成长起来又能如何？

    或许会很强，也许有可能踏入神帝，甚至仙帝。

    但是那又能怎么样？

    凌天会怕他吗？

    这不可能的，凌天只会比他更强，成长起来的速度只会比起更快。

    自己现在或许还忌惮他的底牌，但是随着时间的推移，等到彼此都变得强大以后，那些底牌的效果便会越来越低。

    “嗡！”

    一道轻响。

    凌天那一道金色的神魂，已经彻底将神魂图复刻完毕，刹那间一丝可怕的道韵冲入其体内。

    那原本神魂力只存不到三分之一的神魂力，再次一颤，又是有大半神魂力被其吸收，身影变得越发稀薄。

    看着一幕，楚枭心中的杀意也是忍不住再次升起。

    但是那一丝若有似无的危险一直在脑海深处盘旋，也是让他再次咬牙将这股杀意压下，放弃了出手的想法。

    “不错，神魂图我已经复刻下来了，咱们也算是恩怨两清了。”

    金色的神魂飞出，落入凌天的意识海之中，他也是仿若刚刚恢复了神志一般，看着楚枭，淡笑着说道：“我说话算数，你们可以走了，在这星际虚空之中，我不会再对你们出手。”

    “多谢。”楚枭拱手，缓缓呼出一口气。

    虽然他心头也很憋屈，那小子得了自己的神魂图，自己还得对他说谢谢，这多么扎心。

    但是现在人在屋檐下，实力不如人，只能咬牙忍受这种屈辱。

    更何况，刚才凌天的神魂在他意识海都没有出手，现在又怎么敢有其它的想法。

    “再见了，希望下次再见的时候，你们能够准备更好的东西，不然的话，你们的小命可未必保得住。”

    凌天轻笑着，拍了拍身下的星兽，示意星兽朝着前面走去。

    星兽踏步，一步百米，只是片刻功夫，便是已经在千米开外。

    只剩下那楚枭与老头还站在那里，神色各不相同。

    “少主，刚才为何不出手，将其神魂毁灭。”

    “我……”

    “你应该庆幸，刚才没有出手，不然的话现在你早已尸骨无存。”

    楚枭刚刚开口，凌天的声音却是忽然传来，话语中带着一丝傲然，还有遮掩不住的自信之色，更是显得狂妄无比。

    此话传入那老头的耳中，也是让他神色一怔，眼中带着一丝错愕和不信之色。

    转头望向自家少主，想要等他的回答。

    但是楚枭并未开口说话，但是神色间却是带着一丝苦涩，还有些许无奈。

    很显然，那小子说的很可能是真话。

    这也是让老家伙沉默了下来，那小子到底是什么人？

    为何神魂如此强大恐怖，还能够控制这么强大的星兽？

    “行了，不用再说了，那小子肯定是融合吸收了好几个老东西的残魂，才能够拥有这么可怕的神魂，才能够知道这么多东西的。”

    楚枭也是缓缓吐出一口气，神色渐渐恢复了平静，继续道：“他这样做，或许可以在短时间提升自身的实力，替身神魂力，但是长此以后肯定会有后遗症的。”

    “到了后面，其修炼速度也会变慢的，只要再给我一些时间，我定然会超过他的。”

    ……

    楚枭开口，话语间充满了自信。

    只是不知道这话是说给旁边的老头子，还是在说给他自己听。

    此时的凌天，身影早已在几千米开外，并未听到楚枭的话。

    就算是听到了，估计也不会放在心上，最多也是淡淡一笑。

    开什么玩笑。

    就楚枭还想超过自己，这不是扯淡吗？

    真要是被其超过，自己还不如找块豆腐去撞死。

    身影继续往前。

    此时那虚空乱流也是越来越强，越来越可怕。

    但是他有着星兽坐骑，自身的力量也是没有消减，倒也没有什么难度，依然显得很是悠闲。

    在别人眼中，近乎死亡一般的成神之路，在他看来，就像是一场普通的旅游一般，

    走出一天，凌天却是又是一怔。

    目光盯着前面盘膝坐在地上，面色煞白，不见半点血色的两道身影，不由的挠了挠头，真是巧啊！

    没错，这两人正是那万初圣地的两师徒。

    此时这两师徒，似乎已经陷入了绝境。

    身上气息萎靡无比，而且整个人看上去很是狼狈，身上力量也是所剩无几了。

    那万初圣主原本娇艳的面容，此时叶师兄免得暗淡无光，仿若一下子从精致的少妇，变成了一个四五十来岁的村落妇人。

    至于林初初，状态比起那万初圣主要好上不少。

    想来，也是那万初圣主帮助林初初抵挡住了虚空乱流，这双倍甚至是数倍的消耗，才让其变得如此狼狈吧！

    不然以她的实力，少花数个月的时间，能够踏入神界的几率还是很大的，甚至可以说最起码有七成。

