    　　杰顿杜克二人闻言，立即投去中指表示不屑，但中年人浑不在意，不惑之年没什么好顾虑的。

    　　中年人杜克穿越了三十多年，从小就是有名的天才，小学初中属于跳级通过，就算是高中大学也是学霸水平。念的依旧是医学院，不过选的不是肛肠科，坑爹玩意儿看都没看一眼。

    　　就像他所说的，穿越者自命不凡，一直在等金手指到账，可惜左等右等鸟无音讯。身为穿越者，杜克也算饱览群书，深知18岁还没提示金手指上线，基本可以宣告没戏，一首《凉凉》聊以安慰。

    　　他化悲痛为力量，立志要做一个只靠自己的人，就算没有金手指，也要做一个顶天立地的人。但有一天，几乎毁灭世界的第二次冲击发生后，他就老实了，在这个只有初中生开高达才能救世的EVA世界，他这个18岁零3650天的家伙是没戏了。

    　　顶天立地什么的，也就每天早上争取一下！

    　　重活一世，杜克感激涕零，哪怕是注定团扑的EVA，也能凭白多活了三十多年，倒也能接受。

    　　反正大结局就那么一下，估计也不疼，疼的话忍忍也就过去了。

    　　抱着这样的想法，杜克只争朝夕，为了活得更快活而活着。结果因为早年发表的一份学术论文，被联合国征召，加入了机密部门，从事人工进化研究。

    　　后来，NERV组织为了对抗使徒，着手EVA开发计划，他又稀里糊涂被征调过去，现在在第三东京市地下的NERV总部上下班打卡。

    　　“哎！”

    　　 EVA世界的中年人杜克叹了口气：“金手指来得真不是时候……我都准备好回归上帝的怀抱了，现在整这么一出，难不成要我拯救世界？”

    　　“拯救世界不好吗？”杰顿杜克恬不知耻道：“要是有的选，我也想拯救世界！”

    　　“就你这长相，说拯救世界谁信呐！”鬼怪世界的杜克打击道：“哦，差点忘了。真正拯救世界的凹凸曼，被你挨个爆了，你分明是毁灭世界才对！”

    　　中年人杜克无视两人，继续说道：“到了我这个年纪，早就看开了，哪还有热血去拯救世界！”

    　　毫无进取心的模样，让鬼怪世界的杜克十分鄙视，发誓将来不要成为这么颓废的中年人，回去先肛十个富江以示决心。杰顿杜克也十分不屑，决定下次每个凹凸曼屁股后面塞三栋大楼，证明他有一颗毁……拯救世界的心。

    　　就在这时，又是一个新人进来了。

    　　“梦里居然还有妖怪？难道是食梦妖？”

    　　空谷幽兰，清澈动听的声音还未落下，杜克三人一回头，就齐齐愣住了。

    　　无他，太美了！

    　　来者妖魅到极致的精致脸蛋，偏偏又有一双秋水般洁净无比的双眸，堪称颠倒众生。黑长直垂于背后，额前一分为二，两缕到肩下为止。一身类似于女仆装，但又有晚礼服风格的连身超短裙，短袖露出白皙纤细的媃夷。最为诱人的，却是那双没有丝毫赘肉的笔直长一腿，完美的腿型，裹着一层黑色，简直要人老命。

    　　“咕嘟！！”X3

    　　三人组一脸垂涎，眼珠子直勾勾盯着那双美腿，他们敢打包票，这双腿得有一米长。

    　　“先别激动，你们一定是误会了什么……”新来的捂着脸，重重叹了口气。

    　　能来到未知空间，必定是杜克无疑，三人纷纷摇头，表示自己绝对没有误会。

    　　“我哔，居然有我穿女了？”

    　　“我哔，终于有个能让兄弟们爽爽了！”

    　　“我哔，大叔我发现拯救世界的办法了。世界毁灭了没关系，我再繁衍一个国家就行了。你们两个干什么？松开，别拦着我，我要拯救世界！”

    　　“等一下，大家不要鸡动，先冷静一下。要知道碰到他就会融合记忆，万一有被三通的记忆怎么办，留下阴影以后还怎么做人？”

    　　新来的杜克见到又有人为自己自相残杀，默默取下头上的黑长直，露出板寸，一马平川的胸脯向前一挺。

    　　一切尽在不言中！

    　　“噗！”中年人杜克倒地不起。

    　　“我不信，我不管，我不同意，我就要哔——”鬼怪世界的杜克欲要知男而上，悦耳的声音清脆如银铃，相比之下富江的笑声简直是杠铃，他一时不能接受残酷的现实。

    　　“居然有这么不知羞耻的我……”杰顿杜克捂着心脏退后两步，想到有个世界的自己是女装大佬，顿时打了个哆嗦。

    　　女装大佬杜克不懂融合记忆是什么意思，但杰顿满满的嫌弃他听得很明白，不由抬头四十五度仰望上空，叹气道：“鬼才想女装，我也是迫于无奈……”

    　　剪水的双眸写满了人间沧桑，微妙的能让人微微一硬！

    　　鸡飞狗跳之后，几人融合记忆，发现女装大佬杜克所言不虚，她的确是走投无路才女装的。他所在的世界妖魔横行，人类的武器很难起到效果，强大的妖魔甚至可以硬抗核爆。而人类之所以还没被吃光，是因为世间有一种神奇的力量——魔法！

    　　这是魔法少女的世界！

    　　世界选中候选者成为魔法少女，和妖魔对抗，但有一点很奇葩，那就是候选者是随机的，标准里也没有性别这一栏，也就是说，只要年龄合适，男孩子也能成为魔法少女。

    　　但凡被魔法力量选中的少男少女，都会成为妖魔的眼中钉，如果不变身就只能等死。杜克就是如此，为了活下去，不得不变身魔法少女。

    　　最为神奇的是，变身之后自带美颜效果，哪怕是纯爷们也能P成大美人。美颜效果直逼四大奇术，堪称鬼斧神工。

    　　“变身前，我也是个玉树临风的翩翩少年！”女装大佬解释道。

    　　“你这张脸一点说服力都没有，我一直以为火影世界的我就很妖孽了，没想到还有更妖孽的！”鬼怪世界的杜克还是有些不能接受。

    　　“你那假发是怎么回事？”

    　　“变身之后自带的，不喜欢脱掉就行……”

    　　“居然有这么神奇的世界！话说你们魔法少女万一战败了，会不会被妖魔拖进小树林？”

    　　“这……我还真没听说过。”女装大佬擦擦汗，应该、可能、或许、maybe不会吧！

    　　就在这时，趴在地上还没爬起来的中年人杜克，突然指着女装大佬脚边，惊呼道：“哥们，你的装备掉了！”

    　　女装大佬杜克闻言低下头，看清脚边的物体，当即脸色大变，拼命摇头：“不不不，不是我的，我根本不需要这个。”

    　　那是一个叠的整整齐齐的四方小物件，通体白色，少有蓝色点缀。学名姨妈巾，其中深藏一百万个吸水小枕头，堪称人类自发明空调和方便面之后，又一神作。

    　　“我哔，女装可真不容易，太拼了！”

    　　“人艰不拆，快别说了！”女装大佬的解释很苍白，其他人压根不信。

    　　女装大佬一怒之下，掀起超短裙，露出老大一坨：“说了不是我的，我根本就没有用过这玩意！”

    　　“那这是哪来的？”鬼怪世界的杜克像是想起了什么，走到姨妈巾前，蹲下就要捡起来，嘴里还念念有词：“未知空间除了茶太郎的香烟，死神世界的斩魄刀，少有能带进来的装备……”

    　　“哎哟我去！草！草！草！草————”鬼怪世界杜克刚碰到姨妈巾，脸色勃然大变，一脸骂了十几句娘希匹。

    　　“怎么，见鬼了！？”

    　　“真要是鬼就好了，我一日一天。”鬼怪世界杜克苦着脸看向众人，结结巴巴说道：“不…是装备，是…自…自己人！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘空心大包菜’‘没错就是猪队友’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

