    “你不去吗？”离开红堡时，波顿又与提利昂凑在一起。

    两人并鞯缓行，边上有一队队人马急切奔下伊耿高丘，或者直接离开君临，或者往大圣堂方向而去。

    本内罗没龙女王的威势，拉赫洛也早不如长夜前威名赫赫。

    七国诸侯只问了一个问题：你们能不能百分百控制魔龙？

    本内罗无法说谎，说谎也没用，他们刚参加完米娅夫妻的葬礼。

    “既然你无法控制魔龙，而魔龙又在威胁整个维斯特洛的安全，凭什么不让我们维斯特洛人解决隐患？”珊莎这样质问。

    连戴佛斯也无法反驳。

    很显然，如果七国贵族不出手，异鬼一定不会放过魔龙。

    还未散会，就有诸侯悄悄安排侍从去圣堂找自己家族的圣骑士。之后，他的行为暴露，所有人干脆不再掩饰自己的想法。

    就连亚莲恩，也带着昆廷出城寻龙去了。

    临走前还死命拉侏儒一起去，鼓动侏儒以坦格利安的血脉成为魔龙骑士。

    侏儒拒绝了。

    “我是巨龙专家。”他笑着对边上的波隆说。

    “所以呢？”

    “那条双头魔龙看似威猛，其实是个残次品。七年前，它刚被拉赫洛改造出来时，大概25米长，七年后的今天，它还是只25米。而同期的巨龙，比如大黑，四年前他离开龙石岛时，长多大了？”

    波隆若有所思，“超过60米，双头魔龙站在他边上，犹如小孩与成年人。我记得十年前，在森林里第一次见到大黑时，他连三十米都不到。”

    侏儒一摊手，“所以，你明白了?那条双头魔龙潜力已尽，还神智混乱，难以沟通。

    我有泰莎，随着我实力成长，泰莎也出现进化的迹象，能不能喷火还不确定，但体型会越来越庞大。

    一百米长的泰莎，还干不过25米长的神经病魔龙？”

    “原来如此。”

    “你为何没去？连赛提加伯爵都带着儿子去碰运气了。”侏儒反过来问道。

    “我有自知之明，既没有坦格利安血脉，圣骑士等级又不高，完全没希望啊！”波隆摇头。

    “对了，我有个儿子，今年五岁，可以接受武技锻炼了，能不能送到你家当养子？”

    侏儒往后看了眼，“你到底有几个儿子？”

    波隆也看到他的动作，笑着往身后招招手，“三个儿子，一个女儿。提利昂、詹姆，快过来见见你们的提利昂叔叔。”

    “这名字可真是......”侏儒表情扭曲。

    波隆笑道：“提利昂的兄弟怎能不叫‘詹姆’呢？他亲爹听过灰白铁卫的事迹后，也表示满意。”

    两名骑士一夹马腹，越众而出。

    两人年纪都不大，十二三岁的样子，一个虎头虎脑，面相憨厚，高大威猛，背负一柄巨斧。

    另一个清秀俊美，身形颀长，灰眼睛大而有神。不失骑士的阳光，还有一种诗人的忧郁气质。

    “小侄提利昂·皮匠，见过提利昂叔叔。”方脸大块头憨笑道。

    “小侄詹姆·雷德，见过提利昂叔叔。”俊美少年恭敬有礼。

    “不错、不错，波隆把你们养的很好啊！上次见你们，还是个小不点，现在都快成年，能上战场了吧？”侏儒感慨不已。

    波隆摆摆手，让两个儿子让开道路，笑道：“等这次干掉异鬼王，我就送他们去大圣堂进修，未来很有希望成为一名光荣的圣骑士。”

    提利昂惊讶道：“加入战士之子？皮匠就算了，可詹姆......曼斯·雷德没意见？”

    “嘿嘿，这就是为龙女王效力的好处了。普通贵族要成为圣骑士，只能披上彩条披风。

    而我本身就是圣骑士，初代圣骑士，你注意到没？我是圣骑士，却不是战士之子。”波隆得意道。

    “有些不公平，其他人没意见吗？”

    波隆耸耸肩，“世上哪有绝对公平的事？我还羡慕北方人有独角兽骑，羡慕西境金子多。

    而且，这项福利并非没限制，只有爵位继承人才能转职成编外圣骑士。”

    “你要把爵位传给皮匠？”

    “他虽不是我亲儿子，可我一直拿他当儿子养，未来怎么也得给他安排一个伯爵领。”波隆道。

    接着，他又补充道：“其实这种优势只是暂时的。我听女王说过，等法则海恢复，世界升级，圣骑士的限制会完全放开。

    早年陛下不是弄了个‘荣耀骑士’吗？

    现在民间的普通骑手再也不愿再被叫做‘雇佣骑士’，他们会当众发下龙女王制定的八条骑士誓言（八荣八耻版），然后自称为‘荣誉骑士’。

    只要他们能坚守誓言，在民间拥有良好的名声，无需涂抹圣油，也无需具备战马与骑士战技，都可以进入圣堂进行圣骑士的修行。

    能不能成为圣骑士，就看他们是否表里如一、虔诚信仰了。”

    “唔，未来的世界似乎会非常美好。”侏儒若有所思。

    波隆点点头，感慨道：“也许不能人人知礼守节，但能熬出头的战士，一定是爱惜荣誉、心中有信念的人。”

    说到这儿，曾经以无耻狡诈为座右铭的老佣兵，也不由露出崇敬的表情，“这就是龙女王的伟大之处吧，她真的在改变世界，向好的方向变化。

    比如我，十年前的我，如果与正直谦逊有关联，一定是用剑割了某个正直谦逊骑士的脖子，再也想不到自己有一天也能...有几分荣誉。”

    “咦，你看我老哥在做什么？”侏儒指着左侧街道边交谈的两人，惊奇叫道。

    波隆探头看了一眼，却是布蕾妮与詹姆站在铁匠铺前，似乎在翻看铠甲。

    “他们两的绯闻，你没听过？”他随意道。

    “我以为......”提利昂表情古怪，“想不到他口味那么重。”

    “一个是无袍铁卫，一个是灰袍铁卫，都是龙女王亲封的骑士典范，男未婚女未嫁，为何不能在一起？而且，布蕾妮虽长得不好看，但你老哥也缺了一只手，正好！”

    ......

    “你想多了，我与布蕾妮不是情人。”

    回到住所，侏儒向老哥道喜时，詹姆却神色坚定地否决了与布蕾妮的恋爱关系。

    “我忘不掉瑟曦，而布蕾妮是珊莎的御林铁卫，有自己的责任，我们两个不可能在一起。”

    “不在一起也能当情人，生私生子。话说，从与瑟曦分开算起，你都十多年没接触过女人了，你与布蕾妮做过没？被牛压在下面，是什么滋味”侏儒挤眉弄眼。

    詹姆瞪了他一眼，冷冷道：“我和你不一样，如果与布蕾妮发生关系，就不会只做情人，我会娶她！”

    侏儒竖起大拇指，嘴里啧啧有声，“圣母该为你颁发一枚贞洁奖章。”

    詹姆冷哼一声，转身向小泰温的卧室走去。

    “哎，等等。”侏儒上前一步拉住他，道：“波隆有个五岁的儿子，叫丹尼斯，原本要送给我当养子的，但你也知道我这些年过得是什么生活。

    波隆就一个宝贝儿子，我不想把他养残了，你帮帮忙，收个义子如何？”

    “跟我没前途。”詹姆意味深长道。

    他现在清心寡欲，对权力没半点兴趣，自身也没掌握凯岩城之外的权势。

    一个守成的西境公爵，对普通伯爵之子算大靠山，可波隆明显可以有更好的选择。

    侏儒真诚道：“在我心中，你是七国最好的骑士，这就够前程伟大了。

    况且波隆一个超级暴发户，夯实基础、稳固现有的成果才是关键，还想要什么大前途？”

    “行，你让他把孩子送到凯岩城吧，”

    “嘶咯——嘶嘎——”

    “魔龙？”两人相视一眼，惊疑不定。

    快步走出厅堂，果然见到双头魔龙与一条斑纹翼龙并行，从一条街外低空掠过。

    侏儒亲眼看到双头魔龙上坐着一个人，大胡子琼恩。

    “法克，这还真是预言之子的待遇啊!”

    虽然不太看得上魔龙，可侏儒此时也不得不承认，自己有点心里不平衡了。

    他知道琼恩侄儿的情况，早就成为半神，还把寒冰之歌提升到3%左右；将猎杀的寒冰邪神献祭给旧神后，能从圣母那得到邪神全部死亡与黑暗神性；缚影士的阴影与火，都提升到半神境，短短几年就达到梅丽珊卓数百年的修行成果。

    此时再得到魔龙，简直如虎添翼。

    “太快了，才离开不到三小时，不仅找到魔龙，还将它驯服。”詹姆震惊道。

    “这还不明显吗？易形者的动物伙伴一直盯着它呢！”侏儒讥笑道。

    “我们去看看。”詹姆吩咐波德瑞克去牵马。

    对魔龙感兴趣的人不止詹姆一个，兰尼斯特两兄弟到达南城北冰王府时，之前参加米娅葬礼的那波诸侯，一个不落，全都来了。

    “诸神啊，敢降服那等凶残魔龙的人，要么是疯子，要么是王者！”

    刚迈过门槛，侏儒就听到一个大嗓门在院子里嚷嚷。

    “法克，能不能别这么直肠子？提利昂叔叔与丹妮姑姑，哪个不是城府如渊之人，不向两个成功人士学习，偏要学倒霉蛋史塔克。”他忍不住吐槽道。

    “托蒙德，这是北冰王的意思吗？”戴佛斯面色难看。

    “什么什么意思？俺听不懂你的话，我就觉得北冰王好像预言中的王子。”红毛托蒙德眼中闪过一丝狡黠，大咧咧笑道。

    “琼恩·史塔克想当七国之王？”青铜约恩直接道。

    瓦迩把额前的金发别在耳后，环视神色各异的诸侯一圈，淡笑道：“谁不想呢？诸侯齐聚君临，不就是为了龙女王当年的‘终结异鬼王者为王’的承诺。”

