    薛灵璧一怔：“夫人去龙城干什么？”

    “那个相清风并不是大奸大恶之人，我想去说服他放过这天下百姓！”

    薛灵璧一听，赶紧说道：“不行，这样太危险了，如今相清风可是龙皇心腹，万一他出卖了你……”

    “我会小心的。肺鼠疫已经治疗得差不多，如果白毒再泛滥，那天下百姓就实在太苦了！”

    薛灵璧犹豫了一下：“那我陪你去，说不定能找到针对白毒的解药呢！”

    安易想了想，也就点点头。

    凤卿尘回到北城皇宫，一个黑衣人半夜悄悄地进入了他的房间。

    “爷，安姑娘回去别苑之后就一直在诊治病人，一日一夜都没有出门！”那黑衣人叫做瞿八，在红袍军中排行第八，是凤卿尘特地安置在城外别苑的探子。

    凤卿尘皱眉，他都回来一日一夜了，这女人都没有派人来问过，当时他是在山洞失踪的，难道这女人就不担心他？

    果真是铁石心肠！

    “下去吧！”凤卿尘沉声吩咐了。

    瞿八离开的时候，正好被冷九截住。

    “是你？”冷九一愣。

    红袍军也是论资排辈的，最靠前的就是冷阿瞿三辈，每一辈都有一个凤卿尘最欣赏的人，冷字辈是冷九，阿字辈是阿炳，瞿字辈则是瞿五，所以这个瞿八根本就算不上数。

    如今却半夜里大摇大摆来去自如地进入凤卿尘的房间，连他都不用打招呼。

    瞿八上前行礼，低声说道：“冷老大的武功果真厉害，想不到还是被老大发现了！但是属下如果是老大，就当这件事情从来没有瞧见过，从来没有发生！”

    冷九冷冷地眯眯眼：“还轮不到你来教本大人做事！”

    瞿八犹豫了一下：“老大误会了，属下是真的为老大好！因为就算是老大要问，属下也不能说！”

    冷九冷哼了一声，瞿八恭敬地行礼，转身离开。

    薛灵乔跳上屋顶，看着那黑色的影子低声问道：“这个人是爷刚找的密探？查探什么的？”

    冷九摇摇头：“我不知道，但是我猜想既然不让咱们两人知道，怕是与夫人有关！”

    薛灵乔一愣，迅疾明白过来，一拳捶了冷九的肩膀说道：“行啊，你都开窍了啊！”

    冷九低声说道：“你说爷这是什么意思？是不信任咱们了？”

    薛灵乔摇摇头：“不是不信任，是抹不开这面儿！”

    冷九愣了一下，忍不住苦笑：“也不知道咱们是该帮着爷还是该拦着！”

    薛灵乔也是沉默。

    安易第二天准备了一下，就带着秦嫣然与薛灵璧还有陈氏兄弟启程去龙城。

    凤卿尘听闻安易就这样离开了北城，一瞬间竟然有些反应不过来。

    这女人走得倒是潇洒，仿佛真的与他毫无关系一样。

    “冷九，将这个女人给本王抓回来！”凤卿尘沉声说道。

    冷九一怔：“爷，这个属下不敢，理由么，上次已经说得很清楚了！”

    “又是因为凤凰令是不是？很好，本王这就去将凤凰令夺回来！”凤卿尘沉声说道，气冲冲地出宫。

    冷九一怔，赶紧上前问道：“爷，您不是要登基称帝么，这登基大典就在十天后！”

    男人早已经没有了身影。

