    集团公司成立了，张晨任命赵志刚为集团公司副总裁，兼浙江半亩田服饰有限公司和浙江昭美婚纱有限公司总经理，海根为集团副总裁兼浙江动感地带体育休闲用品市场总经理，葛玲为集团副总裁兼设计总监、私人订制事业部总经理。

    这个私人订制事业部的名称，还是葛玲取的，听上去有些新奇，可以唬人，不过私人订制的那些客户，不就喜欢这一套吗？

    曹敏芳为集团公司副总裁，负责三亚的所有业务。

    徐巧芯为集团公司总裁助理，兼浙江半亩田外贸公司总经理。

    赵晶晶为集团公司财务总监。

    张晨还在集团公司下面，成立了一个销售公司，他把小莉从北京调了回来，担任销售公司的总经理，北京分公司的总经理，让一个北京女孩谢雨欣担任。

    销售公司负责除外贸公司和私人订制外所有的国内销售业务，把他们的加盟店、商场专柜、自己的专卖店和李薇他们的电子商务部，都纳入了销售公司管理。

    几乎是前后脚，刘立杆他们的锦绣集团也成立了，刘立杆是当然的董事长，谭淑珍为集团公司总裁，老谭为副总裁，比较起来，刘立杆他们集团公司的业务，比张晨单纯多了，就是房地产一项。

    集团公司成立之后，张晨把自己公司所有的业务梳理了一遍，他们是靠做服装起家的，现在，最让他担忧的，反倒是服装这一块，除了电子商务部和私人订制增长的速度很快以外，其他不管是代理商、专卖店还是商场专柜，销售几乎是全面积下滑。

    而私人订制，现在他们自己公司的产品，已经不是主力，在其中所占的比重越来越小。

    张晨给私人订制下的定义是，我们是在出售自己的审美和对服饰的专业敏感，而不是产品，葛玲说的更直接，她说，我们就是个高级搬运工，把世界各地的东西，搬到了杭城。

    他们的买手助理，现在也增加了好几个，增加的都是在法国、英国、意大利、西班牙和美国的留学生，帮他们和当地的奢侈品公司联系，传回来各种最新的产品信息。

    小莉干了一个多星期的销售公司总经理后，她来找张晨，和他说，我在四季青摊位卖过衣服，在专卖店卖过衣服，在商场也卖过衣服，但是我觉得，还是在网上卖衣服最痛快，对我们来说，利润也最高，我觉得电子商务部还要扩大，要招人。

    张晨说好，你安排就是。

    “但是有一个问题，张总。”小莉说。

    “什么问题？”

    “已经有专卖店和我抱怨，说她的客户，跑到网上去买衣服了，同样的衣服，她卖八折算是给客户很大的面子了，到了网上，直接就是八折，这样让他们怎么卖？”小莉说。

    张晨觉得，这还真是一个问题，他问小莉，我们网上可以不打折吗？

    “不可能，大家都在打折，我们不打，人家看一眼就走了，连你的店铺都不会进来，网上人很多，但网上又是最留不住人的地方。”小莉说，“其实还不是打折的问题。”

    “那还有什么问题？”张晨问。

    “现在只是一个客户提出这个问题，我们在网上卖得越多，碰到这个问题的专卖店就会越来越多，到时候大家都有意见怎么办？这看上去，就像是我们自己公司，在挖自己代理商的墙脚。”

    “实际就是。”张晨说。

    “对，对我们来说，在网上卖一件，等于是卖给代理商两件多，还没有换货率，我们当然是划算了，但对代理商确实不公平，而且，我还担心，以后商场的经理，会不会对我们也有意见？

    “北京的专卖店撤掉以后，商场的生意明显比原来好，会不会以后网上的生意好起来了，去商场买衣服的就少了，以后上网的人肯定会越来越多，网上买衣服会是一个趋势，到那个时候，这个冲击肯定是存在的。”

    小莉说着，张晨也觉得这确实是一个问题，现在就必须想出应对的办法，不能等到事情集中爆发时再来处理，那会手忙脚乱的。

    而现在，对他们来说，有点骑虎难下，电子商务，是他们都看好的未来，让他们放弃是不可能的，而代理商，也是他们这么多年积累起来的财富，这个销售网络如果放弃，那么他们内销的市场，百分之九十以上就会失去。

    “电子商务这块，你觉得还可以增长吗？”张晨问。

    “只要人增加了，肯定就能增长。”小莉说。

    “为什么？”张晨问，“不是已经有四个人了吗？”

    “有四个人，但还是不够，这不才需要增加吗，现在是每天来询价的人很多，李薇她们，我看了一下，基本只是在对付那些有明确购买意向的客户，其他的人，回个招呼就不理了，张总你也是卖过服装的，服装这个东西，很多时候，多磨两下，就可以做下来的。”

    张晨点了点头，小莉接着说：“我发现我们还可以做一件事。”

    “什么事？”

    “多开店。”

    “多开店？什么意思。”张晨问。

    小莉笑道：“在网上多开店啊，这网上开店，我们怕什么，又不要成本的，多开个十家二十家，又有什么关系。”

    “我们开那么多干嘛？有意义吗？”

    “当然有了，一个店只有一个旺旺，很多时候，会忙不过来，还有，最主要的，我们每个店的商品排列可以不同，这样就会有不同的关键词，我再去向郑慧红请教一下，看看客人都是怎么搜索服装的，我们根据他们的搜索习惯来设置关键词。

    “这样，我们就可以保证让每个人，只要上了掏宝网，搜索什么服装都会搜到我们。”

    张晨也笑道：“不错啊，小莉，这还真是一个思路，没想到你接触这个才这么短时间，就摸到窍门了。”

    “不就是卖衣服嘛，会有多大学问，多琢磨一下，就能找到办法了，我那天还和郑慧红说，能不能搞一个试衣间，结果她说做不到，网速达不到。”小莉遗憾地说。

    “试衣间，什么意思？”张晨问。

    “我们不是有试衣模特吗，我本来是想，比如客人看中哪件衣服，我们就让试衣模特穿给她看，我们在四季青卖衣服的时候，那新款，还不都是穿在我和小昭小娟身上的，而且穿在身上的款式，往往拿货的人最多，特别是小昭身上的，你忘记了？”

    “当然没忘，你这个主意也不错，郑慧红为什么说做不到？”张晨问。

    “郑慧红说，他们倒是可以做这样一个试衣间，但这个只能用视频，不能用图片，网速达不到的话，会卡死你。”小莉说。

    张晨明白了，确实，自己和贺红梅视频的时候，那图像就经常会卡在那里不动。

    “张总，回到前面那个问题，代理商和我们的矛盾怎么办？”小莉问，“这个马上要想出办法，李薇她们这里人增加之后，销售肯定会扩大，那样有意见的就会更多。”

    “现在网上买我们衣服的，都是哪里的人？”张晨问。

    “全国各地都有，最多的是上海、北京和深圳的，接下去是杭城本地的。”

    “杭城本地，也在网上买我们衣服？”张晨奇怪了，问：“她们不去专卖店？”

    “对啊，在家里就可以买，价格差不多，谁愿意跑出去，而且，只要我们答应她们，要是不满意可以去专卖店换，一句话就搞定了，很好说。”

    张晨点点头，明白了，他问：“那是不是说，我们自己直接发展的代理商这块，影响最大？”

    “对，北京、上海，深圳我们本来就没有专卖店，这个影响不大，杭城也无所谓，接下去买的多的，就是南京、合肥，还有主要的，是省内的这些县。”

    “你有没有什么办法？”张晨问。

    “我就是想不好啊，才来问你。”小莉说。

    “我有一个办法，你看看可不可行。”张晨说，“你现在的身份换一下，不是小莉，而是代理商，我来把我们的政策改变一下，看看你能不能接受。”

    “好。”

    “我把加盟费退给你，然后，把换货比例降下来，调整到百分之十，你愿不愿意干？”

    “退加盟费，那怎么行？！”小莉吃了一惊，大叫道：“都是好不容易才收上来的。”

    叫完才想到，张晨让她现在扮演的是代理商，她吐了吐舌头。

    张晨说：“这就涉及到一个根本问题了，我们发展代理商，究竟是为了收加盟费，还是为了扩大销售，小莉，你有没有觉得，这加盟费虽然收的时候收起来很爽，但和那个换货率的痛苦比，就没有那么爽了，要知道，我们发展代理商，是为了多卖衣服，不是为收加盟费。

    “退加盟费，看起来好像是我们退了一步，其实我们是进了一大步，如果我不收加盟费，把换货率降下来，是不是很合理，你要是代理商，你接不接受？”

    小莉点点头。

    “这样，我们最头疼的库存就可以降下来了，代理商，你按我的要求做，我这里保证帮你控货，保证在你那个地方，你还是半亩田的独家销售。

    “但反过来，我公司自己在网上卖，你是不是也不好意思有意见了，我退了你加盟费，我对你的很多义务也没有了，我网上卖八折，你代理商完全可以卖七折，没有加盟费，你的成本不是也下来了吗？”

    “可以。”小莉举起了手，“如果这样，我同意，我保证不会有意见。”

    “那好，那就从我们自己直接发展的代理商先做，从华东地区开始，把加盟费都退给他们，把换货率降下来，总代理那里会有些难办，那些家伙，很多还就是为收下面加盟费的，但我们总的原则定下来，一步步走，我们就不怕。”

    “好，张总，不过，这一下要退一百多万的加盟费，想想还真是可惜。”小莉说。

    “能让电子商务这块顺利发展，能把库存降下来，就不可惜，电子商务这块，是完全可以做到无库存的，要是哪天我们做到了无库存，我做梦都会大笑。”张晨说。

