    “怎么样？里面的滋味，还好受吧？”

    陈朽的语气有些讥讽道。

    “你，你是如何将火次元之中深层次的力量拉扯出来的，这种力量没有金仙的实力，根本不可能拉扯出来，你身后是不是有金仙在帮你？”

    随后，大阵之中的真仙自我嘲讽一番道：“好像也不可能，这个世界上已经没有金仙了，不对，这是一个大阵！”

    终于，天骄路小世界之中的真仙，发现了自己所在位置有些特殊，他仔细的感应了一下，这下脸色更加的难看起来。

    “你和我玩阴的，陈朽，我知道你的事情，是泣血军的首领，你现在将我放出去，我可以答应，不再追究你将姬家小世界融入到天地之中的事情。毕竟，如果不是你将姬家小世界融入到天地，地球复苏的速度，也不会这么快速，你知不知道，现在地球时刻都处在了一种危险之中。”

    这一刻，大阵之中的真仙强忍者火次元之中倾泻出来的力量，耐心的对着陈朽解释道。

    此时这个老者再也没有当初的居高临下颖指气使的态度了。

    “放过你？那是不可能的！至于天地复苏的速度，那不是我能够控制的，难道姬家小世界找我的麻烦，我还不能反击了？”

    陈朽的眼神冷漠，不再理会老者，而是继续用能量引动虚空之中的恐怖力量，不断的将各种力量倾泻下来，浇灌在了这个老者的身上，顿时就让老者更加凄厉的惨叫出声。

    “我们所做的这个位置，是否牢靠？”

    听到大阵之中的惨叫，即便是站在陈朽肩头的蝶舞，也有些惊悚，隔着很远它就能够感受到大阵之中的那种恐怖的力量，让它心惊，此刻它不由得考虑目前它和陈朽的处境。

    “无妨，这是一处空间节点，是道纹之中的缝隙，大阵运转无法控制的节点，况且我还掌控了“空”字道纹，能够完美的融合，不被大阵所打击。现在我们就静静的在这里观察，看看这个老者到底能够坚持多久！”

    陈朽的眼神之中满是戏虐之色。

    刚刚被这个老者追来，陈朽感觉到了自己身上的灵力几乎要耗尽了，老者几次强硬的攻击，都撞击在了陈朽的身上，让陈朽身体的伤势越来越大。

    不过现在苦尽甘来，陈朽进入了大阵，找到了一个空间节点，利用“空”字道纹，完美的隐藏，至于身上的伤势，在恐怖的皇级体质强势恢复之下，早就已经好了。

    此刻他正观赏着大阵之中，这个天骄路小世界之中的老者凄惨的模样，实在是舒服。

    “陈朽，你敢算计我，快点放我出去，不然你们泣血军的好日子就到头了，我会联合其他势力剿灭你的泣血军，甚至是你身边的朋友，亲人，我绝对不会放过他们！”

    老者嘶哑着，但是却不断的威胁着陈朽，这让陈朽的脸色更加的阴沉。

    “别说是我不能解开这个大阵放你出去，就算是我真正的通晓道纹，也不可能放过你，平日里我最反感别人来威胁我，既然你还威胁我，那么你就死吧。”

    本来，陈朽还想要继续折磨这个老者，让这个老者吐露出有关于父母的消息，但是当这个老者威胁到陈朽身边之人，陈朽立刻改变了主意。

    “火！”

    这一刻，陈朽将自己所领悟的火字道纹，逐渐的融入到大阵之中，顿时一股更加狂猛的火之次元的力量出现，更加狂暴的燃烧着大阵之中的老者。

    “陈朽，你找死，我绝对不会放过你的，啊啊啊！”

    就在这个时候，老者感受到了火焰的力量猛然之间增长，他的灵力疯狂的消耗着，此刻大声的咒骂着陈朽，不过得来的，却是更加汹涌的火之次元的纯粹力量，让他感觉到了生命的危机，拼尽全力来抵抗这种力量。

    “看来，你的道纹力量大涨，真的有这么神奇吗？”

    蝶舞在远古时候，也没有接触过道纹，但是此刻见到陈朽竟然能够引动火之次元深层次的力量，顿时无比的惊异。

    虽然知晓了陈朽学会了道纹，但是蝶舞第一次见到陈朽竟然能够引动如此恐怖的能量。

    “这并不是我引动的，我只是激发了这个大阵的威力，目前这个大阵的威力并没有完全的激发，恐怖到了极点，看来定然是真正的大能布下的，也不知道这个大阵之中所守护的东西，到底是什么？”

    陈朽眼神之中飘忽，两只金色的眼睛不断的扫射着虚空，似乎想要从虚空之中发现什么，但是看了半天，也无法看穿这个大阵，只好再次将目光望向了大阵之内。

    “老梆子，我劝你还是早点说出来吧，不然还要吃苦头，只要你说出来，我就立刻将你放出来！”

    陈朽此刻忽悠道。

    当然，他没有能力将这个老者释放出来，此刻也只是为了能够让这个老者说出实情。

    “你成功的惹怒我了，我一定要你死，要你身边的人死，要你的亲朋好友，全部死亡，灵魂永不超生！”

    这一刻，大阵之中突然之间泛起了一丝恐怖的光芒，一道黑色的小塔，出现在了大阵之中，散发着恐怖的波动。

    漆黑色的小塔，在老者的催动之下，越来越大，竟然充斥了半个虚空，而后无尽的力量开始迸发，即便陈朽和蝶舞在空间的节点之中，也能够感受到那股毁天灭地般的力量。

    “快，赶紧制止他，这是道器级别的禁器，一旦自爆的能量在瞬间爆发，恐怕这座大阵会出现缝隙，而他也会抓住这个机会钻出来，到时我们又是一番苦战！”

    这一刻，陈朽大惊，立刻对着蝶舞道：“咱们两个精神融合，干扰他，让他无法发挥出禁器的力量，这样他就无法出来了，只要是失去了这个禁器，他就算是有天大的本事，也没有办法。”

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽和蝶舞的精神波动，再次连接在了一起，有了之前的磨合，两个人再次将精神连接到了一起，比之原本精神力量还要恐怖。

    “杀！”

    此刻，恐怖的精神力量，直接就透入到了大阵之中，直击老者的意识，这一刻让老者睚眦欲裂，脸上满是狰狞之色。

