    卡尔德隆球场。

    PSV埃因霍温的体能同样已经是强弩之末。

    开球后第一波攻势夭折在了纳尔辛格脚下，老将蒂亚戈的断球。

    随后马德里竞技便开始传球遛狗。

    PSV埃因霍温反抢力度十分有限，近乎于只能放弃。

    他们的球迷面露哀伤，有些人眼眶湿润。

    精神层面PSV埃因霍温令人尊敬，但竞技层面终究是受制于实力差距。

    比赛第120分钟，当叶一锋在前场右路控球时，莫雷诺从后上抢，叶一锋趟球回撤中被范金克尔冲来逼抢撞倒在地。

    范金克尔倒地之后主动去将叶一锋拉起来，叶一锋并未生气，他们都是强撑着最后一口气在战斗。

    范金克尔上抢刹不住车，叶一锋躲闪也偏慢。

    PSV埃因霍温只是不愿主动放弃，马德里竞技用务实的手段确保八强门票收入囊中。

    当比赛结束的哨声终于响起时，卡尔德隆球场万众欢呼。

    叶一锋放松下来感到有些虚脱，然后浑身难受。

    几乎想要呕吐出来。

    他站在原地调整一下，然后扬起笑容对着看台上为球队晋级欧冠八强欢呼的球迷扬起拳头轻轻挥舞几下。

    摄像师跟在他的身边，镜头锁定在他的上半身跟着他一起移动。

    接连与队友们相拥庆祝，叶一锋随后走去与PSV埃因霍温的球员进行赛后握手。

    他与前队友米林互相搂住肩膀。

    米林哀叹道：“最后那一下，你怎么可能还能跳的那么高！”

    叶一锋轻声道：“当年在摩纳哥，哈梅斯赛后就很喜欢问我你怎么能这样，你怎么能那样，你一定也听到了。”

    米林低头苦笑，摇头道：“其实我当年也想问你的，很多人都想问，最好奇的人是马夏尔，但他从来不说话。”

    “现在大家都离开了摩纳哥，像我和卡拉斯科还能再做队友，很神奇，说不定哪天我和你也还能再当队友，对了，荷兰好吗？”

    米林微微思索片刻后说道：“跟马德里没法比吧。难道你想来荷兰？别逗了，三大豪门加起来都买不起你。再说你也没理由去荷兰。”

    叶一锋笑道：“想去克鲁伊夫战斗过的地方看看。”

    “那你可以转会去巴塞罗那。”

    “哈哈哈，当年你在摩纳哥更衣室可不会说这么多。”

    “谁让我当年只能在场下看你绝杀呢？”

    叶一锋与米林拥抱过后交换了球衣，也算是比较特别的一幕。

    从前的队友，现在的对手。

    要不是哈梅斯-罗德里格斯效力的是皇家马德里，他应该和哈梅斯-罗德里格斯交换一次球衣才有趣。

    西蒙尼在赛后出席新闻发布会时感慨万千。

    “三个月前人们在展望马德里竞技与PSV埃因霍温的比赛时，大家所谈论的是马德里竞技实力更强。

    我们确实在球场上表现出了这一点，我们能制造更多威胁，同时尽最大努力遏制住对手的进攻威胁。

    一直以来我们的优势都是防守，这是我们的哲学，我们很难像巴塞罗那那样踢出梦幻般的攻势足球，轻而易举地攻破对手的球门。

    当对手也表现出了很出色的防守时，我们往往会遇到得分的困难。

    叶一锋，又是叶一锋，他从没让我和球迷失望过。

    在他来到马德里竞技之前，我就知道他在法甲和德甲一直保持着惊人的进球效率，同时在关键比赛中能够成为英雄。

    现在他让每一位马德里竞技的球迷自豪，我们也拥有了一位与众不同的超级英雄。

    你很难用传统的眼光和标准来将他归纳于什么类型的前锋，因为他完全有能力和许多顶级中场竞争4号，8号，10号球员的位置。

    他的付出让人们总将他看做是一位朴实的球员，我不用去看数据我也知道他今天是球场上跑动最多的球员，而他在球场上随机应变的能力却让人无法不赞叹他太聪明了。

    他对于比赛的解读处于很高的思维层次，很多球员只能扮演好一个单纯的角色，而他却能在解读比赛的基础上去扮演不同的角色！

    他让我们在球场上像是比对手多一个人在战斗，我们的防守会更稳固，进攻在不断地提升威胁。

    我期望他能够继续进步，当一些球星老去的时候，他有机会让自己站在一个新时代的巅峰，也许他现在就在冲向巅峰的路上。”

    这是西蒙尼自叶一锋加盟球队以后对他点评最多的一次。

    他从没有盲目吹捧过叶一锋，即便一场爆炸输出的比赛之后，他会不吝溢美之词，但绝不会长篇大论。

    但来到赛季临近收官阶段，叶一锋的综合表现可以说已经在这个赛季奠定了一个高分的基础，即便下滑也不会变差。

    他可以进行一些总结和新的展望，同时也是他有感而发。

    西甲领跑，欧冠冲锋，其中艰难与压力，作为主教练体会最为深切。

    球员能有叶一锋这份态度上拼命，实力上争强，主教练欣慰与骄傲的同时，也期望将其树立为榜样。

    科库同样在赛后谈到比赛失利时提起了叶一锋。

    贡献绝杀的是叶一锋，自然而然绕不开他。

    “不仅仅是进球，马德里竞技的巨星全方位地给我们制造了压力。

    他让我想起了我小时候看荷兰队比赛的感觉。

    他是一个全攻全守的球员，尽管现在很多俱乐部都会尝试让一名球员扮演多种角色，可只有他在球场上不只是一名单纯的终结者。

    他驾驭着马德里竞技的进攻体系，指挥着球队的进攻，时不时还能个人突破带来威胁，更重要的是他的远射让我们提心吊胆，当他出现在禁区时，我们会更加紧张！

    很遗憾，现在荷兰没有这样的球员。”

    叶一锋当晚回到家躺上床搂着唐沫还没聊几句就进入梦乡。

    真的累过头了。

    翌日直到下午才醒来，他穿着内裤走出卧室下楼来到客厅连忙又跑上楼。

    客厅里，唐沫正在和一位西班牙美女聊天，她为叶一锋预约的按摩师。

    反正是按时收费，美女按摩师也不着急。

    等叶一锋洗漱下楼吃饭，美女按摩师也在一旁喝茶微笑等待。

    唐沫把平板电脑放在叶一锋面前，正吃饭的他看看平板画面里的新闻，中国媒体官媒点评他在欧冠中的表现。

    16469.

    米。

    这是他在上一场比赛中交出的跑动数据，冠绝全场。

    很爆炸吗？

    是最强，但并不见得就把别人都甩开太远。

    比他少5分钟的科克交出了15276米的数据。

    场均跑动数据，叶一锋和科克一直是队内争抢前两名的角色，只要是能激烈胶着打到最后一刻的比赛，两人跑动基本上稳稳超过11000米，如果是焦点大战，这个数字至少上升500到1000.

    科克跑动更多是后场，叶一锋更多是前场。

    中国官媒之所以要突出这个数据，首先祝贺了叶一锋在欧冠中扮演英雄带领球队杀入欧冠八强。

    他在欧洲足坛每向上走一步，便是缔造中国球员在欧洲足坛的新历史。

    出场不是重要的。

    重要的是他进球，赢球，主力身份等等。

    所以没有人会过来说“孙翔早就刷新了纪录，叶一锋要去追赶孙翔”。

    这种观点和言论，叶一锋的粉丝都懒得回怼。

    官媒祝贺了叶一锋之外，便是强调运动员的比赛精神。

    这一点似乎叶一锋的跑动数据成为了中国球员的天花板。

    需要他们仰望的同时去追赶。

    以期望达到鞭策激励的效果。

    点赞叶一锋，弘扬正能量。

    叶一锋自己看过新闻便放在一旁，唐沫也只是一笑而过。

    她当然为叶一锋自豪，只不过当起了管家婆之后，她比叶一锋想得更多，看问题的视角也复杂了些。

    官媒点评，这绝对会让叶一锋的商业价值再上一层楼。

    叶建华之前还觉得学校把叶一锋放在校园历史名人榜里面很别扭。

    现在何止是放名人榜，校园招生，校长致辞，老师作报告，时不时都要拿叶一锋举例说道说道。

    意想不到吧！

    一间普普通通的学校。

    居然诞生了世界闻名大球星！

    吃过饭休息一阵，叶一锋在花园草地上做做简单的热身活动，然后便开始享受西班牙美女的按摩。

    从德国到西班牙，叶一锋体会到了不少特色手法的按摩。

    唐沫坐在一旁的躺椅上跟叶一锋交流着夏天的旅行计划。

    叶一锋最近有些内疚，可能是被《世界体育报》污蔑为“时间管理大师”之后，他反倒觉得自己这两年没兑现过与唐沫的旅行计划。

    主要是到了休赛期他就变懒了，跑完商业活动就想过几天慵懒的生活。

    这一次计划夏天去塔希提岛度假，把家人带上，享受与世隔绝的悠闲。

    按摩结束时，这位西班牙美女按摩师突然提议可以不收钱，只要叶一锋能在社交媒体上帮她发一个好评的宣传。

    叶一锋婉言拒绝，还是正常地支付了按摩费用。

    他又不是真的什么也不懂。

    他现在的人气，发一条社交媒体的广告费用差不多按摩能包月了。

    况且物以稀为贵，要是自己的社交平台变成了广告台，那只会越来越廉价。

