    杨广在历阳只是待了半个月，在期间，将大隋制式军中秘籍传给了阚棱和王雄诞，看着江淮军发生了翻天覆地的变化之后，就命令大军暂时吞并历阳，护卫江都西面大门。

    而杨广却带着婠婠沿江西进。

    “陛下，师姐姐到现在还没有消息传来，恐怕是被慈航静斋看管起来了，我们去帝踏峰吧！”婠婠换了装束，也不再是赤脚，只是粉脸上的娇憨之色并没有改变，仍然是那样的古怪精灵。

    “你是想让朕灭了慈航静斋吧！放心吧！会有那一天的，不仅仅是慈航静斋，还有你们阴癸派也是如此。”杨广看了对方一眼，淡淡的说道。

    婠婠粉脸上多了一些尴尬。

    虽然和皇帝在一起这么长时间，每次杨广用这种语气说话的时候，婠婠还是小心翼翼。

    两人在官道上又前进了数里之后，就听见远处传来一阵喊杀声，两人望了过去，只见一群乱匪将一队商旅围在中间。

    只是两人并没有注意到那群乱匪和商队，目光望着远处的一个白衣和尚身上。

    虽然隔的很远，可是两人还是感觉到和尚的不一样。

    “陛下，那个秃驴？”婠婠也很惊讶，低声说道：“陛下，那个秃驴有些怪异。”

    “是一个普通人，倒是有点古怪。”杨广摇摇头。

    他感觉那个和尚身上没有一点内力，也没有一点灵力，皮肤松弛，然而就是如此，还是成功的吸引杨广的注意力。

    “杀。”杨广看见对面的盗匪，身形欢动，瞬间就杀到乱匪之中，周身罡气运转，撞击在乱匪身上。

    可怜那些乱匪哪里想到，祸从天而降，前面的乱匪瞬间就被撞飞，砸在地上，口吐鲜血而死。

    剩下的乱匪也纷纷反应过来，挥舞着手中的钢刀朝杨广杀来。

    可惜的是杨广周身罡气布满全身，钢刀看在衣服上，就好像是撞击在钢板上一样，发出一阵金铁交鸣之声，强大的力量沿着手臂传了出去。

    盗匪们发出一阵阵惨叫声，钢刀化成了碎片，四下飞散，盗匪们一个个都被撞飞，倒在地上死的不能再死。

    “好武功。”为首的商贩脸上露出惊骇之色。

    “阿弥陀佛。”白衣和尚脸上却露出不忍之色。

    “小和尚，你在同情这些盗匪？”婠婠骑着骏马醒来，有些好奇的望着和尚。

    和尚很俊俏，只是看着婠婠一下，赶紧闭上了双目，连连喊着阿弥陀佛。

    “这位施主，上天有好生之德，这些盗匪也是因为这个世道，施主惩罚一顿就可以了，为何要杀了他们呢？”和尚询问道。

    “和尚，这里是什么地方？是大隋，不是你西天极乐世界，所以在这里应该按照大隋律法来处置，杀人了，就要受到惩罚。”杨广不紧不慢的说道。

    “这位先生说有道理，这些该死的盗贼，四处杀人，实在该杀，在下商震，还不知道先生如何称呼？”为首的中年人朝杨广行了一礼。

    “贫僧金蝉！”和尚行了一礼。

    “金蝉？”杨广心中一动，顿时笑道：“我叫隋广，和尚可是认为我杀他们他的不对？只是我若是不杀了他们，他们以后还会继续做恶，继续杀人，到时候，这份因果是算在你身上，还是算在我身上呢？”

    金蝉和尚听了之后，沉默了半响，才说道：“若是他们能回头是岸，必定是功德无量。”

    “功德无量？是他们功德无量呢？还是你功德无量呢？和尚，作恶的人就该杀，自古都是如此，在西天如来佛祖那里是什么样子，我不知道，但在我大隋肯定是这样的。”杨广摇摇头，这些人都是乱匪，指望这些人回头是岸，幡然悔悟，是不可能的事情。

    “阿弥陀佛。”金蝉和尚听了之后，脸上露出思索之色，然后坐在地上，念着超度经文。

    “和尚，你在超度他们？”杨广看着白衣和尚一样，忍不住询问道。

    “虽然为恶人，但死后，一切都归于虚无，贫僧超度他们是贫僧应该做的事情。”金蝉和尚摇摇头。

    “你超度的经文是大乘还是小乘？”杨广忽然想到了什么，忽然轻笑道。

    “何为大乘，何为小乘？这有什么区别吗？”金蝉顿时好奇了，他没想到杨广会说出这样的话来。

    不仅仅是金蝉，就是一边休息的婠婠也很好奇的望着杨广。

    “你的小乘佛法度不得亡者超升，只可浑俗和光而已；而大乘佛法，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”杨广想到西游记中，观音菩萨出场时期的言语，顿时大声说道。

    “大乘佛法如此厉害？敢问施主，这大乘佛法在哪里能找到？”金蝉和尚双眼一亮，赶紧询问道。

    “这大乘佛法在西方大雷音寺如来佛祖那里，距我中土大约有是十万八千里。”杨广摇摇头。白蛇、青蛇已经出了，距离西游还远吗？

    若真是西游的世界，那一切都后可能，也许几十年之后，天下太平的时候，就是西游开始的时候。

    “阿弥陀佛，多谢施主。”金蝉和尚听了之后，顿时双眼一亮，脸上顿时露出一丝慈悲之色，还有一丝向往。

    “和尚，你准备前往西天，这，这也许是假的呢？”婠婠忍不住惊呼道。

    “不管是不是，贫僧都要去走一走，万一贫僧能到，那中土众生有望了。”金蝉和尚脸上露出一丝光芒，十分纯净，那一丝虔诚的模样，让人心惊。

    “和尚，你有这样的想法是好的，可是，你想过在中土佛门真的能发展起来吗？现在兵荒马乱，百姓连饭都吃不饱了，还有心思敬奉佛门吗？”杨广摇摇头，他对佛门是没什么好感的。

    “阿弥陀佛，佛门慈悲为怀，普度众生，怎么可能让百姓敬奉佛门呢？”金蝉和尚迟疑道。

    “和尚，小乘佛法在于度己，而大乘佛法在于度人。在于普度众生，但我大隋的百姓，只有自己才能救自己，而不是你们佛门。”杨广摇摇头。

    “这位施主，只要人人都加入佛门，死后都能进入西方极乐世界，不是更好吗？”金蝉和尚迟疑道。

    “和尚，每个人有每个人的道路，为何非要加入佛门呢？世上所有的人都加入佛门，都不事生产，谁来养活他们呢？”杨广摇摇头，所谓的极乐世界，也只是一个梦想而已，是不可能实现的。

    “佛法无边，自然能养活这些人。”金蝉双目放光，背后隐隐可见有无量光。

    “好一个和尚。”婠婠忍不住称赞道。

    “和尚好志气，希望你有朝一日会实现吧！”杨广一愣，顿时哈哈大笑，说道：“和尚，不管是大乘还是小乘，适合自己的才是的最好的，留在中土吧！好好钻研一下佛学经文。”

    “施主为贫僧指点了方向，贫僧岂能不去，若是能见如来，莫说是十万八千里，就是更远的路程，贫僧也愿意前往。”金蝉和尚朝杨广行了礼，说道：“若是能取得真经归来，贫僧必定会与施主一会。”

    杨广一愣，看着金蝉说道：“和尚，前面也不知道有知道妖魔鬼怪，你一个凡人前往西天，会死的。”

    “我为佛门弟子，为见如来，死不足惜，我若是有死了，死后还会去西方。”金蝉缓缓而行，很快就消失在杨广面前。

    ：“倒是一个苦行僧，你说净念禅院那些和尚见到金蝉，会有什么样的反应呢？”婠婠罕见的没有挖苦对方。

    “肯定说对方是异端。你看看净念禅院那些人，穿的是金丝袈裟，吃的、用的都是上等的的东西，哪里像这个和尚这样。”杨广摇摇头。

    现在的净念禅院像一个小城池一样，在洛阳附近，更是一霸，胆子之大，让人震惊，最后更是将和氏璧抓在手中，还说什么替天下选取一个贤明的君主，也不知道是哪里来的底气。

    “去洛阳，去净念禅院，那和氏璧是朕的东西，唯有朕才能拥有，净念禅院有什么资格占据。”杨广双目中凶光闪烁，翻身上马，朝北方而去。

    “有趣，有趣。”婠婠见状双眼一亮。

    没想到，杨广原本是准备西进，可是没想到，杨广突然之间决定北进，前往洛阳，找净念禅院的麻烦，这可是天下奇闻，相信不久之后，就会传遍天下。

    商震等商旅在旁边听的很清楚。

    “居然是昏君，昏君北上前往净念禅院了。这下有看头了。”

    果然不过，五天的时间，昏君亲自北上，准备前往净念禅院夺取和氏璧的消息，瞬间就传遍了天下，大量武林中人朝净念禅院而去，想要观看这场盛宴。

    一个号称是宗师之下第一人，当今皇帝；一个乃是武林圣地，白道之首，没想到，现在双方发生了碰撞。

    而此刻，终南山帝踏峰上，宫殿无数，慈航静斋之主梵青惠看着面前的少女，目光严厉，双目如电，脸上多了几分阴沉。

