    

    清清白白的裴司远才是被污了的那个，这少年都快要哭了，这袁桃花的一张嘴也太能颠倒黑白了，并且还说得跟真的一样，这是铁了心的要赖上他啊。

    豆沉鱼见时机也差不多了，不能再沉默在一旁，不然一号小叔子的名声可是要被败坏了，她会愧疚。

    她走到袁桃花的面前，不客气地问：“你准备丢脸丢到什么时候？还是你的如意算盘准备打到什么时候？你就算把人当成傻子也不是这么无底线的玩下去的吧？”

    事情谈得好好的，没想到这个死丫头又要跑出来拆台，袁桃花气不打一处来，这个死丫头就这么见不得她姐姐好吗？只准她有裴寡妇这样的婆婆，就不准她姐姐有的吗？

    未免也太自私了，也太恶毒了。

    平常不把她这个妈放在眼里也就算了，在这关键时刻还想搞破坏，袁桃花的脸瞬间沉了下来，“沉鱼！你在胡说八道些什么？我是来说你姐姐的亲事，怎么就成了来丢脸，你姐姐比你大一岁，你都嫁人了，她就不应该嫁人吗？你这是个什么心思？”

    “这亲事是你一个人说了算的吗？而且别人说的话你就这么的相信？那我听说你在家虐待闺女，你承认吗？她们三个会跑到我这里来你的心里就没点数吗？我告诉你，我最讨厌的就是得了便宜还卖乖的人，尤其是你这种人，做人毫无底线，除了会丢脸什么也不会。”豆沉鱼怼道。

    一时之间袁桃花被怼得有点哑口无言，但让她承认虐待闺女是不可能的事，她都在白样赔钱货，让她们干点活就不应该吗？只有这个死丫头从小就被那个死老太婆宠着，都把她给宠坏了，娇生惯养的一点活也不干，偏偏命还能这么好，老天定是瞎了眼。

    袁桃花回过神来后怒道：“我是你亲妈，你这个吃里扒外的东西，你别忘了你姓豆，不是姓裴，怎么就专门喜欢帮着外人说话，你的心里就一点也不顾你姐姐的吗？早知道你这么没良心，我就一生出来就把你给掐死才对。”

    这说得还是人话吗，裴寡妇也怒了，呵斥道：

    “袁桃花！你要是不会说人话就给我滚出去，我甚至可以给你表个态，就算我家老二去寺庙里当和尚也不会要你家闺女，现在你可以带着你的三个闺女回去了，我也没有义务一直替别人家养闺女，养了闺女没句感谢的话也就算了，还要被到打一耙，你这人也不怕遭天谴。”

    “亲家母！你要是不给我一个交代，我是不会回去的，我女儿的清白已经没了，你们不能这么欺负人，呜呜呜……”见敌不过裴寡妇，袁桃花彻底的开始甩赖。

    豆沉鱼也不与她废话，而是看向豆盈盈，厉声问道：“说，这是不是你和袁桃花商量好的计谋，她故意把你们赶出来，就是为了让你来勾引我的小叔子，好跑来演这么一出，否则也太委屈她了，她可是不爱干田里活的人，却能忍受得了你们不在的日子，未免也太让人觉得奇怪了。”

