
第一印象是个很奇怪的东西,未必正确,却很鲜明,很牢固,以致影响后续的交往态度。

春秀楼的老鸨名唤金春秀,在春秀楼这一亩三分地上,她就是金妈。从见到小红缨的第一眼,她就对这小丫头有好感,没有理由,没有原因,也许只是因为时间对了,地点对了,心情对了。

小红缨是自己走进的春秀楼,又被金妈看顺了眼,所以初来乍到的小红缨并没有经历某些苦命女人初来春秀楼的辛酸命运。

漂亮,机灵,胆大,不拘束,让金妈越看越爱,必要的职业天赋,这小丫头全部具备,甚至将来上场的时候连艺名都不用取,小红缨,这名字无敌啊哪是什么小桃红、小桃酥、小桃核能比的？一听这名就知道其父母必是高瞻远瞩的人。

美中不足的是满身汉子气,甚至有点江湖气,愣是没有女人气。这让金妈比较头疼,她哪能想象到这么小个丫头会是个军伍里混大的老兵痞呃——不对,应该称她是兵痞,。呃——也不对,好像还是该称为老兵痞……反正就是个兵痞

什么下马威,什么进门规矩全省了,为了让这个潜力巨大的‘未来之星,早日成为摇钱树,小红缨直接成为了金妈的贴身丫头,一方面为了让她能够尽快适应这个职业环境,一方面便于亲自调教指导。

出乎意料的是,这小丫头偏偏还是个会来事的,勤快麻利,不止伺候金妈,什么杂活都于,第二天上午开始,整个一楼二楼临街的房间,甭管是谁的屋谁的房,扫拖擦抹,她挽了小袖子全包圆。

这一下不止是金妈,整个春秀楼里的人没有不喜欢的,大家也终于发现了这丫头的最大爱好——擦窗户。擦得那叫一个于净那叫一个亮,那些窗被她擦得连苍蝇都不好意思落下,她也不罢手。

此刻,春秀楼二楼的某个姑娘房间,某个姑娘眼看着小丫头越擦越来劲,已经推开了窗爬上窗台,连外面也开始擦,直替她担心,这也太拼了吧？赶紧到窗口,试图把她拉进来。

“丫头,你快歇歇吧,外边不用擦,这多危险,快下来。”

小丫头其实一直在盯着街上的某个大门口看,冷不防被人拉下了窗台,小手一松,一大块湿抹布掉下去了。

啪叽一声,抹布似乎砸中了什么。

紧接着窗口下的街边有人出声：“呸呸——呸,哎呀我去……老子刚理好的发型谁于的？给我出来”

小红缨转身趴在窗口,伸出小脖子朝下看。

下面的人一身黑衣小分头,一手拎着个的抹布,另一手还在擦额头的水,正仰着头往楼上窗口看。

那一瞬间,窗口下的人愣住了。一双漂亮的大眼正在惊讶地朝他眨,四条麻花小辫在头两侧反绑出可爱的环。

“你……”黑衣人惊呆着,讷讷想要开口说话。

窗口的小脑袋突然缩回窗里不见,仿佛一切都是幻觉。使劲仰着脖子瞪眼往上看的人终于失去了平衡,一屁股跌坐在街上。

蹬蹬蹬一阵楼梯响,接着是一阵匆匆脚步声来到门外,然后房门被推开,正是街上的黑衣人。

屋里的姑娘皱着眉道：“哎,不就是块抹布么,你有完没完？”

黑衣人根本不理姑娘,盯着窗口边静静站着的小丫头愣着眼看,忽然问：“你怎么在这？”

小丫头翻了个白眼：“我为什么不能在这？”

“啊？”黑衣人被这句话回得有点懵。

屋里的姑娘看得也有点懵,感情你们认识？

这时楼梯又是一阵响,金妈领着伙计上来了：“这是哪位猴儿急挨憋的,连规矩都不走就上楼？”

话音落下金妈走进屋门口：“我天,这不是……认骰子不认祖宗的李队长吗？咯咯咯……您是不是进错了门儿了

黑衣人正是李有才,昨天早上,县里的侦缉队在小焦村执行任务过程中死了二十多,伤的也有,突然出现了人员缺口,于是要求外面的各处便衣队抽调人手,临时到县城里顶班。李有才的绿水铺总共才仨人,无奈之下连他这个队长都顶来了。实在懒得跟着侦缉队满街乱转,他单溜出来,准备去赌坊打发时间,结果走到春秀楼窗口下,正巧让抹布给砸了。

李有才很少逛妓院,所以他并不认识金妈,不过他这种身份比较容易受关注,所以金妈对他有些了解。

姑娘见金妈也来了,赶紧将事情简单一说。

“啊？你们认识？”金妈也瞪了眼。

李有才点点头：“对,认识,她是……那个……”话说了一半突然没法说了,刚才只顾着纳闷,这才猛想起来,蛇鼠不同窝,这什么地方？这得怎么说才好？瞬间没词儿了,一时不知道该怎么说圆。

小丫头突然竖着小眉毛怒道：“在绿水铺的时候,他看我无亲无故一个人,就说要给我买糖吃,结果他想欺负我,让我脱裤子”

“啊？”李有才的下巴掉了。心说姑奶奶,什么表哥表妹烂大街的说词那么多,你非糟践我于什么？

姑娘的脸色瞬间变了,小丫头这一句话,似乎勾起了她的伤心故事,立即怒视李有才。

金妈的下巴也掉了,这可是老娘的‘未来之星,啊,还指望她的初夜卖个大价钱啊钱啊啊赶紧慌不迭地朝小丫头追问：“那你……脱了吗？”

“没脱,跑了。”

呼——“哎呀老娘这心,差点碎了。”金妈挥舞着粉手帕捶了捶胸,猛然转头看身边的李有才,也竖起了眉毛：“姓李的,你小子也太禽兽了吧？啊？平常人五人六儿的,感情你也这么不要脸？这是来抢人的是吧？老娘告诉你,这是春秀楼,侦缉队也不好使”

姑娘也道：“禽兽不如”

“我她这个事……”李有才脑子有点乱,嘴也有点乱。

事情发生到现在,屋门外的走廊上已经围了不少姑娘,早都看不过眼了,不知是哪个爱挑事的突然义愤填膺道：“还看什么看啊,姐妹们,打他个臭不要脸的”

一石激起千层浪,呼啦一声姑娘们涌进了门,粉拳秀腿开招呼。

“让你禽兽”

“畜牲”

“人面兽心的小白脸,看老娘一抓让你断子绝孙……”

李有才懵了,眼前姹紫嫣红,蓝天翠柳,各种香气缭绕,莺声燕语不断。按说这情况是多少男人梦寐以求的,也是自己梦寐以求的。可是现如今,这他娘的算实现了么？老子到底是该笑还是该哭？

粉拳如雨,秀腿如林,满眼的白花花撩人,香艳,却又危机重重,关键是有人不时出阴招,什么叶里摘桃,什么无敌撩阴腿,太瘆人了。

门是出不去了,惊慌失措的李有才一手护住裆部,一手抱头,腥风血雨中直冲窗口,留得青山在不愁没柴烧,跳窗才是唯一出路。

冷不防出现了一只小黑鞋,乖巧漂亮鞋面上还绣着小鸳鸯,狠狠踩在李有才正欲抬起的鞋面上。

在摔倒前的瞬间,李有才看到了一双漂亮大眼,对着他露出个得意洋洋的笑。

然后就没有然后了。

站在阳光下,整理着乱成鸡窝的发型,脸上倒是没青也没肿,一方面是抱着脑袋捂得挺严,一方面是那些女人力量有限,杀伤力偏低。不过,被一些手贱的活活挠出了几道口子,太闹心。

一个个大小脚印,在黑色的衣裤上格外显眼,没思顾忌路人们的嘲笑目光,上上下下打扫掉灰尘,稍稍夹起大腿,故意走得不蹒跚,顺着街边往前。

这丫头为什么出现在这里？太蹊跷了吧？难道说……八路要打县城？不可能,凭借当初从八路逃兵嘴里挖出来的信息,知道那个独立团几斤几两,他们没那么大实力。

特殊任务？也不至于派这么个小丫头来吧？卧底春秀楼？那不比我还禽兽么？

李有才满腹疑问,禁不住开始边走边朝四下里看。

虽然住在绿水铺,但是县里也常来,对这附近情况基本都熟。铺子还是那些铺子,店还是那些店,伙计老板都在阳光底下一如往常,没发现这附近多出什么生眼人。

不知不觉走到了宪兵司令部大门口,停下来,想了想,回头看了看同一条街上不远处的春秀楼,李有才站住不动了。

打死刘秃子的两枪声犹在耳,一枪后心,一枪后脑勺,这丫头可不是假八路谁觉得她小,谁就上当了。

难道她的目的是刺杀？

宪兵司令部,春秀楼,一条街,距离不远斜对着,看来看去都看得见,越看越像是这么回事。

这里可是县城,枪一响准没跑,有来无回,八路能舍得让她个孩子来于这个？这里一定有问题

越想越头疼,李有才索性不想了,迈开步子继续往赌坊走。甭管什么事,反正和自己无关,大不了这几天小心点就是了。

不久后停在了赌坊的门帘前,却没进门。

门帘后的伙计眼尖,一挑门帘亮了个笑脸：“呦,李队长,都是自家人,怎么还等我请您啊。”

叹了口气,李有才忽然转身往回走,头也不回地说：“忘了带钱。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824325"  chaptername="第二百三十二章  梦想成真">加入书签</a>
</div>
