    越尘身上的两件宝衣，早在小混沌之内，就已经晋升为纯阳法宝，各有十八道先天神禁。

    这也是越尘心中稍安的原因。

    他扒拉着几件法宝，口中念道：“你们做好准备，待会都帮老爷我挡劫去，这养兵千日用兵一时，你们可得给老爷我好好表现才是。”

    灵霄连忙表忠心：“老爷，您放心，我肯定不会逃跑，一定会保护好老爷！”

    道劫冷哼一声，道：“本座才是老爷的本命法宝！”

    言下之意，他才是最得力的。

    灵霄宝船内，灵霄撇了撇嘴，不与他争辩。

    或许是听到他俩的争辩声，沧澜宝珠内，传出一道怯怯的女声：“老爷，我，我也会尽力保护老爷的！”

    越尘顿了顿，这娇娇弱弱的法宝元灵，他实在是用不习惯啊。

    “老爷，您尽管渡劫就是，有我在，定不会叫你受苦！”

    真传弟子服内，传来一道懒洋洋的声音。

    或许是因为这弟子法袍乃是宗门炼制的，其法宝元灵紫霄，也极为自傲。

    除了越尘，他对谁都爱搭不理的，大有我看尔等皆庸人之意。

    而琉璃宝色衣的法宝元灵玉琉，则极其臭美，其骚包的程度，与孔瑜相差不离。

    越尘看着这几个性格各异的法宝元灵，实在有些头疼。

    哎，自己养大的法宝，能怎么办，只能继续受着。

    闲话少叙。

    却说越尘直接去了星空之外渡劫，将掌教真人给急了个好歹。

    “怎么这个时候渡劫，万一出了岔子，可无人能救他啊！”

    妙然真人眉头皱的死紧，颇为担忧的道。

    倒是梦道人老神在在地道：“我看你还是少操心，那小子何时做过没把握的事，真是杞人忧天。”

    妙然真人顿时一噎，对这话无法反驳，只得暗中翻了个白眼，压下心中的担忧，密切的关注星空中的雷劫。

    合道修士的雷劫，自然是场面壮观，声势极为浩大。

    轰隆隆……

    雷霆如雨，劈得星空动荡，远远看去，天幕上只有无尽的炽白闪电，劈裂云层，炸响天际。

    无数的凡人百姓仰望星空，惧怕的瑟瑟发抖，只以为末日来临。

    “大家快逃啊，天要塌了！”

    “爹，娘，我害怕！”

    “呜呜……谁来救救我们……”

    无数的凡人四处奔逃，惊呼救命。

    “这是有人在渡劫，大家不要慌！”

    这时，有凡人国度的皇室站出来安抚人心，倒也平息了民众的恐慌。

    星空中，越尘看着漫无边际，黑压压的云层，满心的无奈。

    他就知道，从他以前的渡劫经验来看，只要他渡劫，这劫雷，就没有低于过九道的！

    也不知道他到底是气运之子，还是衰神附体。

    越尘磨了磨牙，指着劫云，道：“你们谁先上去？”

    几件法宝动了动，沧澜珠怯怯弱弱的道：“还，还是我先去罢。”

    越尘惊讶的看着这件法宝，万没想到竟是她先开口。

    言罢，沧澜珠就化作了一道幽蓝的光芒，直冲劫云而去。

    劫雷肆虐，如雷蛇般在云层中钻来钻去。

    沧澜珠一接触到劫云，雷蛇似被触怒了般，顿时狂泻而下。

    合道期的雷劫太过恐怖，第一道雷劫就威力不凡，劈得沧澜珠颤颤巍巍的，在劫云中沉浮。

    好在沧澜珠提升到了纯阳法宝的层次，倒也挨下了两道劫雷。

    “嗖！滋滋……”

    蓝色光芒闪过，沧澜珠倒射而回。

    “呜呜……老爷，好痛啊！”

    越尘满头黑线的看着眼前布满了电光的沧澜珠，深觉这话听着有些歧义。

    他嘴唇翕动了一番，才轻咳一声，道：“你辛苦了，快些回去好生炼化劫雷。”

    说罢，他袖袍一挥，也不管沧澜宝珠的细细呜咽声，将它卷入了袖中。

    第三道劫雷不期而至，越尘继续问道：‘该你俩谁上了？’

    “该我了！”

    不待道劫出声，灵霄宝船化作冲霄而起，化作一艘巨大的青铜宝船，将越尘整个罩在下面。

    刚才他出声不及，被沧澜珠给拔了头筹，如今自然要好好表现才行。

    道劫捏了捏拳头，哼道：“他们两个怎能与本座相比，本座自然是要来压阵的！”

    越尘才不管它们法宝之间的官司，全神贯注的看着头顶上的劫雷。

    或许是被越尘不要脸的渡劫方式给震住了，雷劫停顿了片刻，再劈下时，威力翻了一倍不止。

    “本座才没那么傻呢，该躲的时候自然晓得躲。”

    越尘小声嘀咕道。

    远处，越隐看着那劈裂星空的劫雷，不由得替他的大皇子捏了一把冷汗。

    他这也是关心则乱。

    不说别的，只说越尘身上的那块身份令牌，都能替他当去几道劫雷。

    当然，越尘并未将那块身份金牌算在内，他的算盘还打得挺好。

    以纯阳法宝替他挡劫，能以劫雷锤炼法宝，一举两得。

    那金牌乃是顶级的后天灵宝，这合道期的雷劫，劈到它身上跟挠痒痒差不了多少，对法宝不但没有好处，说不得还会引起雷劫变异，得不偿失。

