    “既然你们非要如此逼我，那我就不客气了！”

    布鲁斯一翻手，米丽斯丁送给他的那两把极品单手斧顿时就出现在手中。

    杀魔兽只有经验，没有属性点的提升，所以布鲁斯其实兴趣并不大。

    不过怎么说这几只沙漠之狐也算是朋友了，之前你们够意思，那我这回就再帮你一回吧！

    近战套装安排上——动力鞋，疯狂面具，幻影斧，破颅锤，水晶剑，黑皇杖。

    虽然这会儿是白天，没有夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）的加成，不过既然疯狂面具都有了，布鲁斯的攻速又岂是那么简单的？

    再加上他如今超过5000的力量，谁能扛得住他全力一击？

    要知道，即便是达到圣者的骑士，力量也就2000多而已。

    事实上布鲁斯如今即便是面对一名圣者，就战力而言已然不虚了。

    其他不说，只要属性点跟得上，圣技他虽然没有，但小圣技已经有五个，再加上他超强的体质，跟圣者来一场硬碰硬的战斗一点问题也没有！

    所以这一回当布鲁斯爆发后，所产生的战力让人震惊。即便是那两只狐狸，也忍不住张大了两只狐狸嘴，满脸呆滞。

    冲在第一个的那只三转烈焰毒蝎，被布鲁斯一个小圣技——破甲直接秒了，

    接下来的十几只更是如切菜瓜一般，几下一个搞定，以他的攻速而言，也就几秒钟的事。

    干掉这几只烈焰毒蝎，布鲁斯乘胜追击，向着毒蝎群冲去。

    “嘶——”

    为首那只烈焰毒蝎一看不好，哪里还敢迎战？连忙便下令四散逃命！这会儿布鲁斯已经杀出瘾来了，冲上去就是一阵猛砍。

    魔兽虽然没有智商，但达到英雄级的，最基本的趋利避害的本能还是有的。

    这会儿面对布鲁斯那明显抵挡不住的攻势，早已慌了神，只顾逃跑。被他跟在后面，那当真是一两刀一个。

    待全部逃进沙漠，钻进沙子之后，一路上短短几百米，至少留下了七八十具尸体。

    让罗娅将这些尸体收集起来，怎么说这些尸体也是英雄级的魔兽，也能作为晋级祭品的。

    遗憾地收起斧头，布鲁斯觉得这波打得不爽，如今的他已经很少全力出手了。刚才好容易打算好好打一场，结果对方先怂了。

    有时候当实力达到一定程度，没有一个对手真的很寂寞！

    “吱吱吱——”

    狐狸俩夫妻带着两个孩子再次拜倒在布鲁斯面前。接着又是几声“吱吱——”声，那个雪白色的狐狸单独上前一步，提起毛茸茸的前爪伸向布鲁斯。

    “吱吱吱——”

    “这是要做啥？跟我握手吗？”布鲁斯有点看不懂了。

    “叮——，蠢货，这是要认主了！”

    “嘶——，系统，你从哪里学来的骂人？系统？系统？！”

    布鲁斯喊了好多声，这会儿系统却不再吭声了。不过看起来这系统说得还真没错，这只狐狸是打算要认主了。

    德尔说得没错，沙漠之狐确实是懂得感恩，你看这不？把自己儿女都送出来认主了！

    不过布鲁斯估计这是因为他，刚才他的战力爆发，把这两只狐狸吓得不轻。

    尊崇，敬畏强者是宇宙的不二准则，无论是魔兽还是智慧生命都是如此。所以说，若是换成另外一个人那还真就不一定了。

    “叮——，宿主，这是一只特殊的变异狐狸，虽然认主，但若是培育不当，会导致其发展潜力大跌！

    请问宿主，是否花费一千积分，换取此变异狐狸资料！”

    “换！”

    “叮——，已扣除一千积分！这是一只飞天灵狐，宇宙中三大灵狐之一，成年即圣者巅峰，以速度见长，是宇宙中速度最快的生物之一。

    之所以被称为灵狐，原因之一为其智慧尤其高，完全不低于普通人族。

    其次是因为其达到圣者之后，会得到一个能力——化形，即化作自己想要化作的那个种族的模样……”

    洋洋洒洒述说了近十分钟，待听完系统介绍，布鲁斯看向这只白色狐狸的眼神就亮了起来。

    好家伙，难怪长得不太一样，原来是一个变异品种！而且还是个极其罕见的高端变异品种！这下有福了！

    布鲁斯连忙按照系统提示，进行了认主仪式。

    待一系列复杂的认主仪式结束后，布鲁斯就感觉自己与这只狐狸有了比较清晰的联系。

    似乎可以不用说话，就能命令它去做一些事情。

    不过这小家伙还小，实力才只有一阶，短时间怕是也做不了什么。

    与两只大狐狸和另一只小狐狸依依惜别之后，这只雪白的的飞天灵狐便跃上布鲁斯肩头，由罗娅带路，往另一个方向走去。

    “罗娅，这一回你不会又感应错了吧？”

    “哥，我也不清楚啊！我只能感觉这边有着隐隐的联系，具体会如何我也不知道啊！”

    “好吧，反正我是毫无头绪，也只能跟着你一条路走到黑了！”

    看着肩头这只跳来跳去，活泼好动，眼睛里满是灵动的小狐狸，布鲁斯笑笑道：

    “你长得这么白，我就叫你小白吧！”

    “吱吱——”

    脑海里顿时就传来了喜悦的情绪，看来它很喜欢这个名字。

    不过这小家伙的智商怕是还没发育成型，系统说它最终能达到堪比人类的智慧。应该是没错的！

    就在布鲁斯与罗娅在沙漠中徒步前行的时候，之前两人离开的那座地下城市一角，一个巨大的城门突然在一阵“吱吱嘎嘎——”的声音中被推开了。

    紧接着二十个左右的人影狼狈不堪地冲了进来。

    “快！快关门！把它们挡在外边！否则我们统统完蛋！”

    一行人进来之后，立刻转身，拼命以最快的速度把城门关起来，刚刚把三道横档放到位，城门上就传来了“轰轰轰——”的猛烈撞击声。

    一行人吓得脸色一片惨白，良久，见再也听不到撞击声，这才稍稍松了口气。

    再转过身，这片到处长满发光苔藓的地下巨城出现在了所有人的视野之内。

    “我们终于到了！”

    “是啊！这一路死了整整十七人！我们终于到了！”

    “我在想，我们应该是第一个进入此处的队伍！大家三人一组，搜索前进！

    有危险或者有发现立刻发信号！我感觉这城内隐藏着深深的恶意，大家要小心！”

