    “诗诗姐，你……”

    此时，小初的眼眶都有些泛红了。

    显然，她有些无法接受这个事实。

    我也震惊得说不出一句话。

    就在刚刚，我还让柳诗诗做出选择……

    我还把柳诗诗当成幸存下来的同伴，打算要好好珍惜，保护……

    可现在，她居然承认她是其中一个金主？

    她居然跟破晓组织有关联？

    田心听到柳诗诗承认，她虽然不知道其中内情，可也有些按捺不住了，她逼近柳诗诗，凶狠地道：“小贱人……那你的意思就是你跟这帮人是一伙儿的了？那壮实哥被你们抓到什么地方去了？”

    田心说着，就准备动手，甚至手里的榔头还扬了起来。

    吴旭见状，赶紧一把拉住田心：“美女，冷静点……千万别……”

    田心骂道：“滚……关你什么事儿？你算什么东西？”

    吴旭被一个女人这么呵斥，瞬间涨红了脸，有些尴尬，对我投来求助的目光。

    我叹了口气，走到田心身后，拍了拍她的肩：“乖……别闹……让她说完……”

    田心愣了一下，她回头瞪了我一眼。

    我本以为这样轻挑的安慰会让她有所不满，把怒气转移到我身上，可田心居然十分听话地放下了榔头。

    她冷笑了一声，一言不发，退了回去，我总算松了口气。

    我又看向柳诗诗，面无表情，示意让柳诗诗说下去。

    柳诗诗沉吟了一声，目光闪躲。

    过了一会儿，她缓缓开口：“我跟别的买家不一样，我来这里……我只是想抛弃所有，我想失去我曾拥有的一切，我想像个普通人一样生活……我不想每天出现在聚光灯下，出现在别人的视野里……”

    “我只是想换个面孔，换一个身份……因为只要我还是柳诗诗，我就无法拒绝，无法逃避，无法舍弃我还是个公众人物的身份……只要我换一张脸，我能彻底改头换面，我才不得不去接受我成为了一个普通人的事实……”

    “你……只是想换个身份？仅此而已？”我有些诧异地望着柳诗诗。

    柳诗诗点头：“仅此而已，因为我已经厌恶，甚至恐惧我现在的生活，我压力太大了，我感觉自己随时都有想要离开这个世界的冲动，可我想活着……但我又不想拥有现在的生活，你知道我那种心情和感受么？”

    “那你知道这是一个什么样的组织么？你知道他们的行为有多么反人类多么丧心病狂么？你不想拥有，你可以把你的钱全部捐了，或者去到一个没有人认识你的地方，重新开始！”我强忍着心头的怒气，压着声音沉声说道。

    柳诗诗摇头叹气：“我也想过，并且尝试过，可我发现……只要我还是柳诗诗，我就无法真正的放下，对于众星捧月的生活，我厌恶并眷恋着，所以……我来到这里，我想彻底抛弃那份眷恋……一旦我变了一个人，那即使我想回到柳诗诗，也不可能了，因为那时候柳诗诗也已经不在了……我这么做，是不想再给自己留后路么？你懂么，李卓？”

    我沉默，其他人也沉默。

    其他人的眼中除了沉默之外，还有些许的疑惑。

    因为他们到现在也不知道，柳诗诗说的是什么意思，也不知道破晓组织。

    可谁也没有发问。

    就等着柳诗诗继续说下去。

    “你是通过什么……知道这个组织的？”我问道。

    柳诗诗道：“是他们的人，主动找上我的……至于为什么会找上我，我也不知道……不过，来找我的那个人，他似乎知道我的心事，知道我的想法，于是他说他有办法，那就是让我还拥有原来的思想，却可以用另一个身体活着……这样可以完全解决我心理的病态……”

    柳诗诗……这个理由很牵强。

    可我不是当事人，我并不知道她内心到底怎么想。

    “于是我告诉公司，我病了，我需要请一段时间病假，我还安排好了在都市里的一切，跟他们来到了这里……我一直幻想着，等我从这里离开，我就能变成另一个人了，可我还能拥有柳诗诗的财富，还能活着，去追求我想要的生活……”

    “太荒唐，太牵强！”我怒道：“仅仅就是你对柳诗诗身份厌倦了？所以就这样？”

    “对，仅此而已……大明星……并不如你们想象的那么风光，背后的煎熬，只有当事人自己才明白……”柳诗诗苦涩地一笑。

    我被柳诗诗这番话给堵住了，我找不到任何话来反驳她。

    沉默良久，我才问道：“那你为什么会落单？又遇到了我们？”

    “因为我后悔了，我犹豫了……因为我知道了他们会用什么方法来改变我，所以我想放弃了……我觉得我还有良知……”

    柳诗诗这一句话，彻底反转。

    “也就是说……来之前，你并不知道，他们是要找移植品来帮你完成？”我问。

    柳诗诗摇摇头：“我能隐隐感觉不是什么好办法，但我还是来了……当我知道移植品的事情之后，我就彻底放弃了，可是……他们有一个规定，已经来到了这里的金主，没有反悔的权利，否则别想活着离开这座岛！”

    这一点我很能理解……破晓组织虽然行为非常反人类而且极其嚣张，但他们也害怕这座岛上反人类的秘密被揭穿，会给他们带来大麻烦。

    “所以我逃走了，可是没有跑多远就被他们的人追到了……当时……正好碰到了苑薇她们，如果我是别人还好，可我是一个家喻户晓的明星，她们几个认出了我，并且询问我身边的其他人的身份……可他们当然不能说……”

    “一开始他们还想装成是其他的幸存者，表现出不友好的态度，可我被认出来了，我主动跟他们打招呼……他们的人也只能硬着头皮，编造他们是剧组的人……”柳诗诗回忆着。

    “等一下……所以当时你说的是你们剧组的人认识小慕，其实是小慕他们认出了你？……而当时一直跟小慕苑薇他们在一起的，还有你身边的人……全是破晓组织的人？”

    我有些惊愕地望着柳诗诗。

