    秦弈终于进了屋，坐在流苏身边。流苏抬头看了他一眼，又低头看小骨头。

    “还是推算不出来？”

    “不，已经清晰了。”流苏叹了口气：“需要的东西都是先天之物，我头疼的是哪里找。”

    先天，和武道的后天先天不是一个概念了，这里的先天概念很高大上，狭义上指的是与天地共生之物，随着开天辟地溅射而生的东西，甚至可能先于天地未分之时就存在了。

    广义上是天地孕育而生的造化所钟，不是后来演变，也未经凡胎孕化。这个概念就略好一点，总有地方找，不少天材地宝也算是这一级。

    这个先天造化骨，算是介于二者之间，是诞生自源初，却也经过了多年的天地孕育，吸收日精月华才慢慢凝成。

    流苏要找的东西差不多就是这一层级。

    “有此骨在……我要冥华玉晶，天魄玄壤，血凛幽髓，建木天实，最后需要天演流光之耀，以混沌之火祭炼。”

    秦弈张了张嘴，又闭上了。

    听都没听过。

    不对，有的关键字听过，建木，混沌火。

    就差没鸿蒙了……你确定你是在复活身躯，而不是在开天辟地？

    “其实本来没这么夸张。”流苏抱着小骨头，神色有些小忧郁：“没这骨头，我没往这么高处去想，有了这骨头，自然就忍不住……也是贪了。”

    秦弈问：“如果真凑齐这些条件，身躯会有多强？直接合窍？”

    合窍，武修最高境，单按名字听起来，可比这些东西low多了……虽然名字不能代表什么。

    流苏有些不确定：“直接圆满吧……算了，我们降一档要求，这个听着太夸张，真觉得自己在开天辟地了。”

    其实某种角度上，最顶级仙人的身躯，与开天辟地的级别也没什么差异。连晖阳级的佛珠里面都有一个小小的虚空界，而乾元之画已经真能算一个真实世界了，只是小一点，元素少一点。太清之躯的话，当然和随便捏个泥巴不一样……秦弈这么想着，倒也觉得流苏还配得起一个开天辟地。

    只不过配得起是一回事，现实很骨感……这些东西哪怕是她们源初之时要找都得打破头，现在是连存不存在都未可知，确实想太多。

    流苏吁了口气：“降低要求的话，可替代之物挺多，我们慢慢寻访吧，有什么用什么，不强求。”

    这是流苏的心境，一时小纠结，终究还是看淡下去。倒是秦弈看着心疼，把它捧在怀里，低声道：“这些东西我记住了，我们尽力。”

    流苏此时纯魂力凝成的白玉小人身躯实在太小，就像一个手办一样，那个先天造化骨也很小，在它手里就像手办扛着一根棒子。秦弈看着就忍不住眨巴眨巴眼睛，太萌了……

    下一秒骨头挥了过来，一棒拍在他脸上。

    小人高昂着头，鼻子朝天：“外面才是在堆雪人，我又不是你的雪人，那什么臭表情！”

    秦弈食指摁在了它鼻子上。

    外面花园里堆雪人的很快听见殿中传来爆炸巨响，程程夜翎匆匆进殿一看，秦弈狗啃泥一样趴在地板上，都被砸进了一个人形深坑，四肢还在微微抽搐，惨不忍睹。

    程程忍住笑，把秦弈从坑里拔了出来。外面围观群众看着地上的大坑啧啧有声。

    “嘤嘤嘤，这个大字很标准。”

    沙雕道：“那是个太字，你看有地方特别深。”

    杠精道：“按你这么说那该是个木字才对……”

    “哪有那么长？”

    “哪有那么深？”

    石头赞叹：“你们成熟了，复读已经会改字了……”

    秦弈狼狈地到了花园，一眼就看见了自己的雪人。

    手上没有棒子……怀抱白狐，肩盘螣蛇，身边程程挽着他的手臂，两人笑容可掬，颇有夫妻相。

    秦弈后仰少许，认真打量了一下，这雪人的脸不是粗糙的纽扣胡萝卜，面目细细雕刻过，模样真的挺像的。看来程程即使不学书画，这万象大妖出手自然就是实物之相，不需要学。

    倒是肩上盘蛇，平时看着还好，可用雪去堆的话，再怎么堆都不像蛇，完全就是懒羊羊头上那一坨。

    夜翎没发现问题，喜滋滋拉着秦弈道：“我和师父一起做的雪人，很漂亮吧。”

    秦弈只得道：“好看。”

    夜翎喜道：“不知道这雪人能留多久，我要搬回宫去……”

    “能留很久。”程程伸手一挥，雪人化为坚冰，形态就此凝固：“以后这个雪人就放在花园里做塑像，把你我四人的画面永久留存。”

    秦弈总觉得她急匆匆固形是故意的，可看着夜翎毫无知觉的喜滋滋模样，实在不好揭穿。无奈地盯着肩膀上一坨那啥看了好久，才抽了抽鼻子：“好吧。”

    以程程的妖力，这个雪人可能会保留很久很久，成为后世的珍贵研究史料，到时候人家看见自己肩膀上那个，到底会怎么分析来着？实在不忍看啊。

    “先生。”花园外有小宫女在招呼：“寒门求见，让他进来吗？”

    “嗯？请他进来。”秦弈转身迎了出去。

    寒门如今是妖城人族的代理族长，前来求见莫非是有人类的事情？

    过不多时，就见一只胖球一摇一晃地走了过来，秦弈很是无语，一般老鼠可不这样，只能说这也是一种“神兽血脉”吧，皮卡丘血脉？

    见寒门脸色有些严肃，秦弈也没去开玩笑，直接问道：“出什么事了吗？”

    “你忘了，之前我拍胸保证过，调查南离之事。只是近期裂谷事忙，我也分不到多少精力在这事上。”

    “嗯？”秦弈道：“你这意思是现在有结果了？”

    寒门肃然道：“世上的妖怪，不止裂谷有。”

    “这不是废话嘛？”秦弈没好气道：“你也不是出自妖城，是古墓派。外界这类的妖怪多着呢，我还知道有条狗……”

    “我遍访嚣国旧臣，终于找到了一个当初在嚣王王宫内见到一些蛛丝马迹的内侍，它说那段时间，王宫来了一匹马。”

    秦弈：“……”

    “那绝对是外来的马……因为听说那马很可能在凝丹巅峰到万象之间，妖城除了我们家大王，根本没有第二只这样的妖。”

    秦弈道：“所以这消息什么用？”

    “这证明有外人告知了嚣王关于惊龙佩的消息，这马就是传递消息的使者。”寒门道：“你若出谷，不妨留心这么一匹马。这个线索也不算大海捞针了，毕竟人间妖怪再多也多不到哪去，这样的马能有几匹？”

    秦弈点了点头，心中浮现李青君疲惫却坚毅的面容。

    快见面了吧……

    那么这消息就是给她最好的礼物，她会想知道的。

    旁边传来程程的声音：“妖城人类修行状况如何？”

    寒门行礼道：“颇有一些聪颖少年，修行已上正轨。”

    程程看向了秦弈：“你安心了么？”

    “嗯。”秦弈握着她的手：“我们一起走。”

    程程似笑非笑：“你们刚才说的是南离之事吧……正好，我早就想见见那个人类公主了。”

    秦弈差点打了个趔趄，老脸很快憋红。

    前方的艰难险阻，好像不仅仅是有敌人啊……会不会有一天，没被敌人砍死，却死在自家妹子的柴刀之下？

    【第四卷终】