    这只黑爪巨鹰，危急时刻，居然能够破开虚空，瞬间遁走。

    这让龙大海惊叹练练，心中对于收服巨鹰，也是充满了兴奋。

    如今巨鹰受到伤害，正是折服它或者强行让它签订契约的极佳时机。

    仙盟飞舟过来，肯定可以把这两三万民众带走，也就不需要龙大海的飞舟了。

    他给恒晨传音，然后收起飞舟，把登入里面的数百人，安全的放到地面之上。

    嗖的一下，飞舟化作一道虚影，飞向正在往北追去的龙大海。

    往北追了几十里地，来到一处山峰密集的地方。

    “刚才那头黑爪巨鹰，就是传送到了这里，我来看看，现在跑到哪里去了？”

    龙大海右手指天，月华从天空中落下，萦绕在他手尖处。

    等到月华凝聚的差不多，他向着巨鹰传送出来的地方指去。

    滋滋！

    月华碰到了巨鹰留下的黑气痕迹，发出细小爆裂的声响，然后从这团爆裂气息之中，出现一道白色的光线，向着远处而去。

    走！

    龙大海跟着月华显现出来的巨鹰飞遁痕迹，快速的追了过去。

    “弱肉强食，果然是大自然的规律。”

    顺着月光而来，龙大海还没有接近巨鹰，灵识之中，居然感受到了灵气波动。

    这灵气波动之中，就有黑爪巨鹰气息。

    这应该是黑爪巨鹰受伤之后，想要找个地方疗伤，遇见了妖兽暴动而出的其他妖兽。

    三阶妖兽再这妖兽暴动之中，并没有安全失去智慧，只是好像被迷惑了一些行为。

    龙大海在暴动妖兽之中，没有发现有妖兽启灵，看来暴动不能够驱使启灵及以上的妖兽。

    “可不能死了！”

    黑爪巨鹰受伤严重，如今被妖兽袭击，很可能死掉，龙大海驾驶飞剑，快速跟上。

    远处，一群尖嘴红羽鸟，围绕着一头巨鹰，展开攻击。

    这些尖嘴红羽鸟，属于二阶上品的妖兽，并且身具火属性，可以释放火焰，飞速也很快，但耐力一般。

    它们群居，遇见三阶妖兽也不惧，直接冲上去围攻。

    黑爪巨鹰身具黑色的气息，属于阴属性的妖兽。而尖嘴红羽鸟御火，属于阳。

    刚才身受重创，巨鹰恢复了全部神智，被遮蔽的神智解开，和暴动的兽群就有了不同，再加上阴阳相克。

    所以尖嘴红羽鸟，这才轻松的发现了受伤的巨鹰，然后开始攻击。

    此时，它们正在围绕黑爪巨鹰，不断围攻。

    红羽鸟围绕着巨鹰喷射一团火焰，然后迅速飞到一遍，轮番攻击。

    黑爪巨鹰受伤严重，但是也是金丹后期的修为，这一群二阶的红羽鸟，一下子也不能杀死它，反而被巨鹰用狂风，卷死数只。

    不过随着红羽鸟的不断消耗，巨鹰可以驱使的黑气不断变弱，要不了多久，便会法力耗尽，被红羽鸟分食。

    叮叮叮！

    正在巨鹰危难时候，一道铃声响起，发出阵阵波动，波动之中，有着震慑灵魂的声音。

    尖嘴红羽鸟听见声音，不能抵抗，很多红羽鸟飞行变得不稳，甚至冲击波最前面的鸟儿，直接坠落到地面之上。

    龙大海拿着铜灯，身前飞着铜铃，在距离打斗不远处，驱使摄魂铃，攻击群鸟。

    对付这些群居的妖兽，这镇魂铃绝对好使，

    没多久，攻击黑爪巨鹰的尖嘴红羽鸟，被铃声迷惑了大半之后，剩余的鸟儿，飞快的逃跑。

    这些尖嘴红羽鸟是不错的妖兽，可以当做灵兽驯养，也可以售卖灵石，都是极具价值的。

    不过龙大海没有理会那些逃跑的红羽鸟，只是把被摄魂铃迷惑的鸟儿用法术捆住，串了起来，然后立刻来到了黑爪巨鹰身侧。

    这只巨鹰本就受伤极重，又受到了鸟群的攻击，如今只剩下最后一口气。

    刚才又被摄魂铃铃声惊扰神魂，如今也已经神志模糊，从天空之中跌落下去。

    龙大海见此，凝聚一团云雾接住巨鹰，自己则跟着一同落到地面。

    顺手在附近的山坡之上，开出一个大洞，龙大海拎着巨鹰躲了进去。

    在洞口布置一个隐蔽的阵法后，龙大海来到了黑爪巨鹰身边。

    这头巨鹰具体的名字，并不清楚，看着巨鹰的样子，龙大海猜想，这黑爪巨鹰应该是一种巨鹰的异种。

    经过上次的戏耍，以及今天黑爪巨鹰的表现，龙大海感觉这只巨鹰极为傲气，想要让巨鹰甘心做他的灵兽，应该是不可能的事情。

    所以，他也没打算那么做。

    甘心妖兽很好做出灵兽契约，不甘心的妖兽只能用强力，让它臣服。

    龙大海拿出摄魂铃，随手抛出，悬浮在巨鹰头顶。

    然后他手中快速的捏法诀，激发出一股灵气，逐渐散发玄妙光彩。

    这种光彩和龙大海身体相连，在龙大海和铜铃间来回涌动，最后龙大海拿出玄青飞剑，刺破手指，流出一滴血液。

    血液鲜红，有一丝蔚蓝色。

    血滴飘到巨鹰头顶，在龙大海的控制下，化作小团血雾，飘散到了巨鹰身体之中。

    血雾到了巨鹰身体之中时，巨鹰身体抖动，出现抗拒。

    叮！

    摄魂铃发出清脆的声响，一道无形的波动，震动了巨鹰的魂魄。

    有些反抗的巨鹰，被铃声震动，一下子变得老实。

    血雾融入巨鹰之中，最后融入巨鹰的魂魄中。

    这个时候，龙大海驱使铃声发出持续的响声，声音低沉，却引得巨鹰魂魄变得不凝实，不在抗拒。

    摄魂！

    龙大海心中默念法诀，然后伸手指向铜铃，铜铃接收到灵气，散发出一道光线连到黑爪巨鹰的魂魄之上。

    回！

    龙大海一动念，黑爪巨鹰的魂魄上，飞出一个迷你的巨鹰，来到铜铃下面。

    契约成！

    最后，龙大海伸手一抓，把迷你巨鹰收到体内，灵兽契约就此达成。

    这是强迫契约，从此之后，巨鹰生死就在龙大海的掌控之中。

    如果龙大海受到灵魂攻击，也会牵连到灵兽，要是身死，这种契约之下的灵兽，甚至可能一同死去。

    “终于成了！”

    收服巨鹰之后，龙大海心中高兴。

    随后，他立刻拿出疗伤丹药，喂给黑爪巨鹰。

    同时释放术法，给巨鹰治疗。

    一夜安静，并没有受到妖兽的袭扰。

    但是龙大海灵识之中，也能够感受到很多低阶妖兽，向着南面而去。

    妖兽暴动还在继续，并且不知道何时才能结束。

    千红水河这条大河，可以阻挡一些低阶妖兽前进，但是也会让这些妖兽凝聚，冲击北岸的人族县城。

    鱼龙城能够抵挡多久，龙大海并不清楚。

    这天夜晚他没有修炼，在给巨鹰治疗伤势之时，随时和二长老沟通着。

    县城如今形势开始严峻，等待他的回归！

