    “这个臭师妹，到底是想要干什么？”

    凉亭中，顾长空目光狐疑，露出不解之色。

    旋即，他盯向台上毫发无损的楚云，沉声自语：“莫非她之前没开玩笑，真的看上这小杂种了？居然放水，一直在闪避，连像样的攻击手段都没有。”

    顾长空自然知道，秦静绝对有隐藏实力，不像表面上那么简单。

    而面对楚云，秦静也确实展露出了难以置信的极速，只不过，她跟以前那个下手毒辣、不出手则已，一出手必见血的女子相比，简直判若两人。

    再说，既然秦静口口声声，扬言要将楚云抢走，造成她的专属炉鼎，那为何没有下死手？

    故此，顾长空疑心重重，想不明白秦静出战的原因，这女子言行不一，实在难以揣摩。

    “长空，你又何必费神思考？”此时，古尘真人虽然脸色不悦，但还是显得冷静，有上位者的气度，淡定道：“你我都知道，秦静这小丫头，早就是不稳定的祸根，任意妄为，无论她做出什么事，为师都不会太过惊讶。”

    “可是，经她这么一闹，这场比武，我们一点便宜都占不着，师尊……你的龙凤相争之计，看来已经失败了。”顾长空道，略有惋惜。

    本来，按照两师徒的设想，此战必定会有人殒命，无论那人是谁，对他们来说都是一件好事。

    结果没想到，最终秦静竟然会认输，而楚云也没有杀红眼，甚至连真武气焰都不曾激活，二人可以说是和平收场，实在始料未及。

    “呵呵，长空啊，这只是一个小小的计策失败而已，根本不足为患，也不必沉浸于此。”古尘真人站了起来，一双精明的老目，难得露出一丝慈和之色。

    旋即，他轻拍顾长空肩头，同时悠然地伸出另一只手，探入云雾当中，缓缓地扫过群山，最后猛然指掌一捏，仿佛掌控住一切。

    “看到了吗？我俩站在群山之巅，能俯瞰所有，任何人！包括那些弟子、导师，乃至长老在内，统统都只是我们视线内的一只蚂蚁。”

    “蚂蚁的行动，或许不由我等掌控，但蚂蚁的生死，却就在我俩的鼓掌之间。”

    “长空啊，这剑晨宫的宫主之位，我迟早会传位于你，所以，你要学会用至高强者的气度，去对待所有，为师一直以来，都对你寄予厚望的啊。”

    听到这语重心长的一席话，顾长空露出凛然的眼神，当下向古尘真人拱手一拜。

    “承蒙师父教诲！”他话语铿锵，略微思索，就听懂古尘真人的意思了。

    顾长空知道，今日大考的目的，主要还是除掉楚云、令狐烈。

    虽说楚云赢了秦静，但接下来，还有二人等着楚云挑战，事情的进展还在计划之内。

    “哼，就让萧风烈，探一探你这臭小子的底。”望着台上的少年人影，顾长空冷笑，自傲无比。

    旁边，古尘真人见状，抚须笑了笑，如今顾长空跟他越来越相似，着实让这位剑晨宫主欣慰，觉得以往极力培养顾长空，总算没有白费心机。

    ……

    此时此刻，剑台之上。

    楚云卓然而立，按照规定，他现在已经是剑晨宫排名第三的弟子，而接下来，如果要继续挑战，他只能挑战第二位的弟子。

    “严长老，下一个。”楚云镇定自若，气势一往无前，让群山弟子，都无比动容。

    “咳咳……萧风烈，出来应战吧！”严同脸色有些阴沉，朝着十大弟子的坐席，高声喊了一句。

    然而，没有人回应。

    “萧风烈，萧风烈！听到吗，请出席应战！”严同皱眉，稍微提高声量，又喊了一句。

    结果还是没人回应。

    群山的众人，也都面面相觑，这是怎么了？难道这位排名第二的十大弟子，沉浸在楚云和秦静的比武当中，仍没回过神吗？

    旋即，人群纷纷转过视线，望向十大弟子的山体，定睛一看，只见第二名的坐席，一名男子正低头，分明就是萧风烈。

    可此人却在回避众人的目光，看起来有些哆哆嗦嗦，畏畏缩缩，脸色还阵红阵白。

    “萧风烈！！”严同皱紧眉头，着实不耐烦了，飞到十大弟子的山体坐席，凌空俯瞰那名男子，肃然道：“现在轮到你出战了，还在这里磨蹭什么？赶快下台！”

    可是，面对严同的斥责和催促，萧风烈的头更低了，差点就要缩到胸里。

    “咳咳……严考官，我身体抱恙，疾病缠身，可否挂上免战牌？”沉吟良久，萧风烈才小声说道，有气无力的样子。

    “荒谬！”严同冷哼，眉头已经皱成川字型，“你修为达到天府境，早已百病不侵，更何况，你正值血气方刚的年纪，又怎会生病？别磨磨蹭蹭了，快点上台！”

    听得此话，萧风烈更为难堪了，欲言又止，久久都不能说出那几个字。

    而在他附近，其余的十大弟子，也都在幸灾乐祸，冷眼旁观，眼神里尽是“去吧，壮士！”的字样，在那里偷笑个不停。

    “萧风烈——！！！”倏地，严同受够了，吐出一记蕴含真元气劲的咆哮，毕竟对方无视征召，他也觉得很没面子。

    “在在在！”

    终于，萧风烈憋红了脸，牙关打颤，似是做出某个决定。

    “我认输……不打了！”

    一道清晰可闻的大吼声，响彻群山，顿时让严同主考官，气得脸色发青。

    说罢，萧风烈也双手捂脸，觉得自己以后不用见人了，堂堂剑晨宫十大弟子第二位，居然当着那么多人的面，向一位入门不足一年的师弟认输。

    “啊？不战而降？”

    “萧师兄，居然要将第二名的位置，拱手相让？好没骨气。”

    “这也太窝囊了吧……连站上剑台都不敢！”

    众人恍然，而后面面相觑，都对萧风烈的举动，表示相当震惊。

    要知道，萧风烈乃是天极榜前半段的武者，仅在顾长空一人之下，虽然二人的实力稍有距离，但萧风烈也是近年以来，剑晨宫为数不多的天才之一。

    结果……这实力和声望都如此出众的弟子，在看到楚云的一连串比武表现之后，居然主动认输，简直是一件难以置信的事。

    “天啊！难道楚云的真正实力，真有那么恐怖？连萧风烈都怯战！”

    “萧师兄一定是已经看出，即使自己使尽浑身解数，都无法力敌楚师弟，否则，以他的高傲，根本不可能不战而降的。”

    “莫非姓楚的小子……此前放下豪言，要直接挑战顾师兄，是真有那底气？！”

    众人议论纷纷，齐刷刷地倒吸一口凉气，同时望向剑台上的少年。

    他们看着楚云的目光，就像在端详一只武道小怪物一样，既有敬畏之色，又有震撼之意。

    “哎……总感觉如释重负啊。”此时，萧风烈感到全场的注意力，都离开了自身，却是拍拍胸口，长长舒出了一口气。

    旋即，他抬起眼眸，远远地看向楚云，苦笑着摇了摇头，自语道：“比起名声，还是小命要紧，你这家伙，简直不是人啊……”

    话音未落，此时，楚云淡定地抬手，向萧风烈微微抱拳，不卑不亢，让萧风烈更加自惭形秽。

    其实，萧风烈之所以那么快就举手投降，一来是被楚云表现出来的实力所震撼，二来是因为，在楚云当日挑战天极榜之时，他也在幻武阁。

    看到楚云完虐郑超的一幕，再加上如今他可谓势如破竹，萧风烈自然也就打退堂鼓了。

    同一时间，众人开始意识到什么，顿时心跳加剧，眼下连十大弟子第二位，都因怯战而认输，那么接下来，楚云岂不是要挑战顾长空了？

    忽然间，一道少年漠然的声线，适时的响彻而起。

    “既然萧师兄认输，那么继续下一个！”楚云抬起眼眸，穿空破雾，盯着凉亭上的两师徒，让顾长空也目露狠色。

    虚空中，仿佛有火花爆裂，汹涌澎湃。

    “来了！这……这可是首席之战！”

    “一名新生天才，居然能对上剑晨宫的首席顾师兄！换着是昨天，我都不敢相信此事会成真。”

    “本年度的宗门考核，最瞩目的一战啊……”

    霎时间，群山哄动，一片喧沸，所有弟子都激动的脸红耳赤。

    便是一些导师，也都不太淡定了，从未想过如此，楚云竟然能走到这一步。

    “这……”严同见状，目光闪烁不定，一时之间也是拿不定主意。

    他立即抬头，看向古尘真人，想要得到下一步指示，却见这位剑晨宫主一脸的镇静，摆了摆手，示意他莫要慌张。

    旋即，古尘真人转头看向顾长空，笑道：“长空，去收拾这小杂种吧，你可有信心？”

    “信心？”顾长空自傲狂笑，旋即目绽寒光，冷声道：“信心倒是无所谓，但杀心……可是大得很呐！”

    话音一落，也不等严同开口宣布，顾长空便是身形一闪，“噗”的一声化作烟雾，而后下一瞬，就在剑台上重新出现，与楚云对峙而立。

    霎时间，剑台之上，战气澎湃，剑光涌动，颇有大战一触即发的意味！

    “来了！顾师兄下来了！”

    “我有预感……这是一场惊世大战啊！”

    群山当中，所有弟子激动不已，屏气凝神，光是远远看着二人相对而立，就觉得充满火药味了。

    “呜啊！坏蛋，坏蛋！”小黄龇牙咧嘴，可爱的小脸露出狰狞的表情，在那里张牙舞爪，虽然看上去不太唬人，但那浓烈的恨意，却是显而易见。

    “乖……别闹。”月舞轻语，安抚腿上的小兔，旋即露出冰冷的杀意眼神，盯向顾长空。

    她知道当日剑冢里所发生的一切，恨不得将这阴险狡诈的首席，杀之而后快。

    “云……如果此战你稍有不测，就算违反宗门规矩，本仙子也要救你出来。”

    心中暗暗自语一句，月舞看向另一侧的楚云，眸光涟涟，眼波流转。

    倏地，“嗡”的一声。

    承天剑台的结界，再度闭合，霞光闪烁，让得台上的楚云和顾长空，都陡然间凝神，互相对峙。

    首席之战，即将开始！

