    南江，一众八九品武者已经赶至，等苏北和钱嵘到时，大家已是准备下地窟了。

    “苏北，你再不来，我们可就下去了。”

    感受到两人的气息，李寒松直接飞了出来，大声笑着。

    只是笑着笑着，突然表情不对劲了。

    不知为何，面对这两人，他突然有些喘不过气来的感觉，好强的压迫力。

    后方，方平等人也是紧随其后，一个个眼中露出惊诧。

    “苏北，钱导师，你两人这是吃药了？一个个这是九锻金身了？”

    不能怪方平惊讶，这事真的出乎他意料了，满打满算一个星期不见，眼前这两人，一个气息比一个强。

    到了他们这个地步，对力量掌控都不会太差，尤其是苏北和钱嵘两人，甚至接近百分之百的力量掌控。

    如此高的掌控度，还能有这么强的气势外露，只有一种可能，实力增长太快，以至于一时间控制不住。

    钱嵘点了点头，眼中很是得意。

    他虽是苏北陪练，可连番大战，加上苏北无限制的供应不灭物质和生命精华，虽不如苏北一番金身重塑，但也是打破禁锢完成九锻。

    李寒松愣了愣，突然冒了句话出来：“你两人这一周不会双修去了吧？”

    真不是他瞎想，两个人一起消失一周，再次出现，实力突飞猛进，这不就是双修么。

    苏北脸色一黑，一脚踏出，直接对准李寒松踹去。

    这铁头，竟瞎扯淡。

    李寒松脸色骤然一变，下一刻，帝铠覆盖全身，浑身散着金光，在下一刻，直接被揣入地下。

    数百米高空落下，直接在郊外砸出个洞窟出来。

    一旁，赵兴武双目凝视，九品长刀出现在手上，战意有些控制不住的溢散出来。

    他是如今南江地窟一行的领头人，一身实力在九品早已走到了极致，便是孔令圆和他此时比起来，也是要弱上些许。

    一周前的苏北和钱嵘虽然不错，但他自信在自己全力出手下，绝对撑不过多久。

    如今的人间，真正可以和他交手的唯有张卫雨一人，但是张卫雨已经在准备突破绝巅，两人一但大战，若是张卫雨气势被打散，阻碍了张卫雨的绝巅之路，那绝对是华国极大损失。

    可是如今，他竟在苏北、钱嵘这两个后起之秀身上感受到了莫大的威胁，没有恐慌、没有惊诧，只有兴奋。

    “空间战场一战如何？”

    长刀颤抖，目光直直望向苏北。

    他很清楚，钱嵘实力虽然提升不少，九锻金身，却也只是到了九品巅峰这一层次。

    可他不仅仅是九品巅峰，在本源道上走到了极致，没有九锻，没有突破绝巅，却真正有了气血的质变。

    唯有苏北，真正让他感受到威胁。

    “好，空间战场一战！”

    苏北也很想试试手，看看自己现在，究竟算不算绝巅之下无敌者。

    一掌划下，一道巨大裂缝出现，下一刻，苏北一脚迈出，直接踏入空间战场。

    “好！好！好！”

    赵兴武大叫三声好，也是紧随其后，踏入进去。

    裂缝消失，两人身影也是消失。

    周围一个个面面相觑，方平一拳猛地锤出，更是不甘。

    他也是八锻金身，也能打出空间战场，可是绝对做不到信手拈来。

    一般的本源道强者不是他的对手，但之前他和祁幻羽交手过，不是对手，他距离这些在九品走到极致的强者，还有些许差距。

    苏北不知不觉，又将两人的差距，拉大了这么多。

    “走，我们进去看看！”

    一旁，吴川沉声说道，手中碧光剑出手，再度斩出空间战场，紧接着，吴川、方平、钱嵘以及李长生四人直接跃入裂缝之中。

    这么一场大战，可以说是九品之中的最巅峰之战，他们无人想要错过。

    四人消失，留下王金洋等一干人一个个面面相觑，可惜也悲哀。

    他们也想观战，可是实力太低，根本进不去空间站场。

    吴川是九品巅峰的强者，方平、李长生金身八锻，钱嵘金身九锻，肉身皆是堪比九品巅峰，可以承受空间裂缝的伤害。

    他们呢，不提根本打不碎虚空，除了李寒松有帝铠互斥，其他人可能进去了，撑不下三分钟就被切成肉末。

    空间站场，苏北此时只感觉浑身气血都在沸腾，一剑在手，万物可斩、毫无留手。

    赵兴武亦是大声狂笑，一刀一刀斩下，宛若战神一般，斩碎虚空、将面前一切化为堙灭。

    他没使出最强的草字剑诀那一式，赵兴武亦有底牌杀招未出，因为两人这一战不是为了一击致命，没有杀意。

    但除此之外，两人再无半点保留，浑身本事使了出来。

    苏北不知道自己有多强，但能感觉到，哪怕赵兴武，此时也再难给他难以抵挡的压迫力。

    赵兴武此时笑的愈发灿烂，许久没有这么畅快战斗过了。

    之前是隐藏了实力，后来实力完全爆发，但是地窟祁幻羽不出，无人是他对手，难有人可以挡住他三刀。

    一打二、一打三，哪有如此畅快淋漓的一场战争来的爽快。

    一旁，吴川有些难以置信说道：“赵兴武这家伙，什么时候这么强了。”

    他是真的有些惊讶了，之前赵兴武实力爆发，一举达到九品最顶尖的层次，可在他们眼中，比张卫雨，比突破前的南云月，还是要差一点的，大概和孔令圆实力相仿。

    而在吴川看来，自己实力可能要差一点，但也绝对相差不多。

    可是现在，越想越是难受。

