
　　“我星期天有事呢，不好意思啊温良，下次好吗？”

　　童雅又一次的拒绝，温良早就习惯了，可还是有些伤心：“童雅，你什么时候才能接受我的邀请呢？你是不是对我不放心？没关系的，如果你需要，我可以马上带你见我的爸妈，甚至我们家所有人。”

　　温良情窦初开，在喜欢的女孩子面前，他恨不得把自己所有最好的一切都给她。

　　只是温良越是这么通情达理，童画就越难过。

　　毕竟她被人糟蹋过，自己不干净了，温良这么好，童雅不想让他难过。

　　“温良，你知道的，我不是这个意思。”

　　“我只是，只是……”

　　只是了好久，童雅都没有说出下面的话。

　　温良再度无奈地叹气：“好吧，美女都是需要时间的，反正我有的是时间，童雅，我愿意等，等到你愿意对我敞开心扉的那天。”

　　可是童雅觉得她这辈子都没办法再和任何男人敞开心扉了。

　　挂断电话之后，童雅一直闷闷不乐。

　　临睡前，她又接到了霍涵熙的电话。

　　“怎么？现在才下飞机？”

　　童雅没有注意到，她和霍涵熙说话的时候，态度非常轻松，就像多年的老朋友。

　　电话那一头，霍涵熙的语气有些疲惫，但还是保持着最基本的涵养：“没办法，你知道的，国际航班总是这么繁琐。”

　　“那你现在到家了吗？”

　　霍涵熙看了眼车窗外面安静的街景，又抬头看了眼最近那栋楼房其中一扇亮着的窗，嘴角擒着一抹甜蜜的笑意：“算是吧。”

　　“什么叫算是啊？到就到了，没到就没到。”

　　霍涵熙又笑了，笑容温暖又苦涩：“踏上这片国土，不就等于到家了？”

　　听到他的解释，童雅也笑了：“就你嘴贫。”

　　“行了，你睡觉吧，过两天我再约你出来，我们好久没有见面了。”

　　霍涵熙话虽然这么说，但眸底的期待又是那么明显。

　　“行吧，反正我现在已经转学到凤都了，你什么时候想见我都方便。”

　　“嗯，就这样吧！”

　　挂断电话的霍涵熙并没有直接离开，而是看着那扇窗户失神，喃喃低语：“你为什么就不能说现在就想见我，我保证立马出现！”

　　没错，霍涵熙现在就在童画公寓楼下。

　　一下飞机，他连家都没有回便直奔这里，原因却连他自己也说不清。

　　只是当他在听到出童雅声音的那一刻开始，那颗不安的心才终于平静下来。

　　霍涵熙承认，自己陷进去了，连他自己也不知道为什么！

　　一开始他只是受童画所托，帮童雅看病，并顺利让她走出阴霾。

　　但是渐渐的，霍涵熙就发现自己的心收不住了，他对童雅的感觉似乎超越了普通的医患关系。

　　童雅到现在还觉得霍涵熙一直和她联系，是为了她的病情。

　　但霍涵熙却清楚地知道，童雅早就走出那段阴霾。

　　而霍涵熙自己却心甘情愿地被囚在一座叫童雅的牢笼里。

　　世人都说他霍涵熙是心理医学领域的顶流专家，只有霍涵熙自己清楚，他其实就是个垃圾。

　　被自己的患者套牢的心理专家，这世界上大概只有他一个人吧。

　　不知道过了多久，霍涵熙一直盯着的那扇窗户终于暗了下来，他自嘲似地笑了一下，随即启动车子，悄无声息地消失在黑夜里。

　　……

　　今天是顾家继承人回归的大日子。

　　吸取了前几次的教训，童画不再相信顾老爷子嘴里说的吃顿饭那么简单，还是换上了一套宝蓝色西服款礼服，里面是一个露肩的修身小背心，外面搭一个西装外套，下面是a字型的西装短裤，简约又不失隆重。

　　换好衣服之后，童画看着镜子里肤白貌美，身材凹凸有致的美人，忍不住吹了声口哨：“完美。”

　　不过考虑到会一起“吃”这顿饭其他女孩子的感受，童画最后只化了一个淡妆，连眼线睫毛膏都没有的那种才出发。

　　她不知道的是，童画自己以为的淡妆，却能很好地将她骨子里那副纯欲的感觉体现得淋漓尽致，光是看到她那张精致又不失美艳的脸蛋，百分之九十九的男人已经失去了理智。

　　想到顾家所在的地方，童画放弃了搭乘网约车前往的念头，转而来到公寓楼下，把她的宝贝摩托车开了出来。

　　最新款的川崎ninjazx-10r，外观炫酷动能强悍，童画和她的摩托车一出现，就俘虏了街上所有人惊艳的目光。

　　香车配美人，童画成了街道上醉独一无二的风景。

　　径自开着摩托车抵达顾家所在的山脚下，那里已经提前听了不少的豪车。

　　在众多的大牌汽车中间，童画的摩托车稍显另类，不过依旧没能阻挡男士们惊艳的目光。

　　“这女孩好酷啊，居然能骑这么酷炫的赛车。”

　　“光看这身材，绝对是美人一枚。”

　　先到的人们非常好奇童画和她的车子议论纷纷的同时，总统府的车子到了。

　　打扮得清新脱俗的曲沙沙，动作优雅地从车里下来。

　　为了今天，为了抓住顾家继承人的目光，曲沙沙在秦巧云的帮助下，化身灵动的小精灵，渐变色的沙质长裙和精致的妆容，愈发显得她青春靓丽仙气飘飘。

　　曲沙沙本以为她已经是今晚最靓的女孩了，可一下车便看到一辆炫酷的摩托赛车，而驾车的人还是一位身材曼妙的女子，非常吸晴。

　　和炫酷的女孩相较下，曲沙沙这身灵动的装扮便略显沉闷。

　　曲沙沙不允许任何人比自己出色，所以在听到其他人对机车女孩的夸奖之后，她立刻沉下脸：“哗众取宠，谁知道头盔下会不会是一个大妈啊！”

　　像是为了证实曲沙沙的话似的，机车女孩将车停下了。

　　摘下头盔的瞬间，瀑布般的长发从头盔里飞扬而出，随即才露出童画那张惊艳绝伦的脸庞。

　　和现场浓妆艳抹暗的女孩们不同，机车女孩童画几乎可以说没有化妆，却难掩她的风华绝代。

　　不施粉黛却倾国倾城，这句话大家本来以为只有在小说中才能出现，但是今天大家却亲自见证到了。

　　“这世界上居然有这么漂亮又不做作的女孩，实在太令人惊艳了。”

　　“爱了爱了，无论是颜值还是性格，这神仙姐姐我是爱定了。”

　　其他人发出赞叹的同时，只有曲沙沙一脸铁青，而且童画似乎也看到她了，正等着她过去叫爸爸呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第246章 机车女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 