
　　稻花和萧烨阳一起掷过筊杯后便出了大殿。

　　萧烨阳笑看着稻花：“敢不敢跟我一起去爬爬这丰山的一线天。”

　　稻花挑眉：“有什么不敢的，早就听说丰山一线天的景色集险、峻、幽于一体，我早想过来看看了。”

　　萧烨阳笑了，牵起稻花的手：“那我们走吧。”

　　稻花站着没动：“我三哥他们还没上来，等一下他们吧。”

　　萧烨阳：“你确定你那三个妹妹爬得上来？”

　　这时，得福笑着上前道：“颜姑娘，得禄刚刚去瞧过了，颜三爷他们如今还没到半山腰呢，颜二姑娘她们爬一会儿就得歇一会儿，要爬上来估计得一两个时辰后了。”

　　萧烨阳笑道：“走吧，我留了人在这里，等文涛他们到了，自会知道我们去了哪里。”

　　闻言，稻花不再多说，跟着萧烨阳朝着泰丰寺后山走去。

　　王满儿和碧石刚要跟上，就被得福给拦住了。

　　得福：“主子和颜姑娘爬山，我们就不要去打扰了吧。”

　　王满儿凝眉：“可是姑娘万一需要我们伺候怎么办？”

　　得福理所当然道：“不是有我家主子吗。”

　　碧石：“那万一要遇到了危险呢？”

　　得福继续笑道：“不会的，之前主子就让人探查过这边了，放心吧，安全得很。”

　　不等两人再说什么，得福就招呼着两人去摘旁边的柚子。

　　“这泰丰寺的柚子可甜了，咱们多摘一些，回去好给你家姑娘吃。”

　　一线天位于丰山东部，相传是两位神仙打架，被其中一位神仙用利斧劈开的，崖缝深度接近三百多米，两壁缝最窄处只容一人通过，最快出也不过一米左右，长数千米。

　　很快，萧烨阳就带着稻花来到了一线天入口。

　　看着造型奇特、幽深细窄的通道，稻花感叹了一句：“大自然还真是鬼斧神工。”

　　“嘀咕什么呢，快跟上。”

　　萧烨阳率先踏入了崖道中。

　　稻花抬步跟上。

　　萧烨阳不时的回头看稻花，提醒道：“你注意脚下啊，这地面有些不平，别崴了脚。”

　　稻花点头，古代可不像现代，像这样的一线天都被开发成了景点，然后铺了石阶，如今这地面那是纯天然的，凹凸不平，走起来十分的硌脚。

　　进入一线天后，稻花忍不住抬头仰望，只见崖缝中漏进天光一线，宛如跨空碧虹，十分的奇丽。

　　不过走了一会儿，稻花就有些气喘吁吁了。

　　无他，未开发的一线天，有好些地方都十分的陡峭，需要手脚并用才能爬上去。

　　看着眼前数米高的一段峭道，稻花低头看了看已经有些脏了裙摆，忍不住回头看了看，一副要不要退回去的样子。

　　萧烨阳见了，伸出手道：“来，我拉着你。”

　　稻花磨蹭了一会儿才伸出手。

　　崖缝宽的地方，萧烨阳还能拉着稻花，到了崖缝窄的时候，稻花还是只能靠自己上去。

　　累虽累，不过到进入崖道深处，凉风吹过，又让人分外的神清气爽。

　　“不行了，我得歇一会儿。”

　　爬了三分之二的时候，稻花走不动了，手疼，脚也疼。

　　萧烨阳见稻花搓着手，连忙拉过来看了看，见两只手心都红红的，连忙低头吹了吹：“你还能继续吗？”

　　稻花点了点头，将手抽了回来。

　　见她确实有些累了，萧烨阳犹豫了一下：“要不，我们折回去吧？”

　　稻花不愿意：“都爬到这里来了，怎么能半途而废？”

　　休息了一会儿，两人继续往上爬。

　　当爬上一线天的时候，稻花已经累瘫了，顾不得脏不脏直接坐在了地上，边捶了发软的腿，边说道：“怪不得各家闺秀提起一线天的时候，都只说风景绮丽，从没想过要来瞧瞧，我都累成这样了，可以想见她们更不行了。”

　　萧烨阳走到稻花旁边坐下，然后将她的腿放到自己腿上：“我给你揉揉。”

　　感觉到萧烨阳的手在自己腿上不断按压着，稻花微微有些不自在，想将腿收回，不过没成功。

　　萧烨阳：“我给你按按，要不然你今天回去铁定会全身酸痛的。”

　　感觉到小腿确实舒服多了，周围又没有别人，稻花就没在拒绝。

　　期间，稻花想到之前自家三哥说的事，立马问道：“三哥说，你们过些天要外出一趟？”

　　萧烨阳点了下头：“嗯。”

　　稻花：“什么时候走？”

　　萧烨阳看向稻花：“今年怕是不能和你一块过中秋了。”

　　稻花凝眉：“那要外出多久？”

　　萧烨阳换了稻花另一只腿继续按摩：“这得看事情办得顺不顺利，短则十天半月，长则月余左右。”

　　稻花：“这么久？”

　　萧烨阳面色有些肃穆：“这次的差事有些棘手，所以花的时间要长一点。”

　　稻花面露担忧：“你们会有危险吗？”

　　萧烨阳笑着安抚道：“放心，我和你两个哥哥会小心的。”

　　稻花：“过两天你和三哥、四哥一起去一趟桃花村吧，我有个大大的惊喜送你们。”

　　萧烨阳手上一顿：“什么惊喜？”

　　稻花笑了笑：“反正是好事。”

　　萧烨阳见她打哑谜，顿时起了捉弄之心，右手移到稻花的玉足上，出其不意的在脚心闹挠了一下。

　　这一次，稻花没笑，反而还痛叫了一声。

　　萧烨阳面色一变：“怎么了？”

　　稻花皱眉：“脚痛。”

　　萧烨阳立马脱去了绣鞋，刚脱袜子的时候，停了一下，看向稻花：“我给你看看？”

　　稻花可没有脚不能被人看去的观念，此刻她脚疼得厉害，当即点了点头：“嗯。”

　　萧烨阳连忙将袜子退去，然后就看到稻花白皙的纤足有些发红：“一定是被石头硌着了，你忍着些，我给你揉揉。”

　　说着，就小心的给稻花按摩脚底。

　　看着萧烨阳握着自己的脚，一点一点的按压移动，稻花只觉得脚底有些疼，又有些酥痒，在一想到如今的世俗，什么女子的脚只能给丈夫看，心里就不自在起来了。

　　过了一会儿，感觉到脚没那么痛了，稻花赶紧道：“萧烨阳，可以了。”说着就要收回脚。

　　萧烨阳不太放心，等会儿他们可还要下去呢，便抓着稻花的脚没放：“我再给你揉揉吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花摇头：“真的不痛了。”

　　萧烨阳还想再说些什么，不过扫到稻花微微有些发红的耳根，突然意识到了什么，看着手中的玉足，神色也有些不自在起来。

　　“那行，等会儿你要觉得脚痛，我再给你揉就是了。”

　　说着，就开始帮稻花穿鞋袜。

　　穿好鞋袜后，稻花站起了身：“我们现在是到别处看看，还是往回走了？”

　　萧烨阳笑道：“好不容易才爬上来，当然是要去一趟山巅的同心崖了。”他让稻花来丰山上香的最主要目的，就是为了来同心崖。

　　稻花面色一滞，脑海中瞬间想到了同心崖的由来，顿时粉面含嗔的瞪着萧烨阳。

　　萧烨阳笑了笑，牵起稻花的手就朝着前头走去。

　　很快，两人就来到了一处被护栏围着的崖巅。

　　看着护栏上那些环环交扣的同心锁，稻花斜了一眼萧烨阳。

　　萧烨阳笑着拉着稻花走到旁边闭目打坐的老和尚面前，弯腰行礼，然后开口：“大师，我们要一对同心锁。”

　　老和尚‘嗯’了一声，眼睛眯开了一条缝。

　　萧烨阳见了，掏出一锭银子放在了老和尚面前的钵中，随即拉着稻花蹲下，选起了地上摆着的同心锁：“你看看我们要哪一对？”

　　稻花瞅了瞅地上雕刻的精致小巧的石锁，忍不住打量了一下老和尚。

　　能把石头雕刻成这样，够厉害呀！

　　“这对行不行？”

　　萧烨阳拿起一对石锁给稻花看，眼眸中带着些紧张。

　　这次带稻花来结同心锁，其实是有些逾矩的，可他思前想后，就是想在稻花生辰这天，带她来做这件事。

　　稻花看了一下石锁，绝对不错，下意识的点了点头。点过头后，才觉得好像有什么不对，她好像没同意要和萧烨阳挂同心锁吧。

　　而萧烨阳呢，在稻花点头的刹那，瞬间裂开了嘴，将选好的石锁递给了老和尚：“大师，我们选好了。”

　　老和尚接过石锁，拿出一把刻刀，看向萧烨阳：“施主的名讳。”

　　萧烨阳：“萧烨阳。”

　　老和尚又看向稻花：“女施主名讳。”

　　稻花：“......颜怡一。”

　　只见老和尚刻刀‘唰唰’动了几下，然后就将同心锁递给了萧烨阳。

　　看着石锁上行云流水的名字，稻花和萧烨阳对视了一眼。

　　老和尚绝对是个高手！

　　萧烨阳和稻花朝老和尚行了一礼，然后就走到崖巅挂同心锁了。

　　看着萧烨阳拉着她四处寻找挂锁的位置，觉得这里不合适，那里也不合适，稻花的嘴角慢慢的上扬了起来。

　　没想到这家伙还挺懂浪漫的！

　　嗯，这个生辰礼物真的是很特别，很有意义了。

　　见萧烨阳还在继续找位置，稻花指了一处：“要不就这里吧。”

　　萧烨阳看了一下，没有反对：“好，咱们的同心锁就挂在这里。”说着，将自己的石锁锁在了护栏铁链上。

　　做完之后，看向稻花：“该你了。”

　　稻花弯腰将石锁锁在了萧烨阳石锁上头。

　　萧烨阳见了，低头在稻花耳旁轻笑道：“现在你把我锁住了，日后咱们就会永不分离了！”

　　柔情蜜意的话语传入耳中，稻花只觉得心里甜甜的，转过头，看着近在咫尺的萧烨阳。

　　两人的视线在空中交汇，无言的情愫在彼此心里蔓延滋长。

　　远处，老和尚不知何时睁开了眼睛，看着护栏前对视着、彼此眼里只有对方的少年少女，脸上露出慈祥的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第624章，结同心锁免费阅读。https://xs.23sk.com 