    　　篷莱宫，三楼的私人包厢内正热闹着。

    　　这家私人会所在江城最富盛名，众所周知是上流圈内富贵闲人的奢靡销金窟，保密性强，私底下向来杜绝陌生人打扰。

    　　贺青池赶到的时候，已经晚了一个多小时，侍应生认识她，恭敬地迎她去包厢。

    　　一进门，贺青池就吸引住了秦川的视线，热情招着手：“大小姐，您算是来了。”

    　　贺青池踩着细高跟走过去，二话不说先拿起玻璃茶几上的酒喝。

    　　含在喉咙里还没咽下去，突然她的手腕被握住，手里的酒杯也顺势被拿走。

    　　贺青池抬头，看到秦川挑着眉：“喝的这么急干嘛……电话里也不把事说清楚，卧槽！你不会是肇事逃逸过来的吧？”

    　　“……”

    　　“我是那种不负责任的女人吗？”贺青池缓过气来后，没好气地甩开他的手。

    　　为了证明自己“清白”，她把那张攥了一路的黑灰色名片放茶几上，白皙的手指了指上边：“我要了车主联系方式的！”

    　　“名片？”秦川随手拿起来。

    　　下一刻，震惊得以为自己看错了。

    　　“对啊……”贺青池没发现秦川有些不对劲，叹了口气说：“我最近是不是被诅咒了，还没开始演戏呢就先要赔付千万违约金给剧组了，现在出个门又撞上一辆上百万豪车……”

    　　虽然没声音搭理她这话，贺青池说着说着，漆黑的眼睛还泛起一丝水雾。

    　　几乎是，忍不住要掉下几滴鳄鱼眼泪。

    　　站着累，她又走到靠近落地窗处的真皮沙发坐下。转头看秦川还不吭声，抬手在他面前打了个响指：“傻了？”

    　　秦川猛地回过神，接下来像是打了鸡血一样，情绪激动得用大掌重重地拍了下贺青池的大腿：“这名片上面写着温树臣三个字，我没认错字吧？！”

    　　话落，像是怕被人听去，又突然压低声：“你撞他之前知道是谁吗，这位是名流之首！”

    　　*

    　　贺青池吃痛的皱起脸蛋，快要溢出的泪珠又硬生生被压了回去！

    　　没等她在愤怒中打死眼前这个“逆子”，秦川已经耐不住内心的兴奋，往下说：

    　　——“温氏集团继承人温树臣，这些年他一直被评选为江城顶级名流界的榜首，你知道吗，如果豪门联姻对象是他，有多少名媛做梦都想被盲婚哑嫁一次！”

    　　——“据说他是温家现在唯一手握实权的后辈，掌管着家族生意，行事还特别低调，除了必要的应酬外，从不出席任何公开场合活动，平日里行程只有身边的保镖才清楚！”

    　　——“你一出门就能开车撞到他本尊，简直是被命运女神过分眷顾了！”

    　　贺青池听了半天，不知该做什么表情。

    　　“外界所能够了解温树臣就像是一张白纸，言而总之……”秦川说到关键处，打量了几眼这张黑灰色名片，对温树臣的评价实在高：“就算是论姿色，他本人的姿色，也绝对不输给任何当红流量男艺人。”

    　　“……”贺青池拿眼睛瞅了瞅秦川。

    　　一个大男人这样浮夸的去迷恋另一个素不相识的男人，有点刺激哦。

    　　“你那是什么眼神？”秦川。

    　　贺青池：“……”还能是什么眼神。

    　　“我快说断舌头了，你就没有一点花痴反应？”秦川眉宇皱起打量着她，然后掏出手机，搜索出一张财经杂志上的照片，给她看看：“大小姐，你撞的是这位吧？”

    　　亮起屏幕的照片上，男人身形颀长挺拔站在书架旁，穿着裁剪精良的灰色西装，气质比男模特更甚几分，而在近镜头之下他的脸庞轮廓每一部分都很精致，看起来像幅颇有质感的美男画。

    　　之前撞车事故时，这位大人物坐在光线偏暗的后座没下车，贺青池也没有过多去注意一个男人的长相，现在仔细一看……

    　　从他俊美的眉眼间，贺青池还看得出，这位俨然是一个在意形象的完美主义者。

    　　也突然理解秦川身为一个男的，为什么还这样兴奋。

    　　论姿色，温树臣确实担得起：“名流之首”四个字。

    　　“对了，明明你是肇事者，又怎么是他给你名片？”

    　　秦川脑回路终于反应过来，八卦到重点了！

    　　贺青池脑袋迟钝了两秒才抬起来，喉咙像是被什么无形中扼住了，死也不会吐出一个字。

    　　她手机屏保图被温树臣看见这种尴尬的事，谁都别想提，就让它随风而去吧。

    　　贺青池有意转移话题，看了好一会儿包厢环境，除了几个作陪的会所姑娘，其他人还算脸熟，都是秦川这个圈的，不是发小，就是世交关系。

    　　在场有好几个公子哥看到她本来是想搭讪，秦川却一直没有引荐的意思，而是和她在兴奋说个没停，也就没来上前打扰。

    　　贺青池收回视线，突然转过头。

    　　她和秦川四目相对上，静了三秒钟，从彼此眼睛里读懂了什么。

    　　“秦爸爸！”

    　　“卧槽，你别崩人设啊！”

    　　秦川想原地起跳离这女人远点，却被贺青池一把拽住胳臂，表情凶巴巴的：“你逃得掉吗你！快交代，今晚你蓬莱宫准备这场变相选秀，到底收了我家老爷子多少钱？！”

    　　“贺青池……姑娘家家打劫不是你这样打的！”

    　　“秦爸爸秦爸爸，你要不施舍点零花钱出来，我就要被逼去卖身了！你能忍心……看着我小小年纪就被追债？”贺青池说着，微低下了脸蛋。视线盯着自己裙下露出的一截白皙纤细的膝盖，长长的眼睫也是低垂着的。把话说的可怜，眼角处却没有一点泪意。

    　　不过，这副模样看起来，十分难得见。

    　　秦川内心有点动摇，将那张刻印着温树臣三个字的名片，反复夹在指间。

    　　“你放心……”

    　　片刻后，他当着贺青池的面，十分仗义地拍着胸膛：“哥哥帮你搞定！”

    　　贺青池眨眨眼。

    　　——啊，搞定什么？

    　　*

    　　此刻深夜，同一地区时间，堂舍酒店的豪华套房外，两名训练有素的保镖守在门口。

    　　温树臣才谈判完一场投资合作不久，回到酒店内换身干净的西装，之后，便去了书房议事。

    　　老板还在工作，他的精英团队几位也不好去休息，都待在客厅里，直到快十一点半，有人开始低声议论，用来打发时间。

    　　“司机说温总被一女司机碰瓷了，不惜代价撞了几百万豪车，也要把联系方式要到手，是不是真的？”

    　　“温总才回国几天，就被盯上了？”

    　　“这要问宋秘书，今晚是他安排律师处理交通事故。”

    　　宋朝冷不了听见自己名字，他也在苦恼这件事。

    　　这几年温总远赴欧洲开拓海外市场，就算在商界内被传成叱咤风云的传奇人物，也很少在国内公开亮相，最近才回国也没几天怎么就泄露了风声，就连老宅还没回去住呢。

    　　而且，他们保密工作一向到位。

    　　是哪位消息这么灵通啊，不应该啊。

    　　—

    　　客厅里几个男人肆无忌惮地开着艳遇的玩笑，没有女人在场，也就少了一层绅士风范的约束，而书房的门不知什么时候半掩着，将外面的动静，一字不漏听入耳。

    　　在壁灯幽光之下，温树臣俊美的脸庞神色未变，搁下修长手指间的钢笔。

    　　坐在他沙发对面的多年好友邵其修，眉峰微微挑起，谈了一夜的枯燥工作，眼下正好有件事送上来调侃：“原来你今晚袖口有血是出自这里，现在江城的女人为了引起你注意，都这么疯狂恨不得把你撞残？”

    　　温树臣没搭理毁人姑娘清誉的玩笑话。

    　　而经验老道的邵其修就不同了，似笑非笑地问：“那姑娘叫什么？”

    　　“姓贺。”温树臣像是在闲谈般说出两个字，不显露山水。

    　　“贺？你们江城似乎没有姓贺的豪门。”邵其修神色几分讶异，面前这位从不沾女色的好友竟然记住了对方的名字，他又问：“普通家庭的姑娘？”

    　　温树臣没再说话，而是缓缓地站起身离开沙发，修长的身形面朝墨色的落地窗，眉目敛净，望着外面高楼大厦的繁华夜景，像是兀自沉思着什么。

    　　邵其修点了根烟，指点一二：“你要是看上，就先把姑娘追上了床在谈，别单方面自己搞什么柏拉图式暗恋，男人活的像个苦行僧一样有什么意思，今晚撞你的姑娘，肯定会主动联系你。”

    　　温树臣转过身，俊眉轻皱要说什么。

    　　搁在茶几上的手机先亮起：[温先生您好，我是贺……]

    　　邵其修眼风淡淡一扫前面几个字，薄唇含着香烟，低低嗤笑。

    　　温树臣修长的手拿过手机，深邃漆黑的眼底，这一瞬显出波动。

    　　邵其修神色了然，语气笃定：“那姑娘，让你今晚去接她？”

    　　*

    　　原本不清楚书房里会议事到几点，客厅精英团的几位男人不甘寂寞，索性打电话给酒店前台，点了丰富的夜宵，一个个都脱下西装外套搁在沙发上，醒了神似的，卷起袖子动手先把肚子填饱在说。

    　　吃到一半时，书房传来温树臣的声音。

    　　宋朝站在门口处，听完里面的吩咐。

    　　半响，应了声。

    　　“是，温总……”

