    第51章 网红女头上的提示，要自杀？（求收藏求票票）

    李浩豪掷三十万多万，打赏了李小倩一百个嘉年华，震惊了整个平台。

    ‘浩然正气’的大佬网名在今晚被许多的网友给记住了。

    李浩的粉丝已经突破了十万，而且还在持续增长。

    李浩帮李小倩将这个‘MP小鬼’给拿捏了之后，小鬼也是接受了惩罚，和俩直播伙伴跳了两圈丢手绢。

    李小倩直播间的实时人气竟然人气已经冲进了整个平台前百，更是冲进了江北地区的前十。

    李小倩也算是火了起来。

    白天直播了公交车车祸的现场，晚上居然与‘MP小鬼’连线将四百多万粉丝的小鬼都给拿捏了。

    对于这个叫做‘浩然正气’的傍一大哥，李小倩不停的感谢，内心更是有着激动。

    她的跑车，就快要有了。

    而除了激动之外，李小倩一些受宠若惊，还有一些惶恐。

    这傍一大哥难道是看上她了吗？

    要是下来约她见面的话，该怎么办啊？

    傍一大哥看上女网红这样的事情不是没有，而且还很多，人家为什么给你打赏这么多钱呢？不外乎就是看你长得漂亮，或者会唱歌跳舞啥的......不外乎就是看上你了。

    而且，曾经还有网红和傍一大哥结婚的事情呢。

    若是这个‘浩然正气’大哥约她下来见面的话该怎么办啊？

    她答不答应？

    然而，正当李小倩还在脑袋里纠结这个问题的时候。

    这个打赏了她一百个嘉年华的傍一大哥，居然离开她的直播间。

    一句话都没有说，忽然的来，飘然的去。

    弄得李小倩都是有些懵逼了。

    ..........

    李浩离开了李小倩的直播间，又刷了一下其他的视频。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    只有看看看看美女，刷刷视频度过了。

    现在真是一个流量的时代，网红很多，都在搞直播。

    跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，带货的带货.......

    李浩不停的刷着......

    忽的......

    李浩又刷到了一个女网红在直播。

    嗯？

    看着直播上的画面，李浩整个人却是发出一声惊疑。

    这女的化着妆，开着美颜，看山去极为的精致美艳，不知道真人的长相和现在这视频里差距大不大，胸前浑圆饱满，看上去至少有......D。

    当然，这不重点。

    重点是，李浩发现，这个女网红的头顶上，居然盯着一个感叹号。

    大大的、红色的感叹号！

    卧槽！妥妥的一个提示啊。

    李浩没想到，刷个颤音居然也能看到提示。

    当然，这个感叹号只有李浩一个人能够看到。

    直播里，这女网红居然正在哭泣......

    “这是最后一条为大家发送视频了，我患了抑郁症.......”

    “为何真心地付出，换来的却是一次一次的伤害........”

    “孩子没了，不是我的错啊~”

    “...............”

    这个网红的网名叫做鹿小喵，此刻一边哭泣，一边在直播间里面不停的说道。

    妆都哭花了，整个人看上去是真的非常的伤心。

    不像是演的......

    “抑郁？哈哈，笑死人了。”

    “怕不是被绿了吧？”

    “孩子到底是谁的呀？”

    “为何是最后一次？难道是要找个老实人嫁了？不直播了？”

    “...............”

    直播间里，不少网友在发问。

    看来，是个有故事的主播啊。

    而且，许多网友应该都知道一些关于这个主播的故事。

    这个鹿小喵的粉丝不多，只有三十来万，还没现在的李小倩多，但是此刻在线观看直播的人数居然有三万多。

    李浩听到这个女网红的话，看着这些网友的话，不禁微微皱起了眉头。

    这个女网红的情绪，好像的确是有些问题。

    这个提示到底是什么提示？

    李浩不再犹豫，很想知道......

    可是，这个提示，隔着屏幕，该怎么点啊？

    正当李浩的脑袋里冒出这个念头的时候。

    【叮咚，发现提示信息，是否进行点击？是/否~】

    系统的提示音竟然在此刻骤然响起。

    紧接着，李浩的面前虚空，出现了两个按钮。

    一个‘是’，一个‘否’。

    居然还能这样操作。

    系统牛逼~

    毫不犹豫，李浩直接点了‘是’。、

    下一刻，直播间里，这女网红头上的感叹号变成了一个二维码。

    扫码付钱这个操作自然是逃不掉的。

    李浩手机直接扫描了这个二维码，然后支付了两百块钱。

    提示信息出来了。

    【叮咚，这是一个将要自杀的女人，想要获得更多信息请点击‘↓’。】

    看到这个提示信息，李浩陡然一震。

    卧槽~

    自杀？

    这女人要自杀？

    怎么自杀？跳楼？割腕？还是吃安眠药？

    这是李浩能想到的自杀方式。

    什么时候？马上吗？还有多少时间？

    “靠，系统你能再坑点吗？就一句话？就不能多提示一点吗？”

    然而，系统却是没有丝毫的回应。

    但李浩却总感觉，系统好像是有自主意识的，是故意这么提示的一样。

    李浩直接又点击了那个箭头。

    然后不出意外的又支付了四百块钱。

    【叮咚，这女人将要烧炭自尽，倒计时：三十分钟.......获得更多详细信息请点击‘↓’。】

    提示信息又来了。

    烧炭自尽？一氧化碳中毒？

    这自杀方式倒是新奇。

    时间也有了，半个小时。

    不行，绝对不能让她自杀啊。

    虽然这女网红自己不认识，而且和自己貌似没有多大的关系，但这是一条活生生的生命啊，而且既然让自己遇到了，那就是和自己有关系啊。

    自己必须得阻止。

    怎么阻止呢？

    地址呢？

    李浩赶紧接着点了这个箭头，这次支付了八百块钱。

    【叮咚，这女人住在江北市高新区夷洲大道333号时代名苑一栋一单元1501.......】

    地址也来了。

    高新区夷洲大道？

    貌似有点远啊，而且已经不足三十分钟了，哪怕自己兰博基尼开得起飞，怕是也来不及啊，还有红绿灯，还得上楼........

    怎么办？怎么办？

    直播间里。

    这个鹿小喵的看到这些网友的话，情绪已经是激动了起来。

    “我真的没有做错啊~”

    “为何你们要逼我~”

    “哈哈哈哈~”

    “随你们怎么说吧，反正这都是我最后一次直播了~”

    下一刻，鹿小喵从旁边，端过来一盆火炭，火炭正在燃烧着~

    ?  ?原章节内容被屏蔽了，只有将改了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

