    一道，泼水。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两道……无奈啊！

    “主子？”镜心担心地靠近她，伸手想把她的湿披风接过来。

    “咳，不用了，这留着还有用处。”曲檀儿没让镜心碰披风，反而半披风再度披在身上，走路的时候小心翼翼，却又诡异。

    “主子刚刚不该推开镜心的，不然……”

    “你傻啊，水泼下来，你又挡得来多少？嘿嘿。”曲檀儿笑得无所谓，不过，美眸瞥见镜心身上真的半点水迹也没有，不由嘀咕：“曲老婆子泼水的技术还真不是盖的，居然泼得这么好，把水全都招呼到我身上来了。她……是不是练了很多回？”

    “主子？”

    “好了，该来的还是会来的。我就憋屈一点。怪就怪老天真个不长眼，让我掉到这里来，早知道，当年我就学点魔术，飞不走，逃不掉，也学一招半式变个魔法出来吓吓人也可以，后悔啊后悔。”曲檀儿微撇着嘴，一脸的不耐，只是，说得太过小声了，让人听得不真切。

    右腿一跨，踏进正厅。

    “你要死了啊，慢吞吞的，还不快点。”

    曲老婆子的咒骂落下来，曲檀儿仍是不紧不慢。

    一边往前走，曲檀儿一边在计算着时间。

    她在等，等机会。

    曲檀儿微抬了那么一下头，屋内的情况一瞬间都撑握了，曲江临坐在位的左边，而大夫人便站在位右边椅子前，然后，下座便是那二，三，四一直排下来的夫人名次，至于她原身体曲檀儿的亲娘，却是只有站着的份……站在曲江临身后不远处。

    “死丫头，还不将披风丢掉？”大夫人不满，眼神在看到曲檀儿身上那件湿掉的披风，一片凉意，重点还在后头。

    “没听到你大娘的话吗？还不把披风撤下，别老是让你大娘生气了。”曲江临终于是开了口，只是一开口，向的还是大夫人。而曲檀儿的娘亲九夫人却地位太卑微，半个字都没办法说，只除了那一双哀怨的眼神紧紧地盯着她。

    “是，檀儿知道了。”曲檀儿看了眼大夫人，再扫扫曲江临，然后低下头来，盯着自己身上的披风，眼中闪过一抹诡异的眸光。终于，她等的就是这一刻，而她现在站着的位置距离大夫人不远也不近，刚刚好。

    然后……

    扑！扑！

    身上的披风一脱，再狠狠地把披风一甩，再甩几下。

    虽然，她也承认，她的甩水技术是不及大夫人泼水时的那般出神入化，但……恰在好处，换个角度说，算得上是英姿飒爽！

    “该死的，曲檀儿，你是不是想找死？”大夫人的狮子吼出来了。但吼出来，却惊觉失态，马上收敛。

    “大娘，您怎么了？怎么一脸的水，是不是下雨了，呀，不对呀，就算是下雨，您现在站在屋内，不可能会被雨淋到呀。”曲檀儿疑惑地看着大夫人，仿佛不明白她脸上的水迹是从哪里来的，更是猜不透她此时的怒火又是怎么升起来的。