    楚颜汐眸光潋滟，一瞬不瞬地看着面前的白衣男子。

    他的手轻轻地抚在她脸上，那么温柔，那么细致。他的声音回荡在耳边，淳厚低沉，充满了思念和无尽的深情。

    这就是她的紫叔叔！

    楚颜汐终于确定了，原来紫叔叔也和她一样，来到了这里，而且依旧是妖族的帝君。

    一切都是天意，是注定，是宿命。

    她不是一个人，也不用靠她自己孤军奋战，来改变未来可怕的结局。

    他来了，陪着她一起，不管发生什么困难，遭遇什么危险，他们都是在一起的。

    楚颜汐激动的呼吸急促，脸色一下子涨红了。

    正当她忘情地想扑入紫玄卿的怀里时，忽然，人皇姜玄冥大步走了过来，带着几分惊异的口气道：“怎么，帝君原来认识琉月？”

    刚才紫玄卿的举动，几乎看傻了所有人。

    谁都没见过，妖帝会有如此温柔的一面，对一个刚刚才见到的公主这么关心。

    紫玄卿这才收回了手，淡淡笑道：“本帝是第一次见到小公主，不过，本帝有种莫名的感觉，就像前世今生，已经认识小公主很久了一样，是那么熟悉。所以刚才一时情不自禁……还请小公主原谅。”

    楚颜汐也反应过来了，竭力压下激动的心情，俏脸微红地道：“没关系……琉月见过帝君，有礼了。”

    说着，她福了福身，优雅地行了个礼。

    她实在太开心了。

    哪怕是拼命克制，也抑制不住娇羞和喜悦，从她低垂的眸子和向上扬起的唇线中显露出来。

    姜玄冥哪里看不出来这两人之间微妙的情愫？

    可他非但没有不悦，反而欢喜起来，这岂不是他一直希望的事？

    人族和妖族都想借联姻来巩固彼此的关系，不管妖帝看上他哪一位公主，他都是乐见其成的。如今妖帝对他的十九公主一见倾心，还表现得如此关心，不用多想，一场盛大的喜事就要来临了。

    如今的琉月公主，也不再是曾经的废柴。

    她是太傅唯一的传承者，是全系潜能的天才，又生得美貌俏丽、高贵优雅，和妖族帝君而言，是再般配不过的了。

    “哈哈哈哈！”

    姜玄冥大笑起来：“看来帝君对琉月很满意啊，难怪之前对其他公主……好好好！先不说这些，琉月，告诉父皇，你是不是出了事，怎么弄成这样？”

    第一次，他对这个女儿关心起来。

    楚颜汐微微颔首，行了个礼，将刚才发生的事说了一遍。

    姜玄冥脸色一变，立即命人前去查看。

    没一会儿，一行人来到秘药房门口，看见了屋子里一片废墟的情形，还有几具尸体，包括那些被砸得稀烂的白骨和几具腐尸。所有人都想象到了刚才那场激战，心头一凛，又惊又怒。

    “这是鬼族下的手！”有人惊呼起来。

    “看那些尸体，还有这些白骨，鬼族竟然偷偷潜入了灵殿，简直太放肆了。”

    “这是对我人族的挑衅！不可容忍！”

    片刻后，有侍卫抬着四具尸体出来了，禀报道：“陛下，秘药房除了四具鬼族人的尸体外，还有四具是人族的。而且他们身上还带有武器……”

    姜玄冥脸色阴沉起来，难道鬼族人潜入灵殿，是因为内奸的缘故？

    他们究竟是要杀琉月，还是想暗杀太傅？

    “查，给朕查，三天之内，朕要知道结果！”姜玄冥气得面色铁青，捂着眉心好一阵才缓和过来。

    带着几分歉意，姜玄冥对紫玄卿道：“实在抱歉，帝君，没想到会发生这种事。朕会查明一切的，好在太傅不在灵殿，琉月也平安无事……”

    紫玄卿微微一笑，看了一眼楚颜汐，说道：“陛下不用着急，事情肯定会水落石出的。对了，本帝刚来流光圣城，一切都不熟悉，不如请琉月公主做向导，带本帝四处看看，陛下以为如何？”

    正想着如何挽回颜面呢，姜玄冥见紫玄卿毫不在意，反而对琉月很有心。

    他也有心促成，立马笑道：“那好，琉月，这阵子就由你款待帝君了。别老是顾着修炼，帝君可是我们的贵客，不能怠慢了。”

    楚颜汐福身道：“是，父皇。”

    在众人的目光下，紫玄卿和楚颜汐并肩离去。

    那不足一拳的距离，对视时脉脉含情的眼神……分明让所有人看到了二人间萦绕着一股微妙的情意，爆发得是那么突然，却又如此融洽，或许这就叫千里姻缘一线牵吧。

    直到远离了众人的视线，到了清静宜人的御花园中，楚颜汐才眨了眨眼睛，冲着紫玄卿俏皮地道：“好呀紫叔叔，原来你也来这儿了，都不早点告诉我！害得我……”

    “想我了？”

    紫玄卿凝视着那双清澈的眸子。

    夕阳透过树荫照下来，落在她的发间，染上了一层金色。

    她肌肤胜雪，明眸皓齿，一双羽睫微微轻颤着，仿佛蝴蝶的翅膀，无声地诉说着内心的激动和欣喜。眸子如清晰的镜面，映衬出他的影子，他不仅在她眼中，还在她心中。

    “月儿，我也想你了。”

    紫玄卿拉着她的柔荑，将她拥入怀中，深深地呼吸着她清甜的味道。

    不需要多余的话语，两人亲密无间地抱着，默默地感受着彼此的体温，享受着难得的重逢。

    不管有多远，我都会找到你，来到你身边。

    无论有什么困难，我愿披荆斩棘，勇往直前，只想和你永不分开。

    “所以，你一来就成了人皇的十九公主，模样没变，只是没有记忆？”

    御花园的凉亭中，紫玄卿和楚颜汐并排而坐，诉说着各自来到这里发生的事：“我也如此，真是奇妙，或许是天精故意这么做的吧。才能让我们尽快融入这个时代，找出人妖殊途的解决方法。”

    从目前的情形来看，诅咒还没有开始，但各族之间的纷争和矛盾却已经很明显了。

    一旦任其发展，只怕混乱的时代就会来临。

    “紫叔叔，你也来了就好办了。”

    楚颜汐靠在他的肩头，轻快的说道：“从现在开始，我就跟在师父和父皇的身边，负责调查诅咒的事。而紫叔叔你，就查清九哥遇害的真相，究竟是魔族还是鬼族下的手，再一一解决，或许天玄大陆的未来就能改变了。”

    “好！”

    紫玄卿握着她柔软的纤手，温柔地点头。

    这件事，是他们来此的重点。

    但在此之前，还有一件事同样重要。

    紫玄卿拉起了楚颜汐的手，深情的看着她，唇畔扬起一抹笑意：“月儿，如果我明日就去跟人皇说，想迎娶你做帝妃，你觉得如何？”

