    叶氏集团的人听到这个问题，气的压根发痒，这家伙明显是来找茬的。

    只是，叶云舒却是微微一笑，有条不紊的说道：

    “我从来不用化妆品，因为我的皮肤很好，不需要使用任何化妆品，我们天然堂系列，是专门为那些皮肤有瑕疵的女性准备的。”

    这个回答算得上十分精妙了，没有被记者绕进去，反而还说了一下天然堂系列的作用。

    下方的观众们都愣了一下，没想到叶云舒从来不用化妆品，难道她一直都是素颜吗？

    刚才提问的记者也怔住了，脸色不是很好看。

    “叶总，你从来不用化妆品，不太可能吧。”

    现在有哪个女人不用化妆品呢，那也实在太奇葩了吧。

    叶云舒坚定的说道：“我的确没用使用，不信我可以让你们看看。”

    说着话，叶云舒站起来，来到众人跟前，果然大家都没有看到化妆品的痕迹。

    这下大家都没有什么话了，刚才那个记者更是被噎的一句话都说不出来。

    萧阳差点笑出声音来，平时叶云舒化没化妆她倒是没怎么关心，但是今天她的确是素颜出镜。

    看来为了今天的发布会，她也是准备的足够充分啊。

    “请问这位记者，你还有其他的问题吗？”

    “额，没有了，没有了。”那个记者慌张的坐了下来。

    这时候，又一个记者站了起来，提问道：

    “叶总，对于近期银州多家公司爆出危机，出现丑闻，你有什么看法吗？”

    叶云舒回答道：“抱歉，今天是天然堂的发布会，其他无关的问题，我们是不会回答的。”

    但是，这名记者却是咄咄逼人，不肯善罢甘休。

    “叶总，据我所知，岛国富坚集团和赵氏集团联手成立了银州商会，但是叶氏却没加入。”

    “这两天外界传言，叶氏会遭到银州商会的打压，请问，这次天然堂化妆品的发布，是对银州商会的回应吗？”

    “而且，赵氏集团的主营化妆品业务，您发布的天然堂系列，是不是想要取代赵氏坐上化妆品行业的龙头？”

    叶云舒莞尔一笑的说道：

    “你的话有很严重的问题，首先我们没有遭受银州商会打压，没有任何可靠证据表明这一点，所以你这么说很可能会引发误会。”

    “其次，叶氏和赵氏一直关系都不错，天然堂系列是我们叶氏的发展规划，势在必行，并没想要挑战赵氏化妆品龙头的地位。”

    “这位记者，你这是挑拨离间，制造谣言啊，如果报道出去，你负的了责任吗？”

    叶云舒身为叶氏总裁，什么场面没有见过，面对这种刁难，也能说的滴水不漏，还可以反将一军。

    这名记者吞咽了一下口水，没想到叶云舒的回答会这么的犀利，如果真的被同行报道了去，那么他可就出丑了。

    他急忙坐下，当做什么事都没有发生，再也不敢提问了。

    叶云舒扫视了一圈说道：“那么还有别人想要提问的吗？”

    经过前两个提问者的提问，也让记者们知道了，叶云舒可并不好对付，如果不想承担什么造谣的后果，就尽管问吧。

    后面的提问，明显都偏向保守了。

    偶尔有两个记者的提问依旧刁钻，明显是在设套让叶云舒往里钻，但是叶云舒每次都是从容应对，没有出现任何的纰漏。

    萧阳正在看好戏，暗暗佩服老婆大人果断机智，而就在这时，一个记者将目光对准了萧阳。

    “萧阳先生，我能问您一个问题吗？”

    听到这话，包括周晴娟在内的叶氏集团员工，心里都开始紧张了起来。

    按照平常萧阳在公司的表现，估计要被记者下套了。

    毕竟相对于叶云舒来说，萧阳从来没有经历过这种场面。

    “当然了。”

    那位记者露出得逞的神色，说道：

    “可以问一下，跟你一起拍摄广告片的那位主角吗，这个问题不算跑题吧，萧阳先生应该可以回答。”

    萧阳笑笑说道：“你这么想知道？”

    那位记者急忙点点头说道：“是的。”

    “呵，我就不告诉你。”萧阳气死人不偿命的说道。

    尼玛！

    那个记者一翻白眼，这家伙竟然敢耍自己。

    其他记者更是一阵无语，暗道这个人还真不按照常理出牌啊。

    “萧阳先生，我是认真的，麻烦你告诉我一下女主的信息吧。”

    萧阳翘起二郎腿，顿时不满了起来。

    “我欠你钱吗，干嘛要告诉你，你是怎么当上记者的，连小学生都知道不能随便打听别人的隐私。”

    “人家女主角既然没来，就是不喜欢抛头露面，你还问个没完，是不是脑子进水了啊。”

    萧阳习惯性的口不择言，对方都听傻了。

    但是话糙理不糙，人家说的也很有道理，对方可没有义务告诉你女主的信息。

    “怎么着，你难道还看上人家女孩子了，你跑错片场了吧，这里是发布会，不是相亲节目。”

    那个记者被萧阳喷的体无完肤，一句话都说不出来，只能无奈的坐下了。

    “还有谁要提问的，尽管问啊，过了这个村可就没这个店了。”萧阳大大方方的说道。

    叶云舒不由得一阵无语，别人都巴不得不想被记者刁难，他可倒好，还吆喝起来了。

    “萧阳先生，请问你这次拍摄广告片，是以什么身份……”

    “下一个，下一个。”

    萧阳不耐烦的摆摆手，打断了这个记者的话。

    “问的都是些什么问题，一点水准都没有。”

    “我以什么身份？总不能以你长辈的身份吧，宣传片在屏幕上循环播放，麻烦你看看，男主角是谁？”

    这家伙相当郁闷，但是又不能发火，原本准备好的一系列问题，他都不想再问了。

    因为他知道，萧阳已经准备好一千个理由喷他了。

    就在这时，另一个记者站了起来，说道：

    “萧阳先生，昨天在港口码头发生的事情，你应该清楚吧，据说你也亲自在场。”

    萧阳微微一愣，终于露出了一丝会心的笑容。

    还是这个记者上道啊，终于问出了一个有价值的问题。

