    “臣泣血禀告吾皇万岁万岁万万岁，去冬以来，沧澜地界不平，屡有贼人过境，臣日夜难眠，肯定镇西将军派兵前来剿贼，奈何镇西将军跋扈，一兵不发，坐视贼人做大。

    ......

    如今城门失守，镇西将军仍然置若罔闻，欺君误国，无过于此獠！臣已率家人衙役数百人，与贼人拼死一战，宁死不退！”

    “将军，你看这么写行么？”唐守仁看着刘强，小心问道。

    “凑乎吧，你怎么当上郡守的，一点文采都没有，枪折刀断，赤手空拳也要为国尽忠，这些词不会往上用！”

    嘲讽了一下唐守仁之后，刘强翻看了下沧澜郡的土地田册，已经人口数量，不禁有些吃惊。

    唐守仁虽然懦弱无耻，但是在他当郡守的三年时间里，沧澜郡的人口增加了一成，粮食产量增加了一成半，递解朝廷的银子更是增加了三成。

    “没想到，你还是个能吏，搜刮银子很有一手么！”

    “将军，不怕你笑话，这年头，别的少了都行，唯独银子不能少，你想，京城大佬要打点吧。还有自己的心腹也要捞点钱吧，相对于其他人，我捞的不算多的。”

    “哼，捞银子还有理了，快点滚下去！”

    “将军，下官还有点事情，我有个妹妹，孀居在家，长的还算有几分姿色，就是不知道将军肯不肯赏脸。”

    刘强深吸一口气，脸上多了些笑容：“唐郡守，你都四五十岁了，你的妹妹也有三四十岁了吧，是不是不太合适啊！再说了，非亲非故的，冒然见面，传出去令妹的名声也不好吧。”

    唐守仁赔笑，将一幅画递给刘强：“将军，这是舍妹六年前出阁前的画像，你也是文武双全，帮我看看，这画画的如何？”

    刘强展开一看，眼睛就是一咪，再睁开时已经满是笑意：“哈哈哈，唐郡守，你我一见如故，不过小酌一次，不算什么的！”

    唐守仁大喜，急忙将刘强带到府内，喝到一半的时候带了一个绝美妇人过来，当做自家妹妹介绍。

    刘强眼睛在唐守仁和美貌妇人身上转了一圈，也不说破，敬了几杯酒之后，酒劲上来，后面发生的事情，晕乎乎的也就不知道了。

    到了第二天一早，刘强睁开眼睛，才发现自己身边，竟然多了一个女人！

    刘强大惊，问道：“你是何人，昨晚发生了什么事情！”

    女子含羞说道：“将军摆弄了奴家一晚上，怎么现在还问奴家的名字？奴家小名邀月，还请将军怜惜。”

    刘强见了，心中意动，伸手抓住了她的手，轻轻一带，将她揽在怀里，笑道：“早就知道沧澜郡人杰地灵，今天一见，才知道说的没错，来，你好好跟我说下，沧澜郡的事情。”

    这次交流的时间长了很多，一个时辰之后，刘强对沧澜郡也了解了许多。

    邀月姓赵，只是被夫君胁迫，这才被迫改姓，要不是刘强问的仔细，沟通到位，这也是断然问不出来的。

    “我夫君说了，你素来喜好这一口，只要能绕他一命，这些事情他是断然不知道的。”

    刘强听得肺都要气炸了，老子是这样的人么？当即坐直了身子，拉开了一点距离。

    “奴家也听说过，扶风郡的事情，陈秀娥把扶风打理的井井有条，奴家也有这个心思。”

    “哦，陈秀娥半年内，开垦了三十万亩土地，你有这本事么？”刘强觉得，是时候扭转自己的口碑了，总不能让人把自己当做一个好色的将军吧。

    “开垦土地自然是不能的，不过赵家世代都是卖绸缎的，丝绸之路上的丝绸，有三成是赵家的。”赵邀月说完，伸手按了一下胸前的绸缎：“这是江南的金丝绣，正面一个样子，反面又是另外一个样子，十分神奇！”

    刘强伸手开始研究，正正反反弄了几次，这才惊叹道：“确实神奇，这条路的油水可不少。”

    “是不少，可是每年的大头，都被九边收走，赵家辛苦一年，也就是赚个辛苦钱，如果将军愿意为赵家说句话，减免下来的费用，赵家愿意和将军一人一半！”

    刘强现在明白，为什么跟九边扛上了，感情就是出在钱上了。

    九边养兵百万，朝廷那边自然是金山银山的供着，其他方面，也是能照顾就照顾，像是丝绸之路这条金光大道，就默许给了陕甘、宁夏三镇，凡是通过此路的商家，都要给这三镇一成的过路费。

    光这一项，赵家就要付出三百万两银子，如果考虑到其他商户的支出，三镇一年的收入，就高达一千万两。

    刘强不知道还好，现在知道了这么多一笔收益，当即动了心思，拿出了地图，将陕甘、宁夏三镇的方位看了下。

    看了许久，刘强才把地图放下，事情有些棘手，陕甘两镇一体，想要攻打陕西镇，就避不开甘州镇，反之亦然，而想要包抄两镇的话，就会发现出了宁夏镇之外，竟然没有合适的地点进行迂回。

    除非在宁夏镇之外，再有一只军队策应，才能迂回陕甘两镇，将两镇打败！

    “将军，要是为难的话，就当奴家没说。”

    刘强大怒，这不是小看本将军的实力么？当即怒道：“陕甘两镇，在我眼中不过土鸡瓦狗，说一句话顶什么事情，不如直接拿下，到时候金山银山，拿多拿少，都是本将军一句话的事情！”

    说完狠话，刘强却也不敢鲁莽，让邀月派人，仔细打探三镇情况，又问起了新疆的事情。

    对于新疆，赵邀月却一概不知，陕甘以北就是青藏高原，寻常人上去，不用几个时辰就会窒息而死，青藏以北自然是更高的高山，哪里会有丰饶的牧场！

    没有新疆这个立足点，要灭掉三镇，就需要一个军堡一个军堡的硬打，当年北宋与西夏斗了百年，都没法分出一个胜负，可以想象难度之大。

    而且，公然攻打九边，那就是造反，还要面对几十万朝廷的精锐部队，目前这个情况，恐怕也只有徐徐图之了。

    除非，九边给自己一个巨大的把柄，让自己出师有名，要不然，这几年之内，都没法打九边的主意了！

