    大厅的地板上，幼妍低着头坐在那里。

    自己的发丝被揪住，她却无能为力。

    根本不敢直视男人的眼睛。

    “沈毅——”林贞允轻呼一声，皱着眉头急声道：“快把手松开！”

    呼~沈毅没有作声，对着幼妍轻声道：“把碗碟重新放一遍。”

    这一次，他的声音柔和，宛如翩翩公子。

    在一刚一柔之下，幼妍彻底失去了判断能力。

    她下意识轻嗯一声，站起身，主动走到了餐桌前。

    又重新坐回了椅子上。

    纤手握起碗筷儿，幽幽看了一眼沈毅。

    手中的碗筷儿抬起，之后轻轻放下。

    这次的动作很轻柔，不再像之前那样粗暴。

    沈毅满意的点点头。

    这一幕，把林贞允都给看呆住了。

    自己女儿是什么性格，她太清楚了，怎么可能会做出这种事？

    ......时间流逝的飞快。

    天龙财团，总裁办公室内。

    沈毅叼着雪茄躺在沙发上，烟雾缭绕。

    而林贞允则是在认真批改文件。

    偶尔也会撇一眼沈毅，也只是无奈笑了笑。

    “允姐，给我倒杯茶水过来。”沈毅悠哉悠哉道。

    呼~正在批改文件的林贞允待听到这话后，竟然真的停下手中的工作。

    从身下抽屉里取出茶叶，浸泡完成。

    亲自给他端了过去。

    “哪有你这样的员工...”林贞允无奈笑道。

    总裁为员工递茶，还真是有些惊世骇俗了。

    沈毅没有作声，喝口茶水吸口茄，不亦乐乎。

    据时间来看。

    安建明即将就要带着生前的记忆重生。

    现在沈毅要做的，就是要尽快做出布局。

    待安建明重生之日，也就是他再次死亡之时。

    试想一下。

    待他重生后，正当他要重拾信心，可发现自己的妻子和公司，都渐渐远去。

    安建明会是什么反应？他的自信会不会崩塌？

    想到这里，沈毅的嘴角再次露出了邪魅笑容。

    这一次的任务与之前不同。

    之前一次。

    沈毅和叶凌辰之间，是绝对的死敌！

    但是这一次，他和这个安建明之间，并没有任何仇怨。

    摧毁他，也只是单纯为了完成系统任务而已。

    随即，他又把目光转移到了林贞允身上。

    “允姐，你和你丈夫之间，关系怎么样？”沈毅平静道。

    关于这一点，他必须得问清楚才行。

    如果这两人之间，没有丝毫的感情的话。

    那可就不好玩儿了。

    林贞允听到这个问题后，身形一怔。

    眼眸中顿时露出了几分悲伤情绪。

    沈毅的眼力极好，一眼就看出了答案。

    林贞允幽幽道：“他对我和幼妍都很好...我们之间或许也是有感情的。”

    或许？沈毅一愣，这又是什么意思？

    “我是家族的牺牲者...”林贞允神情悲凉道。

    牺牲者？难道是联姻？沈毅当即明白了过来。

    沈毅继续道：“那允姐对安建明有好感吗？”

    嘶~她迟疑了。

    这个问题，也是她一直想要知道的答案。

    自己对安建明有好感吗？

    “我...我不知道。”林贞允迟疑道。

    嗯？

    沈毅继续追问：“这种事怎么可能不知道？”

    她眼神有些恍惚，眸中的泪水在眼眶中酝酿。

    安建明虽然名义上是她的丈夫。

    但两人认识的时间，其实并不长。

    所以，这种事情根本不好判断。

    见她哭的泣不成声。

    沈毅心中万般烦躁。

    下一秒，想都没想，一把薅住了她的脑袋。

    狠狠的香了一口。

    林贞允在挣扎，但是无用。

    她怎么想不到，沈毅会这么大胆。

    使着拳头在沈毅胸膛上乱捶，但却丝毫没有的作用。

    “别这样...求你...”

    林贞允含糊不清道。

    但沈毅可不惯着她，依旧自顾自地刨地。

    足足持续了十分多钟。

    这才松开。

    呼~玛德！舒服！

    沈毅心中大喊一声，管她是什么人，先香了再说！

    不过...这一次，竟然还有些意犹未尽。

    这是沈毅第一次出现这种感觉。

    要不然再来一次？沈毅心中疯狂呢喃。

    但又见林贞允满眼恍惚的蹲在地上，最终还是放弃了这个念头。

    “允姐，我看的出来，你对安建明，其实根本就没有任何感觉。”

    “我说的对吗？”沈毅扶住她的额头，正色道。

    允姐双眼失神，陷入了思虑中。

    泪珠停止掉落，仔细凝望着眼前男人。

    他说的对，自己对安建明根本就没有任何感情。

    甚至...都比不过眼前这个刚认识还不到两天的小朋友。

    沈毅见她眼神犹豫，眼前一亮。

    继续增强攻势：“允姐，你觉得年龄重要吗？”

    沈毅的意思已经很明显。

    他不相信林贞允听不出其中意思。

    眼下，沈毅的攻势极其猛烈，还未等她反应过来，就已经揽在了怀中。

    虽然两人认识的时间不长。

    但沈毅是何等人物？

    就连宁师尊那种女人，都被他攻陷了，还有什么是不可能的吗？

    果不其然，靠在沈毅肩膀上的允姐缓缓开口了。

    “沈毅...你知道吗，我已经四十七岁了。”

    “我这幅皮囊，不可能一直保持的。”林贞允哀声道。

    她又何尝不想找个倚靠？只是她的年龄摆在那里。

    随后。

    林贞允重重一叹，小手紧握，咬着牙道：“背地里，除了那件事，我事事都可以依着你。”

    “但在明面上，我们就继续保持姐弟关系吧...”

    嗯？沈毅愣住了，这难道就是传说中的地下...可是...一个女人最想要的，不是名分吗？

    “允姐，你...”沈毅迟疑道。

    林贞允幽幽道：“我们年龄相距太大了...你会被人说闲话...”

    听她说出这番话，沈毅的心中竟然有些心疼起来。

    时间太少了，他们认识的时间真的太少了。

    导致沈毅根本就不知道该怎么安慰她。

    沈毅真的喜欢这个女人吗？

    答案是否定的，他怎么可能这么快就会喜欢上一个人。

    一切都只是为了完成任务罢了。

    一切也都只是为了毁掉安建明罢了。

    “哎——”

    沈毅长长吁了口气，忽然道：“允姐，假如安建明没有死，你会怎么选择？”

    林贞允一愣，她想不明白，为什么会说出这种？

    幽幽道：“你是不是和我有代沟，找不到话题了？”

    清脆的声音在耳边响起。

    不怪她会这样想，毕竟沈毅说的这个问题，实在有些太过匪夷所思了。

    沈毅无奈苦笑道：“我是说真的，假如安建明没有死，你会怎么选择？”

