
这一趟傅焱收获颇丰，可是傅大勇却是开心不起来，骑着车唉声叹气。

傅焱看到父亲闷闷不乐，就问道：“爹，你不高兴吗？”

傅大勇骑着自行车，傅焱看不到他的表情，可是却能感受到自己爹情绪的低落。

“小火，你这本事不知道是福是祸啊。唉！我就是担心以后，万一有那没眼色的，再伤到你怎么办？

今天这个市长还算是有文化的人，都那种表现。万一遇上个不讲理的，岂不是白白受了委屈？”

傅焱听着父亲这样说，倒是心里很感动，但是如何打消父亲的顾虑呢。一时傅焱也犯了难。略一停顿，傅焱脑子里突然出现了老祖宗书里练体和剑术的那两章回。

对啊！可以把这古老的练体术拿出来大家一起练一练，那样起码遇到危险有自保的能力啊！

傅焱一拍头！笨啊，之前也没想到，早知把这个教给大哥啊！

傅大勇感觉傅焱在后边啪啪的拍自己，连忙问怎么了。

“没事的爹，我只是刚刚想到老祖宗书里记载着有一套拳法和一套剑术，爹要是担心，我们回家就学起来。”

傅大勇一听，这也是没办法的办法了。点头应了，下定决心好好学，起码强身健体。

倒是傅焱被傅大勇一说，激起了斗志。老祖宗书里不光有占卜剑术，还有医术和法术。占卜一项对于自己来说有天眼的辅助，是手到擒来。

医术之前自己确实不想学，至于法术却是认为没有必要。这两次的经历，都让傅焱觉得，自己太惫懒了，光想凭着空间和天眼过这种小日子。

只是不成想，既然入了道，就身不由己了。还是要多点保命的本事。不然自己好说，还有一大家子的人！

想到这里傅焱出了一身冷汗，以后绝对不能太过招摇。逮住一个人就要给人算命看事。

佛渡有缘人，自己以后还是尽量低调吧。

一念之间，傅焱觉得自己通体舒泰。看来之前自己是着相了。

想明白了这一点，傅焱轻松多了，连老祖宗的书都能沉下心继续钻研，之前觉得读了一遍就能融会贯通。果然是自欺欺人。

越读越觉得，老祖宗有大能啊！之前自己仰仗天眼加持，觉得可以横行了。没想到一到事上，就忍不住要露怯。

比如葛家那事，自己还是手段稚嫩啊。应该当场废了白玉的功底，让她一辈子只能做一个普通人。

傅大师痛定思痛，自己一定要好好钻研。起码遇事先保命啊！

王淑梅最近发现，小火也不吵着要上山了，也不管自己酿酒的事了。只是一门心思钻到屋里开始学习，王淑梅欣慰极了。

看着整天上蹿下跳的傅森，王淑梅狠狠的教训了一顿。要他向傅焱学习。

“你看你妹，就在房间里学习呢，这都八月份了，月底就要开学了。看你还去下河，我肯定让你爹敲断你的腿！”

屋里学习的傅焱听见微微一笑，很有大师风范。可是看到桌子上的初中课本，惊呼一声糟糕！把要开学这件事忘记了！

自己毕竟好多年没上过学了，还是赶紧看书，如果还想考大学的话！于是傅大师过上了好好学习的幸福（苦逼）生活。

傅焱忙着学习的时候，刚到站的火车下来一家人。男人高大一身军装，女人高挑气质非凡，身边跟着一个八九岁的男孩。

一家人包裹很大，但是被那男人一甩就背到了肩上。

“爹，咱啥时候能到大伯家？大伯家真的有山吗？”

“有的，等到了爹就带你去山上打猎去！”

下火车的正是休假探亲的傅大壮一家，妻子师敏看着儿子，上次就是回家来休婚假有了儿子，这次希望也能再有好消息。

与此同时，傅大安正着急的骑车去大哥家里，进门扔了自行车就喊。

“小火，快跟我走啊，茉莉不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874144"  chaptername="第四十一章  顿悟">加入书签</a>
</div>
