
张弛当然不会允许日军将中国做为与美军打持久战的战场的，因为不管最后是输还是赢，战场的工业和农业都会遭到毁灭性的破坏，日军还会烧杀抢掠给百姓带来无尽的苦难。

但是，现在又能有什么办法阻止日军这么做呢？张弛不由皱起了眉头。

“我们可以用空军封锁朝鲜海峡！”王麻子说。

张弛摇了摇头，这一点他早就想过，但显然无法解决问题，因为日军必定也考虑过这一点，而且要避开中、美联军的空军似乎也很容易，日军只需要在晚上运输就可以了。

“或者，我们可以派出扫雷艇排雷！”王麻子又说：“这个办法虽笨，但总会扫出一条通道出来的！”

张弛又摇了摇头。

这个方法不仅笨，而且还不现实：扫雷艇同样也只能在白天工作，而且就算在白天工作都十分危险，因为朝鲜海峡距离日本及朝鲜很近，事实上……朝鲜海峡是被日本及朝鲜夹在中间，日军随时都可以派出战机对扫雷艇展开突袭。

就算盟军会派出战机掩护，但日军布置在小岛上的岸防炮都有可能对扫雷艇构成威胁。

更何况，扫雷艇白天扫雷，日军到晚上就可能把水雷补上，这样这水雷就是怎么扫也扫不清。

见一个个方案都被否定，王麻子就着急的说道：“那我们还能怎么办？难道就眼睁睁的看着小日本一队队的涌进东北？”

想了想，张弛就说道：“我们现在面临两个问题，一个是怎么解决东北被夹击的问题，另一个是小日本把战略重点转移到中国的问题！”

顿了下，张弛就接着说道：“第一个问题……或许好解决！”

“好解决？”王麻子不由疑惑的望着张弛，要知道这可是他和新七军的参谋们想了好几个不眠之夜也没想出解决之道的问题，在张弛眼里似乎根本就算不上什么事。

张弛点了点头，说道：“东北方向的问题，重点是敌人在南京方向集结的兵力，至于朝鲜方向的日军……一方面是这些朝鲜北部交通困难，而且还有我们的游击队，另外驻朝日军装备及战斗力也不怎么样，再加上中朝边境易守难攻且一旦到冬天就会大雪封山……这些问题都造成日军从朝鲜方向进攻比较困难。”

“但就算是这样也够呛！”王麻子说：“要知道仅仅是南京方向的日军就将近我军的两倍，这还没算上数十万汪伪军！”

“把蒋校长拉上也就可以了！”张弛说。

“可是蒋校长他……”王麻子气苦道：“他可不是想拉就拉的！”

“放心！”张弛笑了笑：“你马上给蒋校长发个电报，就说因为东北无法守，我们打算放弃东北，把所有兵力都拉到冲绳来！”

“这……这怎么行？”王麻子脸色霎时就阴沉了下来：“我，我不同意，那可是我们牺牲了多少战士生命收复的地方，何况东北的百姓那么信任咱们，咱们怎么能说不要就不要……就算我答应，战士们也不会答应的！不行，绝对不行！”

王麻子这种心理张弛完全能理解，事实上，战士们真正认同的国土是东北而不是冲绳，如果从心理上来说，让他们放弃冲绳还比放弃东北更好接受。所以王麻子甚至还有从冲绳派兵去增援东北的方案。

张弛不由笑着解释道：“司令，我说的也只是跟蒋校长说，并没有真的要撤出东北！”

“你说的是……”

张弛点了点头，然后指着地图说道：“你看看，东北在我们手里实际上对蒋校长来说是有利的，这样可以与蒋校长形成遥相呼应之势，而一旦东北落入日军手中，那么日军又能从东北得到大量的煤矿、铁矿甚至还可以重新发展兵工厂，接着就是对重庆政府造成大量的压力，蒋校长能坐视东北落入日本人手里吗？”

闻言王麻子不由“哦”了一声。

所以，蒋校长对驻东北的远征军其实是很矛盾的，一方面他希望日军与远征军打得两败俱伤，他好坐收渔翁之利，另一方面他又不希望日军能取得胜利再次夺得东北这个矿藏宝地。

也正是抱着这样的想法，蒋校长才会有现在的表现……也就是先鼓励日军进攻东北，等到了适当的时候再出手相救。

这是蒋校长打的一手如意算盘，他没想到的是：张弛可不是一个会按常理出牌的人。

比如，远征军可以说根本就不需要东北，他们完全可以全部撤到冲绳岛上。

当然，这会给远征军很大的损失，比如冲绳同样资源篑乏，而东北拥有冲绳所没有的大量的矿藏及人力。但这些毕竟只是经济和发展的问题，是可以通过其它途径比如从别国进口解决的，顶多就是多花点钱。

而远征军如果死守东北，面临的就是生死存亡的问题。

相反，远征军只需要撤退东北全部进入冲绳，那就是海阔天空了，其它的不说，安全的问题就完全解决了，没有海空军的日军再怎么打都打不到冲绳。

这其中的利害关系，要是蒋校长一分析，就不难得出怎样做才会对他更有利。

王麻子想明白后不由大喜，马上依言向重庆政府发了封电报，电报里王麻子“声泪俱下”的称自己是罪人，无法为党国守住东北云云，接着畅述了此时的远征军只有撤至冲绳一途，等日后兵强马壮了再图东山再起。

果然，不久后蒋校长那边就回了一封电报。

事实上不是一封，而是接连发了五封电报，而且一封比一封更急，软硬兼施的对王麻子说“万万不可撤退”，“重庆方面必定会尽全力与远征军一同退敌！”。

见到这些电报王麻子和张弛不由哈哈大笑。

王麻子摇头对张弛说道：“没想到蒋校长也有今天，被你小子耍得团团转！”

张弛心里知道，这其实并不是自己本事，究其根本，是远征军有冲绳这个退路，而蒋校长却没有退路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7282684"  chaptername="第九百五十六  退路">加入书签</a>
</div>
  