    更重要的是，幻体可衍化出多重体制，他们本没有实体，浴火则为火，遇水则为水，可控雷霆，掌万法。

    当然如此强大的体制，也有一定的弊端，那就是幻体非常的脆弱，在没有成为一方绝世强者前，很有可能死亡。

    幻体的数量本来就少，在加上死亡的几率高， 所以在整个修仙文明，几乎见不到。

    “小哥哥，我求求你救救我！”

    小女孩抬头，看向苏尘，颤粟这身体，再次开口。

    苏尘神色凝重，看着女孩开口道：“你怎么知道我能救你？”

    这才是苏尘最关心的问题，苏尘之和小女孩见过一次，按理说两人根本不认识，但这小女孩便直接找到自己，让人忍不住沉思。

    “我...我见到哥哥的时候，感受到哥哥的很厉害！”

    小月，双眸漆黑盯着苏尘，断断续续开口道。

    “嘶...”话落。

    苏尘不仅倒吸一口冷气，这小家伙竟然暗窥自己的身体，苏尘还没有任何的察觉。

    要知道苏尘的实力，差一步就踏入筑基境圆满，竟然被一个幻体小女孩暗窥，还无法察觉，想象都可怕。

    片刻后，苏尘再次开口：“起来吧，我会救你的，并且帮你报仇，不过从此以后你要拜入我为师！”

    一个斯如恐怖的幻体，只要苏尘能将他培养起来，绝对会是一个恐怖的存在，甚至有可能成为宇宙中一方强者。

    当然前提是苏尘确保，这小女孩不是要来害自己，让他拜自己为师，一是为了能培养他，而是把她留在什么苏尘才有把握控制住。

    “多....多谢小哥哥，小哥哥若是能帮我报仇，小月愿为小哥哥做牛做马！”

    听到苏尘的话，女孩的哭的更加厉害，漆黑的瞳孔，眼泪不断落下梨花带雨一般。

    “还不拜师？

    ！”

    苏尘轻微点头道。

    “小...小月拜见师父！”

    “嗯！在你之上，为师已经有了一个徒弟，从今日起，你便是我坐下二弟子，日后我会带你去见你的师姐！”

    “嗯嗯好的，多谢师尊！”

    小月猛地点头，抹了抹眼泪，抽泣道。

    “对了，你是怎么进入我的身体的！”

    幻体虽然强大，但平常来说，在没有修炼前和正常人是一样的，修炼后便可让控制神魂离开身体。

    一个小姑娘看起来只有四五岁，别说修炼，怕是说话都刚学会不救，就能控制神魂离开躯体。

    “小...小月也不知道，小月是被干爸捡回去的，妈妈每天都会给小月好吃的，有此小月睡觉的时候，就发现可以这样！”

    听完解释，无尘略微点头，看来与吃的有关。

    这女孩体内有股蓬勃的灵气，并未有过调动的痕迹，而且就连身体的奇经八脉都为打通，肯定是吃的那些东西，让他提前激活幻体。

    “那些人你真的不知道是什么人吗？

    ！”

    “小月不知道，但...但是小月知道，他们要去有很多的雪的地方，用小月的血得到一个宝贝！”

    小月被抓已经有两个月的时间，这短时间跟那群家伙在一起，多多少少听到一些东西。

    “宝贝！”

    苏尘略有所思，不知道他们找的宝贝是什么东西。

    “你先回去吧！这几个人到时候我会解决他们！”

    “嗯嗯多谢师父！”

    话落。

    苏尘双目睁开，内心略微惊喜，没想到竟然能在地球这种鸟不拉屎的地方，碰到幻体这种超强体制。

    对苏尘来说，绝对是天降巨富。

    被小女孩搅合，如今苏尘也不瞌睡，双手放在双膝之上，感受着空中微薄的灵力流动。

    翌日。

    一缕晨光破开厚重的云层，洒落在边陲小镇，一丝光芒刚好照在苏尘身体上。

    “砰砰砰！”

    旋即，一阵沉重的脚步声响起，苏尘双眸猛然睁开，将充斥在房间内的气息收回。

    “陈兄弟，我们该走了，上午的一辆车，晚的话怕是就赶不上了。”

    一阵声音想起，正是穆的声音。

    “来了来了，穆大哥，我马上就到，你们先过去！”

    苏尘从床上下来，开口说道。

    楼房外，五个人早就下来，就等着苏尘。

    苏尘从看到众人，面色微微一愣便恢复。

    昨天的女人，并没有和穆在一起。

    “各位兄弟，真是不好意思让你们久等了！”

    苏尘满脸歉意，看着众人开口道。

    从这边陲小镇，到南极圈还有一段距离，早上九点都会有一趟火车经过，南极圈的边缘。

    “没事！没事！我们赶紧走吧！”

    穆露出憨厚的神色，若是苏尘不知道昨天的事情，怕是还真的会以为这个穆是去探险的。

    “唉！你们知道吗，我再来的路上听到了好多关于一个华国的人的故事，听说这俄国最近在各个关卡，布置这么多的哨兵查岗，就是为了找一个华国人！”

    “你这不是废话，当然听说了，我还听说那华国人跑到人家军区，把一个军官给刺杀，俄国人这才发怒了！”

    “我丢，你们不是骗我的吧！是谁啊竟然敢公然挑衅俄国！”

    其中一人听到这些话，惊呼出声：“不要命了？

    这俄国可是龙头国，他这不是找死吗！”

    “啧啧啧！也不一定，若是没点实力，怎么敢进入俄国军区杀人，这人的实力绝对不弱！”

    “你说那人我们会不会见过，会不会就在我们其中！？”

    “你可拉倒吧，人家绝对是一方强者，在我们中间，早就把我们给杀了！”

    “......”众人边做边讨论，苏尘在旁边默不出声。

    小月，在女人的怀中昏睡过去，不出苏尘所料，小月应该是被服用了药物。

    同一时间，俄国莫克斯军区内。

    “戴将军，我们没查到华国人的踪迹！”

    这四天的时间，他们封锁俄国进行彻查，找到苏尘的踪迹，却毫无收获，苏尘就像是在俄国蒸发了一样消失不见。

    戴克斯听到这句话后，淡然一笑。

    “没查到就对了，通知所有人，立马撤回，赶往北极！”

    “啊！？”

    顿时，男人听到戴克斯的话，满脸疑惑的发出声音。

    “戴将军，您的意思是说，那个华国人去了北极！？”

    

