    蛇婆婆花了点时间，跟秦恒详细介绍了毒蛇山谷的工作。

    又丢给了他一本《毒蛇真解》，让他好好看看。

    整个毒蛇山谷虽大，但打理的地方不多。

    主要的任务就是替蛇婆婆做饭，还有给毒蛇们喂养一种食物。

    蚯蚓！

    当然，那不是普通的蚯蚓，而是蛇婆婆加入了一种毒草汁液泡过的蚯蚓。

    这种毒草蕴含灵气，但却不能用来炼丹。

    将吸收了灵草汁液的蚯蚓拿来喂养毒蛇，能够令它们体内产生更多的灵气，还能加快他们的生长发育。

    秦恒的喂养任务就是每天喂毒蛇们一次蚯蚓，这个任务有点危险。

    基本学过毒蛇真解，了解毒蛇习性，身上涂满药水，不犯错的话，被咬的概率不大。

    但这里最可怕的是有变异毒蛇！

    只要出现变异毒蛇，那么被咬的概率就很大了。

    这也是外门弟子恐惧的地方……

    秦恒刚来，蛇婆婆也没要求他去做事。

    只是让他抓紧时间看《毒蛇真解》。

    ……

    与此同时，冯皓也向杨风汇报了秦恒的情况。

    “毒蛇山谷？暂时不用管他，可能已经死了。

    不过，派人盯着点，即便发现他在里头也不要轻举妄动，那蛇婆婆有点麻烦……”

    杨风慢条斯理的吩咐着。

    毒蛇山谷，那是蛇婆婆的地盘。

    那老女人对他没什么好感，修为又高，又掌握宗门经济命脉，他不愿意去招惹。

    ……

    转眼到了傍晚，秦恒看见蛇婆婆在外面杀蛇。

    “师傅，你这是？”虽然模拟记忆中早已知道，但秦恒还是走了过去，假装好奇询问。

    他自然有自己的目的。

    “当然是吃了。怎么？害怕？不敢吃？”

    “额，不是，我只是有点惊讶。”秦恒哪里有什么不敢吃的。

    前世他作为南方大富豪，其它更为牛逼的食材都吃过，又何况区区蛇肉？

    “嘿嘿，俗话说得好，靠山吃山，靠水吃水。

    这里除了蛇，也没别的了。别小看这蛇肉，里面蕴含着灵气呢，虽然不多，但长期食用，也能改善体质，便宜你了。”

    灵气！

    这正是秦恒的目的！

    模拟记忆中，他知道这些蛇蕴含灵气，他一直有个想法。

    可惜模拟世界中不能模拟，否则就好玩了。

    现在嘛，终于可以试试了。

    “师傅，你歇歇，我来，我来。”

    撸起袖子，秦恒呵呵上前，直接抢过蛇婆婆手中的刀，整了起来。

    前世的秦恒，在晚年专注养生，亲自下厨做饭，各种厨艺都学过一些。

    不说顶级，但刀法熟练。

    就说这蛇吧，从哪下刀，该怎么弄，他都整过。

    蛇婆婆站在一边，看着这个帅气又懂事的孩子，心中一阵满意。

    可惜，自己女儿小时候不知所踪，否则也有这般年龄了……

    秦恒手起刀落，杀完一条蛇后，心中默念，

    献祭灵魂！

    “叮咚！献祭成功！获得2点积分！”

    成了！

    这蛇真的能获得积分！

    想到满山谷的毒蛇，秦恒心里开始怦怦乱跳。

    但表面却不动声色，继续抓起一条框里已经软绵绵的毒蛇，开整。

    直到连杀五条，蛇婆婆这才回过味来。

    “哎，够了，够了！”她有点怀疑自己不喊停，对方会把这框里的全给杀了。

    此时的秦恒心里乐开了花，五条毒蛇，全部献祭完，他一共获得了十五点积分。

    有的蛇，可能蕴含灵气高点，献祭获得的积分就多点。

    最多的一条获得了五点积分。

    少的则有1点。

    这漫山遍野的毒蛇，全部献祭完的话，自己能获得多少积分？

    思绪到此，秦恒手都有点抖。

    可惜，不知道蛇肉能不能献祭。

    他也不敢直接试试，只能以后找机会了。

    总之，这里就是一个积分宝地啊！

    秦恒开始生活做饭，煮蛇汤……

    这种活难不倒他，前身的混子秦恒跟着张寡妇时，可没少干这活。

    这麻利的干活，立刻令蛇婆婆对他的好感度大大提升。

    而看见秦恒新奇的烹饪手法后，她眼睛更是瞪圆了。

    以前她吃蛇肉，就是往锅里一煮，放点盐巴完活了。

    哪里像秦恒这么多花招，又煮汤，又煎，再炖的？

    没多久，香喷喷的米饭还有一盆蛇肉汤，一盘卖相不错的辣炒蛇肉就出现在了桌子上。

    “咦？味道不错，好小子，有一手啊。”

    蛇婆婆吃得赞不绝口，连连夸奖。

    饭后，秦恒抢着刷碗，刷锅……

    随后，蛇婆婆开始考他各种（毒蛇真解）里面的知识。

    结果一考之下，她更加惊喜。

    对方竟然只看了一下午，就把整本书的知识要点全记住了。

    虽然没有灵根，但是个好苗子啊。

    这毒蛇山谷，也确实需要一个传承……

    蛇婆婆目光闪动，心中思量着……

    考核完毕，满意的她又跟秦恒讲解了许多关于毒蛇的东西。

    而许多知识，秦恒都能举一反三，一点就透！

    显然，秦恒说他以前跟随一位捕蛇的生活是真的。

    否则不可能对蛇的习性如此的了解。

    即便她提到变异毒蛇，秦恒也能猜出个七七八八……

    捡到宝了！

    这是蛇婆婆最后对秦恒的评价。

    当晚，秦恒在自己屋里修炼，但还不敢修炼御灵诀。

    毕竟，他这个时候是没学会的。

    除了修炼，就是反复查看模拟记忆中的情形。

    以免在接下来被毒蛇咬伤。

    第二天……

    早餐依然是吃蛇肉。

    这次，蛇婆婆教他怎么抓蛇。

    抓蛇，以前蛇婆婆是不教给其他弟子的，因为他们只是来做任务。

    过几天就走了。

    秦恒不一样，她是觉得大有潜力可挖。

    抓这种毒蛇很讲究，身上涂满另外一种药水，随后整个人的手和身体动作都要十分规律。

    模仿蛇的动作等等，这才能靠近毒蛇，不被它们攻击。

    出手如风，直抓七寸！

    秦恒在模拟记忆中早已熟悉，自然一学就会，一抓就稳！

    这令蛇婆婆大为满意，心中更是坚定了某种想法。

    想做她的接班人，这抓蛇是必须得会的。

    因为宗门的炼丹阁时不时的就会讨要蛇胆，蛇血，炼丹，炼药……

    那些炼丹师可不会杀蛇，都是她来做的。

    之前她负责抓，被招募来的外门弟子，就负责杀。

    现在，有秦恒这个多面小能手，她以后就轻松多了。

    她已经练气八层了，说不定还能有时间冲击一下筑基。

    吃过早饭，有外门弟子送来许多泡好的蚯蚓。

    捕抓蚯蚓，这种活也是外门弟子的任务。

    宗门西边的沼泽地里，有很多这玩意。

    每天捕捉，泡上，第二天送过来喂蛇。

    两人带着外门弟子们将蚯蚓搬进来，接下来就是教秦恒如何喂食了……

