    禁军大营。

    主帅大帐内。

    武侯铺的文官将蔡能的文书，亲自交到羽林卫上将军、禁军大统领李君羡手中。

    李君羡看了文书，也有些吃惊。

    他看向文官：“这么说来，杜荷和蜀王此刻正在武侯铺中？”

    文官忙不迭地说道：“将军，正是，杜县令和蜀王殿下，逼着蔡大人将武侯铺并入长安治安大队，要知道，武侯铺的级别，要比万年县还大，现在，万年县管制的长安治安大队，竟然要吞并武侯铺，此事，自古以来就未曾听闻啊。请将军做主。”

    文官牢牢记住蔡能的交代，要请李君羡出手。

    李君羡闻言，看了看那文书，突然笑道：“蔡能无能，武侯铺无能，本将军听闻这几个月来，长安城因为治安队，偷盗等犯罪之事少了许多，武侯铺的人，都闲暇下来，一群训练有素的武侯，还比不上万年县招募的治安队，真是丢人啊……本将军倒是认为，杜荷的法子很好，武侯铺并入长安治安队，正好节省了开支，从此后，本将军也可以专心于长安城的防务，不必担心巡逻、缉拿盗贼等杂事，何乐而不为呢。”

    “将军……”

    武侯铺的文官面色大惊，急忙喊道。

    可是，李君羡已经在文书上加盖了自己的官印。

    然后对身旁的一个亲兵说道：“你速去武侯铺一趟，告诉蔡能，武侯铺并入长安治安队这件事，本将军同意了，顺便告诉杜驸马和蜀王殿下，武侯铺可以并入长安治安队，但从此后，武侯铺与禁军再无关系。”

    “是！”

    那亲兵拿过文书，急忙往外走。

    武侯铺的文官喊道：“不可啊，将军……”

    李君羡甚至懒得看他一眼：“滚！”

    这家伙直接被周围的亲兵给叉了出去。

    等文书离开，一旁一个将领好奇地问道：“将军，为何要答应武侯铺并入长安治安队之事？”

    李君羡不屑地说道：“区区一个武侯铺而已，想当初，先皇创立武侯铺，不过是要官制长安城的治安，现如今，长安城的治安在万年治安队的管理下井井有条，武侯铺已经失了作用，再说，这些年，武侯铺地位特殊，长安的贵人们，没少往武侯铺里塞人，武侯铺已经烂透了，现在全部交给杜荷，不正好吗？还有，武侯铺节省下来的开支，用于军备，不更好吗？”

    扔掉武侯铺，不香吗？

    众人恍然大悟。

    纷纷称颂李君羡高明。

    ……

    武侯铺。

    李君羡的亲兵将文书交给杜荷，并将李君羡的话带到。

    杜荷一愣。

    心道，看来李君羡也是个老银币啊。

    他本打算将武侯铺要过来，但是每个月的开支，还是由禁军拨付。

    哪知道，李君羡竟然提前给拒绝了。

    不过，杜荷不在乎这些。

    他对那亲兵说道：“烦劳你回去告诉李将军，多谢他慷慨拿出武侯铺，改日我请他喝酒。”

    亲兵匆匆离去。

    一旁，坐在椅子上的武侯铺长官蔡能，却是一动不动，大脑一片空白。

    完了！

    武侯铺竟然被李将军放弃了。

    这是他始料未及的。

    换做别人，肯定会舍不得武侯铺。

    毕竟，武侯铺油水很大，权力也不小。

    有钱！

    有权！

    很难有人会舍得交出去。

    哪知道，李君羡根本不是贪恋权势之人。

    更让蔡能没想到的是，李君羡与杜荷私交甚好，但凡杜荷要做的事，李君羡都懒得阻拦。

    这时，戴金云匆匆进来，手里拿着一封文书。

    戴金云说道：“老师，这文书，京兆府也同意了。”

    原来，武侯铺的文书送出去的时候，杜荷同样搞了一封文书，让戴金云送去京兆府，请刘文通过目。

    刘文通也很干脆，直接就改了官印，让戴金云立即带了回来。

    对此事，刘文通举双手双脚赞成。

    贵为京兆府尹的刘文通，早就成杜荷的粉丝了。

    ……

    杜荷站起身来，说道：“此事，既然李将军和京兆府都已经同意，从现在起，武侯铺不再存在，武侯铺归入长安管城大队，蔡大人，你就担任长安治安大队的副队长，你可有意见？”

    蔡能内心很抗拒。

    这是赤果果的吞并，不是合并。

    合并是双方愿意。

    而吞并，却是由一方强行的。

    他早就打听清楚了。

    长安管城大队，大队长是蜀王李恪，听起来很牛叉，其实，根本没有得到朝廷的认可，也就是说，管城大队无品无级。而另一位副队长，还是李二狗，一个农民出身的家伙。

    但话出口却成了：“驸马、蜀王请放心，卑职一定听从安排。”

    杜荷说道：“长安管城大队的总部，就设在现在的武侯铺，今日就入住吧。”

    李恪眼睛一亮。

    原本，万年县衙地盘不大，入驻管城大队之后，显得十分狭窄。

    现在，这个问题也解决了。

    ……

    管城大队吞并武侯铺，很顺利，也很迅速。

    当日下午，武侯铺的牌子被撤去，换成了长安治安大队。

    蔡能等人这几年搜刮来的民脂民膏，还来不及转移，就被管城大队接管了，为此，许多武侯气的跳脚，想乘机闹事，最后被管城大队按在地上一顿摩擦，甚至有人被强行关进黑屋子里被几个壮汉轮流捅了一番之后，彻底老实了。

    管城大队的人很嚣张。

    因为他们背后是天不怕地不怕的杜荷！

    还因为他们背后是蜀王！

    ……

    皇宫。

    太极宫。

    御书房。

    李二看着暗卫搜集来的情报。

    半晌，他看向对面的兵部尚书侯君集，问道：“浩之，你说，杜荷如此煞费苦心，搞出三县联盟，还接管了整个长安城和鄠县的治安和商业赋税，把武侯铺也吞并了，他到底想干什么？”

    侯君集问道：“陛下，是担心杜荷有谋反之心？”

    李二又把问题抛了回去：“你以为呢？”

    陛下是个蹴鞠高手。

    侯君集哭笑不得地说道：“陛下，臣倒是以为，杜荷谋反，绝无可能……要说杜荷是为自己攒功劳，似乎也不可能……只有一种可能，那就是，杜荷觉得这件事是对的，他就这么做了。率性而为，只做自己认为对的事，这才是真实的杜荷。”

    李二一愣，随后深以为然地点点头。

    ……

