    很难想象，诺斯这名只知炼制魔药，整体实力并不算强，甚至达不到正式职业者所对应四阶实力的亡灵法师学徒，竟然会与萨欧城当中的税务官有着密切的联系。

    或许是诺斯在收购炼制材料时，两人于自由职业商会当中的偶遇，彼此间留下了极为深刻的印象，又或许是在这满是正式亡灵法师与亡灵生物的萨欧城中，两人都以低微的实力，在城中担任要职，从而找到了共同话题，等到诺斯回过神来时，事情便这么发生了。

    在这段时间内，莉亚也是诺斯身边为数不多可供交谈的对象。

    在静室内独自探索魔药炼制方式的过程中，时间长了，诺斯感到极为寂寞，回想起曾经在布拉卡达当中的生活，那时的诺斯，虽然因掌握了招魂术，不得不逃离正统法术学院，但身旁还有着灵会的同伴，不至于完全孤身一人。

    在莉亚出现之前，诺斯曾试着与门外的吸血鬼进行沟通，邀请它进入到静室当中，可惜吸血鬼并不愿搭理他，直接将其无视。

    曾经在布拉卡达的经历，让诺斯一直想成为真正的亡灵法师，在他看来，经历并忍受寂寞，是真正的亡灵法师必须学会的。

    从一些典籍当中，诺斯曾了解过这样的信息。

    相传在亡灵法师的聚集地，迪雅的最深处，存在着永生不朽的巫妖，这些巫妖可能存活了成百上千年，它们存在的记录，甚至能够追溯到布拉卡达的黄金年代，法师之神最为光辉的时期。

    存活了漫长岁月之久的巫妖，在它们的身旁，能够有什么事物相伴？不管是传奇亡灵生物还是死亡骑士，没有经过最终的无尽长夜仪式，都不具备真正不朽的能力，它们的灵魂之火，依旧会随着肉体的腐败风化而消散。

    除了同为巫妖的存在外，没有什么事物，能够永远陪伴在巫妖身旁，单靠这一能力，巫妖便足以耗死绝大多数的敌人，从某种意义上而言，这才是真正不可战胜的力量。

    在诺斯看来，作为超越所有亡灵法师而存在的巫妖，它们近乎不朽的生命，必然是伴随着寂寞而度过。

    亡灵法师孤身一人，不敢相信任何一名所谓的同伴，害怕死后被转化为亡灵生物的结局，身旁仅有亡灵生物相伴。

    这样的生活已经足够寂寞了，而对于巫妖而言，这不过是它们不朽生命中，最正常的生活。它们永远过着这样的生活，就连陪伴巫妖的亡灵生物都会因腐朽而消亡，最终只剩下巫妖自身与新的亡灵生物。

    仅仅是短暂几个月的静室当中的生活，便让诺斯感到有些难以忍受，他不知道，那些巫妖，又是如何度过这近乎不朽的生命的。

    明明只是一个学徒级的亡灵法师，却替巫妖操起了心，有时想到这里，诺斯也会自嘲般的笑一下。

    毫无疑问的是，莉亚的出现，在极大程度上，排解了诺斯心中的寂寞。

    比起最初，此时的诺斯，每天炼制魔药的过程中，最为期待的，不是炼制出的魔药完成度，而是下一次与莉亚会面的场景。

    诺斯本以为自身的意志，已经足以承受独属于亡灵法师的寂寞，但心中每当想到与莉亚见面时，这种雀跃之感，却又让诺斯感到极为迷茫。

    以往在布拉卡达的生活，并没有给诺斯带来这种经验，在不知道如何处理的情况下，诺斯也只能任由心中的情绪发展。

    或许是感受到了诺斯心中状态的不稳，这段时日内，莉亚前来静室的次数明显频繁起来，但在诺斯的印象中，没有任何一次，她的神情会显得如此焦急。

    联想到此前来到静室之内进行刺杀的黑袍人，诺斯意识到，似乎有什么不同寻常的事情发生了。

    “萨欧城正遭到由法师主导的进攻，城中已经不安全了，快随我逃离此地。”

    交谈间，莉亚注意到了静室内的黑袍人尸体。望着这被酸液腐蚀的不成样子的尸体，对于诺斯的处境，她的心中更为担忧。

    莉亚知道，诺斯使用了他的酸液戒指。诺斯正是在莉亚的帮助下，才买到这枚特殊的空间戒指。

    耳边听到莉亚急促的话语，诺斯心中一愣，还没等他明白究竟发生了什么，莉亚便握住了他原本伸出的手，开始向敞开的静室大门外跑去。

    遵循着心中的预感，诺斯并未怀疑莉亚的话语，如果换成其他的亡灵法师在此，恐怕在搞清楚真正的情况前，不会愿意从静室内离去。

    沿着向上的阶梯前行，强烈的红光从头顶撒下，伴随着红光一同而来的，还有着阵阵热浪，习惯了黑暗天幕的笼罩，突然见到这种景象，让诺斯一时间极不适应，不由得将视线移到其他方向。

    等到完全来到地面上，适应了周围的光线后，望着四处的景象，诺斯这才感到了一股震撼之意。

    覆盖整个大地的黑暗天幕，此时早已消散，取而代之的，是一张赤红色的天幕，那是整个天空，被火焰所染红的颜色。

    汗液从诺斯的脸庞滴下，他环顾四周，发现整个萨欧城，都笼罩在一片火海当中，周围的建筑早已倒塌大半，黑烟不断地向上升起，唯有自己所处的通道，与不远处大量尸巫驻守的静室通道，还算的上安全。

    似乎是记起了什么，诺斯神情一震，回想起印象当中，罗德曾经不需借助任何事物，便将死去生物转化为尸巫王的手段，诺斯当即拉着莉亚，准备前往尸巫驻守的地下通道处避难。

    然而，莉亚却拉住诺斯，准备带着他向另外的方向逃离，同时拿出了几张魔法卷轴，准备将其使用。

    天空中，又是一阵炸响传来，剧烈的焰浪向着城中的所有方向扩散。莉亚撕开了一张魔法卷轴，法术加持的熟悉之感从诺斯身上传来，他知道自己正受到御火奇术的影响。

    来不及与莉亚争辩，诺斯将视线望向了天空当中炸响传出的方向，在那里，两名法师正凭空而立，进行着波及整个萨欧城的对决。