    中都，总统府。

    此时段武正把开采出来的油料送往天雄帝国，每个月基本要送1万桶，每桶150升，价格大概在60块银元，一万桶就是60万，一年就是720万，最重要的是这是战略资源，在战争时期，价格飞涨，所以，段武也是十分不舍，毕竟天雄帝国只花了200万就从他手中买了一座大油田，初步估计180万吨，折合成银元就是7.2亿。

    “这他.娘的是抢钱呀！”

    段武签完字，十分恼怒，当初是为了得到天雄帝国的支持，才无奈把这些东西卖给天雄帝国了，等开发出来，才知道它的价值。

    “副官。”

    段武大声喊一句问道，“前线现在是什么情况了？”

    “启禀总统，自从我们在前线集结了18个师，马王联盟的后劲就有些不足了，不出半月，我们定能获得全方位的胜利。”

    “好。

    等过几天我亲自去一趟前线，为弟兄们助力。”

    “是。”

    ......

    许都，会议室。

    此时许少杰坐在首位，两侧是张德盛，赵鹏，任北鸣，还有蔡浩和宁海，可谓是所有军部大臣齐聚一堂。

    许少杰率先开口说道，“接下来，我给大家介绍一下段家和马王联盟的战况。先说说他们第二次大战投入的兵力，马王联盟投入的兵力基本是第一战剩下来的，大概有25万人，这是他们所有兵力，而段家这次再次追加了32万兵力，段武麾下的80万大军可谓是全部投入了这二场大战之中。”

    “少帅有何想法？”张德盛开口问道。

    “你觉得呢？”

    “哈哈。”

    张德盛大笑说道，“我看少帅是打算对这两家出手吧？”

    “猜对一半。”

    “哦！”

    这话让会议室几人内心出现疑问，说实话，他们都猜到了少帅要对这两家动手，可猜对了一半是什么意思！

    “你们说如果我在西南坐看段家和马王联盟大战，你觉得他们会放开手开打吗？坐收渔翁之利这个道理谁都明白。”

    “少帅，您的意思是说段家和马王联盟之间不会开战？”赵鹏皱眉问道。

    “会开战，可但凡一家反应过来，他们就会立刻停战，因为他们不是傻子，到时候恐怕帝国又会恢复军阀搁置一方的局面。”

    “那怎么办？”

    “惹事。”

    许少杰没等几人发问，开口说道，“赵鹏，你现在的任务就是把北川陆军派到兴平省，主要针对刘北望卖给圣的堡的三个市做文章，还有就是空军，你们每天都要派战机去上面环绕一圈。除此之外就是蓝天镇和龙港，这边就交给任北鸣，你们务必要让这两个大国有一种错感，就是我们随时想要拿回丢失的地盘。”

    “这？”

    张德盛不安问道，“会不会惹毛这两大强国呀！他们现在巴不得找借口收拾我们，这恐怕不妥吧！”

    “这个你放心，要是以前说不定，现在我敢打包票他们不会，情报局调查到，圣德堡如今临近总统竞选，所以，圣德堡最多谴责我们一下，至于天雄帝国，老子早就看他不顺眼了，不过你们也不要担心，只要我们不开第一枪，问题就不大。”

    “明白了。”

    “哦，还有。”

    许少杰对着张德盛说道，“在他们动手之后，段家和马王联盟肯定会进行决战，到时候你统领中央军埋伏在黑莽省，等我消息，只要我消息一到，立马夺取福原，太安两省，打开通往中原的大门。”

    “明白了。”

    大家得到明确的任务，知道接下来该怎么做了，其实他们内心也有些激动，毕竟一旦帝国真的能够统一，那他们就将在历史书上留下厚重的一笔，开国功勋，这四个字可不是开玩笑的。

    看着大家离开之后，许少杰回到办公室，此时猴子在这等他，看着许少杰走进来说道，“少帅，这已经第四波了。”

    “哦，没想到他们还挺有毅力的。”

    “要不要我派人去科曼联邦把他们给处理掉？”

    “不用，不过是一些小虾米，你让情报局关注他们一下，毕竟秦家很有可能被卷进去，虽说他们在科曼联邦的生意做的不小，可对方毕竟势力庞大，我不希望因为这件事，让无辜的人受到伤害。”

    “我明白了。”

    ......

    10月25号，赵鹏亲率6个步兵旅的部队驻扎在王平市，并且各类重型装备纷纷往这里运输。而且当天中午，空军部队派出一个大队的战机在王平市上空环绕，让圣德堡驻军处于十分紧绷的状态，并且把这个消息传到了军部。

    这边进行的如火如荼，任北鸣也不甘落后，他也亲率6个步兵旅的部队包围了蓝天镇，并且空军部队在南海地区环绕。

    而张德盛则是秘密带着中央军赶往黑莽省，他们此时就如同捕食的猎物，只要猎物松懈，他们将给予对方致命一击。

    次日清晨，圣德堡和天雄帝国明码电报，让许家不要自误，否则他们将会采取军事行动。而许少杰给他们的回应则是我在自己地盘分派驻军，难道有什么问题吗？

    得知这个消息，段武差点没把嘴里的饭给喷出来，天下怎么会有这么蠢的人，以为自己占据了西南就狂到没边了，本来他还忌惮在与马王联盟大战之时，许家会出来搅和，可现在看来，是他多想了。

    只要他击败马王联盟，麾下地盘将会暴增，大半个帝国也就落入他手中，到时候，许家还算个屁。

    “哈哈哈。”

    想着，段武大笑起来，想到不久之后自己能够成为一代帝王，他岂会不高兴，这是多少人梦寐以求的事情。

    前线战场，因为上次段家的溃败，战线往前推移了170公里，已经打到西康省内部，这也是为何段家要不惜一切代价击败马王联盟的原因，人都打到你家里面了，岂能不反击？

    段家这次也算是背水一战，他们从天雄帝国再次采购了3个空军大队的战机，决心一举击败对方，之后全力对付许家，再之后统一强国。

