    蔡望津紧张吗？

    就算是蔡望津这样的人物，现在他的紧张，一点也不少。

    原因很简单，蔡望津自己都搞不明白，事情是不是从他这里败露的。

    因为他杀掉的人，尸体扔在了外面。

    蔡望津认为扔在外面没有问题，因为这些人并不知道蔡望津的身份，也没有人知道这些人和蔡望津有关系。

    他们都是死人，难不成还能说出来什么吗？

    但是奇怪的一点是什么？

    城外死了这么多人，尸体肯定是会被人发现的，按理说蔡望津是能收到一点消息的。

    但是关于尸体的消息，蔡望津没有收到。

    其实没有收到消息，也算不上什么大问题，毕竟冰城每天要死不少人。

    大家看到尸体见怪不怪，看到了直接处理也是很正常的。

    但是现在，余惊鹊带回来的东西，说是地下党发现了尸体，木栋梁又发现尸体和蔡望津有关系，才猜到了剑持拓海这里。

    如果是这样说的话，尸体没有消息，难道不是被人发现，随便给处理了，而是被地下党给发现了？

    你说这样想的话，蔡望津怎么可能不慌张。

    看着眼前的余惊鹊，蔡望津不知道自己说的话，余惊鹊会相信还是不会相信。

    蔡望津说是地下党的诬陷，那就真的是诬陷吗？

    可是余惊鹊发现这些东西，又直接带回来交给蔡望津，蔡望津觉得是救了自己一命。

    “你说得对，人言可畏，虽然这些东西和我没有关系，但是地下党的奸计就是想要挑拨离间。”

    “如果传出去，地下党的阴谋就得逞了。”现在可以确定，就是地下党了。

    蔡望津继续说道：“这件事情警员不知道，你也不要说出去，我来处理。”

    “是。”余惊鹊点头。

    他知道蔡望津的意思，不想被人知道。

    “没有账本吗？”蔡望津问道。

    “没有。”余惊鹊摇头。

    当然没有了，账本在羽生次郎那里呢。

    蔡望津点了点头，觉得账本确实不应该和这些东西放在一起，毕竟账本的分量和这些东西比起来，太弱了。

    打发走了余惊鹊，蔡望津在办公室里面，将余惊鹊带回来的资料，全部烧了个干干净净。

    余惊鹊自然知道蔡望津会烧掉，他也不会阻止。

    只是蔡望津烧掉这些东西之后，脑海里面一直想的就是余惊鹊，余惊鹊到底会相信，还是不会相信呢？

    但是蔡望津不能将余惊鹊的脑袋打开看一看，现在同样纠结，不知道应该怎么处理余惊鹊。

    至于余惊鹊呢，在下班之后，就偷偷摸摸跑去找羽生次郎了。

    来到羽生次郎办公室，余惊鹊将自己的照相机底片拿了出来。

    “队长，这是今天找到的线索。”余惊鹊有点激动的说道。

    宪兵队里面的人，立马就拿去洗照片，余惊鹊在办公室给羽生次郎诉说了一下这一次的发现。

    很快照片就拿了过来，羽生次郎坐在凳子上看着。

    看着看着，羽生次郎就抬起头，难道真的被余惊鹊说中了。

    “东西呢？”羽生次郎问道。

    “交给了蔡科长。”

    “当时发现的时候，没有想到会是这些东西，人多眼杂，不能不交。”余惊鹊解释说道。

    东西交给了蔡望津。

    羽生次郎皱着眉头，如果这些东西是真的，那么蔡望津的问题，是显而易见的。

    而且不单单是和地下党合作杀剑持拓海的事情，更加重要的是，平房区的事情，居然是从蔡望津这里暴露的。

    羽生次郎没有问余惊鹊知道不知道平房区的事情，反正现在是人尽皆知，羽生次郎就没有必要自欺欺人了。

    余惊鹊老老实实站在一旁，没有说话。

    现在羽生次郎只是不知道消息是不是真的，如果是真的，那么蔡望津死一百次，都不足以让日本人泄愤的。

    “为什么这些东西还留在房间里面？”羽生次郎果然问了这个问题，在羽生次郎看来，薛家小姐还活着，能说话，为什么不让地下党来处理。

    木栋梁是有可能，现在生死未卜，毕竟当时有人受伤。

    余惊鹊说道：“我也不知道。”

    “蔡科长看过之后说是地下党的诬陷，是故意被我们发现的。”

    余惊鹊反而是将蔡望津所说的诬陷说了出来。

    “你认为呢？”羽生次郎问道。

    “蔡科长的话有一定的道理，但是也有可能是薛家小姐，不知情。”余惊鹊没有将话说死。

    “那你的意思就是，蔡科长也可能没有问题了？”羽生次郎问道。

    “在事情没有尘埃落定之前，确实有这样的可能。”余惊鹊没有表现出来，自己一定要让蔡望津死的意思。

    羽生次郎觉得余惊鹊很狡猾，他说道：“那你调查到这些东西，有用吗？”

    余惊鹊笑着说道：“我将东西交给了蔡科长，想要看看蔡科长的反应。”

    “反应？”羽生次郎问道。

    “这些东西，蔡科长应该是烧掉了。”余惊鹊说道。

    “就算是烧掉，不告诉我，也不能证明他有问题，他或许觉得是地下党的诬陷，有点有口说不清，所以不想惹麻烦，就给烧掉了。”羽生次郎帮蔡望津解释了一下，余惊鹊当然承认这个解释。

    余惊鹊说道：“所以要看的反应，不是蔡科长如何处理这些文件，而是要看看，蔡科长如何处理我。”

    “处理你？”羽生次郎已经明白余惊鹊的想法了。

    “是的队长，这件事情除了蔡科长之外，就只有我知道了。”

    “如果这件事情是假的，那么蔡科长一定不会真的对我做什么，可是如果这件事情是真的，蔡科长或许会为了安全，而想要杀我灭口。”余惊鹊煞有其事的说道。

    羽生次郎觉得有道理，如果是假的，蔡望津烧了这些东西，没有证据之后，确实是可以不用太担心。

    但是如果是真的，人就会心虚。

    自己的秘密，被另一个人知道了，而且是一个可以决定自己生死的秘密。

    那么蔡望津很有可能，会想要以绝后患，将余惊鹊给杀掉。

    只是羽生次郎却说道：“但是你是他的心腹，而且你发现这些东西之后，第一时间就交给他了，他或许不会杀你呢？”

    “所以接下来，就要麻烦队长，多叫叫我了。”余惊鹊笑着说道。

    “叫叫你。”羽生次郎微微点头。

    “麻烦队长多叫我来宪兵队走动，只是询问薛家小姐的情况，可是蔡科长如果心里有鬼，一定会担心，我们其实说的是这一次的事情。”

    “如果蔡科长心里有鬼，一定不会听我的解释，冒险也会想要杀掉我。”

    “那么事情，就可以水落石出了。”余惊鹊说道。

    这确实是一个办法，而且还是一个好办法，但是羽生次郎却说道：“如果蔡科长想要杀你，难道你死之后，我才能抓他吗？”

    “我可不想死。”余惊鹊苦笑着说道。

    “但是你不知道他会如何动手，什么时间动手，他不动手，又不能证明他有问题，那么你确实非常危险。”羽生次郎觉得余惊鹊好像自己将自己，陷入了一种危险的境地之中。

    