    十二月份很快过去，2025年的元旦来临了。

    秦烽察看了一下自己在欧美股市中的成果，即便中途分几次抽离了部分资金挪作其他用途，量子光脑中所有账户的资金总量依旧超过了三百亿美金，而且每一个交易日过去，都会有数个百分点的增长。

    以这样的趋势下去，最多再有一年……不、是半年的时间，自己手头的资金量必然会更加的充裕。秘密布局、经营马达加斯加岛的计划便可顺利开始进行。

    另一个好消息，是经过半年多时间的紧张施工，锟铻科技位于滨海市中心区域的新总部大厦终于竣工了，内部装潢业已完成，并通过工程检验组的专家们验收。

    这座高度超过五百米的摩天大楼，各方面和滨海市的几座地标性建筑相比毫不逊色，而且是按照国防工程的高标准建造的，质量没的说。

    至于修建总部所需的巨额资金，都是来源于欧美股市，并未过多挤占公司的发展资金，因此既定的生产规模扩充计划并未受到影响。

    以前公司高层的办公场地都是租用的高档写字楼，如今总算是有了自己的地盘。从今以后这里就是锟铻科技集团的中心总部，秦烽亲手打造的商业帝国枢机要地，这里出现的每一项黑科技，都将潜移默化地影响、改变着华国乃至整个世界。

    总部搬迁与揭牌仪式自然要好好的操办一下，为此恒景恬出面请动了滨海市商会会长，市政府的几位大佬，以及来自帝都豪门的某些重要人物过来观礼，兼带也有为锟铻科技做宣传的意思。

    在外界看来，这家成立还不到一年时间的新公司尽管尚未上市，不过专业机构估测的市值已经超过了五百亿级别，在国内同行业中已属于龙头级企业的水准，即便在全世界范围内都拥有了相当程度的名气。

    按照秦烽的发展规划，再有几年的时间，锟铻科技就会正式走出国门，成为全世界有数的商业帝国、乃至超级财阀。

    这天清晨，天刚蒙蒙亮，总部大厦外便汇聚了数以千计的工作人员。按照负责人的要求开始清扫场地，鲜花、红地毯、宣传气球、灯饰、巨型条幅等等，都要在规定的时间布置到位，每一个细节都不能出错。

    总部大楼的基楼边，主席台已经搭建起来，一群来自不同媒体的记者们已经早早地赶到现场等候，顺便占据了最好的位置。否则错过时间点，只怕连挤进场都难，更别说抢到有价值的新闻镜头了。

    在仪式开始前半个小时，道贺的各界名流陆续抵达现场，秦烽和苏瑜澜的父母，还有他的几个室友，母校的领导和老师等都接到了邀请。诸多重要合作商的头面人物也是不会缺席的，共同见证这一重要的历史时刻。

    “……对了，你的公司打算什么时候上市呢？”

    贵宾席上，恒景恬悄声问他道：“如果有了明确的计划时间表，我可以给几个朋友打招呼，让审批程序尽快走完。”

    “上市么？暂时没这打算呢。”

    秦烽沉吟道。公司上市当然有很多好处，最重要的是有着更充裕的资金来源，因此很多公司做大做强之后都希望能够尽快挂牌上市，当然缺点和麻烦也是有的。而且像锟铻科技这样坐拥关键战略技术的公司，必然会是众多大鳄们眼中的香饽饽，是必定要不择一切手段吃到嘴里的，上市后的各种麻烦必定是没完没了。

    所以秦烽根本不想考虑这个，反正自己不差钱。

    “不上市也行，你自己看着办吧，什么时候改变主意了再来和我说。”

    见他踌躇，恒景恬并未勉强，心里对于这家伙的底牌却有了更多的联想。不上市也能混得风生水起的企业巨头当然是有的，而且还不少。秦烽现在敢这样玩，必定是有着另外的雄厚资金来源渠道。

    和秦烽接触的越多，她发现自己就越看不透对方，说的直白些，这家伙应该就是那种开了挂的BUG存在，和他有关的事情都没法用常理来判断。

    时针指向上午九点，秦烽走上主席台与苏瑜澜一道，偕同滨海市市长一起揭开了红绸布覆盖下的大厦铭牌。

    这一历史性的时刻同步在各大网站与媒体平台上播放，引发围观无数：

    “……不愧是国民男神，除了羡慕还是羡慕！”

    “……这可不是普通的富二代，而是凭借自己努力奋斗起来的富一代，真正的牛人啊！”

    “现在就有数百亿身家，再过几年，福布斯富豪榜的头名位置就该换人了吧？比起杰克马和某强东更厉害的传奇！”

    “那是肯定啦，我未来的老公是最厉害的。”

    “别这么YY好不好？听说人家早有女朋友了，就是那个苏瑜澜，你也不想想自己的条件，能争得过她不？”

    ……

    等到仪式完毕，还要召开新闻发布会，接受众多媒体记者的采访，诸多事情折腾完，已是中午时分。

    苏瑜澜包下了附近的大酒店，举行宴会招待参加完仪式的客人们，所有公司的主管和员工都有份。

    下午，秦烽便带着恒景恬以及亲朋好友参观总部大厦。

    以他的习惯，要么不做，要么就做到最好。既然花了这么多钱，那当然要用最好的，因此大厦内部的装潢风格堂皇大气，兼顾了古典与时尚现代风格，又不乏未来科幻元素，经过工艺设计大师们的精心构思后才敲定的方案。材料都是国内能够找得到的最好货色，不少高端材料还是进口的。

    作为大BOSS，秦烽和苏瑜澜的办公区域位于大厦顶部，占据了整整一个楼层的面积，下面几层则是其他各部门高管们的地盘。

    巨大得有些夸张的空间里，古典吊灯，纯手工制作的地毯，纯银雕塑摆件，真皮沙发，全套紫檀木桌椅，墙上的巨幅投影显示屏，还有博物架上的各种古董珍玩，都是价值不菲的真品。而且有很多都是秦烽直接从大楚世界弄来的皇室贡品，可以说是主世界独此一份。

    办公区域后面的个人生活区面积更大，精心设计的主卧室、书房、私家影院等等，用穷奢极欲来形容毫不过分。

