
　　“你到底是谁？”郑胖子面色狠辣，盯着李牧，冷笑道：“想要管闲事？在这长安城里，敢管我的事情的人，不多，小和尚，你这是自找不痛快。”

　　李牧没有理会这个胖子。

　　郑胖子和他的爪牙们，在李牧的眼中，不值一提。

　　他现在脑海里，思考的是，如和与李母相认，关于昔年李牧与母亲在一起的童年记忆，他不知道丝毫，这种事情，真的是很容易穿帮啊，他甚至连当年李牧是如何称呼自己母亲都不知道，叫妈？还是娘亲？还是母上大人？还是其他？

　　“说说吧，发生了什么？怎么回事？”李牧看向那求援的小姑娘。

　　小姑娘神色犹豫，看着李牧，并不完全信任，不知道该怎么说。

　　一边的郑胖子，冷笑了起来，道：“这个贱婢，是老子花大价钱买来的侍妾，竟然不守妇道，偷了老子府上的东西，被府中的护卫发现了，一路跟过来，原来是偷来孝敬这个老猪狗，嘿嘿，一定是他们两个人沟通，预谋作案……”他还是有点儿忌惮李牧的武力的，毕竟一巴掌将他两个车夫抽飞，可不是等闲之辈。

　　“哦。”李牧抬手就是一巴掌。

　　啪！

　　郑胖子在原地转了四五个圈，左脸上出现了一个清晰的掌印，几颗牙齿都飞了出去。

　　“你……”郑胖子被打懵了。

　　李牧从郑存剑的手里，接过一张白色手帕，擦了擦手，道：“这一巴掌，是告诉你，说话要讲文明，要是让我再从你的口中听到哪怕是一个脏字，我就把你的脑袋拧下来，当球踢。”

　　郑胖子这才有点儿回过神来，如同被踩了尾巴的豺狗一样，跳了起来，厉吼道：“你……你竟敢打我？你知不知道我是谁？你死定了，没有人敢这么打我……”

　　李牧没有理会他，看向了小姑娘。

　　“说吧，说出来，我为你做主。”李牧又道。

　　小姑娘这个时候，才有了勇气，将事情的经过，说了一遍。

　　原来里李牧猜的没错，这个小丫头，叫做春草，是李母身边最后一位丫鬟，前些日子，被强卖给了这个郑胖子做妾，可怜春草当真是忠心耿耿，虽然被卖掉，但心中还记挂着李母，于是经常偷偷地拿一些东西，来救济已经眼瞎没有了生活能力的李母，今日，却是郑胖子主动提起，给了春草一些财物和食物，让她送来到李母的住处，春草还以为是郑老爷格外开恩，谁知道，她前脚出发，后脚郑胖子就带人跟过来，直接闯进了李母的院子，直接诬陷春草偷窃府中的财物，上来先是一顿毒打，然后就要让李母做出一个交代。

　　“公子，小女子不敢奢求其他，只求公子能够保护老夫人，这件事情，完全和老夫人无关，小女子愿意任打任罚，愿意和郑老爷回去，接受任何处置，只求不连累老夫人……公子大恩大德，小女子来生就算是做牛做马，也会报答。”春草跪在地上，苦苦哀求。

　　她与李牧素未平生，求李牧救老夫人已经是鲁莽了，更不敢奢求李牧帮自己。

　　因为她本没有什么理由求李牧为了救自己而得罪郑胖子。

　　她是知道的，这个郑胖子在长安府中，颇有能量。

　　这也算是病急乱求医了。

　　“嘿嘿，求他？小秃驴自己都自身难保……”郑胖子这个时候，反应了过来，狞笑，道：“老子已经叫人了，今天你们谁都别想走……嘿嘿，小秃驴，我不管你是谁，但是，打了我郑天良，就算是天王老子，也得给我付出代价。”

　　李牧看了看一边的郑存剑，问道：“小秃驴这三个字，算不算是脏话？”

　　郑存剑一怔，旋即明白过来，道：“这个……应该算是吧。”

　　李牧点点头，朝着郑胖子看过去，道：“你想要什么样的代价？“

　　“嘿嘿，这个老猪狗，勾搭我的小妾，盗窃我府上的财物，按照帝国法律，必须双倍赔偿，然后再去坐牢，才能洗刷自己的罪过，嘿嘿，如果她不愿意，那老子还可以给你们指一条路……”说到这里，郑天良的脸上，浮现出一丝淫.秽之色，道：“这老猪狗，也算是有几分姿色，虽然年龄老了一点，但是老子我也不嫌弃，只要到我府中做个小妾，尽心服侍老子，那今天的事情，就一笔勾销……”

　　李牧的眼睛里，闪过一丝杀机。

　　他弄明白了，这才是郑天良故意设计陷害春草和李母的原因吧。

　　好死不死，竟然垂涎李母的美色？

　　“你不是想要知道我是谁吗？”李牧直接打断了郑天良的话，一字一句地道：“现在告诉你，我的名字，叫做李牧，太白县知县，也是你所辱骂的这位老人家离家八年终于归来的儿子……现在，你知道了吗？”

　　“什么？李牧，你……你是……这个老东西的儿子……”郑胖子一脸的震惊。

　　“你没有听错，就是我。”李牧说着，反手又是一巴掌。

　　啪！

　　这一巴掌，力量不再控制。

　　郑胖子的头颅，挨了这一巴掌，像是溜溜球一样在脖子上转了十几圈，然后又如摘掉的西瓜一样，从脖子上掉下来，嘭地一声，掉落在了地上。

　　“我说过，再说一个脏字，就把你的脑袋拧下来，当球踢，你以为我是在和你开玩笑啊？”李牧俯瞰落在地上的郑胖子的脑袋。

　　辱骂母亲者死，这郑胖子，一口一个老猪狗，骂了不止一句，而且竟然还垂涎李母的姿色，设计算计，简直是该死一万次，且从他的做派来看，也不是什么好东西，李牧杀得毫无心理负担。

　　“嗬嗬……我……你……”郑胖子一时竟然未死透，脑袋还有意识，嘴巴开合，发出声音，表情前所未有地恐惧，还有一种难以置信，他到死都不相信，李牧竟然真的敢杀自己。

　　其他人都惊呆了。

　　除了郑存剑。天籁小说网

　　郑天良的那几个护卫，几乎都处于石化状态。

　　他们根本来不及反应，自家老爷就被秒杀了，被摘掉了头颅……这算怎么回事？还真的有不知道天高地厚的愣子啊，连郑老爷都敢杀，疯了吧？

　　他们完全没有心理准备。

　　侍女春草也瞠目结舌。

　　她刚才求救，只是哀求希望李牧能够护住老夫人，至于她自己的死活，她都不在意了，但是没有想到，这个小和尚竟然出手直接把郑天良给杀了，这……不会是在做梦吧？

　　对了，还有什么，他刚才说什么？

　　春草一个激灵，又想起了李牧的另外一句话。

　　这个小和尚，说自己叫做李牧，是老夫人的儿子，难道是……少爷……回来了？

　　而李母则是也彻底呆在了原地，身躯轻轻地颤抖着，忘记了说话。

　　她刚才听到了什么，是牧儿回来了，真的是牧儿吗？

　　不会和以前一样，又是在做梦，又出现了幻觉吧？

　　“走你。”李牧抬起一脚，直接就将郑天良的脑袋，踢飞了出去，化作一个黑点，消失在了夜空中，也不知道去到了多远的地方。

　　说话算数。

　　说当球踢，就一定要当球踢。

　　“把尸体抬出去。”李牧又看向郑天良的护卫。

　　几个护卫，这才反应过来，尤其是那两个叫做来福旺财的，吓得一句话都不敢说，抬起郑天良的无头尸体，赶紧就从小院子里面退了出去。

　　“我讨厌姓郑的。”

　　李牧自言自语。

　　郑存剑在一边，听得一脸冷汗一心委屈，却也不敢多说一句话。

　　李牧转身，推金山倒玉柱，跪在了地上，来到李母跟前，大声地道：“娘亲，孩儿回来了……孩儿来晚了，让娘亲受苦了，孩儿不孝。”还是叫娘亲吧，既然来了，那就要把戏演足了。

　　“你……”李母如梦初醒，颤抖着，手掌颤巍巍地抬起来，朝着李牧的脸上抚摸过来：“你真的是我的牧儿……真的是我的牧儿回来了？”

　　她布满了皱纹和裂纹的手，在李牧的脸上摩挲着。

　　儿行千里母担忧。

　　李牧离开长安城八年，音讯全无，连一封书信都没有寄回去，让李母一直都苦苦等待这，心中近乎于绝望，她都无法想象，没有了自己的照顾，年轻的李牧怎么可能生存下去，多少个流干了眼泪的夜晚，李母都在担忧，儿子是不是在外面遇到了什么危险，或许已经……她根本不敢多想下去。

　　儿子离家出走之后的每一天每一分每一秒，对于她来说，都是煎熬。

　　她也曾想过，去将儿子找回来。

　　但她的人身自由，却都被知府限制了，根本无法走出长安城。

　　苦苦等待了八年时间，儿子终于回来了吗？

　　她颤抖着，在李牧的脸上摩挲，想要辨认出来，眼前这个少年，是不是自己的日子。

　　“娘，孩儿不孝。”李牧很配合地大哭，表现的很激动。

　　李母已经眼盲，看不清楚，所以这方面，倒是可以不用太担心，起码表面上的破绽，她是看不到的，也许可以蒙混过关，希望这儿可怜的老人，可以在满足和幸福中，度过自己的余生吧。

　　李牧在心里这么想着。

　　“真的是我的牧儿，是我的牧儿，长大了，但是大模样没有变……”李母在李牧的脸上，来回摸了半天，终于确认，都说儿子和母亲之间，会有一种奇妙的血脉联系，犹如心有灵犀，八年时间过去，李牧的相貌比半年前肯定是有变化的，但变化并不大，五官的一些特征还保存着，李母来来回回摩挲了好几遍，最终确认。

　　“我儿，你终于回来了啊。”李牧放声大哭。

　　一边的侍女春草，也兴奋地热泪滚滚，脸上带着笑，泪水却无法控制。

　　终于等到这一天了，少爷，终于回来了啊。

　　亲人相认的场面，让人感动。

　　郑存剑站在一边，默默不做声。

　　他知道，这个时候，自己最好的表现，就是不要说话打断气氛。

　　然而，树欲静而风不止。

　　一片嘈杂的脚步声，从院子外面的巷子里传来。

　　然后就听来福的声音在外面大吼：“凶徒就在里面，这个天杀的，他竟然杀了郑老爷，莫要让他跑了……董大人，我家老爷被杀了，你可千万要给我家老爷做主啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0130、当球踢免费阅读。https://xs.23sk.com 