    在后祈不断的怀疑下，龙姬当即立誓，只要后祈找到证据，她就愿意接受一切惩罚，哪怕是后祈废了她的天后之位，哪怕是将她贬入凡间，都可以。

    尽管此事疑点重重，尽管后祈在暗中调查了多日，清竹苑就像是被罩住了一层迷雾一般，任谁也找不出缘由。后祈什么也没有发现，最后，这件事也只能不了了之了。

    也许是怕睹物思人，从此，后祈便再未踏入过清竹苑一步。

    穿过竹林，雪染不禁被眼前的景象惊骇住，凌乱的思绪也被瞬间拉回。

    庭院中杂草丛生，四周一片寂静萧条的景象。

    一片青黄色的枫藤在阳光下拖着浅浅的影子，已沿着墙角攀爬至积满灰尘的窗口。墙面上清晰可见几条灰黑色的裂纹，破败凌乱的房屋早已失去了昔日的繁华与荣光。

    雪染微微皱起眉，看了一眼墨珏。

    墨珏摸了摸她的秀发，轻声道：“进去吧。”

    雪染点了点头，推开了房门。

    在推开房门的一刹那，屋内被风吹起的灰尘混合着木头腐烂的气味，让雪染不禁剧烈的咳嗽起来。

    墨珏迅速屏吸，一只手撑起宽大的衣袖挡在雪染的面前，另一只手在自己面前快速扇动了几下。

    “你没事吧？”待雪染止住了咳嗽，墨珏关切的问了一句。

    雪染摇了摇头回道：“没事，只是灰太大了。”

    她开始打量着屋内的一切。

    窗外的枫藤几乎完全遮挡住了阳光的投射，镂空的雕花窗桕中只能透过斑斑点点细碎的阳光。

    屋内的光线格外黯淡，再加上深秋的肃杀，有些寒沁入骨，房间里的湿冷让雪染不由得瑟缩了一下身体。

    侧过身，一把古琴立在角落中，旁边一面铜镜置在木制的梳妆台上，首饰盒中传来淡淡的檀木香。

    再往旁边是一张木床，精致的雕花上铺满了灰尘，棉被下是一个蜷缩着的单薄身影，只是露出苍白的额头与眉眼。

    仅是如此，雪染还是一眼就认出了那棉被下的人是斩离。

    屋里屋外竟然没有一个仙婢在身旁伺候，斩离好歹也是天帝最小的皇子，颐华宫的人竟然如此怠慢。

    雪染心里一顿，将手中的食盒放在桌上，连忙上前，轻抚着斩离的黑发，轻声的叫着他的名字。

    可是，斩离却微微皱着眉头，紧闭着双眼，呼吸格外急促，似乎陷入了无法逃脱的梦境之中。

    雪染伸手为他拉下被子，想让斩离的呼吸能够顺畅一些，却看见了他雪白的脖颈上那一片骇人的血红。

    雪染的心不禁有些颤抖，玉手悬在半空中，想要抚摸斩离，却又怕弄疼他的伤口。

    经过了一夜的时间，斩离伤口还没有结痂，此时正随着他浅浅的呼吸向外渗着丝丝鲜血，鲜红的血迹已经染红了他身上的被褥。

    “这……他这是……”雪染声音颤抖的说不出完整的句子。

    如此伤害一个孩子，实在是太过残忍了，雪染虽然并非龙族，却知道剥皮应该是怎样的疼痛。

    墨珏的眸光愈加漆黑，沉声道：“他被人拔了逆鳞。”

    天界之中，最为疼痛的惩罚便是雷刑。但是，对于龙族来说，被拔逆鳞比经受雷刑还要疼痛百倍千倍。

    墨珏不知道斩离是如何挨过来的，只是此时，他的心里对斩离除了心疼之外，还生出了几丝赞赏。

    雪染收回手，怜惜的望着斩离，问墨珏：“他会死吗？”

    墨珏轻声道：“不会，只是疼晕了。”

    “阿娘……阿娘……”斩离口中毫无意识的念着，声音干涩而喑哑。

    斩离轻轻的几声呼唤，却像是一块大石头，压在了雪染的心口，沉闷的让她有些喘不过气来。

    她咬了咬唇，说道：“六殿下只是伤了脸，想必七殿下也并无大碍，天后娘娘竟然重罚斩离至此。再怎么说，她也是斩离的嫡母啊，怎能如此狠心？”

    “阿娘……好疼……”斩离依旧轻声念着，声音听起来有些颤抖。

    如果现在能给斩离用些麻沸散，或许能够减轻一些他的疼痛，只可惜，雪染并没有随身带着。

    雪染站起身来，说了句：“我得回去给他配些药。”便作势要走。

    只是，她还未踏出一步，墨珏便提醒道：“我们若是走了，想要再进清竹苑的门，怕是就没有那么方便了。”

    墨珏说的没错，他们再次上门势必会引起龙姬的注意，若是龙姬加以阻拦，他们便再没有机会见到斩离了。

    雪染停住脚步，想了想，翻手一挥，伏羲琴赫然出现在眼前。

    可是，她还未奏响琴音，墨珏便抓住了她的手腕，说道：“你当天后是低阶仙子吗？连你在她宫中弹琴施法都发现不了？”

    雪染皱了皱眉，却没有反驳。

    墨珏说的没错，宫中仙婢许是发现不了她即将要做的事，可是龙姬不会不知道。

    只是，她不能用麻沸散，也不能用御琴术，想要减轻斩离得痛苦便是不可能了。眼下，雪染能做的也只有催动灵力，让斩离的伤口尽快愈合了。

    如此想着，雪染便衣袖一挥，收起了伏羲琴，身体靠近斩离，抬起手掌，想要为他传输灵力。

    墨珏突然抓住雪染的手，制止了她的动作，道了一句：“我来。”

    墨珏与斩离同修水系法术，且墨珏灵力精纯，不骄不躁，除了输送灵力给斩离之外，还能帮助他调节体内凌乱的气息，自然是比雪染出手强上许多。

    雪染想了想，便没有继续坚持，而是默默的收回了手。

    墨珏坐到斩离的身侧，一只手掌覆在他的喉咙处，暗暗催动着灵力，一道金光缓缓地注入了斩离的身体。

    蓦地，墨珏瞪大了眼睛，不可置信的望着斩离。

    墨珏沉着气，又探了探斩离体内的灵力，心中不禁一惊。

    斩离的心脉之中竟饱含着一股神秘的力量，那股力量正有条不紊吸收着墨珏的灵力，帮着墨珏调节着斩离体内的气息。

    这股说不清道不明的力量不像是修炼的法术，也不像是咒，倒像是一件法器。

    是何法器，竟然能够入体藏入心脉之中，不被人察觉？

    以斩离的修为和灵力是做不到这一切的，那便只能是赤鲮将这件法器封印在斩离的身体里，想要在危难时刻护得他的平安了。

    赤鲮的法器……西海……

    墨珏眸光一亮，心中陡然划过一个惊人的念头。

    是西海的神器，崆峒印！

    任谁也不会想到，让众神垂涎的崆峒印竟然没有实体，而是一种融入心脉的力量。

    想必，这崆峒印是才放入了斩离的体内不久，所以，在他身受重伤之时，并未想到运用崆峒印的力量去抵挡，才会伤的这样重。

    不过，幸好斩离没有运用崆峒印的力量，龙姬才没有发现此事，从而也避免了天界众人对这件神器的虎视眈眈。

    只是，斩离既然拥有崆峒印，便拥有了巨大的能量，他迟早会面对无尽的争端。

    墨珏收回手时，斩离的脸色已经有了明显的好转，雪染在他耳边轻轻呼唤着他的名字：“阿离，阿离……”

    斩离缓缓的睁开了眼睛，随即渐渐恢复了意识，轻声叫了一句：“姐姐……”

    见斩离醒了，雪染终于松了口气。

    她轻轻抚摸着斩离的头发，心疼的说道：“阿离，你受苦了。”

    斩离看了看墨珏，又看了看雪染，努力撑起一个微笑，回道：“多谢姐姐与大将军来探望阿离。”

    雪染皱起眉小声道：“他们怎么能这样对你……”

    “这样对我……”斩离努力的回忆着，随后惊恐的瞪大了双眼，拼命的坐起来，伸手抓着云肩，激动的喊着：“云肩！我的云肩！”

    “阿离你慢点，会扯到伤口的！”雪染慌张的抓住斩离的手臂，当她看见斩离身上那件破碎的云肩时，不由得一惊，语塞道：“这……”

    斩离停下挣扎，心疼的抚摸着手中的云肩，眼中噙着泪水，说道：“狴犴扯坏了我的云肩，这是阿娘亲手为我缝制的千岁礼，她若是看到，定会伤心的。我不在乎他们怎样对我，但是，他们不该毁了我阿娘的心意。”

    阿离从小就待在赤鲮身边，如今突然离开赤鲮，又到了一个极为陌生的环境，被人这样欺负，雪染十分心疼，连声安慰道：“阿离，你别难过，姐姐帮你补，好不好？”

    “还能补好吗？”阿离虽然不敢相信，可是，眼中却依旧不由自主的闪烁着期待。

    雪染笑了笑，回道：“虽然姐姐的手艺比不上你阿娘，但是，不仔细看，大约是瞧不出的。”

    阿离想了想，伸手轻轻取下了云肩，交给了雪染。雪染变出针线，仔细的将撕裂处缝合在一起。

    “九殿下感觉好些了吗？”墨珏看着斩离问了一句，声音中蕴藏着温柔。

    斩离点了点头，乖巧的回道：“好多了，虽然身上还有些疼，但总算是有些力气了。”

    “方才本将为九殿下调理了气血，这几日，九殿下可以试着让体内的灵力通过心脉运转，可以加速伤口的愈合，方法西海宫主应该教过九殿下的。”

