    没过一会胡子大叔，去而回反说道“我们团长叫你过去。”

    紫晨点了点头也是紧跟着过去了。

    没一会也是看见了一位颇有气质的中年男子，看样子就是胡子大叔口中的团长了。

    “你们保护我回去，到时候我的家族可以给你们钱的。”紫晨说道。

    中年男子微微一笑问道“你可以出多少钱？”

    “嗯，100w！”紫晨思考一会说道。

    听见这话，周围的一群“哈哈”大笑了起来。

    “100w，就想让我们狂血佣兵团送你回家？哈哈哈，笑死我了。”

    “哈哈哈，我们狂血佣兵团可是有着两位超阶法师的，区区100w，就想让我们亲自护送。这小子一定是在白日做梦！”

    “可惜了，不是个女人，要不然，嘿嘿嘿。”其中一个猥琐矮子嘿嘿笑道。

    “这小家伙挺帅的，不如让给我们玩玩。”一位如大汉一般壮硕的女汉子笑道。

    “好了，住嘴！”中年男子大喝一声道。

    听见团长的话，周围也是瞬间安静了下来。

    “小兄弟，不知道你是哪个家族的？”中年男子询问道。

    “哦，我是飞鸟市朱雀山的。”紫晨回答道。

    中年男子听见这话，皱眉紧锁似乎在回想有这个势力的具体情况。

    但半响过后，他还是没有想到有关这个势力的任何信息。

    “小七，你带着他返回盼镇吧。”中年男子对着旁边的一个年轻人说道。

    “啊？好吧。”听见团长的话，那个叫小七的人明显一愣，随后叹了口气认命道。

    别说小七了，就连紫晨也是一愣，在他看来自己这样的应该算是一个肥羊了，这个佣兵团应该会打劫一番的，那样他也就可以打劫一番了。

    毕竟都是刀口上舔血的人，别人不先惹事，他也不好意思打劫。

    当然要是他知道对面没一个是好人的话，也就不这么想了。

    名叫小七的人在听完中年男子的几句吩咐之后也是带着紫晨向盼镇行去。

    “福生，这么一个好生生的富家少爷，我们为什么不打劫一番啊，就算害怕对面后面的势力，到时候直接杀了不就行了吗。”一位看起来是老资格的人说道。

    “七爷，我感觉他很不对劲。”名叫福生的中年男子皱眉看着远处紫晨的背影沉声说道。

    “有什么不对劲的，不就是一个傻小子吗。”站在七爷旁边的一个人不屑的说道。

    “对啊，不过是一个有点钱的傻小子罢了，我看刚才他就是在说谎，他肯定不止能拿出一百w！”

    “对啊，要是只有一百万的话，又有那个佣兵团会带他来这里啊。”

    这时其他人也是纷纷议论了起来。

    “我的直觉救过我们多少次了！你们难道忘了吗？”福生怒声喝道。

    听见这话众人都沉默了下来，是啊，他们团长的这个直觉已经救过他们好几次了。

    “哦，提醒你们一下，后面的冰雪区域有些混乱，君主级存在也不少，小心一点，别让从我手中溜走的资源跑到妖魔的口中。”

    这时一道声音从福生的脑海中响起。

    福生眼睛瞬间瞪大，看向已经离他们有上千米之距的两人，此时他的额头之上已经被冷汗布满。

    佣兵团众人看见团长的样子也是有些不明所以，那个七爷问道“怎么了？”

    福生深吸了口气露出了个勉强的笑容说道“看来我的直觉又救了我们一次。”

    众人看着福生的样子，在听见他的话，只感觉浑身一冷鸡皮疙瘩都出来了。

    “哈哈，团长，你在开玩笑的吧。”一位胆子比较大的人笑道。

    福生摇了摇头叹了口气说道“爱信不信，现在休息半小时，然后出发到冰雪区域看看，之后反回。”

    “我不同意！团长这可是一个新发现的裂谷，要知道这个时候是资源最多的时候，而且可以肯定，冰雪区的资源一定更多！。”一位大汉反对道。

    这时也是有不少人反对了起来，他们敢这个时候过来，就是要拿命去博，怎么可能同意看一眼就回去呢！

    就连那个七爷也是皱起眉来，显然他也不赞同福生的想法。

    “那我们先看看情况，要是情况不好，那么我们就反回。”福生思考了一下说道。

    他并不是不相信紫晨刚才和他说的话，而是不死心，所以想亲眼看一下。

    熟不知就因为他不能果断的决定，差点将整个佣兵团葬送！

    十多分钟后，刚刚离开的小七也是反回来了。

    众人看小七独自一人回来也是有些好奇，纷纷上去寻问情况。

    但他并为理会众人而是跑到了团长的面前气喘吁吁的说道“团……团长，刚才的那个人，就在我转身的一瞬间，突然就消失不见了！”

    “嗯，具体说一下什么情况。”福生皱眉说道。

    “就是在刚刚，我走在前面带路的时候，那人说了一声：你们团长救了你们一命，于是我就转回身看，就发现刚刚还在自己身后的人消失不见了！”小七解释道。

    听见这话，原来还不信福生刚才话的一些人，都感觉浑身一冷，由其是刚刚嘲讽的几个人，都紧张的左右看了看，害怕那位“大爷”忽然出现在自己身后。

    “好了，我们继续前进吧。”福生拍了拍手转移话题道。

    听见团长的命令，除了少数人还在东张西望之外，其他的人都已经在收拾东西了。

    ………………………

    第二天，盼镇！

    “快来人啊，盼镇中心处出现了数十具尸体。”清晨，太阳刚刚升起也是，突然响起了一道大喊声。

    没一会，几乎盼镇的所以人都出现在了中心广场中。

    “虎……虎子是你回来的吗？”一位中年女子看见其中一具尸体时，泪水悄然落下。

    “儿啊，你回来了我就不寂寞了。”一位七旬老人抱着一具尸体时而笑着时而哭着。

    “妈妈，他是谁啊？”一个五岁小女孩，看见妈妈抱着一个男人好奇的问道。

    “沁儿，他是你的父亲，小时候，他还抱你玩呢。”女子擦了擦眼泪露出了一个勉强的笑容将小女孩抱在怀中耐心的解释道。

    “爸爸？爸爸他睡着了吗？”小女孩好奇道。

    “对啊，爸爸他睡着了。”女子强忍住眼泪笑道

    远处一幢建筑上的紫晨看着这一幕幕，也是有些沉默。

    “难道我做错了吗？”紫晨看着这一幕幕场景，泪水情不自禁的流了下来，喃喃自语道。

