    十几分钟过去。

    王宇等人来到一间实验室。

    他有些好奇的走到一个玻璃罩前，隔着玻璃望着里面的东西。

    很好奇，到底是什么东西。

    形状类似一个圆球，外表看上去似乎是某种玻璃，呈现碧蓝色。

    但又有点像是某种金属。

    “这是什么东西呀？”

    王宇看向一旁的瑞萌萌，好奇的问道。

    该不会又是什么特殊科技吧。

    瑞萌萌看了眼，说道：“里面是一个特殊的基因备份，改造你基因的药剂，就是根据它和众多恶魔的基因，研究出来的产物。”

    “这么厉害！”

    王宇表情一动，不再多说话。

    他有自知之明。

    这东西，不是他能问的。

    肯定是什么高度机密。

    ……

    当他们踏出这里，迎接阳光的时候。

    王宇第一次感觉，太阳是怎么的美好。

    这还是他印象中第一次，在外面过夜的情况。

    一辆黑色敞篷跑车，停在他们面前。

    开车的，正是自称刘闯的雄兵连战士。

    “来，上车，我带你们兜兜风。”刘闯摆了摆手，示意他们坐上来。

    瑞萌萌文自然的坐在副驾驶。

    王宇和马东龙，只能进入后座上。

    一路上，刘闯给他们介绍华夏的一些基本情况。

    “我跟你说，我们雄兵连的诞生，就是为了保卫华夏人民，抵御外星人的入侵。”

    “看看着街道上，这人纯朴的人民，这是你们以后保卫的目标。”

    刘闯对于自己的过去，一点都不忌讳。

    让王宇对他的印象，又增加了不少。

    据他自己所说，他在没进入雄兵连之前，是一个地地道道的混子头。

    世事难料。

    谁又能想到，他现在是保卫地球的雄兵连一员。

    还是二连的队长。

    职位相当于军队制度的连长。

    雄兵连的制度分为三个连，正式的雄兵连成员，都会加入这三个连中的一个。

    听他说，他们二连的正主可是有着齐天大圣之称的孙悟空。

    王宇听到这里，目光有些兴奋。

    那可是齐天大圣，华夏谁不知道齐天大圣孙悟空的名号。

    往常，他只能在电视的新闻报道里偶尔看孙悟空的身影。

    不曾想，现在自己居然有机会加入孙悟空的二连队伍。

    就在他们聊天之时。

    前方不远处，一个身穿布衣的小眼老头，正贼眉鼠眼的观察着四周。

    他的身份，是荒野求生专家。

    简称：无业游民。

    在这个圈子里，可是数一数二的大人物。

    本名田大坑，在碰瓷界，属于老祖级别。

    已经交了不少徒弟。

    年轻的时候，凭借一手见车就倒的实力，令人闻风丧胆。

    为此发家致富。

    可是自从外星入侵，这个职业已经很不好干了。

    不外乎大家手里都没钱。

    那些真正有钱的大土豪，他又不敢碰，有钱拿也要有命花才行。

    现在这个时代，每天都会有被恶魔杀死的人。

    又有谁在乎他一个呢。

    只是，他那小孙子前几天把人给撞死，家里的钱都赔光了。

    无奈之下，他只能重操旧业。

    将这已经退休五年的手艺，让他重出江湖。

    一路上，查看了很多地方。

    不是有监控，就是有巡逻交警。

    导致他根本就没法下手。

    这不，他找到这条车辆比较少，并且没有监控的死角，是多么的不容易。

    好不容易撞一次，他自然不会选择那些普通的车辆。

    普通车就算把他撞了，也额不了多少钱。

    如果太牛逼的车辆，额对方钱的话可能用没命花。

    他这才发愁。

    想找一辆看起来很有钱，却又有钱到不过分的土豪，谈何容易。

    突然，他看到前方的车辆，顿时眼中发出两道精光。

    瞅瞅前面的黑色跑车。

    华丽又不失威严，低调又不失奢华，再加上周围没有多少行人，就他了！

    田大坑右脚微微后撤，已经做好车辆靠近，他就假装摔倒，趴在路边的样子。

    目标已锁定。

    一号碰瓷手田大坑，已做好倒地准备。

    要说这碰瓷，也是很有讲究。

    尤其是碰车，一不小心，对方没有注意到你，就有可能原地去世。

    到时候假碰瓷，就变成了真去世。

    他曾经其中几个徒弟，就是因为没把握好与碰瓷车的距离，导致对方没有反应过来，直接被压死。

    如果扑的太晚，就有可能导致人家距离你还有一两米就停车了。

    这样就显得无比尴尬。

    想要挪动位置，又太明显。

    正确的做法，最终车辆前轮与碰瓷者的大腿，距离不能超过一掌之间。

    这就需要很精准的判断，与一系列数学公式，计算出准确位置和出手时机。

    这辆跑车的底盘不是很高，驾驶人的年龄绝对没有超过三十岁。

    以对方的速度来看，车速在六十到一百迈之间。

    如果发生紧急情况，一般车辆紧急制动的距离约33.33米每秒，加上对方需要反应时间。

    可以判断出，他应该在五秒钟之后，距离车辆三十五米左右的位置，飞扑过去。

    另一边，车上坐着的王宇，看着双手离开方向盘，正在抽烟的刘闯，有些紧张道：“那个，双手离开方向盘，真的没事吗？”

    “放心，这辆车可不是普通的车，它配备了华夏最高级的车辆智能，我已经设定好目的地，就算我离开驾驶位，它也会平安将你们送到的。”刘闯毫不在意的说道。

    要知道这辆车，可连接着地球上空最顶尖的一个卫星。

    “额……这么神奇？”

    王宇自己的跑车，其实也安装了这种智能。

    可以换成车辆自动驾驶。

    不过听起来，似乎没有他这个高级。

    这种智能，有时候，甚至比自己开车还要安全。

    不过王宇曾经遇到一个碰瓷的，车辆自动驾驶根本反应不过来。

    要不是他的车上装了行车记录仪，到最后说不定都需要他赔钱。

    虽说他很有钱吧。

    但这种事情的钱，他还是不愿意花费。

    “那个……要是遇到碰瓷的，这个智能可以反应过来吗？”王宇没有把话说死，反问道。

    刘闯摇摇头，一副你太天真的样子，说道：“这光天化日之下，加上到处都是监控，碰瓷这个行业怕是要消失了，再说，我刘闯虽然不是什么大明星，但也经常上电视。”

    “哪个碰瓷的会这么不长眼，敢碰老子的车。”

    他的话语中，透露着不屑，还有一丝张狂。

    确实如此。

    正所谓乱世用重法。

    现在所有犯罪，处罚都增强了好几倍。

    以前判个几十年不用死的罪行，放到现在就不行了。

    胆敢反抗者，就地枪决。

    这些就是为了保护普通百姓。

    因为一旦发生动乱，那么国家就是最混乱的时候。

    刚开始饕餮入侵的时候。

    华夏军队和警力全力迎战。

    导致各种小偷小摸，不断泛滥。

    丢失钱财还算好的。

    就怕对方还要索命。

    那段时间，积攒了很多无名血案。

    最近这几年，警界建立镇邪司，追查这些无名案件的线索。

    和武盟一起，守卫城市。

    武盟对外，镇邪司对内。

    一时间，任何人都不敢顶风作案。

    人的欲望是无限的。

    如果不用强烈手段加以制止，那么人的欲望就会无限扩大。

    很多人，做出来的事情，连恶魔都为直惭愧。

    不管怎么说，恶魔很少出现击杀同类的现象。

    而人类却不同。

    不管是哪个国家的人，有正义也会有邪恶。

    一区披着人皮的恶魔，很难被发现。

    跑车行驶在路上。

    突然……

    行驶中的跑车，瞬间定在原地。

    那猛烈的惯性，差点儿让马东龙今天早上的饭吐了出来。

    “发生什么事了？”马东龙一脸懵逼。

    好好的车，怎么突然停了。

