    文华殿，在午门以东，和武英殿遥遥相对。

    其实这处地方按理来说是朱标处理政事的地方。只不过目前来说，老朱认为朱标年纪尚幼，处理政事可以往后稍微缓一缓。

    因而，这文华殿，对朱标来说，这用处就不是很大。

    毕竟，朝廷上的政事，朱标只是观摩的话，拿回承乾宫就可以了。

    也幸亏朱标的自制力还算不错，并未因此就荒废懈怠，老朱也就由着朱标这么办了。

    而此番，老朱议事，所参与之人，都是骨干重臣，所议的事项想来也是极大，这个时候，摆在乾清宫就有些不大合适了，而若是放在奉天殿，又不行，毕竟这奉天殿是朝会所在。

    故而，唯有这文华殿，不上不下，正合适。

    朱标驱车来到了文华殿外，步入殿中，果然，入眼便见到许多熟人，武将之中，徐达、常遇春、冯胜、李文忠、邓愈等人自是在列，除此以外，还有侯爵、伯爵一大堆人，有些人朱标也不过是见过一两面，混个脸熟。

    而文臣这边，也是如此，李善长、胡惟庸自是少不了，汪广洋、刘伯温等都在此处。

    见到朱标到来，众人眼中有些异色。

    他们或多或少都已经猜到此番皇上将他们聚在这里，大概是要商议接下来对付北元的战略方针了，这以往商议这种大事的时候，朱标可从未在场啊！

    不过略微想想，众人又有些明白过来，大概、也许皇上是想让太子在一旁学习旁听吧？

    对于朱标的看重，众多的大臣都是看在眼里的，别的不提，其实就今晚来参与这个会议的人，其中大半都挂着东宫的身份。

    这种皇帝的班底与太子的班子高度重合，古往今来，找遍史书，也是翻不到的。

    见朱标来了，老朱脸上挂着一抹笑意，让朱标在自己身旁做下，轻声道：“今天咱要和你的这些叔叔伯伯商议一些大事，你要用心听着，更要向你的这些叔叔伯伯虚心学习……”

    老朱谆谆教导，尽管话语不高，但是朱标听的清楚，亦是重重点头。

    此时，一宦官来到老朱身旁，禀报一声，老朱亦是点了点头，道：“人都来齐了！”

    “咱这就开始了！”老朱挥了挥手，当即就有人抬来一张巨大的地图摆在众人眼前，老朱亦是步下台阶，来到了地图面前。

    见众人都有些拘谨，显然，自从老朱做了皇帝之后，众多的大臣行为举止都开始有分寸了一些，老朱见状，亦是笑道：“此时不是朝会，诸位都可随意一些。”

    老朱背负双手，目光扫视着坐着的众多大臣，开口道：“今天将你们召集过来，是想议一议这北疆的防线以及战事……”

    “前番北伐，所取得战果卓著，元廷成功被咱们赶到了大漠，慌似丧家之犬，这都有赖于众位筹谋。”

    “不过诸位也知道，这北方的胡患并未彻底瓦解，趁着徐达他们这些人在京城还有段时间，咱就想着，领着诸位商议商议接下来咱们该如何应对。”

    朱标脸色不变，果然和他猜想的一样，老朱一下子召集这么多的文臣武将，也就只有这么一个大问题要商讨了！

    不过老朱说的也很对，这徐达他们毕竟不能久在京城，北方的防线还需要稳固，这徐达他们终归是走不开的。

    现在趁着他们在京城，正好也询问一下他们这些将帅的意见。

    “这首先一条，徐达，军校的人员挑选方面，怎么样了？”老朱目光看向了徐达，露出了征询之色。

    这一点，自是重中之重。

    北疆的防线，需要人去稳固，但军校这边，也要抽调精锐才干，才能搭建起来，这两者要做好平衡。

    不过徐达显然也是此中老手，对于军中的情况一清二楚，做成这一点自是不难。

    徐达似乎是早有准备，当即从怀中掏出一份奏章，道：“皇上，臣已经和将帅们商议好了此事，还请皇上过目。”

    老朱接过奏章大略的看了看其中的内容，很是满意。

    果然，让徐达总揽此事，是没有错的，这其中分寸拿捏的是恰到好处。

    老朱的目光又看向了李善长，李善长也是道：“皇上，军校一应事宜都已经筹备完毕，只等皇上确定日期，正式开校。”

    老朱略微思索，就道：“就定在下月初三吧！正好徐达他们也在，见识见识咱大明这第一所军校是个什么样子……”

    “臣遵旨。”

    “国库中如今还有多少银两，粮草多少？”老朱尽管心中大致有数，但还是问起了李善长，在这方面，李善长已经是知道详情的。

    “启禀皇上，如今国库扣除掉朝廷各项开支，还有一百多万两，粮草的话，若是开战，应当能支撑半年左右。”

    老朱眉头皱了皱，可稍微想想，得到李善长这样的回答并不意外。

    实际上这种情况已经很好了，因为这其中还因为朱标从苏州抄家，直接肥了一波国库，不然的话，现在还要更惨。

    毕竟，现如今的朝廷，应该来说，是入不敷出。

    天下刚打下来，很多地方都需要银两安定，有些时候，甚至银子都不大好使，毕竟，你光有银子，这农具、种子什么的，也不能直接变出来。

    故而，这钱是流水般的花出去了，而这效果，估摸着要三两年后，才有效果显现。

    而若是现在开战，实际上，银子倒是次要的，主要是粮食。

    没粮食，这仗就完全没法打了！

    而朝廷现在也算是非常缺粮，毕竟，北伐这仗，不过是刚刚结束罢了，朝廷还未曾有足够的时间进行储备。

    朱标也是无语，自己在苏州抄了一波家，感觉这效果不是很明显啊！

    本来他都以为有了这笔钱，国库应该是非常充裕了，现在看来，自己是想的浅薄了。

    貌似李善长因为这笔钱入库，这花起来也是猛地一批啊！

    都不知道省省的。

    这钱，我弄来容易么我？

