    他们怎么跑这里来了？从窗户探出脑袋一看，原来不远处的十字路口多了一支摇滚乐队在那里卖唱，架子鼓打得咚咚直响，贝斯和电吉他一阵儿尖啸；可是格林威治村虽然有无数摇滚乐队，在街头演出也很常见，但是他们一般都在村里其它地方啊，怎么跑这儿来了？

    沈隆居住的区域是古典音乐者聚集区，而摇滚歌手的聚集区则在另外一边儿，大家伙儿通常都是井水不犯河水，今天这是什么情况？

    “嘿，詹姆斯，这是怎么一回事儿？”一扭头，刚好看到隔壁的钢琴家詹姆斯也从窗户里探出脑袋来，沈隆就问了一句。

    “从那边搬过来的，他们就住在前面那栋楼，其实从昨天开始他们就在这儿演出了，你出门了没听到而已。”詹姆斯也是一脸的苦恼，摇滚乐巨大的声响也打乱了他的练习。

    “就没人说说他们么？”既然受影响的不是自己一个人，那其它人为什么不去阻止？

    “怎么没有？楼上的埃利奥特和托马斯去问了，人家不搭理，他也没太好的办法。”詹姆斯耸耸肩道。

    哦，有点明白了，从事古典音乐的人讲究一个文质彬彬，再瞅瞅那边玩摇滚乐的，不是头发炸起来，就是身上带着纹身，这不就是秀才遇到兵有理说不清么？沈隆看了一眼他们的打扮，就猜到是怎么一回事儿了。

    在古典音乐从业者心里，对摇滚乐手的印象可不怎么好，通常给他们贴上了诸如暴力、黑帮等标签，让一群文化人去说服他们的确是有些为难了。

    “你要不要和我一起下去看看？老是这么吵着我们根本没办法工作！”沈隆倒是一点儿也不害怕，暴力又怎么了？打得过我？黑帮又有什么了不起，全美黑帮联席会议主席认识下？要不要我们找个角落好好聊聊？

    “额，不了，我今天的曲子还没有弹完呢！”詹姆斯刚才还义愤填膺的，现在一听说要下去和那些摇滚歌手谈谈，顿时就怂了，生怕沈隆拉他过去，赶紧就把窗户关上了。

    哎，其实我倒是不怕，不管是方术也好，还是魔法也罢，有的是让这些噪音不干扰到自己的办法，可郭燕回来还要练习呢，沈隆估摸着她怕是没办法排除干扰，静心练习。

    好吧，既然你们都怂了，那我自己下去，不就是几个摇滚歌手么，你就算来一群黑帮大佬我也不怕，于是沈隆披上外套溜达着就到了楼下。

    来到十字路口，回头看了一眼，詹姆斯好像又出现在窗口，在窗帘后面偷偷打量他呢；而面前那些摇滚歌手，看到沈隆这幅打扮，又看到他从那栋楼里出来，那能猜不出他的身份啊，于是他们不仅没有停歇，反而闹得越发起劲了。

    鼓手的鼓槌犹如雨点儿一般落在架子鼓上，吉他手弹奏的手指犹如痉挛了一般抖动，在琴弦面板上带出了惨赢，主唱扯着嗓子嚎着。

    几双眼睛瞪着沈隆，想把沈隆吓唬走，昨天他们就是这么干的，然而沈隆什么大风大浪没见过？他当年提溜着芝加哥打字机在纽约城里大杀四方的时候，这些家伙估计还没生出来呢，根本一点儿都不在乎这些，依旧淡定地站在那里听着他们的音乐。

    咦，还真别说，这几个家伙有点东西啊，吉他手那把老芬达吉果敢、清澈而灵气四动；意味深厚的后现代词作从主唱抑扬有力的嗓音中喷薄而出，令人耳中一亮；女贝斯手的细长指尖操纵着火焰般的跳跃感；鼓手的鼓击则在貌似呆板中步步为营；键盘手敲出出更具空间感的新浪潮键盘音色，整个乐队的作品里那种油彩浓重的画面感由此呼之欲出。

    果然不愧是格林威治村，路边随便支乐队就有这样的水准，这几个家伙眼下虽然没有成名，但水平以及足够了，也有了自己的风格，融合了朋克、新浪潮和白人放克等多种摇滚风格，并且进行了改进，融入了非洲打击乐的元素。

    假以时日，要是遇到合适的机会，能够进入WHA或者CBGB这样的知名演出酒吧演出，一定会被大公司的星探看中的吧？

    所以，等一首曲子结束之后，沈隆站在那里为他鼓掌喝彩，还掏出一张美钞放到了乐队前方的琴盒里。

    额，这是什么情况？几名乐队成员有点茫然，他难道不是和昨天那些人一样，过来是打算把我们赶走的么？怎么现在又是鼓掌又是给钱的？

    “不错的曲子，听得出来，你们在试图把非洲打击乐融合到放克音乐当中，很有趣的尝试。”沈隆评价道，王起明只懂得古典音乐，不大懂摇滚乐，可谢滨懂啊，所以沈隆一开口就说出了他们这首曲子的来历。

    “没想到你们还听这个！我还以为你是古典音乐者呢。”乐队的吉他手挠了挠头，在摇滚乐兴起之后，摇滚乐队和古典音乐界固然有合作，比如蝎子乐队就曾经同柏林爱乐乐团同台演出过，但更多的则是互相敌视。

    古典音乐界鄙视摇滚乐，认为那根本不叫音乐；摇滚界则嘲笑古典音乐家的乐曲太过古板，一点意思都没有；嗯，这一敌视甚至一直延续到了后世。

    “嗯哼，我现在主要从事的的确是古典音乐，不过这并不妨碍我欣赏其他类型的音乐。”沈隆则没这方面的偏见。

    欣赏归欣赏，该说的话还是要说的，他指了指周围，又指了指前面的街道说道，“你们不觉得你们选错了演出地吗？在这居住的大多都是古典音乐从业者，前面才是摇滚乐的地盘，你们去那里演出才会有更多的观众，在这里大多数人只会觉得吵闹。”

    “那是他们不懂欣赏！如果你觉得吵闹，那你大可以把你的乐器拿下来，也在这里表演，我们绝对不嫌你吵。”一说起这个，吉他手又火大了。

    “好吧！”沈隆耸耸肩，既然如此，就让你们见识下啥才叫乐器里的流氓。

