    

    这个老大其实就是当年投资了这个楼，后来出现了那样的事，那个女孩子跳楼，也跟他们两个有关。

    后来这里的效益不好，出了事的艺术展览中心，谁会在这里观看展览呢。

    后来也是这个瘦高个出的主意，这让他们顿时赚的盆满钵满。

    “要不我们给他打一个？”

    瘦高个一时间也没有办法了，觉得只能给林昊打一个了，要不然的话，真怕这条大鱼就这么跑了。

    “我不知道，你鬼主意多，你想咋办就咋办吧，反正要是让他跑了，咱们俩就饿着。”

    瘦高个知道，自己如果打回去的话，那一定是说明自己认输了，可是，也没有办法，这场博弈，他们两个早就输了。

    他拿出了电话，给林昊打了回去，林昊此时正在楼下抽着烟，看到自己的电话响了起来，嘴角扬起了一抹微笑，这些家伙完全是进入了自己的圈套。

    林昊果断的挂断了电话，并没有迅速的接起来，现在要做的就是心理战，林昊的心理，那可是比他们两个要强上不知多少倍。

    “大哥，他给我挂了…“

    这个胖老大此时的表情非常的严肃，他觉得这条鱼可能就要溜走了，如果刚才两个人不是贪婪的话，早就已经面谈了。

    结果瘦高个出的这个坏主意，就是想要哄抬价格，但是没想到，确是如此的局面。

    “我特么又不是聋子，我当然听到挂断了，挂断了就赶紧再给我打，这小子绝对是一条大鱼，咱俩说什么也要给他拿下。”

    “如果再不给他拿下的话，这维护大楼的费用，还有我抽雪茄的钱，都已经不够了，快点给我打吧，磨磨叽叽的，跟个老娘们一样。”

    这个瘦高个在心里面，把这个胖老大的十八辈祖宗都骂了一遍，但是，又有什么办法呢？

    自己曾经也想过，把这栋楼套路到自己的名下，可是，这个胖老大并不是傻子，还是有一点头脑的。

    林昊看到这个电话再一次打来，自己手里面的烟，也已经抽完了，于是接起了电话，对着那个人说道。

    “喂，你是谁呀？总给我打电话的干嘛？我这正谈生意呢，总是给我打电话，如果我这好几千万的生意让你耽误了，你赔得起吗？”

    林昊故意在那里夸大其词，就是为了证明自己非常的有钱，能够让这两个人高兴到得意忘形。

    反正自己一会儿也会钻进他们的圈套，自己就是放一些诱饵而已，而且他们两个的鬼把戏，估计也是在晚上进行。

    现在才刚刚是上午，能把这栋楼买下来以后，下午的时间，所以给猴子那些人安顿好住宿的地方。

    他们如果在这里住宿的话，这两个家伙随便用任何的鬼把戏，在那些血气方刚的混混身上，根本不够用。

    这两个人听到林昊的话，虽然对他嚣张的态度感觉到非常的不舒服，但是，他们两个却非常的高兴。

    这些话足以证明这就是一个态度嚣张的富二代，有着足够的钱，开口闭口就是几千万，足以证明他的实力。

    而且，结合他刚才直接挂断电话的态度，这两个人更加的确信，林昊就是一个富二代，今天绝对不能让他给跑了。

    “我是刚刚那个楼的老板，你刚才不是说要买楼吗？”

    这个瘦高个还没说完话，林昊直接就打断道。

    “你是哪一个？刚才我联系了好几个，你是哪一个楼，跟我说清楚，我不可能挨个记你们是谁。”

    林昊的态度，非常的嚣张跋扈，完全就是一个富二代的作风。

    “我就是江州那个海边的楼，刚才我跟我的合伙人商量了，既然有人想买这栋楼的话，我们可以把这个楼卖出去。”

    “毕竟把有用的东西，送给需要的人，我们也算是为你做一件好事吧。”

    林昊嘴角扬起了一抹坏笑。

    “什么？送给我？只有我送别人东西，还没听说谁能送我东西，不就是江州那边那个楼吗，说个数，我听听。”

    林昊现在都想扇自己一个嘴巴子，这彻头彻尾的富二代作风，到底是跟谁学的呢？

    自己可是才刚刚暴富，难道是自己最近接触的富二代太多？所以才造成了现在自己这个模样？

    “不不不，我们的意思就是，可以把价格放到最合理的样子，电话里面说不方便，你看看要不我们面谈？”

    林昊知道，自己这条大鱼，完全是上了他们的勾，但是，他们却没有想到，他们两个也完全是进了自己的圈套。

    “真麻烦，这点小事儿，还得面谈？你们江州人不是很有钱吗？怎么都这么谨慎呢？一个破楼而已，真服了你们了…”

    林昊直接挂断了电话，在楼下依旧没有动弹，看了一会短视频。

    林昊一时间都忘记了时间一分一秒的过去，此时楼上的那两个人，已经急不可耐。

    “大哥，这小子不会是耍我们吧？怎么到现在都没有动静呢？楼下连个人影都没有？”

    这个大哥此时雪茄也不抽了，难道到手的鱼就这么跑了吗？可是，刚才他们也听到了林昊那个极其嚣张的态度，也不敢再一次把电话打过去。

    林昊看到时间也差不多了，于是从那边慢慢地走出来，当他出现的时候，楼上的两个人非常的兴奋。

    “大哥，这小子又出来了，看来今天的生意，有很大的希望能够成功。”

    瘦高个完全没有在意，林昊这一次是怎么来的，如果要是别的人的话，怎么说也要开着车来，可是，林昊早就把司机打发走了，所以他现在出现，完全是走着走。

    林昊到楼下之后，直接把电话打了过去。

    “喂，你们在哪呢？怎么回事？我看你们一点诚意都没有啊，我看这个破楼不买也罢。”

    林昊怒吼的声音，甚至这两个人在楼上都能听得到，林昊故意这样做，就是为了让他们能够听清楚。

    “别别别，小兄弟火气怎么这么大呢？我们两个正在电梯上，马上就下去了。”

    林昊听到这里之后，直接把电话挂断了，此时他正在门口，看着这个楼的大厅，估计是上一个老板很有钱，这个大厅装修得非常好。

    最让林昊感觉到高兴的是，这个大厅的那个背景墙上面，竟然有安保两个字，那说明这里以前就是安保公司。

    如果是那样子的话，这个地方会省下自己很多的事情。        

