    “子由，我有证据！”

    米芾自信满满的抬头对视苏辙，这一刻，连苏辙都有些失神。仿佛那个跟着兄长苏轼身后摇旗呐喊的小兄弟换了个人似的，让人意外。

    苏辙身子往后仰了仰，惊诧道：“可有带来？”

    “这是自然。”米芾说完对苏辙笑道：“子由，证据都在这里。”说话间，他拍了拍胳膊下夹着的画稿。

    随后，米芾将画稿递给了苏辙。

    在华夏文明之中，绘画和书法是同源的，同源的原因是不管绘画还是书法，灵魂和核心都是线条的掌控。米芾是书法大家，这方面哪怕是苏辙也不会否认其优秀。毕竟这位看着糊里糊涂的兄长朋友，确实在书画一道上要比他强很多。

    甚至有直逼兄长苏轼的水平。

    苏轼、黄庭坚、米芾，他们三人的书画水平，可以说是吊打苏辙的。

    对于米芾的这种自信，苏辙在内心之中，也有种稳了的感觉。他一边展开米芾带来的画像，一边询问米芾：“元章，这次北伐你在军中感觉如何？”

    “北伐？”

    米芾尴尬地笑了笑，无奈道：“我也想征战沙场，可是缺了点气运。”这话说的，好想他像汉朝名将李广似的，总是错过了立功的机会。实际上，他没好意思说自己压根就没有上过战场，而是住在五台山的文殊院里，每天看着和尚们念经，吃斋念佛，日子安稳的很。

    此时，苏辙已经展开了画像。没有裱糊的画像，确实不怎么占地方。可苏辙看着展开的画面，感觉像是被羞辱了似的，抬头看向了米芾。

    米芾不明所以，还以为自己的画技被看轻了，心说：“我水平指定比你高。”

    这不是米芾狂妄，而是事实。米芾的画作不如黄庭坚的悠远，不如苏轼的苍劲，但人物可是他的强项。山水也是开宗立派的人物，怎么可能被苏辙给看轻了呢？

    迈步走到苏辙的跟前，顿时闹了个大红脸，羞怯道：“子由，拿错了。其实辽国的女子别有风情，与中原大为不同，看着也是爽心悦目。”

    拿错了画作，这让苏辙有点无语，捂着额头无力道：“元章，明日早朝可别又拿错了，到时候朝堂上恐怕不好说话。还有奏章也得写的细致些，别给人挑错的机会。”

    “放心吧，我稳着呢！”

    米芾随即好奇地问：“子由，可知人杰去哪里了？”

    “听说去登州了。”苏辙彻底放弃了，李逵做官好好的，如今看样子是要撂挑子，竟然要去开拓海外封地。显然，一再受挫的李逵对官场很失望。

    大概是没当上御史中丞，心里头有了埋怨。更多的是，李逵这家伙对做官不怎么上心。

    当然，李逵也不是什么听劝的主。有时候比米芾还不靠谱，想一出，是一出，让人摸不着头脑。

    至于米芾？

    苏辙估摸着自己脑子没坏的话，也不会托付他什么事，索性由他去吧？不是他不想帮忙，而是帮不上。

    好在毕竟是世交，临走还嘱咐了两句：“元章，明日朝会对你很重要，要是出了纰漏，恐怕你这太常的官职都可能要丢。最好找个能说得上话的。”见米芾殷切的眼神看向他，苏辙立马摇头道：“不是我不帮忙，如今我是自身难保。”

    米芾歪着脑袋愤恨道：“我就知道有奸佞要害我！”

    说实在的，还真没有人闲的去害米芾。在旁人看来，太常寺这个官职并不重要，又不管事，也不管人，让米芾做也未尝不可。尤其是，米芾比谁看着更像是奸佞。差距就是皇帝不待见他，要是给予高官厚禄，肯定是朝堂上的祸害之一。

    没有人对米芾抱有任何希望，哪怕是出使辽国的任务圆满完成了的米芾，也不被朝堂，乃至皇帝认可他的能力。

    不同以往，大宋派遣去辽国的使臣都时刻有可能被辽国君臣羞辱，这次大宋打了个让辽国灰头土脸的大胜仗。挟大胜之余威，这才是米芾出使辽国能如此顺利的原因。

    这场大战，甚至辽国的皇帝耶律洪基也为此丧命。

    虽说没有死在战场上，但也差不了多少。

    这样的情况下，大宋哪怕派条狗去出使辽国，也能圆满完成任务。

    说狗，可能贬低了米芾的作用和才能。

    可问题是，现状真的如此。一百多年来，辽国第一次在大宋面前认怂了，而且认地如此干脆。

    翌日。

    朝会。

    米芾穿上了三品官的官袍，目光萌宠却好奇地看着周围的朝臣。总觉得手里缺点什么，迟钝了好长一段时间，才反应过来，他没有带笏。

    米芾傻眼了，他懊恼地站在原地，心中充满了悔恨：“我怎么就没有带笏？”

    家里有吗？

    没有！

    他给先帝丢人了，愧对神宗奶兄弟的威名，这才是他忧伤的地方。更让他气恼的是，笏这种朝堂上用的高端配置，他竟然没有？

    多稀罕呢？

    谁家七品杂官会给自己配笏？他配吗？

    笏，是官员上朝的时候，手中拿着或者托着的一块板子，作用就是黏上字条，可以在上书奏请的时候，给自己准备小抄，防止话说到一半，忘了。当然，如今朝堂上的官员很不纯洁，在笏上镶嵌小琉璃镜也成了标配，可以不扭头，不斜视，也能洞察‘敌情’。

    象牙材质，青玉材质的笏，价值都不菲。最重要的是，这玩意，他完全用不上啊！不上朝，他要笏干什么，和街坊吵架的时候作为看家的手段吗？

    米芾转眼，还真看到了个熟人，高兴的抬手喊道：“晋卿兄，救命！”

    王诜被吓了一跳，谁敢在紫宸殿外杀人？

    不要命了？

    除了皇帝之外，谁也没有这个资格怎么做。但问题是，皇帝也不会随便杀人，甚至在大宋，大宋再讨厌一个人，也不会用杀人的手段。大宋的皇帝很克制，很少搞极端。

    他定睛一瞧，原来是小兄弟米芾。

    王诜和米芾几十年的交情，两家可是世交，再加上爱好相同，都是风流倜傥的人物。有道是爱屋及乌，自然能说到一块去。还有苏轼的这层关系在，王诜还真不能看着米芾掉脑袋，而无动于衷。

    “元章，你这是惹怒了官家？”

    按照王诜的估算，不把皇帝逼急了，米芾绝不会有性命之忧。

    米芾眼珠子死死的盯着王诜手中的象牙笏板，很丢人的开口道：“晋卿兄，我没有带笏板。”

    “没带就没带呗！咱爷们上朝也就是陪官家玩而已，反正啥事都轮不上我们说话，说了也没人听。这朝会也就是个过场，要不是领着朝廷的俸禄，我都不想来。”王诜说话毫无顾忌，根本就不在乎如此大逆不道的话会给他带来什么后果？

    他连长公主都敢欺负，那可是神宗皇帝的妹妹，宣仁太后的亲女儿，他不也活得好好的吗？

    王诜就是个滚刀肉，他就不信几句牢骚话能把他怎么了？

    至于米芾要借用他的笏板？王诜看都不看，就将手中的笏板往米芾怀里一送，笑道：“送你了，拿去玩吧！”

    随即眉头微微上扬，仿佛心痒痒似的低声问：“元章，这辽国的风土如何？”

    “尚可，可惜了王进这厮，一把火把燕州给烧了，失去了许多好去处。不过，晋卿兄，这次辽国之行小弟真的是看眼见了。燕飞环瘦，各有千秋。关键是风情虽不似我中原含蓄多情，但妖娆有过之而无不及。小弟这次在中京，完成了百美图，还请晋卿兄有空过来指点。”

    米芾见到好朋友了，自然要一起分享喜悦。

    王诜随即招手，来了个白净的俊俏男子，看似不到及冠的年纪，略有青涩，但看那对不安分的眸子，显然也是此种老手。

    “元章，这是端王。”

    “米芾见过王爷。”

    “前辈莫这样，你可是我父皇的同辈，小王安敢自抬身份？”

    “都别客气了，退朝之后，老夫把百香园包下来，新晋花魁柳灵儿给元章老弟接风，都来啊！谁都不能不给老夫面子。”

    都是跟着王诜混的小弟，端王赵佶和米芾脸上一喜，当即要吹捧两句让老头高兴高兴。

    净鞭之后，文武百官开始鱼贯而入。

    左文右武。

    文官由宰相章惇带着入殿，武将之首是刘葆晟太师。

    快走到大殿跟前了，有人好奇地问米芾：“元章，你穿错了官袍吧？”

    大宋的官袍颜色都一样，三品以上紫袍，四五品的官职是绯袍，五品一下到七品是绿袍，最差一等的是青袍。当然了，官阶最低的根本就没有资格上朝，能参加朝会的，少说也是六品以上的京官了。

    米芾还以为对方是嘲讽他，头一次上朝，被霸凌了……鼻子一酸，就难受了起来。

    毕竟，这真的是米芾头一次参加朝会，心里头忐忑着呢。

    可是边上那个咋咋呼呼的声音听这挺熟，仔细一琢磨，是程二哥，太师的二女婿。大宋的官帽帽翅太长，一来可以让官员目不斜视，同时也杜绝了朝堂上交头接耳的机会。

    米芾不敢回头，发现王诜的笏板上有面小镜子，照到程二哥的脸上，对方挤眉弄眼的对他提醒道：“袖子，衣袂错了！”

    云纹，虎纹。

    仅仅是袖子边上的装饰，可这是区分文官和武将勋贵的最重要标识。

    米芾这才想起来，自己是个文官啊！

    可不就是文官吗？

    太常寺这个官职，说什么也不可能是武将吧？

    可是米芾抬头看看前面左右，他好像被将门勋贵们团团围住了。想要脱离出去，跑到文官阵营里，恐怕真的不容易。关键是都已经上了朝堂，宦官郝随尖声道：“有事启奏，无事退朝！”

    章惇是个事妈，反正他每次朝会都要讲两句。

    然后是文官们一个接着一个接着章惇，朝会很热闹，也很圆满。

    可是，皇帝发现好像少了个人。

    坐在龙椅上的皇帝不能左顾右盼，只是眼瞅着所有的文臣都偃旗息鼓了，往常，这该是退朝了，可是有个人还没说呢？

    “通辽使太常寺卿米芾来了吗？”

    好家伙，上不上朝，连皇帝都惦记上了。

    米芾尴尬地从一群比他有高有大的将门勋贵之中站出来，躬身道：“陛下，臣来了。”

    见实在躲不过去了，米芾才硬着头皮站出来。

    可站出来，他又有点不知所措，章惇一百个看不顺眼，问：“可有奏章？”

    “带了，带了。”

    昨日拜见了苏辙的好处立刻显现了出来，在苏辙的提点下，他将备好的奏章递给了小黄门。这才等候皇帝预览。

    “米芾，你这次去辽国出使可有发现？”

    章惇走到米芾面前，朝堂上，敢如此肆无忌惮的走动的官员没几个。恰巧，章惇是最为不受约束的官员。

    米芾战战兢兢道：“自从北伐之后，辽国相继丢失了燕州、涿州、同州等地，兵力大为受损，尤其是辽国皇室的精锐，损失严重。如今辽国境内，皇室日子很不好过。”

    穷了！

    解释起来，就是这么更个字。

    显然，章惇对这个答复肯定是不满意的，沉声问：“还有呢？”

    “百姓很穷。”

    “还有呢？”

    “权贵骄奢侈靡，不顾百姓疾苦。”

    “还有呢？”

    ……

    米芾委屈地抬起头，心说：“要不是你这老头子官职高地吓人，就冲你这张破嘴，迟早得挨揍。”

    可是他再委屈，也不敢和章惇斗气，只好可怜巴巴的对章惇道：“下官愚钝，自知无法东西辽国军机，只是趁着机会，将辽国君臣的容貌都给画了下来，给陛下、相爷，以及诸位大人参考。”

    这是米芾想到的办法，让他说出辽国境内的军情民生恐怕很难。他连大宋的都看不出来，怎么可能凭借去辽国一两个月就能说得头头是道？

    或许苏轼去能行，他真不行。

    也不是说苏轼能看穿了辽人的现状，而是苏轼善于写文章。引经据典之下，将看到浮于表面的问题放大，就是窥斑见豹叠床架屋般的远见。这就是为何苏轼是文豪，米芾不是的原因了。

    可米芾真不成。

    也没来得及找个帮忙的。

    他之前之所以着急忙慌的找李逵，就是想要李逵给他润色一下奏章，好让他蒙混过关。

    章惇对米芾也不抱有多少希望，只是见米芾似乎已经尽力，就不再多问。

    而拿到辽国君臣画像的赵煦也去了垂拱殿研究起来，看着画面上那个阴鸷眼神的年轻辽国新君，赵煦心中升腾起一种感觉，这货比不上他。

    登州。

    行军半个多月的好汉佣兵团终于彻底脱离了梁山，并一把火将梁山山寨给烧了。

    好表示自己和过去脱离。

    这一路上，有人欢喜有人忧愁，欢喜的是几位水军统领，对他们来说，未来好汉佣兵团的战场是海洋，没有了陆地的羁绊，他们将成为佣兵团真正的主角。

    其中刘唐最为得意，时不时指着东方显摆：“我刘唐，只要有水的地方，都是我驰骋的疆场，今后兄弟们跟着我，保管有惊无险。”

    不过随着天边地平线那一层灰色变得越来越近，刘唐的脸色终于变了，怎么一眼望不到头……他是水匪，竟然有一天会因为水面太宽而心虚起来。

