
陈可夫让张禹和鲍佳音落座，他则是坐在主位。众人难免要客气一番，交流几句，因为张禹是新人，年轻最轻，自然也要逐个打招呼。

别人看他穿的是阿玛尼，身边还有鲍佳音这位美人女朋友，谁也不会小视的。

萧铭山虽然心中疑惑，可照样跟张禹、鲍佳音打了招呼。方涛对张禹根本没有理睬，若不是顾及眼下的场合，只怕还得说点难听的呢。

意思完之后，轮到陈可夫说了番开场白。最后进入主题，“咱们这次交流，主要是看看大家伙这半年来有什么收获，彼此谈谈经验。沈老爷子没来，这次由我抛砖引玉......”

说到此，他就从一旁的包里取出来一块玉佩，跟着微笑着说道：“这块玉佩，是我年初去外地朋友那里游玩，在他家看到的。因为我喜欢玉佩，我那朋友跟我交情深厚，便原价匀给了我。我不说这块玉佩是什么年代的东西，以免诸位先入为主。你们帮我涨涨眼，也让我看看，我当时的判断对不对。”

言罢，他就将玉佩交给了自己最近的萧铭山。萧铭山喜欢搞收藏，但是年头不久，最初交了不少学费，现在算是有点眼光了。

可让他判断玉佩是朝代的，没这个本事。看了看玉佩，说道：“肯定是老物不假，但说来惭愧，我入行较晚，还真看不出来是什么朝代的。隋兄，你是这方面的行家里手，还是由你来点评一下吧。”

说着，萧铭山将玉佩交给身边的中年人。

这中年人名叫隋家蟠，做造纸生意的，从父辈就喜欢收藏，所以在这里，隋家蟠算得上是权威之一。

隋家蟠看了一番之后，给玉佩做出做出点评，东西是北宋的，上面雕刻的花纹是北宋的特点。不过这玉佩不是出自名家之手，玉是和田玉不假，奈何不是上等的和田玉。因为年代久远，价值也是很高的。

其他的人也都逐个观赏，进行点评，说一说自己的简介。轮到方涛的时候，他也能说上几句，可到了张禹的手里，张禹哪能看明白这个。

不过玉佩在手里的时候，张禹有些感觉。第一，玉佩上有一种温润感，第二，玉佩之上有一些古老的气息。这一点，倒是和金印上的古老气息挺像，只是其古老的气息似乎要比金印浓郁。

他看了之后，也没说话，就传给了别人。

接下来，轮到萧铭山拿出东西给大伙鉴定，说是自己花了两百万买来的景镇瓷瓶。这东西一落入隋家蟠的手里，马上得到了一个让人备受打击的回答，“假的。”

其他的人也都轮流观看，有的人认为是假的，有的人认为好像是真的，只是隋家蟠太过权威，很少走眼，所以给人一种先入为主的感觉。

瓷瓶到了张禹的手里，张禹没有半点感觉，丝毫古老的气息都没有。

到了最后，东西来到陈可夫的手中，陈可夫做出评价，这东西确实是赝品，现代仿造的。

萧铭山在听了隋家蟠的话之后，心都凉了半截，等陈可夫发了话，那就可以彻底死心了，肯定是假的。

其他的人又开始传递古董，跟着的两件，上面都有古老的气息。张禹通过这一次，似乎受到了启发，好像上面有古老气息的，那就是真的，没有气息的，那就是假的。

方涛今天来也带了东西，是一枚万历通宝，这是专门回家里取的。当时他还在心里骂张禹呢，本来可以拿出建炎元宝炫耀一番，现在可好，只能用万历通宝凑了和。

他这枚万历通宝可不简单，乃是五十名珍中大钱，价值过百万。

方涛故意炫耀道：“年前我在外地的古玩街看到这东西，花了一千块钱块钱买到手，请诸位前辈帮我涨涨眼。看我是不是捡了漏。”

这纯是胡说八道呀，这枚万历通宝大钱是他花一百五十万买的，能是假的吗？

果然，他旁边的马上表态，这东西是真的，还恭喜方涛捡了大漏。方涛还能舔着脸谦逊几句。

然后大钱就到了张禹的手里，张禹从来也不表态，这次和前几次一样，感觉到大钱上面有古老的气息，料想是真的。

方涛见张禹总不说话，确定张禹肯定不懂，便故意说道：“张禹，我看你一直也不说话，能不能给我的这枚万历通宝大钱做个点评呀？”

“这是真的。”张禹说道。

方涛登时露出鄙夷之色，说道：“还用你说。”

张禹把大钱传了下去，也不跟他废话。

传了一圈，得到的答案当然都是一样的。

跟着轮到方涛旁边的那位老兄，先前打招呼的时候，得知这位名字唐晋，做模具加工生意的。

唐晋从包里掏出一把扇子，说道：“这个扇面是唐寅的作品，我生平最喜欢唐伯虎的字画，扇面是我前段时间有个朋友急于用钱，一百五十万卖给我的。小兄弟，你先帮我涨涨眼......”

说着，他把扇面递给了张禹。

其实他也看出来张禹好像是不懂，但总得客气一下，毕竟都坐在一起。

方涛马上轻蔑地说道：“他能涨什么眼呀？”

张禹接过扇面，抚摸了一番，并没有感觉到古老的气息。他跟着展开扇面，是一幅美女图，画工如何，张禹自然也看不出来。东西看起来是挺旧了，始终也没感觉到有古老气息。

再看落款，写着“唐寅”二字，还盖着几个印章。

张禹虽然文化水平不高，倒也不至于把“寅”当成“演”，毕竟学的是风水，子丑寅卯还是认识的。

他是第一次来这种场合，也没有多少经验，只能这般说道：“这扇子不太像真迹，上面有瑕疵。”

这话一出口，在场众人都是一愣，这小子是不出口则已，一出口就断定人家的扇面是假的。

“不是真迹？不可能吧！”扇子的主人自然不愿意自己的东西是假的。这可是花一百五十万买的，如果走了眼，自己岂不是成了SB。而且他看出张禹也不太懂，所以更加不愿意相信。

方涛觉得自己找到了机会，他旋即说道：“你懂吗？还上来就说人家的画不像真迹。你把扇面给我，我来瞧瞧。”

张禹把画递了过去，方涛对于古董，也就是一知半解，见这扇面上纸挺旧的，而且用的材质，好像也颇有古风，于是说道：“哪里是假的呀，明明是真迹。你说上面有瑕疵，那你给指出来瑕疵在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482583"  chaptername="第196章  有瑕疵">加入书签</a>
</div>
