    到了半夜的时候，楚洛才睡醒。

    而楚洛才刚迷迷糊糊睁开眼睛，冷不丁地就看到面前跪了满满当当的三排人。

    一屋子的人，愣是丁点儿声音都没有，气氛还莫名有几分诡异。

    刚睡醒的楚洛瞬间瞌睡都吓飞了。

    这……这咋的了？

    芹葙以及众暗卫一个个跪的笔直，都低着头，动作宛如复制粘贴。

    蛊，蛊还没解么？

    然后紧接着，楚洛就看到了身旁的男人，登时明白了。

    “殿下什么时候来的？”楚洛讪笑两声，忽然想起来什么，“等等，殿下您怎么来了？不是不能出来的么？！”

    现在殷迟枫情况还不稳定，虽然已经不用在地牢待着了，但也绝对不是能随便出入东宫的呀！

    虞寂渊可是跟殷迟枫千叮咛万嘱咐过，千万别出门，可别这外面当众毒发，那可就玩球了。

    可……可殷迟枫这，还是“越狱”了？

    “再不过来，孤的太子妃都没了。”殷迟枫看着楚洛，神色意味深长。

    楚洛坐直了身子，默默揉了揉压麻了的胳膊，迅速想借口。余光不经意地一瞥，却瞥见了坐在角落里的顾清辞。

    顾清辞已经重新戴回了面具，冷冷淡淡地坐在一旁，不为所动地挨着殷迟枫的一记记眼刀。

    楚洛突然福至心灵，手一指顾清辞——

    “我这是特地帮你逮回来个苦力，给你治病！”

    顾清辞：“？”

    楚洛一脸真诚，“我救他就是因为这个……师兄都跟你说了吧？”

    顾清辞缓缓转头看向楚洛，楚洛毫不心虚地瞪了回去。

    怎的？刚刚可是说好了的！现在想后悔也晚了！

    她救顾清辞的时候，顾清辞可是说过答应她一个条件的！

    她的条件就是治殷迟枫！

    ＊

    殷迟枫看着楚洛被压出褶子、睡得通红的小脸。

    虽然觉得有哪里不太对劲，但是他又没有证据。

    虞寂渊的确说了找蛊师的事，甚至跟他商量要不要派人去南疆找南疆王。他才刚答应下来，没想到他这爱妃效率竟然这样快，当天晚上就找到了一个。

    殷迟枫看向顾清辞。

    夜色中，角落的顾清辞身影隐藏在暗处。虽然形容有些狼狈，可浑身的气质清冷孤傲，银白色的面具泛着冷光。

    虽然但是……

    这好歹是他爱妃特地给他逮的。

    可怎么看这厮这么不顺眼。

    “而且他好像是……南疆王的儿子？”楚洛趴在殷迟枫耳边，小声道，“我听追杀他的那俩南疆蛊师叫他少主，他可能也是南疆的少主。”

    南疆的少主，就相当于大殷的太子。

    不论是他的水平，还是他手底下的人的水平，都没的说呀！

    这可是捡了大便宜！

    顾清辞：“……”

    谢谢，我能听到。

    温热香软的气息喷在殷迟枫的耳边，让殷迟枫眯了眯眼睛，楚洛说了什么都不重要了。

    满腔的怒气，一点点被楚洛浇灭。

    真是……

    殷迟枫有几分无奈。

    他一世英明，怎么就栽到这个小丫头身上了呢？

    楚洛刚要退开，突然脸颊一痛：“……唔？”

    殷迟枫狠狠捏了捏，这才出了口恶气，憋闷在胸口的郁气缓缓散开。

    不过他看上去下手极重，实际上落在楚洛的脸上却并不疼。

    他强忍着想要杀人、把人扛回去的锁在自己的宫殿里的想法，最终只化作了这一捏。

    楚洛一脸懵逼。

    不过随着她坐回原来的位置，肩膀上披着的衣服随着动作滑落。

    楚洛这才后知后觉发现……

    她什么时候披着一件衣服了？

    捡起来扑了扑灰，看上去貌似好像，是殷迟枫的？

    她睡得迷糊了，刚醒又被殷迟枫这阵仗吓到，竟然才发现自己身上披了个外套。

    楚洛心中有些甜丝丝的。

    她抱着怀中温暖的沾染上些许殷迟枫身上特有的冷香的衣服，有点小开心，声音都不自觉地软了几分：“那殿下，就饶了他们呗？”

    妈的。

    殷迟枫面无表情地用舌尖顶了顶腮帮子。

    竟然还撒娇……

    这谁能扛得住。

    楚洛的手指揪着殷迟枫的袖角，小幅度地晃了晃。

    “令牌都给我了呀……难道我说话不好用么？”

    殷迟枫：“……”

    经过楚洛这一提醒，芹葙跟暗卫们这才想起他们的新主子已经是楚洛了，赶忙站起来谢过楚洛。

    呦，还真好用？

    楚洛眼睛一亮。

    这令牌还真是个好东西嘛……唔？

    殷迟枫单手捏住她的两边脸颊，将她的脸朝向自己。

    望着那仍旧不悦的表情以及眼眸深处隐秘翻滚的赤红，楚洛一惊，这才想起来——

    这货还这越狱中呢！

    可不能放出来！

    “先回宫，其他的等回宫再说吧。”楚洛的脸颊被挤捏，显得肉嘟嘟的，格外地俏皮可爱。

    殷迟枫眯了眯眼睛，竟然难得地顺从。

    听着外面的更声，已经凌晨了，怕是再过不久都要天亮了——

    现在早就过了宫禁的时间。但离早上皇宫开门，还有好久。

    但是殷迟枫向来不鸟那些，想什么时候回就什么时候回，而他现在这状态，也的确是赶紧回去比较好。

    一行人坐着马车，匆匆往皇宫赶，连带着顾清辞也被楚洛先带走了。

    ——多了个帮手！

    大家一起赶紧研究噬神把这玩意儿给趁早解了！

    噬神不仅折磨殷迟枫，还折磨她啊！

    只是……马车只有一个。

    “你，坐外面。”殷迟枫指使顾清辞，然后抱着楚洛，径直钻进了马车里。

    顾清辞面无表情。

    ……幼稚。

    他没有按照殷迟枫的吩咐坐在驾驶马车的地方，而是足尖一点，施展轻功，快速朝皇宫的方向掠去。

    楚洛趴在窗边望着顾清辞的背影，突然有亿点点羡慕。

    她突然回头拽殷迟枫的袖子，刚想开口说点什么，却见殷迟枫面色不虞，有股山雨欲来的架势。

    楚洛：“？”

    哦豁，完蛋，殷迟枫这病越来越严重了啊，怎么一会儿没盯着就变了脸？

    刚刚不是被她哄得差不多了么？

    怎么突然一朝回到解放前了？

    “赶紧回宫，快点。”楚洛吩咐芹葙。

    “你刚刚要跟孤说什么？”殷迟枫捏着楚洛的小手问。

    “……想说我也想学轻功。”楚洛再三斟酌了一下用词，这应该不会刺激到他吧？

    殷迟枫最近本来就不稳定……

    “只是这个？”

    “对啊。”

    殷迟枫揉了揉她的头发：“孤教你。”

    不知是不是错觉，楚洛发现殷迟枫的心情……好像肉眼可见地变好了？

