
　　小猫咪对这种需要智慧的东西好像理解都慢一些，花了一整天的时间才把要领基本掌握。

　　晚上的斗魂又要开始了，看着小猫咪离开的背影，唐银摸了摸下巴，小猫咪又乖巧，又不聪明的样子而且还软，真是极品啊。

　　这天晚上他没有去看小猫咪他们的战斗，而是来到村子周围的一片坟地，这是附近几个村子的共同墓地，也算是公墓吧。

　　这里有新立的坟头，也有被风雨踏平的坟地。

　　唐银来到一个坟头前，这个坟头一看就新立没有多久，而且连碑都没有。

　　唐银叹息了一口气道：“你说，你又是何必呢？你当年为了所谓的情义脱离精灵族，结果呢？成为一摊黄土，作为纯血精灵，最初的四十人之一，成为精灵之神也不是不可能，又是何苦呢？”

　　唐银确实有些不懂，也可能精灵祖地也太过安逸，甚至于无聊，但是他记得本体从未禁止他们外出吧。而且他为了风停叛逃，但是风停又何曾管过他呢？

　　唐银没有给他立碑，在他离开的时候他就已经没有名字了，就让他随风飘散吧。也许几年，也许几十年后，他的坟头也会同那些被平掉的坟头一样。

　　唐银来到校门口，打算撸一会树，早点做好早点送出去。

　　穿梭到校门口之后，正好看到玉小刚在门口坐着。

　　看他的样子，这几个月应该过得还不错，也算是熟人了，唐银也打了声招呼道：“大师没陪他们一起去呀？”

　　“我相信他们，有没有我他们都能胜利。”玉小刚一脸自信。

　　唐银嘴角咧了咧，不知道的还以为你要上场呢。

　　“那我先走了哈。”唐银也不打算在这里陪玉小刚坐一晚上，打算去宿舍等着就好了。

　　“等一下，我在这里等你好久了，能聊聊吗？”玉小刚叫住唐银。

　　“和我聊？”之前就说过，他对玉小刚没什么恶感，当然了自然也没什么好感，如果没有唐三这个纽带，谁认识他是谁呀。

　　“对，好不容易回来一趟，聊聊？”大师试探着问道。

　　“行呀，有什么事就说吧。”唐银一脸无所谓，他也好奇玉小刚找他什么事，神神秘秘的。天籁小说网

　　“这样的，可以说你这些天去哪了吗？”玉小刚问道。

　　“你猜不到吗？”唐银似笑非笑的看着他。

　　玉小刚笑笑不说话，宁荣荣能够猜出来唐银在天斗城，他自然也能看出来。

　　他也不在这个上面纠结，继续说道：“我想和你说说唐三的事情。”

　　唐银笑了笑，他就知道，不然玉小刚也没什么事找他了。

　　唐银给了他一个你继续的眼神。

　　玉小刚继续说道：“唐三的状态不是很好，我想让你开导开导他，如果有什么事，能告诉也就告诉他吧，我相信他能承受。”

　　唐银轻笑一声，他玉小刚以为他是谁呀，这是他们的家事，什么时候轮到他指手画脚的。

　　“他能承受就自然能承受，不需要我说什么，至于那些事情，那是唐昊的是，他想说他就说，他要是不想说也轮不到我来说。”唐银这话已经不是很客气了，这毕竟是他们的家事，玉小刚指手画脚的已经让他不开心了，你以为你是谁呀？

　　玉小刚也不在意，继续说道：“唐三是我的徒弟，你作为唐三的哥哥，应该多关心关心他，这关乎他的成长。”

　　唐银被气笑了，“你也知道你是他老师，你不是我老师，我什么想法不需要向你汇报，还有就是他能不能承受这份责任，不是你说的算的，也不是我说的算的。你自己也知道一些当年的事情，你自己怎么不说？玉小刚，做人不能太自私。”

　　“我……”玉小刚看着唐银，一句话也说不出来。

　　“你自己好好想想吧。”说完唐银一个闪烁就离开了。

　　看着唐银消失的位置，叹了一口气，关心则乱啊……

　　回到宿舍后的唐银恨的咬牙切齿，他恨的不是玉小刚，毕竟这是不相干的人，有什么好生气的，他气的是唐昊，这龟孙自己跑了，什么锅都甩给他，他冤不冤呐。

　　不行了，越想越气，气得都睡不着了，得把这气撒出去，不然这不是对不起自己嘛。

　　风之力疯狂涌动，今天不撒气实在难受，你自己造的孽凭什么要我背锅？

　　凭借自己的魂力终究有限，唐银拿出本体的树枝，调动一丝风之法则的力量，力量迅速向外扩展，他就不信了，他还能找不到唐昊？

　　唐银嘴角勾起一道冷笑，小兔崽子，藏的挺深啊。

　　脚下第三魂环闪烁，直接来到一出山谷，周围群山环绕，还有瀑布的声音。

　　“谁？”唐银刚到没多久唐昊的声音传来。

　　唐银嘴角带着一丝冷笑，看到唐昊出来直接一个闪身到唐昊身边，一个上挑给他锤飞。

　　唐昊突遭攻击，也有些懵逼，但是封号斗罗的反应力还在，直接召唤武魂真身打算反击。

　　唐银冷哼一声，“昊天斗罗好大的威风啊，是不是想杀了我一了百了？”

　　唐昊听到是唐银的声音，如同泄了气的皮球，连忙道：“银银你这是做什么？”

　　“你先让我打一顿再说，不然这事没完。”说罢在空中快速移动，唐昊如同一个活靶子，唐银也没有用魂力，要的就是这种拳拳到肉的感觉。

　　大概一个小时之后，唐昊和唐银躺在水池边，皎洁明月照亮这一片土地。

　　唐昊被打的灰头土脸的，看着很凄惨的样子，但其实不重，唐银下手还是有分寸的。

　　“银银，现在可以说到底是啥事了吧，还有就是你怎么找到这里的？”唐昊感觉说话都有点漏风了，这死熊孩子下手也太狠了。

　　“你还说呢，你把我俩往那一扔，我倒是无所谓，唐三受不了了，这不，玉小刚说我了，我能怎么办？只能来揍你一顿出出气了。”唐银也累了，躺在地上休息，不过舒服多了。

　　“至于我怎么知道你在这的，只要是我想找的人，没有我找不到的。”这话说的很自大，但是唐昊却很相信，毕竟他藏在这里没有任何人知道，但是唐银就找来了，就很离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十一章美好心情破坏者免费阅读。https://xs.23sk.com 