    说起莫尔蒙，还是四年前，威廉与赫敏在巴黎认识的。

    当时，他们在寻找纽特的箱子，在神秘马戏团，碰到了这个可怜的女狼人。

    莫尔蒙当时作为野兽，被马戏团的老板强迫表演。

    纳吉尼出现后，袭击马戏团老板，赫敏就趁乱把莫尔蒙给放了。

    后来，在比亚里茨海滩，安妮与加布里被绑架，在莫尔蒙的帮助下救了两人。

    临别时，威廉收留了这个无家可归，无比迷茫的可怜狼人女孩。

    在威廉回到英国前，人莫尔蒙留在法国，收拢了一部分狼人岛的女狼人和孩子。

    她要资金给资金，要魔药给魔药，威廉不限量地输送，让她不断收拢法国境内的狼人。

    再加上法国魔法部的帮忙，莫尔蒙终于站稳脚跟。

    之后一步步壮大，从一个小族群，成长到如今的庞然大物。

    但很少有人知道，这个势力背后站着的，是大名鼎鼎的威廉·史塔克。

    巫师战争爆发后，威廉就决定启用这枚棋子。

    去年暑假，他去维也纳的路上，先是找到了克里冈。

    让他派遣出傲罗，再加上芙蓉，去帮助莫尔蒙……清除掉狼人内部的不稳定因素。

    然后，又让克里冈做出逼迫狼人“西渡”的假象。

    这是一个巨大的政绩，让他得到声望后，顺利打败对手，登上部长的位置。

    威廉需要一个亲近自己的法国部长，克里冈是最好人选。

    随着莫尔蒙“被迫”西渡来到英国，又继续和食死徒接触。

    伏地魔当然想接手这股势力，就好像他招揽英国狼人，摄魂怪以及巨人。

    他以为自己画大饼成功了，殊不知……一切都只是“主人的任务”罢了。

    当年随手落的棋子，这波也算是一箭三雕。

    威廉本来想让莫尔蒙继续藏着掖着，决战的时候，再配合摄魂怪和卡卡洛夫，完成倒戈一击。

    但随着格雷伯克上蹿下跳，他定先将这批狼人收拾掉。

    食死徒们喜欢杀人，但格雷伯克不同，他更喜欢袭击幼童，让他们成为狼人，然后被社会抛弃。

    这种存在……更加可恨！

    随着莫尔蒙变回人形态，她张开嘴，有一颗宝钻悬于她口中。

    那颗宝钻流光溢彩，看上去好像闪烁着星辉。

    ——妖精宝钻。

    当年，威廉在狼人山洞的湖中发现它。

    而狼人首领雅各布，就借着宝钻散发的星辉，强行变成狼人。

    宝钻最后碎成了七瓣……其中一颗给了邓布利多，一颗和薇薇安做了交易，一颗给了莫尔蒙。

    剩下四颗都在赫敏身上，以后准备当婚戒使用。

    也正是因为这个宝钻，莫尔蒙才能在非满月的时候，强行变成狼人。

    这是她目前可以仪仗的最大秘密。

    莫尔蒙擦干净宝钻后，又递给了威廉，他却摆摆手，笑道：

    “既然已经送给你，你拿着就好了。”

    “是，主人！”莫尔蒙有些欣喜地说。

    “额……那个莫尔蒙，你还是叫我威廉吧。”威廉咳嗽一声。

    虽然这个称呼，听着让人很舒服，尤其是被法国狼人首领如此叫……那就更有成就感了。

    但他又不是黑魔王，根本不需要仆人！

    好吧……真实原因是：

    前几天，加布丽那小丫头，跟着她姐姐芙蓉，从法国来了英国。

    加布丽在赫敏那告了威廉一状，说他在外面养女仆。

    威廉找个没人的时候，一定好好教训这小丫头一波！

    他环顾一圈，打量了一下房间，微笑道：“坐啊，傻站着干什么？”

    莫尔蒙使劲点点头，心情激荡过后，她显然有些局促不安，轻声问道：“威廉，你怎么来这里了？”

    威廉打趣道：“怎么，我不能来啊，怕我蹭吃蹭喝？”

    “不是……我怕你被格雷伯克发现。”

    莫尔蒙下意识伸指挑了挑鬓角青丝，生怕自己哪里被挑出毛病来。

    她突然惊醒似的，压低声音说道：“你让我特别关注的那个卢平，今天格雷伯克被发现了。”

    威廉嗯了一声，杀意肆意道：

    “没事，我今天专门为解决格雷伯克的来的！”

    莫尔蒙若有所思。

    威廉走到窗口，安安静静眺望远方，微风阵阵，无声而过。

    ……

    ……

    夜幕深沉，

    山谷内还燃无数瓷质油灯。

    圣芒戈魔法医院，其实并不只有一家，而是有很多分院。

    不过，山谷里的这家分院，几乎很少有巫师知道，很是隐秘。

    这家分院是建于第一次巫师战争。

    原因很简单，那时战争爆发，圣芒戈经常被食死徒袭击。

    他们会闯入医院，杀死许多住院的傲罗，甚至是魔法部高官。

    于是，在邓布利多的建议下，魔法部又在隐秘山谷里，重新建造了一座分院。

    在战争期间，这里除了接收重伤巫师外，还有就是大量傲罗，以及关键性的巫师。

    甚至，当年哈利和纳威也是在这里出生的。

    伏地魔死亡后，这里逐渐废弃，但巫师战争再次爆发后，这里也被重新启用。

    而今夜，这所分院迎来了大量狼人。

    狼人大军夜行，他们虽然没有点燃火把，但狼瞳在黑夜里，散发着绿色光芒。

    仿佛烛光荧荧煌煌……甚是壮观。

    格雷伯克站在峡谷外，能够看见里面星星点点，灯火依稀。

    这让他安心不少。

    当然了，最让格雷伯克安心的是两国的狼人。

    数量众多的狼人大军，让他有信心游曳在任何地带，面对任何魔法部部队。

    格雷伯克第一次如此满腔豪气，恨不得放声长啸。

    我麾下有两国狼人大军！

    一座孤零零的圣芒戈魔法医院，如何阻挡？

    甚至在他看来，就不该袭击这里。

    应该带着狼人大军，直奔重魔法部，他自信可以给魔法部致命一击。

    唉，狼人数量还是少了……给他一万狼人，他敢去打霍格沃茨！

    随着进入峡谷，格雷伯克却突然感觉不对劲。

    虽然远处有着灯火，但……太安静了。

    警惕性大增的格雷伯克，正想让先让部下离开，但跟在后面的法国狼人，已经挡住了出口。

    很快，人群中走出一个身穿黑袍的年轻巫师。

    格雷伯克原本亢奋的心情，也随即冰凉。

    威廉没有任何话要说，也不想和格雷伯克说话。

    他只是轻吹一声口哨，已经变成冰原狼的莫尔蒙飞奔而至。

    在格雷伯克目瞪口呆下，威廉翻身上狼后，一手拽住毛发，一手拔出长剑，在莫尔蒙屁股上重重一敲，咧嘴一笑。

    冰原狼驮着他开始……冲锋！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

