    于慧茹看儿子是光顾着工作了，根本没有谈对象结婚的心思，就连霍熙诚也是一样。这两人是比着不找对象，有个伴儿似乎更有底气似的。

    霍熙诚的母亲已经给于慧茹打过电话了，说是霍熙诚回家过年期间霍家给他安排了相亲，可是他一个都没去见。就因为这他过年一天都没在家里多呆，过完年就回部队了。家里人根本管不了他。

    霍熙诚的母亲也着急儿子的婚事，就托于慧茹帮忙看着点儿，如果有合适的姑娘也给霍熙诚介绍介绍。年龄都这么大了，一直不结婚也不是个事儿。

    所以于慧茹就把给何振东和霍熙诚这俩大龄青年找对象的事儿提到了日程上来。

    于慧茹知道二儿子还比较听女儿的，所以想让女儿劝劝她二哥回家相亲，见见人家给介绍的姑娘，万一看对眼了呢。

    何雨涵接到母亲的指示当然要无条件执行，所以就给二哥的办公室打了一个电话。

    何振东接到小妹的电话很好奇，“小妹，你找我有什么事儿？”

    正好在何振东办公室里的霍熙诚听了何振东的话也抬起头来看着何振东，他也好奇何雨涵给她二哥打电话有什么事儿。

    何雨涵笑道：“没事儿就不能给你打电话了？”

    何振东嘿嘿笑道：“当然能了。不过我觉得你是无事不登三宝殿的人，你给我打电话肯定有事儿。”

    何雨涵笑道：“确实有件事儿，是咱妈让我给你打电话的，你应该知道是什么事儿了吧？”

    何振东一听哀嚎一声说道：“哎呦，咱妈怎么连你都给搬出来了。我现在是真不想找对象结婚，等时机到了我自然是会结婚的。”

    何雨涵说道：“二哥，你老实告诉我，你是不是有喜欢的女孩子了？你告诉我，我帮你把把关。

    你要是总也不说，咱妈总是跟着着急。你告诉她你有对象了或者有喜欢的姑娘了，妈肯定就不催你了。

    咱爸妈都是很开明的人，他们第一看重的就是你的幸福，不会逼着你娶你不喜欢的人，也不会轻易反对你娶自己喜欢的人的。”

    何振东对于何雨涵的话还是能听进去的。他也不知道为什么对于比自己小好几岁妹妹有着无法理解的信服力，妹妹在他这里说话很有分量。

    不过何振东觉得小妹就是在父母面前说话似乎也很有分量。

    何振东一直有自己的想法，但是他一直没有跟父母说过，现在他觉得可以和小妹说说。

    何振东突然有些脸红，支支吾吾地拿着电话不知道该怎么跟小妹说，感觉跟小妹说自己有喜欢的人似乎很不好意思。

    而坐在何振东对面的霍熙城眼看着好友脸色爆红支支吾吾的有话不好意思说的样子感觉太新奇了，他什么时候看到过何振东这个样子啊。

    雨涵在电话里到底说了什么，让这小子变成了关公脸？

    何雨涵听着二哥在电话里支支吾吾的就可以想象到他在电话另一头的样子。

    何雨涵捂着嘴偷笑了一下就道：“二哥，看来你是真有喜欢的人了，那就大大方方地说出来嘛。我也能帮你参考参考。”

    何振东有些不好意思地说道：“其实你也认识。就是她还在上学我一直没敢说。”

    何雨涵突然心灵福至地说道：“二哥，你说的不会是梁叔的女儿梁静云吧？”

    何振东嘿嘿笑道：“被你猜到了。静云一直在上学，现在还没毕业，我又比静云大那么多，我怕被人闲话，所以一直也没有表露出来。”

    何雨涵笑道：“行啊，二哥，眼光不错，静云那小姑娘不错。你怎么不早说？以咱们家和梁家的关系，梁叔肯定高兴你当他的女婿。咱爸也肯定愿意两家结亲。这么好的事儿你不干嘛早说？还让咱爸妈为你担心，怕你打光棍。

    对了，你跟静云表露过心意没有？她知道你喜欢她吗？”

    何振东嘿嘿笑道：“这不是静云太小，又一直在上学，还没到时候吗？”

    何雨涵说道：“二哥，你这可就不对了，静云今年可就要毕业了。她又不准备考大学，准备直接找工作了。你就敢保证她学校里没有追求她的男同学？

    万一人家静云已经喜欢上了别的男孩子怎么办？人家不喜欢你，你难道还能强迫人家嫁给你？不是两情相悦就是结了婚也不会幸福啊。”

    何振东一听小妹的话立刻变得紧张了起来，“不会吧，静云是一个挺文静的女孩子，她不能这么早就谈对象吧？”

    何雨涵嗤之以鼻道：“这跟文静有什么关系，像静云这么漂亮文静的女孩子你喜欢别的男孩子也喜欢啊，你不敢表露不代表别人不敢追求。你别忘了，农村结婚可都比较早，十六、七岁就结婚的大有人在。”

    何振东有些急了，“那怎么办，我现在还来得急吗？”

    何雨涵说道：“二哥，既然你喜欢人家，现在就要开始行动了。你得先探探静云有没有喜欢的男生。探听消息这对你来说应该不是难事儿吧。

    还有，你没事的时候就找借口去静云的学校看看她，一个是探探消息，一个是让静云感觉到你的心意，也可以让一些对静云有心思的男生知难而退。

    你可别傻不啦叽的等着了，静云马上就毕业了，你该行动了。”

    何雨涵的话给了何振东紧迫感，他确实得加紧行动了。

    其实何振东也不是一点儿行动没有，他偶尔的就会开车去梁静云的学校给她送些吃的，两个人本就因为何、梁两家的关系很熟悉，所以梁静云对于何振东去找她还给她送吃的到是没有拒绝过，每次还都很大方高兴地收下了。

    何振东也不知道梁静云对他有没有意思，他从来没敢挑明过。今天听了小妹的一番话他觉得自己你能再等了。要是把媳妇给等跑了，他找谁哭去。

    挂了小妹的电话何振东一抬头就看见了正对着他不怀好意笑着的霍熙诚。一想到刚才都被这家伙给听到了何振东的脸一下红的跟猴屁股似的。