    

    林见清从来没遇见过这种事情。

    怨念会有自主意识！

    在她的人生当中，她能看见的所有怨念，都是紧随在其寄宿者身后，或者说缠绕在这个人的身上，它们在林见清的视野里，是有具体形象的，但是它们实际上是不存在实体与意识的。

    更像一个人的挂件，只不过这个挂件是人一生中接收到的怨气的结合体。

    它们没有自主意识，只是一种残留的不甘念头。

    林见清很清楚这一点，她十分肯定，这十多年来，从没有见过会看向除寄宿者以外的心怨。

    但是早上，那个火焰组成的面孔，居然主动转向，和她对视了。

    林见清已经开始怀疑那个男人是不是地球生物了。

    从她到了学校开始上课后，林见清就没有集中过注意力听课，满脑子都是那个火焰面孔在瞪着她。

    林见清的位置是靠墙角的位置，单独一个人，因为没有人愿意坐在她旁边，即使是老师也很少让她回答问题，所以不管她怎么一个人开小差，基本上都没有人打扰他。

    上午的时间很快就过去了，不少学生离开学校返回家中用餐，也有不少的学生是在学校食堂用餐。

    林见清恐怕是全校唯一一个用饭盒带饭吃的学生了，所以为了避免不必要的麻烦，她通常都是躲起来吃饭。

    有了昨天的教训，她来到私人空间之前，都是悄悄摸摸的，如果会发现有其他人，还有机会在不被发现的情况离开。

    因为有人在旁边的感觉真的太难受了。

    蹑手捏脚走到昨天被发现的地方，林见清眉头一皱。

    地面上的杂草东倒西歪的，痕迹很新，耳边还传来了被抑制住的微弱喘息声。

    ‘又有人？’

    这次似乎还不止一个人。

    即使有心理准备，林见清心里还是有些难受。

    她的鞋子是硬底鞋，只要用鞋底的后脚跟边缘率先触碰地面，避免发出声音，那么走路的声音也可以基本上听不见。

    她想看看是不是那个男人昨天发现这个地方后，今天又带人来了。

    悄悄探出脑袋，这一片幽静地发生的事情映入眼帘。

    两个男人正压制着一名女性，从双方的衣着露出程度上来看，强制方已经得手一段时间了，女性的嘴被另一个男人用手捂住，似乎还动用了能力导致她没有力气。

    因为角度原因，林见清看不见女方的面孔，只能看见与自己相差无几的制服。

    犯罪现场。

    “哈哈，这辈子都没想到可以尝尝女学生的味道，仙主佑我啊......”

    “废话，仙主的法力可是一般能力能比的？要不是仙主，我们恐怕要浑浑噩噩等在战争中死去，现在有了仙主的庇护，我们干什么都没人管得着了，即使是爆发了战争，我们也更如鱼得水。”

    两个男人一边攀谈着，动作也丝毫不慢。

    林见清小脸煞白，内心充满着后悔，后悔自己为什么要来看上一眼。

    仙主。

    林见清知道这个词，前不久突然就兴起的一个诡异教派，名字叫羽化仙，仙主就是这个教派的领导者。

    课上老师都给所有人分析过，这个羽化仙的宗教没有教义，崇尚我心随我，随心所欲，不受任何限制。

    他们认为，只有这样解放自己，就能够解放人性，等到解放人性时，面见他们的仙主，就可以羽化成仙了。

    无比荒谬的言论与思想，让人听起来觉得无比的可笑，但是现在越来越多的人信奉它了。

    起初大多数在逃邪恶罪犯抱着试一试的心态去看看的，后来他们再次出现在所有人面前时，就肆无忌惮的开始烧杀抢掠，就算当着检察官的面作案，也可以不费吹灰之力逃离，甚至重伤反杀检察官。

    这件事传开了之后，无数的犯罪者都纷纷入教了。

    经过重伤存货下来的检察官的描述，这些对于检察官来说熟悉无比的逃犯，如今多出了两种能力特性。

    一种是气息隐匿，一种是类似沉默禁令的能力。

    气息隐匿可以让他们迅速中断检察官们的追捕，沉默禁令则是在被包围逃不脱时，大范围禁止他人能力的使用，以达到反杀的效果。

    这是仙主赐予他们的庇佑。

    这两个能力不是没有弊端，经过一段时间的针锋相对，检察官们发现了，气息隐匿的隐匿时间并不长，大约在三十分钟到四十分钟不等，似乎是按照使用者的精神力状况来定的。

    沉默禁令的范围也大约在三十米到四十米不等，同样是与精神力挂钩，但是，这个能力可以完全封禁C级检察官的能力三分钟以上，就连B级检察官都可以被影响几秒钟左右。

    这是可是一种十分可怕的力量。

    失去了能力的加持，C级的检察官除了生命等级的原因能多挨上几次打之外，其他基本上和无害级没有丝毫区别，对这些犯罪者来说就是待宰羔羊。

    但是检察官方面也不是没有办法，沉默禁令暂时没有方法解除，他们的能力被限制了，可精神力还是可以自由使用的，所以睚眦的研发中心研制出了一种新型武器芯片，可以由精神力催动，来调整武器性能的高低，短时间内有一战之力。

    当时的老师再三强调，有力量的存在就会有强大与弱小的差别，想要维持秩序的存在，那就要抵制强者对弱者的剥削，人心失去了对自己的束缚，那么爆发出来的黑暗是极其可怕的。

    如今这个可怕的黑暗就在林见清的面前。

    林见清害怕了。

    她的内心对外界本来就有着根深蒂固的畏惧，思考的话多，对外界抱有好奇感，这是她曾经的开朗性格的残留。

    所以看到这种场面，林见清的想法只有逃。

    她内心有向往死亡的想法，但是她还是喜欢直接去世，不要有痛苦，这个场面已经让局外人的她都感受到了痛苦，所以她要逃离这里。

    并且永不再来。

    就在她悄悄后退几步，转身准备逃离这里的时候，一个并不算陌生的人站在了她的面前。

    “怎么了？里面有什么人吗？”

    琅仁看着这个女孩子，说话的语气尽量柔和。

    而林见清看到琅仁的面孔，脑海中蓦然跳出一张狰狞的面孔与琅仁的连重叠起来，吓得她跳脚抱着头发出一声尖叫，身体蜷缩起来。

    没有怨念傍身，有意识，不似正常人，难道他就是羽化仙的仙主？

    林见清内心充满了恐惧。

    眼见对的饭盒即将砸在地上，琅仁迅速一手捞住盒饭，内心也疑惑起来。

    这姑娘也太敏感了吧...自己又不似突然跳出来吓她。

    琅仁因为刚到一会，并没有听见两个男人谈话，只听见了微弱的少儿不宜的喘息声。

    ‘难不成有姑娘在这里解放自我？’

    琅仁有些好奇，如果这样的话，那他只好趁对方还没反应过来，带着林见清离开这里。

    “什么人！！”

    只听里面传出一声男人喝声，吓了琅仁一跳。

    ‘难道是野战？’

    琅仁一手抓向蜷缩在一边的林见清的衣领，准备迅速离开这里。

    因为琅仁的意识里，打扰别人造人似乎是不太好的行为。

    林见清被拽住衣领，被吓得求饶的话语一下子脱口而出。

    “我不好看的，不要对我做那种事，我真的不好看不好看......”

    琅仁听到这话，手里的动作顿时僵住。        

