    大华纨绔有不少，但有不少是那种混吃等死的二世祖，就算家里有大量的资源，他们也都不愿意利用这些资源来做生意的。

    商人，在很多纨绔的眼中，哪怕是亿万富翁，那也是低人一头的，他们不屑为商。

    “呵呵！”蒋心影抿嘴一笑，然后对席涛点了点头，说道：“都是自己人，你也别拘束啊！”

    蒋心影看得出来，面对她，席涛似乎有些急促。

    也难怪，毕竟在正常人看来，席家进津城，那完全是抢夺了蒋家的利益。

    见到蒋家人，他自然有些不好意思了。

    “嗯！”席涛点了点头，深吸了一口气，还是看着蒋心影叫了一声音“嫂子好！”

    “你也不要觉得难为情。”叶青瞥了一眼席活，说道：“让席家当津城之主，这是我决定的，以席家无关。”

    随即，叶青又笑着努了努嘴，说道：“抱着这么一个大箱子，你不嫌累啊？放下吧！”

    “呵呵！”席涛笑了笑后，将手中抱着的箱子放到了雅间的角落里。

    由于箱子上没有任何的字，所以叶青也不知道里面装的是什么，他努着嘴问道：“这就是你带来的礼物吗？看上去就是一个破箱子而已，我怎么觉得你这礼物好草率的样子啊！”

    “小叶哥，这可不草率！”一旁的伍锦岩笑着说道：“不要看箱子破，但里面却是好东西，我保证你能喜欢。”

    “到底是什么啊？”叶青撇着嘴问道。

    不等席涛开箱，伍锦岩就跑过去，将纸箱子给撕开了，里面露出了真容。

    嗯……居然是一箱五十年的茅台，一共六瓶。

    “茅台就茅台呗，用得着装在一个纸箱里面吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”席涛挠着头皮笑了笑，说道：“我怕影响不好，就放到了纸箱里面。”

    “能有什么影响？”叶青抿了抿嘴，说道：“我们这里又没有当官的人。”

    席涛耸了耸肩，说道：“我来的时候也不知道除了小叶哥和嫂子外，会不会还有别的人啊，要是有官员的话，我如果抱着一箱五十年的茅台大摇大摆的进来，那不是给别人找麻烦吗？回头要是让纪检部门的请去喝茶了，我不就害了人家吗？”

    “这倒也是，小心使得万年船。”叶青点了点头，说道：“你小子不错，这方面谨慎一些是对的，毕竟这里不是开城，而是津城，离京都太近了，很多事情都是要注意影响的。”

    “嗯！”席涛一脸郑重的点了点头，他很清楚，叶青是借着这件事情来提点他。

    席家的层级现在高了，有很多事情反而是不能随心所欲了，是需要注意的。

    对于席家入主津城一事，席涛心里自然是感激叶青的。

    毕竟这对席家来说，绝对是一次飞跃式的发展，嗯……一个三线城市之主和一个超大城市之主，这是不能同日而语的。

    叶青的这份情，席涛是记在心里了，他也在暗中提醒自己，将来一定要紧跟叶青的脚步。

    “别站着了，坐下来吧。”叶青朝席涛招了招手，说道：“席家进津城，具体的事务，我在这里就不说了，你们席家和康家，还有蒋家去对接，我在这里只让你给你们家老爷子带一句话。”

    “您说。”席涛急忙应道。

    “席家还是很薄弱，不能操之过急。”叶青沉声说道。

    “好！”席涛点了点头后，说道：“事实上，我们家老爷子也是对我们这些先到津城的人员这么嘱咐的，他告诉我们，我们有一年的时间，这一年的时间里，我们席家一定要低调，让津城的权力顺利交接。”

    “席老是一个睿智的人，能这么嘱咐是对的。”叶青应了一声后，说道：“不过他虽然嘱咐了，但我还是要跟你说一说，席家的年轻人，你这个当大哥的得约束好。”

    “我明白！”席涛郑重的点了点头。

    “我相信你是能做得很好的。”叶青摆了摆手后，说道：“我就不多说了，今天晚上啊，我们几兄弟就敞开了喝。”

    “敞开了可不够啊！”游强笑着说道：“小叶哥，你酒量那么厉害，你要是敞开了喝，这六瓶酒非得让你一个人干完不可，那我们岂不是只能干瞪眼了？”

    叶青白了一眼伍锦岩，没好气的说道：“你真当我是酒仙啊？”

    “不是吗？”游强撇了撇嘴，说道：“我记得上次在京都，你与我们对喝，足足喝了七八瓶才倒下啊！”

    想起那次的事情，叶青不由的笑了起来，说道：“但我也睡了好几天嘛，那是拼了命在喝，这种事啊有一次，绝对不能有第二次，会死人的。”

    “呵呵！”游强笑了起来，说道：“小叶哥，我其实挺好奇的，如果不是拼命喝，你有不使用什么死亡九针，或者是用武者的劲气排酒气的话，你真实水平是能喝多少啊？”

    叶青想了想，说道：“也就三瓶左右的样子吧！”

    “那也很厉害了！”游强耸着肩说道，三瓶就是三斤，而且这可是五十三度的白酒，能喝上两斤，那都是海量了。

    “还好！”一旁的伍锦岩笑着说道：“小叶哥就算敞开喝，也能给我们留三瓶，我们几个人喝的话也差不多了。”

    “切！”游强撇了撇嘴，一脸鄙视的说道：“几位美女都不喝酒，只有我们四个喝，分下来，一人七八两家，我和老王倒是没有问题，你这个小酒量，行吗？我怕你喝啊，今天晚上死活不上床，而是钻床脚吧？”

    “呃！”伍锦岩郁闷了。

    是的，他的酒量很差，也就三两酒的样子，而且每次喝醉了之后，酒品还不怎么样，非得折腾一些事出来才会睡去。

    “钻床脚？这又是什么梗？”叶青好奇的问道。

    “哈哈！”还未回答，游强和王忠勇相视一眼后，就大笑起来了。

    游强笑着说道：“小叶哥，上次在扬城，这家伙喝醉了，我们和老王扶他去房间，他死活不上床，非要钻到床脚去睡，而且……”

