    巨鲸帮。

    帮主李政楷看着自己面前东厂送来的消息，脸色变得有些难看，自己巨鲸帮向来与东厂没有任何联系，这东厂怎么就突然派人要来他们巨鲸帮？

    巨鲸帮是江湖门派，但是李政楷带领着巨鲸帮，那是早就归顺了朝廷，这也使得巨鲸帮在东南沿海一带，几乎是一家独大的场面。

    他虽然不怎么喜欢管理政务，但是巨鲸帮没有做过任何有害朝廷的事情，这一点他十分的清楚，毕竟，巨鲸帮能发展到现在的地步，他心里面知道，这是有朝廷的助力。

    但是现在。

    东厂的人要来？

    他不慌是不可能的，毕竟，东厂的名字在外，没啥好听的，一旦被东厂盯上，就算是没有罪名，估计也得落个罪名。

    “柳生先生，你们到底有没有做过朝廷不准许的事情？”李政楷看向一旁的柳生但马守，李政楷早就怀疑了，柳生但马守不是一般的东瀛商人。

    可是对方是长老李天昊介绍来的，并且对方还免费帮他们训练巨鲸帮的侍卫，即便是有想法，他也碍于情面不好说。

    最重要的是，他没有证据。

    柳生但马守说道：“帮主，我们柳生派这几年与贵帮做的是什么生意，难道帮主不清楚吗？如果做了朝廷不准的事情，别说帮主了，我们岂不是也回不去了？”

    “可是这东厂明日要来，这又是怎么回事？”

    另一边。

    长老李天昊说道：“帮主，咱们不做亏心事，不怕鬼敲门，东厂的人要来，那就让他们来, 我就不信, 东厂这些人还真的敢青天白日污人清白不成？”

    帮主李政楷在巨鲸帮, 几乎不怎么管理帮内事务，一般都是由副帮主和长老李天昊管理的，所以李政楷见到李天昊如此一说, 原本悬着的心也就方下来了。

    也是，自己又没有做亏心事。

    于是。

    帮主李政楷继续钻研自己的诗文字画了。

    出了大堂之后, 李天昊问道：“柳生先生, 难道是武都那边出了什么问题？”

    柳生但马守自信的说道：“李长老放心, 即便是出了问题，也一定不会留下任何的蛛丝马迹, 朝廷更不可能追查到我们的身上。”

    见到柳生但马守这么自信，李天昊的心情才好了一些。

    万一事情败露的话，不仅是朝廷饶不了自己, 巨鲸帮也肯定饶不了自己。

    “如此就好。”

    一夜就这么的过去了。

    第二天天刚亮。

    巨鲸帮的帮众还没有开始干活, 外面就传来了马蹄声。

    踏！

    踏！

    踏！

    沈焚率领着黑衣箭卫直接闯入到了巨鲸帮中。

    “什么人？竟敢擅闯巨鲸帮！”

    巨鲸帮的帮众见到, 立刻抄起家伙, 与沈焚他们对峙了起来。

    勒马停下。

    沈焚看着眼前的一群人，大声道：“东厂办事！”

    “阻拦着, 杀无赦！”

    刷！

    刷！

    黑衣箭卫当即撘箭拉弓，大有一声令下，直接万箭齐发之势。

    外面的动静不少, 将巨鲸帮的高层们全部都惊起，帮主李政楷带着巨鲸帮的高层走了出来。

    “不知东厂大驾光临, 有失远迎！”

    “敢问大人名讳？”

    沈焚看了一眼李政楷，这个世界中的人物, 大致相同，但是在颜值上, 有的上升了不止一个层次，就比如柳生飘絮，若不是因为那张脸的话，沈焚估计也认不出来。

    最重要的是，沈焚他记住的不多。

    巨鲸帮这种在剧情中摸鱼的，他还真的不怎么记得。

    甚至，连名字都不记得。

    霍刀在一旁提醒道：“少爷，他就是巨鲸帮帮主李政楷，跟在他身边的那个是长老李天昊。”

    沈焚当即说道：“本官沈焚，李帮主，昨日本官让人给帮主送信，想来帮主已经看到了吧？”

    下马之后。

    黑衣箭卫主动分开一条路。

    李政楷脸色微微变了变，说道：“沈大人，本帮向来只是安稳的做生意，信中所说，大概也是无稽之谈。”

    沈焚笑了笑，说道：“是不是无稽之谈，得查过才知道。”

    “李帮主，不知道那些来自东瀛的人在哪里？”

    “本官要见一见。”

    李政楷说道：“沈大人，那些来自东瀛的商人是在下的朋友，定然不会有问题。”

    沈焚眼神逐渐变冷，李政楷果然是个废物，这一点沈焚还是知道的，这货虽然是帮主，但是压根就不管帮内的事务，大多数的事务都是长老李天昊插手管理的。

    “如果是这样的话。”

    沈焚伸出手来：“黑衣箭卫听令，这里面的人, 一个都不许活！”

    刺啦！！！

    弓弦拉满, 欲要万箭齐发。

    李政楷的脸色大变, 不可思议的看着沈焚, 他万万没有想到, 沈焚真的敢啊！

    “敢问沈大人, 我巨鲸帮犯了什么事情，要一个都不能活？”

    沈焚向前一步：“造反！”

    “勾结东瀛，掳走太后，意在杀君，谋划造反！”

    “李政楷，不知道这个罪名，够不够？”

    李政楷大声的说道：“欲加之罪，何患无辞？这难道就是东厂吗？”

    沈焚轻轻一笑，说道：“李帮主，既然本官带人来到了这里，那就说明了本官有十足的证据。”

    此时。

    段天涯和上官海棠也走了出来，看到眼前的阵仗，段天涯的脸色有些不怎么好看，上官海棠则是看着场中的那个人，脸上露出一抹柔情......

    “海棠，事情还没有查清楚，他这么做只会打草惊蛇！”段天涯自己的事情还没有处理好，这个时候如果被打断了，那肯定就是一团糟。

    “大哥，你都说了，假的利秀公主是东瀛人，现在东瀛柳生派也在巨鲸帮，这不是很明显吗？”上官海棠有些搞不明白了，都看出来了对方的武功出处，为何还不动手？

    “护龙山庄的人也来了，不知两位查出来了什么没有？”沈焚看到段天涯和上官海棠，直接说破他们的来历。

    好家伙。

    段天涯的脸色一黑。

    其他人看向段天涯和上官海棠的眼神一变，护龙山庄的人？

    段天涯想要说话，可是却被一个人打断了。

    “呵呵，传说中的护龙山庄密探？”

    “不知道两位是哪两位密探？”

    说话的，正是带着人走出来的柳生但马守。

    如此一来，柳生但马守也就明白了，段天涯知道他们的武功路数，查到这里，也无可厚非。

    “柳生先生，在下护龙山庄玄字第一密探上官海棠，我大哥正是天字第一密探，段天涯！”上官海棠说道。

    柳生但马守这个时候看向沈焚。

    “这位沈大人，凡是都要讲究证据，空口白话，可不能当真啊！”

    沈焚淡淡一笑，挥了挥手。

    后面。

    柳生飘絮走了出来。

    “本官这里有柳生飘絮的亲笔画押供词，柳生但马守，你的事儿犯了！”

    柳生但马守：“？？？”

