
沉默是难堪的。就在这次谈话很可能就此结束时，一贯沉默、5年多在官方场合一言不发的宋哲宗突然说了一句话“大防等出”吕大防，你们出去！这是宋朝历代皇帝从没用过的语气，前6位皇帝从没谁这样对宰相说过话，简直是往外赶人！

吕大防等人立即就出去了，看得出小皇帝在愤怒，几乎没掩饰的愤怒！他们根本没法想像，把他们赶走后，寝宫里还会发生些什么？小皇帝会对跋扈的奶奶做什么吗？在奶奶重病将死的时候。答案是不知道，史书里关于这片断的资料缺失了，吕大防等人退出后，寝宫里发生了什么？一直都是个谜。能确定的只是‘女中尧舜’的生命堪称坚强，她恢复了，很快又重新坐在了垂帘后面，当她的幕后太上皇。而哲宗也恢复了沉默，就像什么都没发生一样…

其实没什么值得奇怪的，宋哲宗奇特的、堪称宋朝皇帝中唯此一份的个性在这之前也曾偶然流露过，据统计前后共有4次。4次中有对大臣的，有对奶奶的，每次都流露出小哲宗无法遏制的情绪波动！他暴怒、他孤愤、他怨怼、他忍无可忍，可都被无视了！

第一次是在先帝宋神宗的葬礼上。当时首相是蔡确，不管蔡确到底是君子还是小人、是新党还是旧党，他对小哲宗是非常好的。多年后，哲宗亲政时曾深情回忆，在刚即位的两年里，他身为皇帝可使用的餐具、茶具等，都是陶器。是蔡确亲自过问，才换成了铜器…

在神宗葬礼上，蔡确很担心，宋辽两国通好，彼此皇帝的葬礼都会派使节来致哀。他担心哲宗太小了，突然见到神态凶猛、衣冠特殊的辽国人会惊恐。于是他一遍遍向小哲宗介绍契丹人长什么样、穿什么衣服、习惯说什么话，唯恐漏掉了什么…

哲宗安静地听着，直到蔡确不说了，才问出一句话“契丹人也是人吗”“当然是”蔡确吃惊地回答。

更让他吃惊的是哲宗的下一句话“既是人，怕他什么”那一刻，蔡确一定看到了和刚刚死去的宋神宗一样的眼神，坚强、刚烈、骄傲的血脉，小哲宗当时仅仅9岁…

第二次是在皇宫深处的经筵学堂。年幼的哲宗在学习，有时高太皇太后会来看他，偶然间发现了件怪事。小哲宗不知为什么，使用的书桌都是旧的…

“换成新的”高太皇太后下了命令就走了。可几天后她发现：那张旧桌子又出现了，宋哲宗还在使用它。奶奶很奇怪：这样一件小事，自己亲自下了命令，居然没生效？问过才知这是小哲宗自己要求送回来的。太皇太后不解，问孙子为什么？年幼的小哲宗好一会后才回答“这是爹爹用过的”不知当时的高太皇太后作何感想？是喜？是悲？抑或恐惧？这孩子是这样强烈热爱着自己父亲，但她却把宋神宗的一切都毁掉了！异地而处，换作任何一智力正常的人，这时都该想到补救。未来是属于年青人的，怎样挽回孙子的好感，尤其这孙子还是实质意义上的皇帝，是刻不容缓的事…可高太皇太后不管，她事业刚开始，外面划党派、列名单的政治运动正热火朝天，她怎能因顾及一小孩子的心情去破坏这些？开玩笑！一能对自己亲生儿子都痛下杀手的女人，会对儿子的儿子手软？

于是才有第三次，这次发生在奶娘事件刚结束时，某天高太皇太后在严肃、认真、积极、愉快的办公后，像突然间发现身边还坐着一个人，现任皇帝赵煦、她的孙子。这一贯沉默的孩子，在奶娘事件后变得更阴郁，整天坐在一个地方一言不发，像个没生命的摆设。奶奶一时高兴，问了句话“孙子，你看每天有这么多大臣来说事，你是不是也有自己的想法，怎么一句话都不说呢”难得一见的关心，真是皇恩浩荡，却不料哲宗的回答是“娘娘己处分，俾臣道何语”俾指卑微弱小。整句话是说尊贵的娘娘您都处分好了，还要我这卑微的小孙子说什么呢？身为皇帝，说出这样的话，怨愤之心有多强烈可想而知！

可惜毫无作用，高太皇太后继续我行我素，该干什么还干什么。于是小哲宗的郁闷岁月在延长，看不到半点光亮，直到高太皇太后第一次病倒，小哲宗就此说出了第四句话“大防等出”结合前三句的遭遇，完全可体会出小哲宗这时的心情。高太皇太后躺在病床上向宰相们宣称“累年保祐圣躬，粗究心力，区区之心，只欲不坠先烈，措世平泰”多么的冠冕堂皇、博爱慈祥，想一想1岁少年都被她“保祐”得一脸木然、跟活死人一样了，亏她老着脸皮说得出口！还当着当事人的面！

这是赤裸裸的挑衅和侮辱！让人没法再忍耐！宋哲宗再次小发作了一次，把吕大防等外人赶走，这透露出他当时的难堪…

高太皇太后是怎样待他的，他知道、这些宰执们更知道。就是这些人，每天上殿奏事，眼里只有太皇太后，根本毫不理会他这个皇帝！在太皇太后死后，亲政的宋哲宗终于有一天忍不住对父亲的臣子、那些新党成员如章惇等人说出了真相“每大臣奏事，但决于宣仁太后，朕每日只见其臀背”这些势利眼的大臣们，有太皇太后撑腰，把我这大宋皇帝都忽视掉！每天都面向着垂帘后面高太皇太后的方向跪拜舞蹈，哲宗只能看见他们的后背和屁股。这在儒家学说里是重大的邪恶事件，为臣不忠、无礼于主上，没比这更重大的罪恶了！

现在高太皇太后当着宰执们的面问出这样无耻的话，让小哲宗无地自容，等于是当着臣子们面打他的脸！不赶他们出去，难道还要给他们继续演戏的机会？

元祐6年（1091）月日，刘挚升为尚书右仆射兼中书侍郎。4月4日，首相吕大防、次相刘挚争先恐后推荐一叫杨畏的人，于是杨畏被任命为殿中侍御史。但刘挚绝不会想到：就是这个杨畏、就是这一安排，将给他和他的朔党带来一场灭顶之灾，让他无法翻身…

10月18日，御史中丞郑雍联合自己的手下杨畏，一起弹劾刘挚！同样，他们也列出了一张名单，刘挚党人榜共0人：王岩叟、刘安世、梁焘、朱光庭、贾易…以党派的名义将所有旧党包括洛、蜀、朔三党重要人员在内，一网打尽！弹劾的由头来自于一封私人信件。

信是写给邢恕的，当年元丰榜出台，他被贬到永州。该怎么办呢？他想了想，想起自己和刘挚还有些交情，于是就给刘副相写了封信：看在从前的情份上，给兄弟讲讲情吧…

刘挚一时心软，情是没讲，回了封信，里边有这么一句安慰话“…永州佳处，第往以俟休复”就是邢老弟你不要郁闷，永州是个好地方，你去吧，好好改造，等待将来的好运…

很平常、很正规、很温馨嘛，可经乌台诗案、车盖亭诗案后，北宋官场的文字能力提高得实在太快了，什么样的词句都能有新注解…

郑雍，杨畏他们把“休复”定位成“复子明辟”结合刘挚这整句话的意思，可翻译成——邢老弟你不要郁闷，永州是个好地方，你去吧，好好改造，等待太皇太后哪天还政…

还政即“复子明辟”的官方用语，指的是‘女中尧舜’撤帘，把皇权还给小皇帝。郑、杨人义愤填膺，刘挚当着太皇太后的官，居然盼着领袖下台，为将来做别的打算，他是个居心叵测的奸臣！

除了这件事，好多年前的一件往事也被翻了出来。王安石变法前，新旧两党矛盾还没激化时，刘挚在自己家里指点过章惇的儿子读书…

两件事合成的弹劾奏章被送进了皇宫…

刘挚的朔党他们一点没慌。首先，说文解字的功夫他们更到家，郑雍、杨畏想陷害他们？简直妄想！作为朔党，他们的注解才是官方答案。同时关于章惇儿子的事，刘挚也给出了答辩，官员间走动很平常，就算不是很久前的事了，也不能证明背叛了旧党。毕竟章惇本人都是刘挚把他赶出京城的…第二，郑雍、杨畏是御史台的人，刘挚作为御史台的前老大兼旧党前辈，应万事好商量？

可旧党集团真面目可怕到让人难以置信，只要有人挑事，马上就一窝蜂闹了起来！两三天里18封弹劾信连续出现，形势急转直下！刘挚完了，11月1日，他被贬到郓州，连带着整个旧党跟着他一起没落，九成以上的人被贬出了京城…

至此元祐年间的党争终于告一段落，事件很杂、人员倏忽往来，稍微总结下：从司马光开始，这被压抑了15年之久的官员集团一直在“战斗”打击新党，自身分裂，洛蜀朔党互斗，终于朔党独大，可突然间又涌现出了新秀…真是生命不死，战斗不息…

本年，为了兰州迟迟不能归还，西夏小梁后、梁乙逋兄妹再次将西夏国绑上战车，开始了长达7年多的不断骚扰大宋边境的战争。而在‘女中尧舜’统治下的宋朝的应对办法就只有停岁赐、禁互市条…

元祐7年（109）宋哲宗在忍耐中一天天长大，到了17岁，一件人生中必须要做的事摆上了桌面：他到结婚年龄了。高太皇太后海选天下官绅士族，以她自己的喜好，给宋哲宗选出了皇后…

5月16日，一位姓孟的16岁女孩被册立为皇后。这是一安静、有礼、体贴的好女孩，出身不算很高，但足够高贵，她本应有一幸福美满的人生，可惜孟皇后却是两宋所有皇后中命运最颠沛流离、最奇特、最反复的一个。究其原因，就在于她是高太皇太后选的，不是宋哲宗本人选的…

亲手导演了这出悲剧后，‘女中尧舜’的生命圆满了。在外部，她摧毁了大宋朝的军事优势、经济根基，政治上也一塌糊涂，让官员队伍自相残杀，埋下炸毁王朝的地雷。在内部，她在宋哲宗从10岁到18岁，一生中最重要的生长发育阶段始终郁闷怨愤，不仅导致赵煦本人的性格变得偏激，更严重损害了赵煦的健康，导致他在在周岁时便英年早逝…另外：高太皇太后在临死前还尽了最后一份心力，把赵煦的婚姻毁了。这让赵煦始终没生出健康的儿子，死后只能从兄弟中选择继承人…这样的奶奶，让人说什么好呢？

5月，大辽国生女真节度使劾里钵（金太祖完颜阿骨打之父，后追封为金世祖）去世。这是个猛人，堪称抢劫工作做得最粗暴、最激情的一位。他上阵从不穿盔甲，夏天赤膊、冬天单衫，打仗就跟到别人家里串门散步一样。被他访问过的桓赧、散达、乌春、窝谋罕等部落现在都已不存在了，被他吞进了生女真完颜部。等部落壮大到一定程度后，他给自己新加了个头衔，叫“都勃极烈”从这时起，女真部落有了自己的阶层划分，一雏形出现了，在当时，谁也不知它能变成什么？但与周围相比，它独树一帜…

劾里钵死后，继承完颜部首领的是他的四弟颇剌淑。哪怕劾里钵有11个儿子也没用，因生女真完颜部此时还是半原始半奴隶制部落。父死子继？把权力当遗产来继承，那是到了阶级社会时才有的好事！如今的完颜部只有兄终弟及这一条…

10月，大辽国边境被一些边陲小部落侵犯，西北路招讨使耶律阿鲁扫古命阻卜部长磨古斯率兵征伐，俘获甚众。于是阿鲁扫古因功升左仆射，继续整军征讨，却误击阻卜部磨古斯，引起阻卜诸部大反叛。1日，磨古斯杀大辽国金吾官吐古斯，阻卜全族掀起反旗！此时的大辽帝国已无力以自己的力量征伐之，只能命奚六部大王耶律郭三率领诸蕃部兵平乱。但面对未来无敌天下的蒙古铁骑（辽代的阻卜部即未来蒙古部落的前身）的战斗力，耶律郭三的蕃部兵能搞定吗？

同年同月，宋夏之间也爆发了环庆路大战！先介绍一个人：章楶！都姓章，和章惇有关系吗？没错，这两人都是福建人，是有血缘关系的亲戚。不过从官场发展上来看，他这一支比章惇这一支要快得多。章惇一支最早当官的是他父亲，章楶在爷爷章频时就登堂入室，做到开封城里的御史。只是姓章的人似天生和女士们犯冲，章频对当时的‘北宋武则天’刘娥很不柔顺。结果可想而知，对宋真宗都不那么柔顺的刘娥哪受得了这个？直接把这南方倔老头儿赶过长江，回老家反省去了…

于是等章楶长大时，他得从头做起，一步步考上去。这没什么，章家人最不怕的就是考试，如章惇，本来考上了都不报到，因他侄子比他名次更高，他宁愿回去再忍一届，也绝不丢这份。虽这侄子比他整整大了十多岁。

轮到章楶，科考变得更诡异。在京城里正温习功课，突然传来一消息：他父亲在魏州出事，被关进监狱了，案子很急，马上开庭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908002"  chaptername="哲宗成长篇">加入书签</a>
</div>
