    南道大军安然通过险地。据前方探马来报，高句丽伪王钊果然遣他的弟王武统帅精兵五万守备在北道，他自己仅率羸弱老兵守在南道。

    燕王闻知大喜，道：“此乃天赐良机，只要破了前方谷口守军，出谷就是木底平原，地势开阔，高句丽大势去矣。”

    正欲安排将士出击，却见一信使来报：“报，前锋大将慕容霸将军已自率本部人马，击退守军”。

    王帐之中诸事纷杂，使者，传令兵纷至沓来，燕王原也没在意。却听到“慕容霸”一词，甚为关心。

    “什么，再说一遍。”燕王简直不相信自己的耳朵。

    “慕容霸将军已自率本部人马，击退守军。如今谷口洞开，大王可遣大军速抵丸都城。下”

    “兵贵神速，霸儿勇不可当，克丸都首功就是我儿。”燕王大喜，欲整备兵马出谷口直抵丸都城下。

    却听得左长侍鲜于亮进言：“私自发兵，未请王命，是否……”

    燕王嗔怒：“迂腐，将在外君命有所不受，战机稍纵即逝。霸儿勇略”。

    这鲜于亮原是石赵降将，燕王喜其勇略，为收拢其心，妻以崔毖之女，一直让他在军中任职。虽已升为左长侍，处事依然小心。如今被燕王一说，倒备觉自己胆小了。

    来到丸都城下旷野之处，只见王钊已收拾残兵正准备往都城败退。

    前锋慕容霸与慕容翰并力向前，追逼甚急，以不使高句丽兵入城为要。霸儿已取首功，作为王伯，慕容翰不甘落后。只见胯下那匹燕山雪如一柄白色利箭直插高句丽军中。那慕容翰自率前队冲入敌阵，左冲右突。那慕容霸也不敢落后，一匹乌骓杀入。这阴山雪和乌骓马一黑一白如同双煞，敌军竟近不得身。

    前部燕军在主将的带领之下，锐不可当，人数虽少却丝毫不落下风。只见两军混战，马叫嘶鸣，刀剑相接之声不绝于耳。

    前锋已然交战，燕王慕容皝加快大军的行军速度，令中军速速往前推进。

    不知是不是受了刚才燕王言语之激，却闻鲜于亮对众将士说道：“臣以俘虏蒙王国士之恩，不可以不报，今日，臣死日也！”独自和他的亲信卫队，数骑杀入高句丽阵，所向摧陷。

    原本高句丽军与燕军前队尚能相持，如今因这数骑的加入，局势陡然倾斜，高句丽军本就是败退之师，战意不坚，突逢变故，军心已乱，果大败。

    燕军见此情形，此时已无前锋中军之分，众将士已不顾连夜赶路的疲劳，纷纷争前杀出，意欲挣得一功。

    却见左长史韩寿拍马赶到，于乱军中斩高句丽将阿佛和度加。至此，高句丽军士已是兵无将领，将无战意，任凭高句丽王亲兵挥动王旗指挥，已无人听其号令，众人皆四散溃逃。

    只见那高句丽王王钊，连亲信也不要了，单人单骑往北逃窜了。

    此时丸都城内已得知其王逃走，如今已是一片混乱，百姓王公贵族竞相逃命，大军不费吃灰之力进入丸都。

    进入丸都城前，燕王特命慕容霸、慕容翰，为开路先锋，昂然进入丸都城，享受受降之荣耀。另外命轻车将军慕舆泥继续追击出逃的高句丽剩余王族，力图全灭其族，不使其死灰复燃。

    这时燕王在众将士的簇拥下，进入高句丽王城，端坐于其王座。众将士皆喜，分立两列，站定。

    却见慕容皝、慕容翰、慕容霸三位王族倒俱不见喜色。

    众人已然明了，此战于这大军已堪称完胜，破敌军入都城，这高句丽再也没有实力作乱于燕国东境。但北军到现在迟迟没有消息，众人不由的担心起来。

    “父王，儿臣愿率一队，前去接应。”慕容霸见众臣皆无反应，心忧道，“王长史，忠勇可嘉，唯其如此，我燕军更应该向北接应，不使勇士屠戮。”

    “霸儿，军旅之事，千头万绪。今高句丽新平，人心不附，加之北道之敌甚多，军少则力有不及，军多恐丸都城生变。”燕王显然没有被眼前的胜利冲昏头脑，今猝然夺下丸都城，牵涉甚多，若骤然分兵，甚为不妥。

    “燕王所言甚是，霸儿，你心意伯父知晓，但现在局势微妙，还是等前方军报吧。”这慕容翰心存对王长史感激，但如今之情势只能等。

    “报，使者来报。”只见殿外有一信使飞身下马，速呈军报而来。

    “快快。”慕容翰等不及信使停下，便朝殿外去取，转身直接呈给燕王。

    “燕王，可否是王长史军报？”慕容翰焦急的问道。

    只见燕王匆匆阅过，眉头渐渐舒展，缓缓说道：“军报倒不是王长史的，但也不失为一桩好事”燕王阅罢，传之众将，道，“慕與泥已擒获高句丽王老母和其妻子，其母族尽为我所获。”

    韩寿上前道贺：“擒此二人高句丽必受我牵制。”

    却听见鲜于亮叹气道：“若擒得高句丽王，堪称完胜。”

    燕王正欲传令让此信使带口谕，让慕與泥再追残敌。却见又一信使到，此人身披数创，披头散发，流血不止，铠甲残破，马哀嘶鸣，用尽最后一丝力气，冲到殿前。

    “北……北军急报。”信者说完便倒地。

    “快快，速传军医。”慕容霸急切的上前扶起信使，速唤左右军士，让这信使回营歇息。

    慕容霸速拿军报呈于燕王。

    “唉，北军俱危。”燕王猛拍一下大腿，掩其头，不住的叹息。

    慕容翰拿过军报，看过沉默不语，将此报递于慕容霸及众将。出列向前，向燕王说道：“王寓此举，报有必死之决心，全军向北，背水列阵，为我南军赢得时间，但不成想王武听闻都城陷落，全军死战，更兼得已破近扶余之境。扶余王素于我有隙，虽臣服于我，然见此败军，撤河上浮桥，紧闭城门。”

    慕容翰跪下，悲痛道：“可怜我燕国将士，要被这高句丽王其弟，王武逼入死地，高句丽断无可恕。”慕容翰紧握其手中金刀，像似要折断。

    “儿臣愿往，誓报此仇。”慕容霸上前，“我愿率军直攻高句丽王武偏师。”

    燕王正欲传令，韩寿进言道：“大王，主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战，合于利而动，不合于利而止。”韩寿直接往朝堂中央一站，说道，“如今高句丽丸都城已破，敌人已是逃散。如今北军大败已是板上钉钉之事，若仓促进军，可能胜而转败，望我王三思。”

    那慕容皝，慕容翰到底是久经战阵之人，暴怒之心渐渐平息。却见慕容霸，颇为愤恨，向燕王道：“儿臣愿带本部人马前去救援，不劳动大军。”

    “你且给我站住！”燕王怒道，“没有孤令，你不可擅动。”燕王嘴唇都抖动了。

    “父王，北军危矣。”慕容霸还欲进言。

    “左右，把慕容霸给我拿下。”燕王不由分说，过了许久才缓缓坐上王座。

    韩寿继续进言道：“为今之计，当速收敛众军，命各部追击将士速归本营。合兵一处方能妥当。”

    燕王赞许道：“韩长史思虑周翔，先王曾对孤曰：‘吾幸得寿而入棘城’今孤得寿言，方取这高句丽之地。”

    韩寿拜道：“燕王过誉，下臣不胜惶恐。”

    燕王想定，传召：“召慕與泥速回丸都，其余各将尽数归位。”那慕與泥的信使得令速速赶回。

    “却有一事，孤想问计于你。”燕王想了一会儿，向韩寿问道，“如今看来北军将败，高句丽此地不可戍守，我恐大军将去，复为高句丽所占，岂不白费我众将士心血，孤欲奈何？”

    韩寿略微思索一番，“高句丽之地，诚然不可戍守矣。今其主亡民散，潜伏山谷，大军既去，必复鸠聚，收其馀烬，犹足为患。”

    慕容翰问道：“我大军驻守也不在话下，下臣原意以身犯险，为我燕国镇守这高句丽。”

    燕王沉思，说道：“翰兄此举壮哉，但如今国事纷杂，猝然镇守一隅恐于大军不利，且听听韩长史有何谋划。”

    韩寿眉头紧缩，眼睛阴沉，说道：“行军打仗，我不如将军，阴损毒辣之事将军不如我。”

    “此话怎讲？”燕王好奇问道。

    “请载其父尸、囚其生母而归，俟其束身自归，然后返之，抚以恩信，策之上也。”韩寿只冷冷的回答道。

    “毁人父尸，于常理是为不妥。然如今乱世，纲常礼法合则用，不合则弃，且高句丽本为化外蛮夷，不用那么顾及。”堂下鲜于亮回道，其人虽为赵国降将，但鲜于本为匈奴姓氏，未沾多少王化。

    “燕王，我燕国大军素以解民倒悬，惩恶扬善著称，今毁城戮尸，恐有大患。”慕容翰上前跪下，说道。

    “王兄此意，尽为妇人之仁。今我大军孤悬高句丽，且其北路未平，我燕国将士连年征战，血流尽了。若不永绝后患，我妄为燕主”慕容皝发怒，“传我军令。”燕王起身，“掘王钊父乙弗利墓，载其父尸。”顿了一下再道，“收其府库累世之宝，尽虏男女人口，烧其宫室，毁其都城。众将士，在孤之后，没有丸都城！”

    韩寿向前，只更为恭敬言道：“燕王此举，诚然是也。石赵意欲图谋我国，高句丽与其素有勾连。先前赵国运谷三百万斛以给之，夹攻我燕国。前岁襄平之围，辽东之危，慕容仁叛乱，高句丽皆为祸首。背燕者如佟寿、郭充之流尚在高句丽。今破都毁城，掘墓鞭尸，定令其胆寒，忧惧。”转身向慕容翰拱手道，“将军宅心仁厚，无可指摘。今我大军已破其都，且高句丽所依仗者，唯丸都城一城尔，若尽废其城，此戎狄无所据矣，必束手而降。”

    燕王称善。

    众将皆领命。

    “王伯，王伯，你且起来，霸儿扶你。”这慕容翰跪了许久，待众将都散去后，慕容霸上来了，扶着王伯起身，退回军营中。

    南路大军终于撤出了丸都城，留下了是一座烧焦的，伤透了的废城。四周断壁残垣，残破不堪，城墙坍塌，碎石断砖，那高句丽王的宫室印在了一片熊熊火光之中，全城已无一处完整的居所。高句丽的府库全数被洗空，累世积累的财宝如今已当做战利品一箱箱的往燕都处启运。那丸都城中的五万百姓无一幸免，全部也被大军押往燕国边城，充实人口。城外河道尽填，城中只有野狐，豺狼为伴。

    更惨的是周边高句丽王的家族墓地，尽被屠戮，掘其珠宝，白骨曝于野，乌鸦鸣叫，野狗出没，尸体任背撕咬。载高句丽王的父尸用烂车驽马装运。

    燕军离开高句丽之前，已然得知，北军将士尽数埋没，敌人全部杀之，河水为之变色，可怜那王寓，被敌军抓住后饱受折磨，五马分尸，传首九军。燕国大军听之无不落泪，有不少父辈袍泽，都在北军阵中，加之这次没有擒住高句丽王，将士怨愤，杀降事件屡有发生，行之百里开外，众将已然怨愤不已。屠刀终于砍向了这高句丽王族，任凭是高贵的公主还是骄傲的王子，全部被杀。仅高句丽王生母和妻子因有燕王保护，作以人质，才得身免。

    有道是：天子之怒，伏尸百万，流血千里。

