    主动挑战寒地狱之中的不同鬼物，孙豪收获了许多的寒冰结晶，除了少许太古冰蚕完全不感兴趣的结晶随手收起之外，大量的寒晶都进了太古冰蚕的肚子。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    第二寒地狱照样出现了孤独地狱。

    孙豪照例进入孤独地狱去感悟不同环境下的孤独。

    而此时孙豪现，每一个孤独地狱之前都有实力十分强大的冰寒鬼物镇守，孙豪要想突破进去体悟，却是必须击杀镇守的鬼物才成。

    镇守鬼物以冰蛇为主，三头一直到九头，脑袋越多，实力越强，孙豪击杀一头拦路的九头冰蛇之后，驱动吸魂术，感受到了一个实力不弱于大优昙花的强大古神残魂。

    遗憾的是，这个残魂依然也是女性之躯，不被孙豪所喜。

    但是这个古残魂的现，却让孙豪的心中充满了惊喜，同时也对自己接下来的地狱道之行充满了期待。

    地狱道一共十八层，孙豪现在还在闯荡的只是第二寒地狱而已，也就是第四层而已，但是，已经现了不弱于大优昙花的古残魂存在，而大优昙花之魂，已经等同了灭世金蚕级别。

    按照地狱道越往后越强的展趋势，那么孙豪在接下来的闯荡过程之中，就有很大的几率能够获得更过大优昙花魂的存在了。

    到时候，自己的副魂可就完全有了着落。

    孙豪兴趣倍增，就在第二寒地狱之中，沿途杀了下去，只要是能够找到，能够击杀的鬼物，无论是哪个种类，都倒在了孙豪的脚下，都被孙豪敲出了寒冰结晶，甩给了太古冰蚕。

    最终，为了自己往下闯荡地狱道着想，孙豪把小火和边牧也整了出来，陪自己一起受苦。

    只不过，让孙豪比较意外的是，边牧这家伙居然对地狱道之内的奇特规则免疫，对寒地狱的感觉不大，身上并没有什么异样，也没有出现长冻疮的现象，倒是小火，跟孙豪一样，迅就冻僵，被边牧一狗爪子拍碎，开始了重新组建。

    孙豪进入地狱道之后遭遇的种种痛苦折磨，小火深有感受，此时此刻，倒是坚韧地坚持了下来。

    咬住自己的小银牙，不停地被拍碎重建，跟孙豪一样，她不仅仅是锻炼了本体，而且也锻炼了化形之后的，酷似王琼的肉身。

    地狱道之中，艰苦异常，小火深知，自己要想帮到哥哥，最起码的一点就是自己必须能够在地狱道之中立足，如若站都站不住，自己还有什么能力帮助哥哥呢？

    小火个性简单，生性也甘于平淡，她心中并没有太多的**和追求，唯独牢牢记在心中的，就是帮到哥哥，只要是能帮到哥哥，什么样的苦都能忍，什么样的尴尬也能忍，哪怕是自己害怕，哪怕是自己恶心，哪怕是自己难受，只要有用，小火就拼了。

    看着小火在边牧的嘿嘿贱笑之中，顽强的重组自身，孙豪心中有着深深的感动，小火跟了自己这么久，她的性格，孙豪知道得一清二楚。

    胸无大志，甘于平淡，只要陪着孙豪就心满意足，这就是小火。同时，跟许许多多小人物一样，平淡的小火拥有了许多的缺点和不足，比如胆子很小，怕鬼，比如追求不高，随遇而安等等。

    就是这样的小火，如果不跟着孙豪，说不定已经无忧无虑地，幸福满足地，早就转世投生去了。

    可是她跟着了自己，这一路走下来，在自己的有意引导下，刻意强化下，也在她小小的，为了哥哥一切都能做的情况下，一次次地突破了自己的心理极限，艰难地跟上了自己的脚步。

    这一路走来，或许她的艰难，还要过了自己。

    记得在葬天墟的时候，小火克服了自己怕鬼的情绪，强行吞噬了葫芦女鬼，而差点被生生冻死在真女古墓之中；在甲虱成林的时候，她又克服了自己强烈的恶心感，强行吞掉了大量的甲虱。

    她当时的心里会有多难受，孙豪想一想她长了虱子的那种惊惶表情，就十分的揪心，这次跟随自己一起进入万圣宫，闯荡阿修罗道，她明明十分讨厌阿修罗的习性，但是为了帮自己渡过难关，修炼了阿修罗战气，让自己混进了阿修罗道宫。

    虽然说她自己也得到了强大的，能够吞噬对手的攻击，然后用阿修罗战气释放的神通，但是从她很少施展也能看得出来，她自己其实很不喜欢这一招，要不是因为能够帮上孙豪，估计她是怎么也不会修炼阿修罗战气的。

    看得出来，她感觉的神通绝技很尴尬，但是，孙豪也知道，一旦自己遇见危险，她同样会毫不犹豫地动用神通帮助自己去渡过难关。

    这就是小火。

    而这一次，平凡的小火，又开始承受地狱的折磨，跟随自己一起，艰难往前，逐步攀登。

    孙豪看在眼中，记在心里，但是也狠下心来，让小火不停练习。

    小火可以甘于平凡，但是孙豪一生，却绝对平凡不了，诡异的万圣宫之内，给了孙豪十分紧迫的危机感，地狱道虽然凶险，但可能对孙豪来说，其实并不是关键。

    乔旦的存在和威胁，青老的异变，真魔遗族的异常，都让孙豪心中警惕不已，这种情况下，自己身边的小火能够进步一些，不仅仅是能提升她的自保能力，说不定关键时刻还能帮到自己。

    直到小火也完全适应了第二寒地狱的环境，能够协助孙豪作战，而孙豪也差不多跑遍了整个广袤的第二寒地狱，太古冰蚕吞下去上千颗雪花壮的冰寒结晶之后，孙豪找到了下一层地狱的入口。

    收起边牧和小火，孙豪化身鬼魄，钻了进去。

    刚刚进入其中，两面巨大的，烧得滚烫红的铁山已经压了过来。

    孙豪完全无路可逃，就被两座铁山压在了中间，巨大力量生生将孙豪瞬间压瘪、压平，全身化为了一张薄薄的细饼一样，贴在了两座铁山之中。

    强大的挤压力量，那种五脏被生生挤压出去，在体外化为薄饼的感觉，让孙豪瞬间痛楚万分。

    同时，孙豪也马上明白过来，自己这次应该到了第三热地域，众合地域，又叫推压地域。

    这座地域的特色就是推压，不停地推压。

    而且，这个地狱的痛苦又再次翻倍，前面几个地狱的奇特法则会让孙豪鬼魄被打散然后重建，而这个地狱却不是，从头到尾，孙豪的神志是清醒的，感觉也无比清晰，身躯也就是这样在自己的清晰感知下，生生被压成了薄饼。

    然后，两座铁山推了回去，消失不见。

    孙豪的身躯如同鼓气球一样，五脏归位，重新恢复了过来。

    孙豪在地狱业火之中快前行，一眼看去，无数座火红的铁山在推来推去，而其中的鬼物，也跟自己一样，不断地向前遭受推压。

    刚刚前行不到一刻钟，没有任何征兆的，孙豪的身躯两边再度出现了巨大的铁山，轰隆声中，不容孙豪躲避地，推压而来。

    孙豪试图飞得更远一点，但是遗憾地现，推压地域之中的空间十分诡异，自己的度无论多么地快，两座铁山始终都把自己牢牢地笼罩在了正中，不已自己的意志为转移，狠狠地把自己再次压瘪，再次享受了痛入骨髓的灼烧和被挤压的感觉。

    再度恢复过来之后，孙豪原地不动，静静地等待。

    再次，不到一刻钟，两座铁山准时出现。

    一边走，孙豪一边前行，不久之后，得出结论，无论自己度快慢，是否前进，只要达到了一定的时间，自己无法抗拒的推压铁山就会准时降临。

    好在这是地狱道，乃是专门惩罚修士的地方，修士虽苦，但是却不死，孙豪被一次次挤压，却是始终清醒之中。(未完待续。)