    就在苏晴疑惑鬼母行为的时候，初雪突然说道：“刚才跟她融合的时候，我好像看到了一些画面。”

    苏晴听了心里一喜，连忙问道：“那有没有关于太初之井的？”

    鬼母进入了初雪的魂体，那时候两鬼的意识可能有交叉，所以初雪看到的那些画面，极其有可能是鬼母的记忆，如果有关于太初之井的，那就太好了！

    初雪使劲回忆了起来，然后摇了摇头：“井倒是没有看到，倒是看到了一个骷髅婴儿。”

    “什么鬼？骷髅婴儿？什么意思？”苏晴不明白，婴儿就算了，还骷髅，谁生下来就是骷髅，那是人吗？

    初雪又摇了摇头，说她也不知道，她就看到了一些断断续续的画面，其中就有一个女人生下了一个婴儿，但那个婴儿很恐怖，只有骨架，没有血肉，就是个骷髅人，但他不是死的，好像还会啼哭，具体的她就不知道了。

    苏晴一听人都凌乱了，这鬼母是不是疯的，为什么会有这种记忆？什么人能生下一个骷髅婴儿，妖也生不出来啊，而且还是活的，人没有血肉怎么活？

    小狐狸一听立刻插嘴道：“这可不一定，她以前在一处竹林里修炼过，就有一个骷髅人，跟活人差不多，就是有点好色。”

    “这……这都什么跟什么啊，我不想知道骷髅，我想知道太初之井啊，我跟我姐的身体已经开始腐烂，如果我们再换不回来，我们都得死！”苏晴扶额长叹，千辛万苦才进来这里，她必须找到太初之井，不然这一路的艰辛都白搭了，而且出去以后这里再也无法进来了。

    初雪苦笑了一下，说她不知道什么是太初之井，但她之前在这里确实遇到了一口井，也就是刚才的那口。

    苏晴立马来了精神，连忙坐到初雪旁边，然后问她那口井怎么样才能找到？

    初雪嘟了嘟嘴思考了一下，说那口井好像会自己移动，而且一靠近就会消失，但她知道怎么见到那口井，她只要一哭，那口井就会出现，百试百灵！

    “鬼的眼泪！”苏晴一下子就明白了，原来鬼的眼泪可以引太初之井出来！

    “初雪，你快哭，这样太初之井就会出来了。”苏晴欣喜若狂，如果真是这样，那就不用去找了。

    “可我现在没有感觉啊，哭不出来！”初雪摊了摊手，一脸的无奈，虽然她也很想帮苏晴，但哭这玩意不是说来就来的，特别是鬼。

    苏晴会意，连忙和小狐狸联合想办法，看怎么样才能让初雪哭出来。

    “你，你烧鸡被抢了！”

    “你丢钱了，你失恋了！”

    “你到手的冰淇淋掉地上了！”

    “你又胖了！”

    可她们一通胡言乱语加添油加醋，并没有让初雪感到伤心，反而差点笑出了声，她既不吃东西，也不需要这些世俗的钱财和爱情，怎么会有感觉。

    直到小狐狸突然脱口而出的那一句。

    “你爹死了！”

    初雪愣住了，苏晴也愣住了，她没想到小狐狸玩到这么大，小狐狸也愣住了，随后连忙捂住了自己的嘴巴，失言了，不好意思！

    她们想过以后再说，至少得出去这里。

    本来初雪还没有当真，看见苏晴和小狐狸这种表情，立刻哇的一声哭了出来。

    “不是真的对吗？你们肯定在骗我，呜呜呜呜……”初雪哇哇大哭。

    “假的假的，我们只是催你泪点，噢噢，不哭不哭。”苏晴抱着初雪的头连忙哄着，这倒成真哭了，不过鬼王的事情初雪迟早得接受，而且鬼王的尸体带进来后已经不见，苏晴也不知道落到了哪里。

    就在这个时候，突然一道微弱的光芒升起，一些光光点点漂浮着。

    她们转眼一看，发现阴暗的巢穴里多了一口井，这井正是刚才那口，而它的出现是莫名其妙的，没有人知道它是怎么来的，就跟它走的时候一样，仿佛幻觉，仿佛沙漠中的海市蜃楼。

    “苏晴姐姐，井出现了。”小狐狸也很激动，连忙靠近，可却被苏晴一把拉住了。

    “别走近，这井会消失，我得想个办法。”苏晴说道。

    之前她们就试过了，一跳井井就消失，初雪也说过，一靠近就会消失，所以现在万万不能靠近它，得想想看有没有什么法子。

