一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    死寂星辰上，随着接连两道轰鸣，叶辰自法阵中杀了出来。

    至此，沉睡的人王，才慵懒的睁开了双眸，狠狠的伸着他的老腰，一睡十年，的确够久，如此一次闭关，在感悟人间大道。

    “十年造一阵，有何感想。”人王跳下了岩石，笑看叶辰。

    “阵法，奥妙无穷。”叶辰微微一笑，十年造一阵，何止阵法蜕变，他也在涅槃，心境在造阵中，极尽升华，也算另类悟道。

    “你要学的，还多着呢？”人王拂袖，直奔星空，“二十年了，也该出去转转了。”

    叶辰不语，抬脚跟上，披上了披风，戴上了斗笠。

    时隔二十年，两人第一次走出星辰。

    浩瀚星空，两人背影孤寂，亦如当年，乃是两个游客，一路风尘。

    “可还想姬凝霜。”人王边走边喝，扫了一眼叶辰。

    “百转千回，至死不忘。”叶辰声音沙哑，眸中浮现了一抹伤痛，纵过二十年，可那道倩影，依旧死死刻在灵魂里，任岁月变迁，任世间沧桑，也难将其抹去，那是他的妻，哪能忘了。

    “想开点。”人王拍了叶辰肩膀，却还是隐瞒了姬凝霜的实情，二十年了，这若换做旁人，早他娘的说了，可不会继续憋着。

    “脑残，叶辰家的都脑残。”两人正说时，一声大骂自对面星空传来，乃是一胖老头儿，敞这个大肚皮，像是一个弥勒佛，走路时，那浑身的肥肉一晃一晃的，那胖的，跟熊二有一拼。

    那货，不知哪来的火气，一路走一路骂，肥硕大脸，黑线乱窜。

    叶辰神色淡漠，无喜无忧，纵听到叶辰那个名，也没啥大变动，诸天浩瀚无疆，叫叶辰的何其多，自认胖老头骂的不是他。

    他这不搭理，可人王很无聊，抬手把胖老头拎了过来。

    堂堂一尊圣人，被人抬手抓过去，差点把胖老头吓尿了，只要脑子没进水，都能看得出，人王的修为，起码是一尊大圣级。

    “来，跟爷说说，你口中的叶辰，是哪个。”人王一脸笑吟吟的。

    “圣……圣体叶辰。”胖老头倒也实在，说的颤巍巍的，汗流浃背。

    他这一句话不要紧，刚刚走过的叶辰，又折返了回来，淡漠的眸，上下打量着胖老头儿，自认没见过这货，更莫说与他结仇了，既是没有仇，那可不能稀里糊涂被骂，得把事整明白。

    “人圣体招你惹你了，这般骂人家。”人王瞟了一眼身侧叶辰，便又看向胖老头儿，好似很闲，非要与胖老头儿唠唠家常。

    “圣体没惹俺，是他的宝贝女儿。”胖老头儿脸色又黑了一分。

    “啥情况。”

    “那小魔头去俺家偷东西了，还把俺宝贝孙儿揍了一顿，最可气的不是这个，是她给俺的坐骑，喂了一包合欢散，害的俺那赤焰雄狮，满星空的撒欢，此刻还搁家趴着呢？”胖老头儿越说越亢奋，骂的唾沫星子漫天乱飞，“第几次了，这是第几次了，有事没事就跑俺家捣乱，俺要去大楚找圣体理论。”

    “习惯就好。”人王拍了拍胖老头，一脸语重心长。

    再看叶辰的表情，已从淡漠，变的极度精彩，以为是自己听错了。

    要知道，这些个臭不要脸的事，以前都是他经常干的，没成想，他的宝贝灵儿，竟也干的这么溜，而且还青出于蓝而胜于蓝。

    难怪，难怪胖老头这般窝火，此事，换谁都要骂娘吧！

    下意识的摸了摸鼻尖，叶辰干咳一声，“这位前辈，有没有这种可能，是有人冒了叶灵的名作乱，您老可不能冤枉了好人。”

    “还冤枉好人，那混世小魔头，化成灰俺都认识。”胖老头说着，还取了一副画卷，竖在了叶辰面前，其上乃一女子画像。

    “瞅瞅，是她不，这诸天万域，没人不认识她吧！”胖老头骂道。

    “都长这么大了？”人王摸了摸下巴

    叶辰也在看，一眼便能认出，画像上的乃小叶灵，像极了楚灵儿，二十年了，当年的小丫头片子，也长大成人了，与她娘亲一样的美，特别是那双似水的眸子，与楚灵儿简直一模一样。

    这是自当年走后，他第一次再见自己的女儿。

    只是，他并未预料到，竟是在这等局面下再见叶灵，自胖老头的话中，他不难听出，他的宝贝女儿，也是个唯恐天下不乱的主，不然，也不会被冠以混世小魔头的外号，真是出乎意料。

    “卖春药、偷东西、打圣子、绑圣女，没她不干的，我必须得找圣体聊聊，这么教女儿？”胖老头又开骂了，如吃了枪药。

    “你可以走了。”人王推了一把胖老头儿，这货嗓门儿忒大了，嚎的他耳朵嗡嗡的。

    胖老头如蒙大赦，撒丫子跑的比兔子都快，方向，正是大楚那边。

    不晓得，若让他知晓，他要找的圣体先前就在眼前，会是啥样的表情，保不齐能当场吓哭了，敢骂圣体叶辰，找死的节奏。

    身后，叶辰整个人都不好了，狠狠揉着眉心。

    听胖老头一番话，他不难想到，自己的宝贝女儿，这些年都干了点啥，也不难想到，因为叶灵，楚灵儿她们也必定很尴尬。

    “打圣子我理解，这绑圣女，是几个意思。”人王那厮一个劲的摸下巴，摸着摸着，还不忘看了一眼叶辰，“性取向有问题？”

    叶辰没说话，转身便要走，得回家去看看。

    “哪去。”人王伸手，将其拽了回来，“咱有言在先的，修行未完，不得回家。”

    “若是你女儿，你也这般淡定。”叶辰脸黑了一分。

    “年轻人嘛！有活力是好事。”人王深沉道，一手搭在叶辰肩膀，一边走一边胡侃，“这也不能全怪你家丫头，咱大楚的风气如此，民风彪悍嘛！都你带出来的，叶灵深得你的真传。”

    人王一言接一语，说的头头是道。

    叶辰倒好，一句没听进去，就想回大楚。

    奈何，人王盯得太紧，每每欲要开溜，都被这厮拽回来。

    此刻，他在担忧宝贝女儿的时候，也在担心宝贝儿子，若叶凡也如此，那才热闹，时间久了，世人都会觉得，他家人都有病。

    还好，一路走来，他听到不少有关叶凡的事迹，比起他的姐姐，他就靠谱多了，在新一代中，打出了赫赫威名，能与大地之子斗的不分上下，足见叶凡的强大，也不亏天谴之体威名。

    “新一代的争雄，只是一个小插曲。”人王悠悠道，“老夫不用去算，便知你们这一辈的征伐还未完，待应劫之人都归位，必会延续当年未打完的仗，下一次，会比昔日来的更惨烈。”

    叶辰不语，人王没算，他却算了，虽不能算出精确事件，却知道，他年的争战，必是尸山血海，不说其他，就说那混沌体，就足够让他头疼，人王不惜亲自带他修行，足证明了一切。

    因为，人王知道，此刻的他，并非混沌体对手，欲斗败混沌体，需这一段漫长的修行，正如人王所说，他要学的，还很多。

    随着一路风尘，他那颗因叶灵而躁动的心，逐渐趋于平静。

    无论叶灵还是叶凡，都不是当年的小孩童，他们都已长大成人了，皆有自己要走的征途，不能永远都躲在父辈的庇护之下。

    不知第几日，两人进了一片新的星域。

    此星域，血雾弥漫，血腥气浓厚，一瞧便知，是一个混乱的星域。

    “闭门造阵，远不如实战精进的快。”人王说道，“接下来诸多时日，与人斗战，不得动秘术、神通和法器，要以阵对敌，二十年的参悟，你究竟得了多少精髓，只有与敌战过才知道。”

    “明白。”叶辰轻点头，自是懂得人王带他来此的用意，此星域混乱，必有诸多大战，正是磨炼阵法的好去处，也正是他想要的。

    这边，人王已隐入虚无，可不想他人看到他这尊准帝，而被吓跑。

    叶辰独自前行，直奔星域繁华地带。

    果然，没过几日，便碰到了拦路虎，乃一老者，整个笼罩在黑袍之下，还用秘法遮掩的真容，只一双血色眸子，猩红而暴虐。

    这是一尊圣人，还是一尊巅峰级的圣人，一只脚已踏入大圣级，气息隐晦，甚是可怕，若机缘足够，保不齐还能问鼎大圣。

    “宝物交出，允你安生死法。”老者淡道，并非商量，而是命令，一双老眸睥睨，俯瞰着叶辰，他的煞气浓厚，一看便知受伤沾满了生灵的血，而杀人越货这种勾当，也必是没少干。

    “圣人巅峰，用你祭阵，最好不过。”叶辰悠悠道。

    “找死。”老者嗤笑，探出了干枯的手掌，甚是沉重，压得星空崩塌，要一掌镇压叶辰，在他看来，同是圣人，他这巅峰圣人，在大圣之下，已是近乎无敌的存在，能瞬间碾死圣人。

    叶辰淡漠不言，登走九霄，瞬身避过。

    而后，便见他一掌盖下，帝道伏羲第一阵瞬显，困住了老者。