 叶凡见珊珊被自己气跑了，心里微微松了一口气。

说实话，他早就有这个打算了。

地球的事情过于危险，这个小丫头又没有什么心眼，很容易在战斗中受伤。

小麒麟跟她不一样，这家伙在残酷的万妖丛林摸爬滚打，能立足于南荒山脉，想必是个杀伐果断的狠人。

“叶兄，珊珊小姐交代在下布置的阵法，已经准备妥当了。”

小麒麟凑到叶凡身边，苦笑一声：“其实，珊珊小姐若是跟我们一起前往你的领地，自保是没问题的。”

“嗯？

我们？”

叶凡愣了愣，“赤渊兄，你这话的意思……”“既然此间事情已了，那我便随叶兄走一遭吧！”

小麒麟哈哈笑道：“以此还叶兄人情，不然我寝食难安。”

“好！”

叶凡大喜，“不知空间传送阵在何处？”

“叶兄随我来。”

小麒麟带着叶凡来到伏麟洞深处，进入一座死火山岩洞。

在岩洞的尽头，有一个巨大的洞天山井。

里面的空间足有数千平方米，差不多跟一个足球场那般大。

草木横生，大树高枝，花鸟郁郁。

最让人惊异的是，这里的灵源之气非常充沛，几乎是外界的数倍，几乎快赶上南荒山脉中心的三大妖仙洞府了！叶凡见这别有洞天，不由得惊叹一声，“怪不得赤渊兄会选这片山脉建伏麟洞，原来是有这等宝地啊！”

小麒麟说道：“这里隐秘，我也是偶然发现。

伏麟洞以此灵地为根基，对我等妖兽修武大有益处。”

“在这地下，想必有一条灵脉了！”

叶凡笑了笑，竖起大拇指：“赤渊兄好眼光！”

“只是一条不足百米的小灵脉罢了，最多五十年，就会枯竭。”

小麒麟苦笑着摇了摇头：“灵脉无心，食之无味，弃之可惜啊！”

在神战大陆，灵脉并非罕见，且每一条灵脉都有一片灵源之心，可以不断扩生灵脉范围。

灵源之心规格有大有小，级别有高有低，就跟地球世界的武源秘境差不多。

只不过，绝大部分的灵脉，都被一些大势力占据了。

好比南荒山脉核心的三大妖仙，他们的洞府势力就建在灵源之心的上方。

这个灵源之心延伸出来十几条灵脉，扩散范围达到数千公里，就跟夏国一个省的面积差不多。

那三大妖仙洞府以三足之势围绕灵源之心，没有一方会将势力涉入太深，就怕损坏了灵源之心。

平日里，三大妖仙还要定期检查灵源之心，以保证其正常运转。

否则一旦灵源之心损毁，即便南荒山脉灵脉广大，也只能支撑数百年的时间。

毕竟，南荒山脉各大妖山洞府势力庞大，在那里修炼的高阶妖兽数以百万计。

不像小麒麟这边，了不起就几千头妖兽，而且没到一定境界，还没资格进入他的伏麟洞修炼。

“怪不得赤渊兄一直想进入南荒山脉中心地带。”

叶凡点点头。

“叶兄，你这传送阵一开，我这处小灵脉，就得损耗十分之一了。”

小麒麟长吁短叹，幽幽的瞥了叶凡一眼。

“赤渊兄，我早先就答应过你。

将来你若是进入山脉中心区域，我必助你一臂之力！”

叶凡打了个哈哈儿：“那会儿咱才十倍极限，如今已经是神武境巅峰，你还有什么不放心的？”

“哈哈，那就多谢了！”

小麒麟笑道。

小麒麟的目标可不是中心区域的边缘，他要进，就是进真正的中心，也就是灵源之心延伸出来的那十几条灵脉之一！三大妖仙，十大妖君瓜分了大部分的灵脉，只剩下五六条。

不过，即便这五六条，也是有主的。

其主人的实力，不会比十大妖君弱，有些比十大妖君里的还要强！南荒山脉之所以号称“十方妖君”，是因为这些妖君依附三大妖仙，背景和势力非常牛批。

但是不代表十方妖君在南荒山脉，就能横着走。

小麒麟不敢去跟十方妖君抢饭碗，因为他们有三大妖仙撑腰，要是惹恼了三大妖仙，小麒麟吃不了兜着走。

他的目标，就是那五六条灵脉的几个妖君强者！现阶段，他收编了外围大部分的妖王洞府，麾下数十妖王，近百大妖兽，实力在中心区域也算不弱。

可是跟那几个妖君相比，还是有点不够看。

最为关键的是，他自身只是神武境巅峰，即便跟半步神君一战的实力，也依旧不是那些妖君的对手。

当然，叶凡相信，半步神君的战力只是小麒麟谦虚的说辞。

这家伙要是爆发起来，恐怕不会比自己弱多少。

否则的话，他也不会动不动就嚷嚷进驻南荒山脉中心区域了。

“喏，这东西也是珊珊小姐送来的，应该跟传送阵有关吧？”

小麒麟从空间石里取出空间钥锁，丢给叶凡。

他不擅长阵法，从没用过空间钥锁，不知道使用方法。

不仅是他，珊珊也不精通此道。

四眼蛟龙当初是亲眼见过别人用空间钥锁的，记住了具体步骤，不然让他自己研究，也不晓得要多久才能设置这种配套的空间阵。

叶凡接过空间钥锁，径直来都小麒麟提前布置好的空间阵。

“赤渊兄，空间通道稳定还需两个时辰的时间，你不用回伏麟洞安排一下？”

叶凡问道。

“也好。”

小麒麟看出叶凡隐藏的意思，淡淡一笑，“那两个时辰后，我再来这里和你汇合。”

“嗯！”

叶凡点点头，目送小麒麟离开。

两人都没有直接点破，保留了自己的底线。

叶凡倒不是不信任小麒麟，而是这空间钥锁的使用方法，关乎四眼蛟龙族内的阵法招式，属于不外传的秘法，他自己也是个半吊子。

四眼嘱咐过叶凡，不到万不得已，不能在外人面前展露。

叶凡站在空间阵阵眼，将精神力和武劲融汇在一起，灌入空间钥锁之中。

“嗤啦！”

在山井半空，骤然出现一个拳头大小的黑洞，周围的灵源之气迅速朝里面涌去。

“既然有伏麟洞的灵脉，那我就省了武源之灵了。”

叶凡呵呵一笑，静坐在空间阵中，维持空间通道的稳定。

在地球的东海海岛，四眼蛟龙猛地睁开眼睛，“好家伙，总算是回来了！”

……叶凡眼见黑洞逐渐变大，三个多小时，便有了一人高的规模。

“多亏了四眼，要不是他，光是开起空间阵，就得耗费几天的时间。”

叶凡微微吁了一口气。

此时空间阵已经稳定了，不过他依旧心有余悸。

连续两次进入神战大陆，结果都遇到了空间风暴，虽然造成的伤势不算很重，但危险性很高。

希望这次能顺利吧！“叶兄，空间阵准备的怎么样了？”

这时候，小麒麟从外面进来，见到半空浮现的空间通道，心头猛地缩了一下。

“灵源之气居然少了这么多？”

之前他在设立空间阵的时候，预计开起空间通道会耗费灵脉十分之一的能量。

可是现在，居然直接损失了五分之一，比他以及的翻了一倍。

叶凡看他一副心疼的模样，不由得哈哈大笑：“赤渊兄，你放心吧。

等下次我再来南荒的时候，就是你立足中心灵脉之时！”

“希望如此。”

小麒麟苦笑不已。

“差不多了，咱们进去吧！”

叶凡把空间通道的通行规则告知小麒麟，让他做好心理准备。

小麒麟还从来没有进出两个世界过，心情颇有些复杂。

“通道稳固了，我们快走！”

叶凡猛地收起空间钥锁，大步跨进空间通道，“一分钟后，传送阵失效，空间通道就会开始崩塌，我们得抓紧时间！”

“好！”

小麒麟连忙跟上叶凡的脚步，和他一起步入漆黑的空间。

就在这个时候，山井另外一侧，忽然掠过一道丽影，转瞬间便冲进了空间通道之中。

空间通道里顿时震动，后方的空间壁出现明显的碎裂，随时都有崩塌的可能。

叶凡和小麒麟大惊失色，转身一看，却是一张熟悉的面孔。

“我靠！”

叶凡暗怒：“珊珊，你这死丫头怎么不听劝？

！”

“哼，你不让我去我就不去，岂不是太没面子了？”

珊珊跟在叶凡和小麒麟的身后，古灵精怪的扬起小下巴。

“叶凡，如果你还不让我跟着，那我就回头了啊！”

叶凡瞟了一眼身后开始崩毁的空间，眼睛抽抽不已：“死丫头，算我倒霉！去了地球世界，你不许乱来，啥事儿必须遵照我的安排，听到没有？”

珊珊哼哼了一声：“我才不像你那么不讲信用呢！明明答应了人家，到最后关头还想要反悔！”

叶凡面色戚戚，“我不是怕你出意外么？”

“那你就不怕赤渊出事儿？”

珊珊反问。

“你跟他能一样？”

叶凡翻着白眼，“走，别废话了，快走！”

三人不再说话，匀速朝前方掠去。

四眼蛟龙守在空间阵前，眼见阵中空间波动愈发强烈，当下全力催动阵法，开辟出一个一人多高的空间通道口。

他身边没有灵脉，全靠武源之灵支撑。

只是一个小时，就硬生生的耗费了一百多瓶武源之灵。

 