    外边练剑的柳凌枫，虽说是在练剑，但也时刻注意着苏陌凉的动向。

    他之所以装作练剑，就是想给苏陌凉难堪，故意气走她。

    可哪知道，他练着练着，大厅里竟然没了动静，待他抬眸一望，发现连个人影都没了。

    柳凌枫心中疑惑，随即也停下动作，走进屋子一探究竟，可他还没走到书房，就听到里边传来一声巨响。

    他心头一惊，瞬间涌上不好的预感，而后快步冲进了书房。

    此时，只看到自己最珍爱的墨宝居然被沐卿清摔在了地上，裱起来的边框也被摔得稀巴烂，柳凌枫的怒火一下子冲上脑门，面色涨红，表情十分的难看。

    苏陌凉见柳凌枫冲了进来，一副要吃人的样子，显然是极为看重地上的墨宝。

    知道自己押对了，苏陌凉的眸中划过一抹精光，赶紧伸手去捡，脚却在此时，悄悄踩中字画的一角。

    所以，她这一捡，只听划拉一声，完整的字画瞬间被撕成了两半。

    苏陌凉见此，吓了一跳，故作惊讶的瞪大眼睛，赶紧挪开踩着字画的脚，“哎呀，糟糕，字画被撕坏了！”

    此时的柳凌枫看到自己爱不释手的墨宝居然被撕裂了，简直要发疯，如火山爆发般厉吼出声，“闪开！不要碰它！”

    话还没落下，就见柳凌枫冲了过来，一把夺过撕成两半的字画，万分宝贝的握在手中，气得整张脸都青了。

    他猛地抬起头，鼓着双眼，瞪着苏陌凉，胸口起起伏伏，喘着怒气，一看就是怒到了极点。

    苏陌凉知道像他这样宁折不弯的人，遇到事情，一向都是直来直往的，不会圆滑处世，再加上这又是他非常宝贝的东西，沐卿清又是他一直讨厌的人。

    因此，眼前的柳凌枫就像一个火药，一点就炸。

    所以，只要他对自己出手，那便要担上谋杀公主的罪名，就算是柳家也保不住他！

    毕竟这罪名，可不是他对公主没有好脸色可以相提并论的。

    所以，为了刺激他，苏陌凉继续开口道，“不过是一幅字画而已，改日，本公主赔一幅就是了！”

    柳凌枫一听这话，更是气得要爆炸。

    那墨宝十分的珍贵，他花了好多年的时间，费了九牛二虎之力，才弄来了这么一幅，哪里是平常字画可以相比的，可沐卿清这个草包，不识宝，居然要用其他字画来补偿他，简直能把人气得吐血。

    苏陌凉料得不错，此刻的柳凌枫的确很想杀人，握着剑柄的手已经蓄足了力量，随时都想抽出来砍了苏陌凉。

    但生气归生气，他还没有失去理智，沐卿清不管怎么说，都是公主，他虽然讨厌她，瞧不起她，但她的身份在那儿，自己要真的伤了她，那就是死罪一条。

    可是他还不能死，他要死了，柳家一定会为难他的母亲！

    思及此，柳凌枫努力了好久，才硬生生的压下了心头的怒火，朝着苏陌凉做了一个请的姿势，“我想休息了，公主请回吧！”

    苏陌凉没料到他居然隐忍了，照理说，他这样性格的人，是不会忍耐的。

    看样子，他应该是有软肋，接下来，还得具体调查下他的家庭背景才行。

    思及此，苏陌凉敛起心头的思绪，深深看了他一眼，随后松口道，“好吧，既然累了，那本公主就不打扰了，曼荷，我们走吧！”

    虽然没有刺激他动手，给他扣上死罪，但好歹是毁掉了他珍藏的宝贝，看他气得不行的样子，也算是给他了一个小小的教训，所以苏陌凉不打算缠着不放，毕竟这只是开始而已！

    汐诺看到柳凌枫气得半死，心里痛快，听到苏陌凉要走，连忙点头，跟了上去。

    从青竹出来后，苏陌凉疑惑的朝汐诺问道，“我记得柳凌枫的生母身份不低，柳凌枫学问和武功也比较出色，照理说不会沦落到当男宠的地步，可柳凌枫当初为何会嫁到公主府来？”

    汐诺知道她问的是他为何会嫁给自己，其实这个原因她自己都不知道。

    “我也不太清楚，似乎是柳家主逼他的！”

    苏陌凉却是摇摇头，觉得此事情没那么简单，“不，他的性格，绝不是会妥协的人！哪里是逼着，就肯就范的！”

    今日看了他的剑法，见识了他的态度和谈吐，此人的性格就如剑一般锋利，决然不会委曲求全，除非他有什么软肋，或者有什么把柄握在了柳家主的手里。

    只是她看资料的时候，发现柳凌枫的亲生母亲只有他一个儿子，其他都是同父异母的兄弟姐妹，关系与他并不亲近，要说软肋，必定是称不上的。

    唯一的可能是他的母亲，可她的母亲虽然是妾室，但也算是名门望族里的大家闺秀，身份地位并不低，在柳家也有一席之地，不至于太过寒酸。

    所以，苏陌凉有些纳闷，这其中到底有什么她不知道的秘密。

    苏陌凉走着走着，竟是想得有些入迷，此时，一道清婉悠扬的琴声忽然从左前方传来，一下子打断了她的思路。

    琴音如清泉，好似从那山谷中蜿蜒而来，缓缓流淌，沁人心脾，又如春风拂面，带着些花瓣的香气，氤氲缭绕。

    可是，只有细细听来，才发现在那恬静婉转的琴音下似乎藏着淡淡的忧伤。

    每一曲，每一声都连绵不绝，荡气回肠！

    听到这儿，苏陌凉募得驻足，朝琴声传来的方向望了过去，这才发现左前方是个叫云影阁的院子。

    她目光一凝，多了几分好奇，“听说宁陌殇的琴音堪称一绝，这应该是宁陌殇的院子吧！”

    汐诺点点头，“嗯，正是宁陌殇的院子。”

    苏陌凉听着这委婉动听的琴声，忽然来了些兴趣，“走，进去瞧瞧！”

    说着，苏陌凉便是已经抬步，朝云影阁走了进去。

    到了里边，苏陌凉才发现在这个院子十分简陋，甚至有些冷清。

    花草树木和盆景都是随处可见的品种，谈不上什么名贵。

    只是，环境虽然简陋，但却是个清幽雅静之地。

    “主子，宁陌殇在那边！”汐诺眼尖，指向远处的凉亭。