    “缩在分家，没有人见到他真正的模样也就罢了，或许还能下意识的忽略。

    微雪赏了她一个名额，她便如此迫不及待的赶到主家来，难道不知道在所有人的眼里，这就是一个笑话吗？”

    伏航看向松娆的视线中充满了嫌弃，伏微雪在他的心里就是女神，伏炫明这般不识抬举就已经很让人嫌弃了，这会儿见到这姑娘之后，他更是无语。

    这简直就是污蔑他的女神！

    松娆听到这一番话之后，脸色不由得变了变。

    其实之前在决定接受这个名额的时候，他的心灵便已经想到了会有这样的情况发生。

    毕竟多少修炼者削尖了脑袋就想要获得一个名额，而她自身实力并不够，确实通过这样的事情才直接获得了一个。

    不论其他人从什么样的角度来看，必然都是有所不快的。

    原本想着只要接受了，自己心安理得，毕竟抓住任何一个提升修为的机会都是应该的。

    但是此刻被人这般不给情面的直接提了出来，也着实有些打脸。

    百里红妆注意到松娆的情绪波动，不禁拍了拍她的手。

    “不用在乎其他人的说法。”

    她修炼了这么多年，经历了太多的事情，对于这种说法早就已经看淡了。

    只有自身实力提升了才是最重要的，至于是通过什么样的方式，根本就不重要。

    忍辱负重，同样是一种能耐。

    “松娆姑娘，你不要理伏航。”伏冠玉道，“这家伙喜欢伏微雪，所以说话自然是向着他。

    自己没能耐追到也就罢了，也就只有这点当狗腿的本事。”

    伏冠玉一脸嫌弃，他认识伏航的时间也已经不短了。

    这家伙其实单就自身实力而言，在伏家子弟当中也是不错的。

    只不过这家伙人品不好，让他很是嫌弃。

    松娆眼中的光芒渐渐暗淡，之前就已经猜到了伏微雪身为主家身份尊贵的小姐。平日里定然是很受欢迎的。

    只不过这来了不过短短一日她他就已经深刻的体会到了这一点。

    不论是昨天见到的温家公子，还是今天见到的伏航，他们都是伏微雪的追求者。

    伏微雪甚至在这件事情上什么都没有说，他们便已经站出来为她打抱不平了。

    光是透过这一点，就能明白伏微雪在大家心目中的地位和形象，反观她，就犹如一只丑小鸭一般，徒惹人笑话。

    之前她的想法当真是一点都没错，之所以抗拒来到么魔城，是因为担心自己的存在会连累炫明被其他人笑话，而如今这一幕真的发生了。

    “我劝你还是趁早让她滚蛋吧，徒惹人笑话。”

    “是不是笑话又与你何干？”

    百里红妆看向了伏航，“身为一个男子。人家姑娘对你并未表现出任何恶意，你却处处诋毁挖苦，是否太没有肚量了？”

    她眉头微微皱起，对于这样的男子只觉得着实没品。

    伏微雪断然不可能会喜欢这样的人，差距着实是太大了。

    “你竟既然那般喜欢微雪姑娘，怎么到现在都不明白他她为何喜欢炫明而不喜欢你？”

