
　　不过当叶颖看见来人的时候，平静淡漠的脸上却浮现了一抹凝重之色。

　　这个长相阴柔，皮肤比女人还白的的男子，自己曾在山谷外和他试探交手过一次。

　　这个人的实力，有点深不可测的意思。

　　“不好意思，这株五色金莲是我的。”叶颖淡淡开口道。

　　李寒夜摇了摇头：“那你恐怕就要失望了，现在这株五色金莲是我的。”

　　叶颖那冷漠的眸子浮现一抹杀意，也没有说话，身上的灵压却越发庞大。

　　“你们先退后。”李寒夜对赵月等人暗中传音道。

　　等下打起来，这几个人待在这里并不安全。

　　赵月等人也是明白这个道理，只是自己留在原地也只是给师叔添乱，赶紧施法离开。

　　轰隆！

　　下个瞬间，天空就轰下一道霹雳闪电，落在李寒夜头上。

　　砰地一声。

　　一面类似于龟壳的透明盾牌浮现在李寒夜头顶，硬生生地抵抗住了雷击。

　　“斩！”

　　叶颖知道这人难缠，出手就是杀招。

　　单手成剑指，紫色法剑化作一条雷电蛟龙，萦绕着紫色电光，狠狠朝着李寒夜撕咬而去。

　　李寒夜一挥袖，冰魄剑飞出。

　　天地间的的温度开始急剧下降，甚至开始洒落片片雪花。

　　寒冷冰雾从冰魄剑扩散而出，化作一头冰凤，晶莹雪白，长长的翎尾拖曳着淡蓝光点，有种难言的高贵之气。

　　轰隆隆！

　　雷蛟和冰凤疯狂地碰撞在在一起，散发出极其可怕的灵气波动，虚空都被打碎，形成一片片真空。

　　咻！

　　一颗闪耀雷球却在这时候骤然落向李寒夜。

　　轰！！

　　炽烈电光炸开，地面直接形成了一个大洞。

　　“太慢了！”李寒夜的身影却在湖泊上浮现。

　　“水遁？”叶颖的眉头微微皱了起来。

　　这五行遁术乃是极其难以修炼的法门，对修炼者对于灵气的亲和度要求极高。

　　最少也需要地灵根的天赋才能修炼完成。

　　这还只是第一步，这遁术对于灵识的要求也是极高。

　　不然很容易遁错其他方向。

　　曾经有个修炼火遁的，结果遁错了方向，直接遁到了岩浆之中，被活活烧死。

　　也有土遁直接遁到了地下几万米的岩石深处，被活活憋死。

　　总之，遁术是一门极其难修炼成功的法门，可修炼成功之后，却十分难缠。

　　接下来，两人展开了一场惊天动地的大战，各种犀利道术层出不穷。

　　经历十年的苦修，加上系统的帮助，李寒夜都不知道自己修炼成功了多少道术，总之就是很多。

　　而叶颖这边也是毫不示弱，各种可怕的雷法信手拈来。

　　一时间。

　　雷光炽烈，海潮汹涌。

　　围观的修士看得目瞪口呆，嘴巴大得能吞下一颗鸡蛋。

　　“这位归墟宗弟子从哪里冒出来的，怎么如此生猛？”

　　“连叶颖都陷入了一翻苦战之中，恐怕这人才是归墟宗年轻一辈第一人啊。”

　　“如此最好，他们打得不激烈，我们怎么有浑水摸鱼的机会呢？”

　　李寒夜的异军突起，令所有人都看到了一丝希望。

　　除了赵月四人外，所有人都希望这两位能够两败俱伤，能够让他们坐收渔翁之利。

　　不过李寒夜和叶颖也不是什么蠢人，自然不会允许这样的情况发生。

　　轰隆！

　　李寒夜随手发出一道蓝色水幕，将激射而来的雷霆给抵消。

　　“这样打下去也不是什么办法....先将附近的人给清理干净吧。”李寒夜忽然说道。

　　叶颖微微点头，也是停下手上动作。

　　“十秒钟之内，还留在附近方圆十里的人，格杀勿论！”

　　李寒夜淡淡说道。

　　他的声音不大，却清晰地在每个人的心中响起。

　　仿佛是为了配合李寒夜，叶颖身上也是爆发出一股可怕的雷霆波动。

　　这情况，令想浑水摸鱼的修仙者心中一惊。

　　有些胆小谨慎的修仙者，最后还是承受不住这份压力，选择离去。

　　看着一道道远离的虹光，原本想待在原地再看一会情况的修仙者，也是摇摇头，选择了转身离去。

　　大多数的人，其实都是有着从众心理。

　　这种人的选择往往是持某种意见的人数多少，而不是这个意见本身。

　　而修仙者也是人，只不过是实力更加强一点的人。

　　心中自然也有着从众死心理。23sk.Com

　　而剩下潜伏下来的，都是内心坚定，而且相信自己的藏匿神通，不会被李寒夜这两人发现。

　　“还真有不怕死的....”

　　李寒夜摇摇头，单手虚空一指。

　　虚空之中的冰凤煽动翅膀，释放出可怕的冰霜风暴。

　　一根根尖锐寒冷的冰刺如同雨点般落向某个草丛之中！

　　“该死！”

　　那草丛之中，立即浮现了一道人影，撑开一道金色光罩。

　　铛铛铛~

　　一连串的金属声响起。

　　那光罩连半秒钟的时间都没有撑过去，直接就被砸碎。

　　而那弟子更是凄惨，发出一声惨叫，直接被冰刺扎成了刺猬，随后就被冻成了一具冰雕。

　　而另外一边，叶颖也开始动手了。

　　雷元直接化作了一缕缕纤细紫色，朝着湖泊四周围扩散而出，虚空之中不断响起噼里啪啦的声音。

　　啊啊啊~

　　一位隐藏在树上的修仙者直接被电出原形，然后紫色法剑收割了性命。

　　第二个...

　　第三个..

　　四个人....

　　很快，死在叶颖手上的修仙弟子就超过了五个。

　　李寒夜也收拾了三个。

　　这下子，还躲在暗处的修仙者彻底害怕了，给自己贴上各种加持符纸，就想要转身逃跑。

　　“现在逃。太迟了！”叶颖也没有放过这些人想法，紫色法剑化作的蛟龙不可一世，不停喷出一道道霹雳闪电。

　　逃跑的修仙者直接被炸成了粉碎。

　　很快，湖泊附近的修仙者就被李寒夜、叶颖两人全部清理一空。

　　“接下来，就到你了。”叶颖将目光转向李寒夜。

　　她的性格无比强势，根本不会允许别人分享自己看中的东西。

　　当然，李寒夜心中也不会有这个想法。

　　其实叶颖的实力在他眼中也不过比蝼蚁稍微强一些。

　　之前看上去打得难分难解，完全是因为自己将实力压制在了练气九层。

　　“你想太多了~”

　　李寒夜摇头一笑，身上爆发的气息竟然再度攀升起来。

　　达到了一个令叶颖都有些心境的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十七章 想太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 