    长袍男子双眼转动，余光瞥向周围的结界。

    同时忌惮地看向陈凡。

    眼看突然展开的结界，看着陈凡气势汹汹的模样，其人自然能意识到陈凡来者不善。

    陈凡并未掩饰自己身上“逆神”的气息。

    这长袍男子自然能够感受到陈凡身上，那种磅礴的恐怖力量，也能分辨出来，陈凡的《融血术》进度更强……

    他也是将陈凡当做是血魔秘境中的某个血魔了，所以直接搬出来加菲林的名号以作威慑！

    “加菲林……”

    陈凡眯起眼睛。

    他不知道加菲林是谁，但是根据其人语气不难猜测，那加菲林应该便是那沼之塔所谓的守护者。

    他扬剑踏步向前：

    “试练塔守护者无法离开试练塔，就算加菲林真的很疼爱你，又如何？”

    其人却是又道：

    “加菲林大人乃是是这血魔秘境的掌控者之一，只要是在血魔秘境的血魔，都要无法逃离各位守护者大人的掌控！”

    听到此言，陈凡也是心中微妙情绪一闪而过，而后瞬间进入一重“狂暴”状态，身周血光四处荡漾，“谁跟你说，我是血魔了？”

    他手中扬剑，剑域、道域展开，瞬间冲向其人，丝毫没有掩饰自己的杀机！

    当初差点被其人陷阱阴死，陈凡留在此地，本来就是为了解决掉此人的。

    那黑袍男子面色大变：“你不是血魔……怎么可能，那你的《融血术》怎么会如此……”

    其言说到一半，陈凡的身体却是陡然向前瞬息了一段距离，刹那便来到其人面前。

    轰！

    携带者凶悍杀气的剑光横斩而至。

    长袍男子身周也是荡漾而出道域，想要阻挡陈凡斩下之剑。

    只是其人道域展开瞬间就被陈凡凶猛剑光撕成粉碎，同时剩余剑光也是将其人重重掀飞！

    他当即口喷鲜血，重重抛飞而出。

    这人的修为只是十重初期，一重道域哪里挡得住陈凡“狂暴”下的全力一剑。

    只不过毕竟其人也是一位血魔，身体异常强大，即使是陈凡也不可能一剑就秒杀了他！

    另一边。

    轰！

    一道黑影闪过。

    却是那巨大畸变血魔张开獠牙大嘴，朝陈凡冲了过来！

    显然此兽对这黑衣人还有维护的意思。

    此兽没有什么神智，就像宠物一般，而这黑衣人仿佛他的主人，自然要维护一二。

    只是可惜此怪被陈凡揍了一顿，又被申屠王拔下了所有血灵花，哪里还威胁的到陈凡。

    被陈凡一剑扫开，而后再次看向黑衣男子，气机牢牢锁定其人。

    黑衣人此时也是翻身而起，感受着陈凡身上恐怖的气势，目光冷冽：

    “莫名其妙的家伙，我不想和你动手，你真以为我怕了你？就你懂得‘逆神之怒’？！”

    陈凡突然布置结界，根本不说缘由就动杀手，其人心里也是怒火中烧。

    下一瞬间。

    哗！

    只是一瞬间，其人身上也是有暴虐气息荡漾开来，同时其人全身开始泛红，血色气流不断从其身上冲刷起来。

    其人口中所谓的“逆神之怒”，赫然便是“狂暴”。

    只是威势却差了陈凡许多。

    “狂暴”本身就是陈凡自己所取的名字，简单、合适，而所谓“逆神之怒”应该便是这血魔秘境之内流传的叫法了。

    陈凡也是目光微妙地看着面前男子。

    感受着其人身上同样恢弘、强烈的气息，却是没有半点担忧、害怕！

    这人修为只是十重初期，但是在“狂暴”加成之下，恐怕可以逆伐道域二重，生命力也是极其顽强。

    即使是陈凡，也清楚，自己“一重狂暴”下，想要击败其人，恐怕没那么容易。

    而其人乃是那加菲林的眷属，陈凡自然是要打算速战速决的。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    陈凡双眼闪烁着血光，而后下一瞬间，身体却是完全化为了浓烈的血色，全身暴虐气息暴涨了十倍。

    赫然便是“二重狂暴”！

    轰！

    陈凡身周雷光交错，脚下大地轰然碎裂，其人也是瞬息化作血雷交织的幻影，消失不见。

    那黑衣男子面色急变，咬牙挥动手中铁杖。

    一道血光扑面而至，瞬息与其人交错而过。

    咻！

    黑衣男子手中铁杖高抛飞起。

    结界边缘位置。

    陈凡的身影浮现而出，他摇头，收敛了狂暴，将手中之剑还入鞘中。

    下一刹。

    咔嚓！

    其人身后，黑衣男子身上的血光、道域瞬间溃散，他身周卷动的天地也是开始暴走，其人双眼之中闪过一抹茫然。

    下一刹那，他的身体也是轰然四分五裂，血肉横飞，血光横洒大地！

    此人虽然《融血术》进度不高，但是自身十重修为，加上“狂暴”，甚至能与道域二重一战，可是面对陈凡的二重狂暴，差距还是有些大了。

    而看上去，陈凡好像和其人瞬间交错，一招就杀了他，实际上，陈凡却是连续斩出了七杀剑的前两式！

    随着其人死去，他的身体之上，却是陡然一道红色印记飞窜而出，冲向了陈凡。

    然而陈凡早就心有准备，有所顾虑，身体瞬间化作了雷电幻影，那血色印记飞了个空，却是很快就消散在空气中了。

    西荒很多部落之人懂得巫术，当初陈凡就中过一次类似的巫术，自然有了防备！

    而这印记速度固然快，却比不了有了预备的陈凡的速度。

    陈凡摇头走上前去，天地之力卷动，却是将那漫天血肉之中，一枚如同心脏一般的血色石头拿到了手中。

    这正是一枚血种。

    这枚血种比申屠王送给自己的血种要差了很远，但是却不比自己拍卖会上那偶然得到的血种逊色多少。

    对于陈凡现在《融血术》仍旧会有很大的帮助。

    而且这血种蕴含的能量少，也意味着陈凡能够更快将其内力量完全吸收。

    将血种收了起来，他又催动神识，查看其人四分五裂的尸体，很快在其人身上找到了须弥戒。

    打开须弥戒，其内却是有一堆乱七八糟各样物品。

    其内有着大量的修行资源，丹药、材料，以及不少的须弥戒，显然便是其人利用那血兽布置陷阱所得来的收获了。

    其中丹药、材料，多数品质都不算特别高，但是架不住数量够多，即使财大气粗如陈凡，也是觉得其内宝物不少了。

    而除了一些通用的修行材料之外，其内也有着不少的血灵花和血晶。

    却是比陈凡进入秘境这么多天来的收获，都要更多！

    陈凡眯起眼睛：

    “这家伙恐怕不只是对进入血魔秘境的武者动手，也是不少对其他血兽，甚至是血魔出手……”

    那畸变的血魔虽然反应很慢、战斗力并不高，但据申屠王所言，若是真的对其动杀手，其也会展露出其他的秘密……

