    道星氛围变得诡谲。

    一座座魔道奇门正在展开，侵吞宇宙空间，将整个天地都葬在其中，由魔尊布置，那一座座奇门的天威就可遮蔽天尊级人物的法眼。

    显然。

    那口魔洞中有着非凡物质，对于魔族来说太重要，因而他们就要封印这颗星，但他们带来了魔族军团，这就值得考究了。

    魔族要干什么？

    入侵道星吗？

    老道士、文惜竹等还没有看透，但灵烟圣女双目则在闪烁，不时望向凌风，像是在疑惑，这让老道士警惕，深恐这位神女发现凌风真正的来历。

    其实。

    灵烟圣女更多的是在寻问，她已经看出魔族的意图极深，只怕不只是那口魔洞，毕竟魔洞虽然非凡，但几位魔尊出现，完全可将其摘掉，不至于要对整个道星动手。

    那么，他们就不是要来道星搬走那口魔洞，而是要压制整个道星，奴役人们，让他们来替魔族挖开魔洞，摘夺里面的资源。

    或者，他们担心道星上的人物会走漏消息，因而便将整个道星屠戮干净，这般他们就可放心挖开魔洞，不用去担心星空方面势力攻来。

    灵烟圣女觉得任何一种可能对他们都极其不利，就长远来看，只有屠戮整颗星上的人物才更符合魔族的利益。

    这才是魔族军团出现的目的。

    “哪一支军团？”

    灵烟圣女问道。

    “嗯？”

    老道士一怔，不禁望向灵烟圣女，问道：“魔族军团还有不同吗？”

    “有！”

    灵烟圣女额首道：“就目前我们知道的，魔族军团有四种，魔仆军团，灵魔军团，天魔军团以及魔域！”

    “其中有什么不同吗？”

    老道士不解，他们真的并不清楚魔族军团，平日里接触到的魔族都不多。

    “魔仆军团乃是魔族麾下神族组建的军团，实力上要偏弱一些，更相当于神族军团，因处于魔界，因而他们的发展受限，不及其他三种军团。”

    “灵魔军团更强一些，由天魔为元帅，实力极其强劲，但还在可控范围，最可怕的则是后面两个军团。”

    “天魔军团，顾名思义，乃是天魔打造的精英军团，清一色的天魔，实力非常恐怖，由魔帝乃至于魔尊率领，要是出现在这里只怕是横扫的局面。”

    老道士与文惜竹皆变色，要真如灵烟圣女所言，那对道星就是一场灾难。

    “那最后一支军团呢？”

    “魔域！”

    灵烟圣女沉默了片刻，才沉沉的说道：“这是由魔主亲自打造的军团，实力莫测，曾出现过，但后来又消失了，我们没有遇到过。”

    文惜竹沉吟不语，在思考着魔域这个势力及军团，但老道士则变色，灵烟圣女这句话的含义太重。

    他们没有遇到过魔域，但他们对上过其他三种军团。

    而且。

    灵烟圣女现在还活着，意味着什么？

    他们战胜过天魔军团！逆鳞？

    这到底是个什么势力？

    显然，灵烟圣女并非无的放矢，能够让凌烟阁主都俯首的势力，可想而知逆鳞有多么深不可测，但老道士偏偏没有听说过，只有顶级人物知晓，不得不说这是个问题。

    凌风笑而不语，他知道灵烟圣女这是说给他听的，让他知道在这里逆鳞并不弱，至于魔域，的确曾出现过，逆鳞没有对上过，但逆神对上过。

    那场惨战，他亲自经历过，他们胜利了，但他入魔了。

    百年后的今天。

    逆神到底进步了多少？

    魔域又进步了多少？

    魔主步入了魔尊境界，而他呢？

    这一刻，凌风也有种热血的感觉，前方逆神众正在浴血而战，他们对各大势力了解了，更没有放过魔族，只因他们知道，迟早有一天逆神要对上魔域。

    那才是逆神的真正对手！他们时刻准备着，只待那一天人主归来，只待那一日，他举起手中的焚道天刃。

    “要是天魔军团，你们能够应付吗？”

    老道士问出了一个相当重要的问题。

    “我想各大势力会倾尽全力的。”

    灵烟圣女淡雅而笑，没有回答老道士这个问题。

    “要是魔域出世呢？”

    “唯有死战！”

    灵烟圣女正视道：“没有任何一个势力有把握能够战胜魔域！”

    “我去打听！”

    老道士说完，直接飞空消失，不知道具体的对手，对于道星来说太危险，要是魔域真的来了，那就要通知各大势力，特别是道门、凌烟阁等，让他们倾尽全力才行。

    任何的侥幸与大意都会导致整个道星覆灭。

    自始至终，凌风都没有开口，像是个局外人，可无论是老道士还是文惜竹都觉得正常，要是凌风出口，那才不正常。

    “言烟姐姐，我们是不是要应战了？”

    文惜竹问道。

    “是的！”

    灵烟圣女说道：“道星灾难要是来临，我们每一个人都要尽力，更何况人魔不两立，他们敢入侵我们的家园，那即便身死道消都要死磕到底！”

    “我会战！”

    文惜竹郑重的说道：“但我不想死！”

    “我知道，谁都不想死！”

    灵烟圣女拍拍文惜竹的肩膀，笑着说道：“你不是一直想知道逆鳞是个什么样的势力吗？

    还有你也想知道什么样的实力才有资格步入逆鳞，对吗？”

    “嗯嗯，我很想知道。”

    “要是来的是天魔军团，乃至于魔域，你便会看到！”

    灵烟圣女双目锃亮，冷酷的说道：“盛世当空，这一世我们不会再输！”

    “逆鳞输过？”

    文惜竹一愣，这还是她首次听闻。

    “输过！”

    灵烟圣女叹息道：“我们曾将那个最重要的人输了，但当世我们不会再输，哪怕是踏着我们的尸体过去！”

    “是！”

    文惜竹郑重的额首。

    两日后。

    老道士回来了，满脸灰白，脸上有股杀意。

    “爷爷，来的是哪支军团？”

    文惜竹立刻迎上前问道。

    “魔域！”

    回应她的不是老道士，而是灵烟圣女，她早已从老道士的脸上找到了答案。

    “什么？”

    文惜竹大惊失色。

    “是的，来的的确是魔域！”

    老道士沉沉的吐出一口浊气，叹息道：“只怕这场灾难，道星是躲不过去了！”

    “躲不过去，那便战吧！”

    灵烟圣女冷笑着说道：“魔族想要覆灭整颗星，那我们会让他们知道这代价到底有多大。”

    老道士沉吟不语。

    “立刻通知各大势力，我们要提前发动！”

    灵烟圣女开口道出一句，便立刻动身，她要回逆鳞了。

    “言烟姐姐！”

    文惜竹喊道，满目期待，她很想与言烟同行。

    “惜竹，与你爷爷在一起更安全一些，等你步入武神时，那时你自然需要尽力，但现在还不行。”

    说完。

    灵烟圣女便飞空消失，这场对决逆鳞要出世了。

    “很危险吧？”

    凌风望着老道士，叹息道：“希望你们能够守得住！”

    “一定会的！”

    老道士说道：“我会先送你回天泉古院。”

    “不用，要是道星倾覆，那我在哪里都结果都是相同的。”

    凌风摆手拒绝，说道：“我就在这里，哪里也不去。”

    老道士直直地望着凌风，片刻后才叹息一声。

    凌风说的是对的，一旦道星倾覆，他在哪里都一样。

    完全没有必要！而他要征战魔族，就没有更多的精力来保护文惜竹与凌风。

    轰隆！就在这时，虚空轰鸣，古老的天音炸响，天地间流光万道，只是那是魔光，三位魔尊飞落道星，迎击而上的则是道星上的两位天尊。

    大战一触即发。

    整个天地都在震荡，天尊级的力量弥漫道星上空，可怕的难以想象，至少道星上的人物很少见到这样的场面。

    与此同时。

    魔帝等出现，直接飞落道星，对上了道星武帝。

    在后面的则是魔族军团，不是一支军团，而是两支军团，人们只打听到魔域，却并不知道暗中还埋伏着一支天魔军团，虽然人数不多，但整体实在太强大了。

    黑压压的一片魔族人物飞落下来，那画面实在太惨烈，道星各大势力倾尽全力，迎击魔族。

    “我要迎战了！”

    老道士嘱咐凌风一声，便带着文惜竹冲向了远方，他本要把文惜竹放在道门中，那般才能够保证她的安全，而道门只有一个名额，因而他没有办法让凌风进入。

    但其实凌风这里更安全一些。

    可惜，文惜竹拒绝了，她要经历这场战斗，不想做温室里的花朵，老道士最后还是答应下来，只是不许文惜竹离他太远。

    “老人家，希望我们还可以再见！”

    文惜竹有些不舍的说道。

    “放心，我们一定可以再见！”

    凌风笑着额首，双目闪烁，目前的局面，道星是压制不住的，而且他感应到了道魔的气息。

    这般形势就要严峻太多。

    呼的一闪。

    老道士带着文惜竹消失在凌风面前。

    “他们对付得了吗？”

    凌风望向虚空，像是对着空气说话。

    “对付不了！”

    叶空出现，双目炙热，他知道凌风要动手了。

    “找到那几位人物！”

    “是！”

    叶空没有问凌风要找的人物是谁，但他知道凌风要对付的是谁。

    

