
　　下一秒，回应他的，是整个空间都充满着可怖的杀意。

　　沙发上的男人虽然连动都没动一下，只是微微睁开眼睛，但瞬间周遭的气息全变了。

　　盯着一头腥风血雨的闵子骞心中泪流满面。

　　默默为那个找死的男生哀悼一万遍，做好一级警备，以应付接下来发生的事。

　　苏小姐也太不小心了，不是刚和主子没多久嘛，怎么现在又闹出这档子事。

　　就在闵子骞高度紧张的时候，一阵突兀的手机铃声吓得他差点将手机丢了出去。

　　他赶紧看了眼来电显示，竟然是苏娇娇打来的，救星呀！闵子骞双眼都放亮了，连忙点了接听键。23sK.com

　　“阿言～我快回来了，你想吃什么呀，我给你带回来哦。”苏娇娇正欢快的说着，看清屏幕的那刻，瞳孔猛然收缩了一下。

　　只见屏幕那头的男人正躺在沙发上，一只手横在额头，衬衫领口随意地被解开了两颗，头发也有些凌乱，尤其是脸色，苍白得有些不正常。

　　即使隔着屏幕，也能感受到男人恐怖到极致的危险气息，但同时也魅惑到了极致。

　　从视频的角度来看，手机似乎是另一个人在拿着，应该是闵特助。

　　看来贺瑾言又发病了，也该让师父那边加快进程了。

　　苏娇娇不想让贺瑾言担心，于是装作没有发现他异常的样子，“嗯？阿言，你有在听吗？”

　　此刻沙发上的贺瑾言半睁的眸子已然彻底睁开，如同从沉睡中渐渐苏醒的野兽……

　　“还有啊，今天学校里面传有人向我表白了。”闵子骞听到这，不易察觉地来回晃动手机，提醒苏娇娇不要说了，他魂都快吓没了。

　　不过立马手机那头又传来苏娇娇愤然的声音，“阿言，她们造谣！你帮我把她们抓起来。根本就没有的事，人家根本就不喜欢我，而且我还对他说我有男朋友了，可帅了，在我心里是最帅的！没有人可以比得过你！”

　　“额……”闵子骞呆立在旁边，简直听得目瞪口呆，他怎么感觉自己又被强行塞了一把狗粮。

　　这马屁……拍得简直不要太溜啊。

　　就连在沙发上男人一直阴郁的脸色也明显错愕了一瞬。

　　“阿言，气死我了，她们欺负我，怎么能这么造谣。”那头的苏娇娇腮帮子都气鼓鼓的，像只河豚，可爱。

　　“我帮你欺负回去。”男人喑哑的声音传来。

　　“还是算了，本小姐大人有大量，原谅她们这一次，下次再这样，阿言你再帮我欺负回去好不好？”苏娇娇软软的撒着娇，她刚只是随口这样说，因为她相信贺瑾言会真的用他的手段帮她挨个欺负回去。

　　她也不是圣母心但也不想让贺瑾言来插手学校里的事，不然让外界觉得他欺负弱小，败坏了他的名声。

　　见贺瑾言没有回答，“好不好嘛～言哥哥。”苏娇娇继续撒娇道。

　　闵子骞在一旁鸡皮疙瘩掉了一地，让他离开这里，他今晚可以不吃晚饭了，他现在已经撑了。

　　贺瑾言在听到最后三个字时，瞳孔微缩，眼前的苏娇娇似乎和记忆中的小女孩渐渐重叠，也喜欢言哥哥、言哥哥的喊。

　　“嗯。”低沉的声音传来。

　　“阿言最好了，那就先挂了，爱你哦。”

　　电话挂后，闵子骞悄然松了一口气。

　　“出去，将公司的文件送到我书房。”贺瑾言缓缓从沙发上站起身来，微弱的光线照在他脸上，晦暗不明。

　　“我这就去。”闵子骞急急走出房间。

　　“好了？”微靠在墙上的许子墨挑眉。

　　闵子骞拍拍胸脯，“没事了没事了，许医生你也快回去吧。”

　　是谁急冲冲的打电话叫他来，现在又急冲冲的赶他走。

　　许子墨向他翻了个白眼，头也不回地转身离开。

　　看见他如获重生的出来，那位许是应该没什么事了，所以现在也没他什么事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，039.好不好嘛，阿言哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 