    被轰落水池中的七夕青鸟并没有立即从水中飞出，也没有因为失去战斗能力而浮上来。这显然是没有因为魔法闪耀的攻击一击毙命的结果，于是王皓便让沙奈朵开始对水中的情况进行警戒。自己则将波导的力量释放出去，并对水下的情况进行探查。

    这一探查，王皓立即就发现处在水中的七夕青鸟正被一股莹绿色的光芒笼罩，并且在这股光芒之中还时不时有如同棉花一般的羽毛飞出。王皓立即就意识到这是飞行属性技能，羽栖。七夕青鸟在面对沙奈朵的魔法闪耀时以最后的力量施展羽栖进行恢复。这就难怪她没有被击溃，而之所以一直躲藏在水中怕也是为了更好的进行恢复。

    既然发现了七夕青鸟的行动，那么王皓自然也就不会坐以待毙。他通过波导的力量将七夕青鸟在水下的位置共享给沙奈朵，然后指挥沙奈朵以念力将其从水下带出。在念力的作用下，七夕青鸟宛如落汤鸡一般，缓缓的从水下浮现出来，并且还在持续进行着恢复。

    当壹休看到这一幕的时候，他连忙指挥正在恢复的七夕青鸟切换技能，施展起灭亡之歌。这是一招只要成功施展，那么听到歌声的宝可梦就都会在一段时间之后陷入频死状态的可怕招式。同时，这也是七夕青鸟的招牌技能之一。在所有声波类的技能当中，灭亡之歌是相当可怕的存在。想要避免灭亡之歌的影响，那么只有两个办法。

    其一，不让灭亡之歌顺利命中，不要听到相关的歌声；其二，在规定的时间内替换掉已经听到歌声的宝可梦。这两个办法其实都比较简单，七夕青鸟并没有踩影一类限制宝可梦替换或逃走的技能和特性，只要及时替换下自己的宝可梦，那么这一招的威胁可以说一点都不大。不过，王皓的沙奈朵显然是没有想要逃避的模样，只见她强化了控制住七夕青鸟的念力，将技能从念力控制升华为精神强念，并且狠狠的朝内压缩着。

    念力压缩所带来的伤害直接打断了七夕青鸟欲要施展灭亡之歌的可能，并且随着压缩的强度越大，七夕青鸟所发出的叫声也就越发的凄惨。那凄厉的叫声令得观战席上的其他参赛者都感到不寒而栗，甚至产生了一丝丝的畏惧。不过，七夕青鸟的惨叫并没有维持很久，不一会儿之后就彻底的没声了。

    当七夕青鸟的叫声停止的瞬间，沙奈朵包裹在其身上的念力也渐渐地消失了。失去念力操控的七夕青鸟宛如一只失去动力的飞机一般，轰然砸落地面。没错，这一次七夕青鸟砸落的地方是对战场地上那仅有的一半陆地，并且还泛起了不小的烟尘。而沙奈朵放下七夕青鸟之后便一个跨步，瞬间移动到王皓的跟前，仿佛在等候着下一位一般。

    壹休从七夕青鸟被沙奈朵带出水面之后就一直预感事情的不妙，他也企图进行挽救，但结果并没有如他所愿的那样进行。当七夕青鸟失去声音，轰然砸落地面的时候，壹休就感觉自己好像被一股无形的力量扼住了喉咙一般，怎么都喘不过气来。那其实就是压力，沙奈朵给到他的压力！壹休艰难的将倒下的七夕青鸟收回精灵球中，然后替换上新的宝可梦，蜥蜴王。

    蜥蜴王可是丰缘御三家中草属性宝可梦，木守宫的最终进化型。在这个形态下，他只有单一的草属性。可一旦超级进化之后，便会具备龙属性。壹休作为龙属性达人，拥有这么一只蜥蜴王也是完全符合他的个性的。在感受到沙奈朵的强大之后，壹休已经不敢随意的派出龙属性的宝可梦，只要蜥蜴王不超级进化，那么就不会被沙奈朵压制，战斗才能有所希望。

    然而，沙奈朵并不只是单纯的克制龙属性的妖精属性宝可梦。她还具备有超能属性，甚至可以说，王皓的这只沙奈朵在超能属性方面的能力比妖精属性还要强上不少。为了防备沙奈朵的妖精属性，同时还要在超能属性方面不被其克制，壹休选择派出蜥蜴王也是经过了一番思量之后的结果。

    当蜥蜴王登场之后，壹休便指挥其施展起叶刃的技能。这是一招将树叶如同刀刃一般操纵，并切斩对手的招式。因为此时的沙奈朵正处在王皓的跟前，已经十分接近整个对战场地的最边缘处，所以只能选择远程输出的招式来进行攻击。可壹休万万没想到的是，当那如同刀刃一般的树叶飞到沙奈朵身前的时候，竟然就那么停住了。

    沙奈朵以自己强横的超能之力硬是将蜥蜴王对树叶的控制能力给剥夺掉了，最终使得所有的叶刃攻击彻底无效化。这样的一幕令在场所有观战的训练家都感受到了沙奈朵的可怕。这只异色的沙奈朵有着冷艳的蓝色，更有着绝对的实力，是当之无愧的超能女王。

    好不容易施展开来的叶刃攻击就这么轻而易举的被控制，蜥蜴王可不愿看到。他拼尽自己的力量，甚至还调动了草属性之力与沙奈朵的超能之力进行对抗，企图夺回对自己技能的掌控。然而就在蜥蜴王的草属性之力与沙奈朵的超能之力对抗的过程中，那些树叶统统化为了飞灰，成为两股属性之力对抗的牺牲品。

    树叶毕竟还是较为脆弱的存在，在两股属性之力的不断拉扯之中牺牲是必然的结果。只是，王皓没想到沙奈朵对此很是愤怒，似乎她很不喜欢别人跟她抢夺东西一般。当叶刃的技能消失之后，沙奈朵便直接以一个瞬间移动的技能出现在蜥蜴王的身后，然后以可怕的精神强念进行攻击。恐怖的精神力量瞬间形成如同囚笼一般的透明能量罩，并将蜥蜴王给牢牢的囚禁在其中。

    蜥蜴王仿佛就像是一只被困住的野兽，不断的冲撞着透明能量罩。但是每一次冲撞，透明能量罩就缩小一些，同时还给蜥蜴王造成一些伤害。作为蜥蜴王的训练家，壹休很快就注意到这个问题，他连忙指挥蜥蜴王停止对能量罩的冲撞，然后重新思考起现在的情况。

    沙奈朵的透明能量罩是由超能属性的力量凝聚而成的，想要从这个能量罩当中脱离出来，那么需要的就是相应克制的力量。壹休作为一名彩幽大会的四强训练家当然清楚属性克制的关系，所以他立即就让蜥蜴王在沙奈朵的能量罩当中施展起恶属性技能，地狱突刺。只见蜥蜴王的双手瞬间缠绕上两股漆黑的能量，并以瞬间的突刺动作扎向困住他的透明能量罩上。

    黑色能量不断流窜，并在透明能量罩上形成一个凸起的形状。可也就仅仅只是这样而已，没有如壹休所想的那般破罩而出。这究竟是怎么一回事呢？超能之力形成的能量罩遇到恶属性的能量攻击肯定是会被相互抵消的，怎么连一个小小的洞口都无法破开呢？

    其实，壹休不知道的是，沙奈朵所施展的这个透明能量罩不仅仅只有超能属性的力量，还有一部分空间之力。这也是沙奈朵在帕路奇亚那里学会的空间之力的应用。只要将一部分的空间之力与超能之力进行结合，那么就能形成一个封闭的能量空间。虽然这个能量空间不够稳定，但用来困住一个对手却已经足够了。之所以随着蜥蜴王的冲撞，整个超能能量罩会进行收缩，那是因为空间的力量受到了冲击而形成的自我收缩现象，并非沙奈朵刻意控制的结果。地狱突刺的攻击虽然让形成透明能量罩的超能之力得到了消耗，可并没有攻破空间的限制，所以最终才只是在能量罩上形成一个凸起的结构而已。

    壹休对这个情况并不了解，他单纯的以为是能量罩强度太高的问题。于是，便不停的指挥蜥蜴王朝能量罩上不同的位置施展地狱突刺。可最终的结果还之前几乎没有任何两样，每一次突刺都只在能量罩上留下了一个凸起结构而已。当凸起的结构变得越来越多的时候，整个能量罩内便开始蔓延起不稳定的波动。

    这种波动是由空间能量的不稳造成的，虽然沙奈朵具备有控制这股能量的能力，但她却完全没有要控制的想法。任由能量罩中不稳定的能量波动泛滥，最终形成了一股强劲的爆炸之力，轰的一声响彻整个对战场地。所有观战的训练家，以及壹休都一副见了鬼一般的神情。他们无法理解眼前的战斗，就只觉得沙奈朵仅仅是将蜥蜴王给困在一个透明能量罩中，然后蜥蜴王就在里面不断的挣扎，直到空间炸裂为止。

    超能能量罩爆炸的瞬间，沙奈朵利用瞬间移动再次回到了王皓的身边，丝毫都没有受到影响。而处在能量罩当中的蜥蜴王则直接被爆炸的力量重伤，然后空间动荡的力量给抛落到水池之中。没过一会，蜥蜴王浮出了水面，两眼惺忪，一副彻底失去战斗能量的模样。沙奈朵连下壹休的两只宝可梦，还是以绝对的力量，但看上去却好像还没有使出全力一般。这样既强大，又冷艳的超能女王，让所有观战的训练家内心都有种热血沸腾的感觉，都在期待她能战斗到什么程度！

