    凤卿尘扬眉，“你自己试试丹田之气，可丰沛了？”

    小豆子暗暗的运功，的确是顺畅很多。

    “这段时间你自己练习，差点走火入魔，我只是帮你走回正道而已！”凤卿尘勾唇，这哪里是惩罚？说起惩罚来，怕是小豆子不知道他的手段，很快某个人便知道什么是惩罚！

    陈氏一大早就打了一连串的喷嚏，她摸摸发冷的脊背，再瞧瞧一大早就晒死人的阳光，疑惑的问了刘大柱：“我莫不是受了风寒了吧？咋觉着浑身发冷呢！要不然一会儿我去跟妹子要点药来喝！”

    刘大柱赶紧说道：“最近这两天你可别去叨叨了，就你那破嘴惹下的事情你还敢去？那妹夫可不是个善茬，看着每日里游手好闲，可是总觉着让人害怕，如果被他知道你挑拨小豆子找新爹……”

    刘大柱不敢说下去了，又说道：“你虽然长得不好看，但是到底是石头娘，我可不想新娶个娇滴滴的小姑娘来烦我！”

    陈氏一听这话，摸了鞋底就上前抽打刘大柱，嘴里喊道：“还说没想，娇滴滴的小姑娘都想了，还说没想！”

    刘大柱赶紧缩着脖子满院子的跑。

    陈氏没敢去刘宅，等着刘大柱去种肉苁蓉了，这才端了几件衣服出门去河边洗衣服，谁知道刚走到河边，就被人挤到了河里，也幸亏那河水不深，只到胸部，她又会狗刨，气喘吁吁的爬到河边，就被人一把捞起来丢上了马车。

    陈氏被摔得七荤八素，很快就被车上的两个婆子绑住了手脚来，堵住了嘴巴，眼睁睁的看着那马车逐渐的远离开刘庄，她一下子害怕起来，没有想到她这种姿色的女人还有人抢，可真是……

    冷九驾着车，一直向东，走了一天一夜，最后来到一个小城镇，就将陈氏抛在了护城河边，临走之时留下一句话：“以后东西可以乱吃，话可不要乱说，可要记住了！”

    陈氏一天一夜没有吃东西，吓得浑身颤抖，等着人走了，这才跳着脚到大路上呼救，有人瞧见了，上前给她解开了手脚上的绳子。

    拿下嘴巴里塞着的破布，陈氏忍不住放声大哭起来，这人生地不熟的，她又累又饿，身上又没有银子，她可怎么办？

    不远处的马车上，阿炳无奈的望着冷九：“爷，咱们之前对付着这种嚼舌根的女人，都是拔了她的舌头然后丢进海里喂鱼，可没费这么大的劲儿，丢在这里还要看着她点，生怕她丢了！”

    冷九冷哼：“那是以前，这女人死不足惜，但是若是刘大夫查到爷的头上……”

    阿炳瞪大眼：“爷就这么怕那个刘兰花？”

    冷九不理他，不是怕，是爷变得有人情味了，在他眼里，人有了生命！

    陈氏讨了两个馒头吃，终于碰到一支商队去王城，她央求了人家带着她，代价就是给人家烧火做饭洗衣服做杂事。

    那商队里面洗衣的婆子正好病了，也就收留了陈氏，陈氏千恩万谢的爬上车，这才朝着王城而去。

