    穆嘉如若死狗般倒在远处，仅仅一掌，居然就将穆嘉重创。

    哪怕是血王等人，也不由得看向了邵峰，目光之中精光闪烁。

    他们异常吃惊，穆嘉在华夏也属于顶尖强者行列，但在武王手下，居然不敌一掌？就算这位武王实力惊人，也足以让他们郑重以待了。

    仅仅这一手，他们就明白，这位武王绝非浪得虚名，有与他们真正比肩的实力。

    “武王既然都出手了，我也来活动下筋骨好了！”血王阿克斯缓缓站起，薄唇微启，目光落向了龙沧海。

    若说海外巨头最忌惮谁，无疑是龙沧海无疑。

    阿克斯绅士而优雅的将目光落在了龙沧海身上，他嘴角处，一枚森白的獠牙闪烁着寒芒。

    “总算是忍不住了！”龙沧海轻轻一笑，他缓缓站起。

    这一刻，所有人的目光都聚集在了龙沧海的身上。

    血王阿克斯居然要出手了，挑战天帝龙沧海！

    这次大会的进境，实在是太迅速了，第一天，血王就已经动手，妄图将天帝拉下神坛。

    唯有那些海外的修士兴奋雀跃，天帝龙沧海，这个名字压在海外众修士的身上太久了。无论是血王还是狼祖等诸强者，谁不想将天帝推翻。

    胜了他，便是当世第一。

    天穹沉寂，风散云清。

    阿克斯矗立在这大地之上，直视龙沧海，眼眸中燃起战意。

    龙沧海一笑，他身影一闪，便出现在场中，距离血王阿克斯不足百米。

    他面色如常，仿佛面对的，不是血族的巨头，而是一个不起眼的小人物而已。

    “出手吧！”

    龙沧海淡淡的望着阿克斯，他神情如常，白袍如雪。尊贵至极，仿佛执掌天地。

    这等气势，让许多人不由得咋舌。

    天帝，已经太久没有在众人面前出手了，谁也不知晓，这位天帝如今成长到何等恐怖的程度。

    尤其是那些曾在五十年前见过龙沧海出手的强者，眼中尽是期待。

    “好！”

    阿克斯邪魅的一笑，下一刻，他的身影陡然消失。

    在他所在之处，天地间，仿佛有一团血雾弥漫着，这团血光，一瞬间便将整座天玄山笼罩了进去。

    众人只觉，自己体内的鲜血都在沸腾，仿佛要喷涌而出，不受自己控制。哪怕是最顶尖的强者，也不得不运转功法，压住体内的异动。

    这不过是一点余波而已，龙沧海所面对的又将是何等的恐怖。换做他们，恐怕早已经鲜血喷涌，失血而亡。

    一时间，许多强者不由得为之骇然。

    普拉加粗矿的脸上露出一抹冷笑，寒声道：“血族的家伙，就只能施展这些华而不实的东西！”

    这是血族秘法，血族对于鲜血极具天赋，更何况，每一位血族几乎都是以血而食，身为血族王者，动用这种秘法实属不该，他面对的可是龙沧海。

    果不其然，龙沧海对于这漫天的血光，仿佛没有一丝察觉。

    他淡淡一笑，手掌一探。

    天穹之上，血光陡然间被贯穿出无数的洞窟，千疮百孔，一道道星光从天穹降落下来，落在龙沧海的手掌之中。

    一张巨手出现在龙沧海的身前，这巨手由星光汇聚，与之前邵峰居然有异曲同工之妙。

    砰！

    星光巨手拍击在了空中，一道身影缓缓浮现，阿克斯带着一丝邪魅的笑容。

    他双手俨然变得赤红无比，如血液般的颜色，散发出阵阵腥气。

    双手向前拍出，与那星光巨手相撼，风云骤起，仿佛洪钟大吕被击响，震耳欲聋。

    血王阿克斯震开龙沧海的攻击，身影再次消失。

    这并非是步伐，而是速度快到了某种极致，超越了光速，所以才如同消失一般。

    龙沧海淡淡一笑，道：“血族极速固然不错，但对我而言，却犹如镜花水月，五十年前的惨败，还没有让你增长教训么？”

    阿克斯的身影浮现，出现在了龙沧海的身后。

    他的一双血手成爪，直接抓向了龙沧海，引起众人惊呼。

    很快，阿克斯的表情微微僵滞，他的双手距离龙沧海的身躯还有三寸的巨力戛然停止，丝毫寸进不得。

    众人抬头望去，眼中露出无比震骇的表情。

    “这是……”

    连黑暗之王都不由得眼眸中精光闪烁，声音凝实：“星辰之铠！”

    一层足有三寸厚的铠甲出现在龙沧海的背后，这铠甲通体紫黑，上面一股股星辰之力闪烁着光泽，耀人眼眸。

    仿佛，这一层铠甲由众星所铸造，坚不可摧。

    翻手一掌，星辰巨手直接拍向了阿克斯。

    哗！

    一瞬间，阿克斯的身影就消失了，他的速度快到了极致。

    “想走？”

    龙沧海淡漠一笑，他脚下猛然一踏。

    原本从天穹之中垂落的星辰之力，居然在这一刻亮起，一座大阵，赫然出现在天地之中。

    无数的星辰之力汇聚，阿克斯的身影在星辰之力的封锁下，立即现行。

    他的速度极快，但这星辰之力却犹如天罗地网。

    星辰巨手落下，轰的一声，阿克斯的身躯如烟云般散开，化作无数的血光在远处再次汇聚。

    “不愧是天帝，这封天之阵比起五十年前更加恐怖了！”阿克斯带着笑容，轻轻的拍手。

    周围人无不骇然，这就是顶尖强者的实力？

    刚刚那一连串的攻击还不足一分钟，但换做他们，恐怕一息就足以被斩灭了。

    “天帝太可怕了，血族极速号称当世第一神速，居然也伤不到他丝毫！”

    “血王的攻击居然连天帝的铠甲都破不开，这……那是什么神通？”

    “不愧是血王，居然能够躲开天帝的攻击，换做是我，恐怕早就命丧当场了！”

    众人的议论声四起，十分震撼，他们都是成道强者，但之前的比斗比起这两人的争斗而言，简直不足为道，差距一眼便能看出。

    “再不动用真正的实力，我的耐性就要消磨光了！”龙沧海负手而立，下巴轻轻扬起，带着一种傲然。

    阿克斯在这一刻，也收起了笑容，脸色也凝重到了极点。

    他的身躯猛然一震，仰天长啸，但这啸声，却尖锐无比，仿佛有一道恐怖的音波向四周散开。

    地面的青砖泥土，在这声音之中，居然纷纷颤抖，甚至开始粉碎。

    仅仅是一道声音便如此，许多人更是封住双耳，即便是如此，也无法抵御掉所有的声音，脸色变得苍白。

    当这啸声过后，众人望去，只见血王阿克斯的脸上，一道道黑纹铭刻着，如若恶魔，额头上，一根血色独角如若击天。他身躯微微一震，两道足有丈款的漆黑双翼，仿佛吞噬一切，让人心颤胆寒。

    哪怕是狼祖和黑暗之王都身躯微微一震，目光收缩。

    朽村木田双眼微微眯起，神色凝重到极致，苍老的面孔动容。

    “始祖血脉！”

