    但云烟离的点穴手法极为特别，没有金仙以上的功力休想解开。

    所以顾惜玖虽然恢复了一成功力，也自己解不开。

    幸好昆雪宜级别够高，他在顾惜玖的指点下，很快就为她解开穴……

    昆雪宜拼命向身上施清洁咒，他感觉自己现在一股子烤咸鱼味儿，实在是受不了！

    他看了看倒在地上的四只兽人，这四只明显是中了毒，还昏晕着。

    “顾姑娘，你刚才将毒晕他们的毒药撒我身上了吧？”顾惜玖当时拍了拍他身上，他就感觉自己有些香喷喷的……

    “嗯，那药遇热发散的更快些，反正你不会中毒，就撒你皮上了。”

    于是，昆雪宜又多使了一遍清洁咒——

    此地不宜久留，昆雪宜是个不吃亏的。

    他将那四只兽人飞速捆成粽子形，点了哑穴，然后串成一串儿，架在了火上烤，在那四只兽人被烤的呲牙咧嘴生不如死的时候，他拍了拍手掌，抖了抖衣袖：“此种销魂滋味怎么好意思我独享？怎么也得请你们尝尝才对。”

    顺手将一锅花椒热汤泼在那四只身上……

    那四只可没有昆雪宜那一身水火不进的皮，很快就被烤的像烤乳猪，再不动了。

    在他忙碌这些的时候，顾惜玖也和他交谈了几句，知道他也不知道玉像和其他人的下落，所以她只能再去找……

    这是一间极为隐秘的地牢，里面九曲十八弯的，还暗合了阵法。

    如是不懂阵法的人被关进来，就算牢门敞着，也逃不出来。

    不过有顾惜玖这个阵法大行家在，这些都是小儿科了。

    两个人很快又在地牢深处找到了金护卫和华护卫。

    这两个人也受了刑，几乎瘫在一堆干草上，衣衫破烂，身上伤口遍布，趴在那里像昏死过去的叫花子。

    他们骤然看到突然出现的顾惜玖，几乎要热泪盈眶！

    “顾姑娘！”

    这位顾姑娘的本事太大了！

    这样也能被她逃出来，还来救他们……

    他们受的伤很重，虽然有顾惜玖的灵丹妙药相助，一时半刻也恢复不了。

    顾惜玖敲晕了两名牢兵，将他们化妆成金，华二护卫的样子，点了哑穴瘫穴扔在干草上，在牢门外一看，倒是让人看不出掉了包……

    地牢中守卫森严，过道中满是来回巡逻的牢兵。

    正常跑路自然很容易就会被发现，所以顾惜玖干脆使用了瞬移术，将这三个人一起带出了城……”

    她现在的功夫已经是小仙水平，施展一次瞬移术能瞬移五十公里以上，所以她就算不知道方向，要想出城也很容易，也就一个瞬移术的事。

    只到来到城外，他们才发觉这座城市就是落花城——

    顾惜玖来到这修罗大陆所来的第一个城市就是这里。

    这个时候自然不是感伤的时候，金护卫立即用魔界的秘术联系魔界的兵将……

    当日他们在逃亡过程中就曾经和魔界的探子会合过，探子们自然把消息传回魔界。

    魔界的共有八位护卫，这次跟出来三位，还有其他五位在。

    