    第265章我好恨啊

    顾清颜觉得，现在她就像笼子里的金丝雀，根本就没离开过西暖阁，哪怕是走动一下都没有，整个人都闷在屋子里。

    还好，皇后走了进来。

    “小五身子如何？有没有身不适？吴嬷嬷照顾得可还仔细？”

    “让姐姐费心，小五很好,孩子也很乖，除了胃口不是很好之外，也没有怎么闹腾。”

    说到孩子，顾清颜脸上也掩饰不住温柔的笑。

    听到顾清颜的情况还好，皇后也放下心来。

    “这几日你委屈一下，过几日羲和来看了没问题，你便可以走动了。只不过走动还是要小心，可别被人冲撞了，现在孩子还小,你的身子也经不起折腾。”

    皇后还是提醒了一下，她的目光放在顾清颜的腹部，心中难免会有些羡慕。

    但，一点都不嫉妒。

    现在有了皇上的承诺，她甚至觉得后宫都没有那么苦，能够撑下去，甚至每一天都觉得很开心。

    顾清颜是发现了皇后有些反常，自从她怀孕后，皇后好像心情也好了起来。

    估计，是因为成国公府的荣耀吧。

    “姐姐好生照顾自己的身子，小五不在意姐姐将小五和成国公府绑在一起。毕竟，这还是小五占了便宜。”顾清颜微笑。

    皇后红了眼，心中更是觉得有些无颜面对顾清颜。

    本来一开始，就是她的算计，让顾清颜入宫，现在反而是顾清颜安慰她，皇后十分汗颜,想告诉她关于沈煜那副画的事。

    但想到顾清颜现在怀了身孕,万一那个女子不是她，她心里肯定会难过。

    因此，便将此事搁浅，打算等顾清颜把孩子生下来以后再告诉她。

    “小五，对不起。”皇后低声道。

    顾清颜不在意地摇了摇头，“姐姐不用挂心，小五并没有放在心上。”

    她本来就知道入宫一事不简单，所以早就有了准备，现在也说不上难过。

    只是顾清颜又想到了另外一个人，心中有些好奇。

    “姐姐，梅婕妤出事了后，皇上可是去见过她？太后那边也没有什么反应吗？”

    梅婕妤抛开别的不说，始终都是太后的亲侄女。

    太后早些年间因为身子落下病根，根本就没有生孩子，因此她对梅婕妤多了两分真心。

    如今梅婕妤情况变成这样，太后也不至于全然没有反应。

    说到这个，皇后也正色起来。

    “姐姐也很奇怪，太后今日自从入了慈宁宫后就没有出现过。甚至，还没有召见梅婕妤，不知道打的是什么主意。但姐姐觉得，太后应该还是会去看看梅婕妤，可能还会询问怎么回事。小五有没有觉得奇怪，为何那几个嫔妃，出事的却是梅婕妤，正好她又和你有什么矛盾？”皇后皱眉。

    其实别说皇后好奇，就是顾清颜自己都是一脸的疑惑。

    “如此说来，还真是这么回事，我现在也才反应过来。之前梅婕妤来找我，将我气得动了胎气，晕了过去。等我醒过来后，才知道她已经出了事。莫非，那刺客与我有什么关系不成？”

    “想什么呢，没有人会把刺客往自己的身上揽，你的家世也不像是能够培养的起刺客的，不会有人这么想的。”皇后笑道。

    听到皇后这么说，顾清颜也点点头。

    的确，即便是和梅婕妤有仇，但也不至于在她晕倒后还能动手。

    不过她的确是想要梅婕妤死就是，反正她一定要在生产之前让梅婕妤死！

    正好等公布她怀孕的消息，她便开始行动，现在还是好好养好身子。

    “姐姐说得是，小五这段时间一定会养好身子。”

    皇后又陪了顾清颜一阵，才起身离开。

    吴嬷嬷本来就守在西暖阁外，此刻见到皇后出来，也送送她。

    “娘娘，如今昭仪娘娘已经有身孕，娘娘也要保重好自己的身子。西暖阁这边，奴婢一定会小心查看，当初照顾夫人的时候，奴婢也懂一些女子的常识，相信昭仪娘娘也不会有事。”

    “要让嬷嬷费心了，小五的身子一定要照看好，她本就身子娇弱了些，本宫还是会担心。若非必要，千万别离开小五，即便是必要的离开，也要和知夏说一声，不能让人害了她。除开这个孩子对成国公府重要外，还有她的身子，若是小产，怕是有生命危险。”

    现在皇后和顾清颜已经坦白了自己的目的，她心里的到时候也放下来。

    如今也是真的担心顾清颜的身体，并不希望她香消玉殒。

    “娘娘放心，奴婢省得。”

    不多时，皇后回到了大殿，吴嬷嬷也折回西暖阁。

    可能出了坤宁宫外，其他后宫中的人都不见得多祥和，尤其是玉堂殿。

    太后避开耳目赶到玉堂殿后，见到了梅婕妤的惨状，心里更是难过得不行。

    梅婕妤双手缠着纱布，嘴巴戴上了面巾，只露出一双满愤恨的双眼，她的眼泪不断往下掉落，在见到太后之时更是泪如泉涌。

    “别哭了，哀家也不知道究竟发生了什么事，回宫后一直都在彻查此事，却还是没有任何头绪。也不知道你怎么就得罪了刺客，为什么会落得如此下场，就连你身边的宫人都不知道发生了何事，是你遣散她们的。”

    梅婕妤摇头，不是的姑母，我没有得罪刺客，是皇上动的手，就在你走后。

    你来的时候我们是刻意遣散宫人的，所以周围都没有人。

    皇上让安慰割了我舌头，还挑断了我双手的手筋。

    姑母，我好恨啊，我要怎么让你为我报仇？

    皇上他的心太狠了，完全不是我认识的那个人，我后悔了，不该入宫的。

    可惜的是，不管梅婕妤在心里如何嘶吼，太后都听不到。

    “哎，你这丫头也是，素来骄纵任性惯了，现在真是不好收场，如今这幅局面，该让你爹多难过。”

    对，还有父亲！

    姑母快去救救父亲，皇上要对父亲动手，他要毁了我们梅家。

    然而她只能站在太后身边打转，却不能发出任何声音。

    太后也无奈，留了一会儿便起身离开。

    梅婕妤心如死灰，姑母走了，她的人生也毁了。

    (本章完)

