    “诶……”

    看着冯乐一声不吭的走了，周新鹏忽然意识到了什么，冲着她后背挥了挥手，冯乐走得不快，他上前笑眯眯的拉住了冯乐。

    “乐乐，都没注意到你受伤了，来，姨夫给你点钱看看伤。”说着，周新鹏拿出了一张五十块。

    看着周新鹏这突如其来的举动，所有人都被惊呆了，不明白他这个举动是什么意思。

    刚刚两方人还剑拔弩张的，现在转眼过来就要给人钱。

    是在做好人面子？还是在打冯乐的脸？

    “用不着你这么好心。”

    冯乐也不明白他什么意思，但对于这些小人，一点都不给他面子，面无表情的越过他，拖着腿走远了。

    陈雪夫妻俩连忙跟了上去，张云飞还冲周新鹏挥了挥拳头，示意他不要欺人太甚。

    “哎呀……”看着人走远了，周新鹏叹了一口气，有些可惜。

    “妹夫，你这是什么意思？”刘二嫂他们也不明白周新鹏的举动，一脸狐疑的问着他。

    “嗨，我就是看这个小丫头太可怜了，怎么说也是妈辛辛苦苦养大的。”周新鹏摇了摇头，一脸可惜的模样让人看不透。

    刘二嫂心里啐了一口，暗骂一句‘就会装好人’，面上笑眯眯的感慨：“还是妹夫心善，难怪会认识这么多人。”

    “唉，都是生意上的往来。”周新鹏同样笑眯眯的说着，两人唇枪舌剑的交锋了一阵子，刘二嫂都不能松了周新鹏的嘴，让他介绍这警局里大人物给他们认识。

    留下一句没诚意的“下次请吃饭感谢你。”就拉着刘老二离开了。

    看着他们离开，周新鹏翻了个白眼的，对于妻子娘家的几个哥哥嫂嫂他是一点都看不上眼的。

    没点眼界还抠搜的很，眼里就这一亩三分地。

    就这还想从他嘴里套出话来，巴上大人物，简直做梦。

    扭头对着妻子刘玉梅说道：“你别管你大哥二哥他们家了，有空去探探你妈捡回来的那个丫头，问问他们那个房子是什么情况。”

    一直沉默不说话的刘三妹，这才一脸疑惑的开口问丈夫，“为什么？找冯乐她干什么？”

    自家大哥二哥，因为有嫂子们的存在，所以她们一直走得不近。

    但为什么要找冯乐，就刚才冯乐那一脸嚣张自大的小孩模样，她才不想接触呢。

    对于不开窍的妻子，周新鹏翻了一个白眼，他都说到这么明白了，居然还听不明白。

    “你知道现在房子的价格节节高升吗，不说首都那些大城市房子已经卖到几万一平的高价了，我们云城的房子都上万了。”

    这一点，周新鹏他可比谁都清楚，明白以后房价肯定会继续涨的。

    “你妈那个破烂地方虽然在郊外，但好在离云城不远，地势还不错，到时候花点钱修一下肯定能卖出个不错的价格。”

    这一点，也是周新鹏刚刚才意识到的。

    昨天他去来冯奶奶家里，见识到那个破烂地方，以及那个不修边幅脏兮兮的野种，都恶心得他看一眼都受罪。

    但没想到，今天冯乐洗干净，一副漂亮白净的模样，让周新鹏眼前一亮，明白自己走眼了。

    同时也意识到，不仅他们被冯乐的外表欺骗了，也被那个破房子的外表给欺骗了。

    虽然那个房子破破烂烂臭烘烘一堆垃圾的，但架不住人家地皮值钱啊，所以他得乘刘老大刘老二他们没发现先弄到手才行。

    至于拿走了房子，冯乐住哪里？该怎么办？那关他什么事！

    ……

    冯乐没有忘记要替原主她们讨回公道，但也没忘记继续赚钱学习。

    毕竟离开学的时间一天比一天近了，得抓紧时间赚钱。

    冯乐打算回家乘着天还没黑，继续把家里剩下的风扇电视机都修修，明天好拿出去卖。

    陈雪夫妻看着一言不发，走得沉重的冯乐，担心她会出什么问题，陈雪对冯乐说着。

    “乐乐你别怕，我们一定会讨回公道的，那个周新鹏你张哥去打听过来，他就是一个房屋销售，认识多了一些人而已。”

    “就会胡乱攀关系，没那么大的本事，还盖不了天，我们一定会找回公道的，你别想太多了。”

    冯乐看着一脸担忧的陈雪，点了点头安慰着，“陈姐你别担心，我很好，不会想不开的。”

    冯乐也没想过能靠这次的事情去教训这些人，但她相信，人总会出错的，到时候在把他们干翻。

    “那就好，那就好。这些白眼狼会得到报应的。”

    冯乐点了点头。

    看着冯乐好像没有啥问题的样子，夫妻俩也放心了，就着冯乐慢吞吞的脚步一起往家里走去。

    时间不早了，陈雪他们夫妻俩去工作了，这回陈雪安排好了家里，也不用冯乐去帮忙了。

    不过陈雪还是诚心让冯乐到她家去吃饭洗漱，不过被冯乐拒绝了。

    哪里有天天跑人家里去洗澡的，再说了，陈雪她又不是一个人住，一大家子在呢，她哪里好意思去。

    冯乐从来不是一个喜欢麻烦别人的人。

    乘着天还没黑，还有光，冯乐回去后简单打扫了一下房子，然后从一堆废弃家电里翻出来了一个八成新的收音机。

    这些收音机不知道是什么时候被捡回来的，冯乐简单的修理了一下，换了几个从玩具车上留下来的半旧电池，就可以用了。

    从一堆书籍笔记里面翻出了一张英语磁带，放进收音机里面去，“咔呲咔呲”磁带运转起来，有些卡顿的英语单词从喇叭里传出。

    冯乐放的是一个小学英语的磁带，然后一边跟着收音机有些吃力的念那些英语单词，一边继续维修这那些有问题的电风扇。

    没办法，她当年底子没打好，哪怕有了原主的学习记忆的，但冯乐还是不能很好的贯通融合，只能恶补一下基础了。

    天色渐渐的暗下来，在一阵断断续续的英语单词声中，冯乐双手灵活，维修动作手法越来越熟练，修好的小家电一台接一台的。

    等天色彻底暗下去，需要开灯才能看得见的时候，冯乐身边已经有十来台小东西了，有电风扇电饭锅啥的。

    冯乐起身摸了把汗，甩了下手，又从手里甩出来几滴小水滴，把手贴近了眼睛才注意到，昨天晚上挂出来的伤口，已经结了层薄薄的痂了。

    这伤口好得还挺快的。

    冯乐心想。

