    山中埋伏已久的福余卫诸部骑兵陡然间动了起来，好似一支离弦的利剑，就着破势，飞速向下方冲去。

    科尔沁部派出的几十个哨骑，转眼间就被射成了刺猬，即便是侥幸还活着的，也在眼前这副雷霆万钧的攻势中，被杀得人仰马翻。

    骑兵一旦聚齐起来，冲锋是非常可怕的。

    骑在马上的宰塞一手拉着马缰，另一手紧紧握着沾血的弯刀，大声喝道道：“派出人马去解开被科尔沁人俘虏的部众！”

    哈利图也杀得兴起。

    他心中明白，到了现在这份上，一旦作战失败，自己的炒户儿部必定要遭受科尔沁人的血洗。

    没办法了，只能拼命打赢这一仗，然后再等待明朝的援军。

    这种时候由不得任何犹豫，听到宰塞的话，他当即支应道：

    “汗王，叫我儿子去吧！”

    宰塞闻言望了这边一眼。

    在他的印象中，哈利图之子孟哲生得虎背熊腰，的确是不可多得的草原勇士，既然现在已在同一阵线，那也没什么好再怀疑的了。

    他沉声说道：

    “各部的俘虏，全都交给你了！”

    哈利图重重点头，他看着宰塞继续带人冲杀下去，身影消失在山林中，然后转身命令道：

    “孟哲，不要有辱你身体里的血脉。”

    “科尔沁人正在过河，他们将各部的部众关押在最后，我要你带领一支人马，放出这些部众，让他们跟随大军击败爱新觉罗家的忠犬科尔沁人！”

    孟哲其实也不愿意与科尔沁为敌，不过既然都被逼到这份上了，那也就不得不拿出挤奶的力气去打了。

    他二话没说，点了三名壮勇的百夫长，率领约莫三百余的炒户儿骑兵转向而走，直奔那些看守薄弱的各部俘虏而去。

    铁蹄阵阵，风卷残云，马啸山林。

    这时，宰塞带人冲到山下，他看着正组织人马的科尔沁部，思量片刻，大声吼道：

    “不要追逃兵，就杀这些后面的！”

    宰塞在福余卫诸部之中，部众最多，势力也最强，他亲领的乌齐叶特部八千余名骑兵，正狠狠的向着渡河的科尔沁大军身后插去！

    其余如炒户儿部的福余卫蒙古诸部，都是紧随在左右两侧，自山上疯狂冲下，穿插在一脸懵逼的科尔沁骑兵中间，大肆砍杀。

    “杀！”

    直到乌齐叶特骑兵在自己屁股后面正打得热火朝天的时候，奥巴才是有些迟钝的反应过来。

    自己居然遇到伏击了！

    “奥巴，怎么回事，这些是哪来的骑兵？”

    正在调兵遣将打算反击的奥巴，忽然听见身后传来一阵愤怒的埋怨，不用转头他就知道，这是库尔缠来了。

    “库尔缠，你给我放尊重一点！”

    说话的还是奥巴的弟弟，布达齐。

    他一手握着标志性的科尔沁弯刀，上面鲜血淋淋，随着混战的开始，他也比平时更加难以忍耐库尔缠的无理取闹。

    布达齐很明白，库尔缠就是单纯的看不起他们科尔沁人，因为在奥巴率领下的科尔沁，就是后金的一条狗。

    布达齐站在库尔缠眼前，瞪着他道：

    “库尔缠，这里是战场，想教训奴才，回你们的建州去，这周围都是我们科尔沁的部族！”

    “你是在找死？”

    库尔缠握住虎头大刀，步步紧逼上去。

    两人态势，就如周围的战场，几乎就要一触即发，这个时候，奥巴也是心思混乱，但依旧不敢得罪后金。

    “台吉，不要与我那弟弟一般见识，科尔沁人永远是大金的盟友，盟友！！”

    库尔缠冷笑看着他，嘴角噙起一抹弧度，但也没直接说什么，转身就走，连一句狠话也没留下。

    待正黄旗的骑兵都随库尔缠离开，奥巴走过去直接扇了布达齐一巴掌，恶狠狠道：

    “你知道不知道，这个库尔缠是努尔哈赤的亲孙子！”

    “为了你的尊严，就要拿整个部族的鲜血来偿还吗！布达齐，你到底什么时候能长大？”

    “我不能为了你失去整个科尔沁！”

    布达齐似乎还是不明白奥巴话中的意思，他捂着脸颊，似乎很为这一巴掌伤心。

    在原地杵了半晌，布达齐冷笑道：

    “行，你去舔你的金主子，我不用你管，我会带着自己的部众去走自己的路，不用你保。”

    言罢，他也没等奥巴再说话，翻身上马，带着忠于自己的数千部众，转身向南而去。

    这时，周围震天的喊杀声已经蔓延到了奥巴的附近。

    奥巴在与库尔缠和布达齐争执的时候，宰塞正在争分夺秒的冲杀科尔沁部后队，已经来到他所在的不远处。

    乌齐叶特骑兵杀声震天，蹄声如雷，弓箭如阵雨一般不断压迫下来，很快将这里变成了绞肉机。

    奥巴回过神来，即是暴跳如雷，立刻组织科尔沁骑兵反攻。

    只是现在却太晚了，追随乌齐叶特的各部人数虽然只有科尔沁人的一半，但打到现在，士气正锐。

    一时之间，漫山遍野都是乌齐叶特诸部的骑兵。

    他们大喊挥舞着弯刀长枪，还有人不断引弓射箭，从远处击杀慌不择路的科尔沁人。

    奥巴由数十名科尔沁精骑护卫着，趁乱杀出了一条血路。

    可是这时，苏温河的桥上却是混乱起来。

    过桥的骑兵听闻后方起了战事，大部分都转身赶回支援，在桥后的骑兵却是被打得溃败不堪，拥挤着想要过桥。

    这两方相聚在桥上，你争我夺，前面的回不来，后头的过不去，为了逃命甚至是大打出手，自相践踏。

    乌齐叶特诸部骑兵追杀正酣时，孟哲却率领着数百炒户儿部众挑选的精锐骑兵，沿着山路，挨个释放被科尔沁人关押的俘虏。

    他们刚刚放了另外一批叶臣部的残余部众，抬起头来，却是在小坡之上，见到了一队明黄色衣甲的重骑。

    这些骑兵，一人举着一根虎枪，腰间还挎着令人不寒而栗的虎头大刀，列队在小坡之上，甚是威武整齐。

    一名百夫长靠拢向孟哲，低声提醒道：

    “王子小心，这是库尔缠的正黄旗女真兵！”

    说话间，几名百夫长催动坐骑，围拢在了孟哲身边，警惕的看着坡上那些女真骑兵，就连坐下马匹，也都不安的打起响鼻。

    库尔缠同样望着下头这几百骑的蒙古炒户儿骑兵。

    只不过相比炒户儿人的如临大敌，他与这些正黄旗骑兵神态轻松，甚至有的还在指指点点，嘲笑不已。

    一名白甲白马的巴牙喇护卫说道：

    “台吉，果真如您所料，科尔沁人败在了乌齐叶特的手上，还好是咱们撤的快。”

    库尔缠冷笑：

    “奥巴狂妄自大，必败是早晚之事，我叫他绕过苏温河，与内喀尔喀会合，直接去卓儿河抄宰塞的老家，他不听，非要渡河强攻。”

    “我叫他早散哨骑，防备乌齐叶特狗急跳墙，他偏偏说宰塞没有那个胆子，就是不听。”

    “科尔沁人自食恶果，但利用价值还有，只是这一战要靠内喀尔喀四部了，我军正与明军在辽沈对峙，不能轻动。”

    “这样，派人去找色特，就说此战之后，我许诺他成为内喀尔喀五部的盟主，色特这个人好色重利，又和明国有死仇，比奥巴可靠得多。”

    “对了，下面的是谁？”

    白甲骑兵回道：

    “回台吉，是哈利图之子孟哲率领的炒户儿骑兵！”

