    蔚蓝的海边，一条小渔船随着海水的起伏，晃来晃去，在一根粗长的缆绳拉扯下，小渔船倒也没能离开。

    感受着海风的吹拂，苏然的心情十分舒畅，他感觉内心积攒的杂乱事，都随风而去了似的，一片空灵。

    “香蕉果然没在船上，这家伙在海底真上瘾了。”

    苏然来到小船边，看着这条空空如也的渔船，不禁哑然失笑。

    打开好友界面，给香蕉回了个讯息，便安心的等着他从海面上钻出来。趁此空档，苏然将之前得到了强化保护石掏了出来，这玩意自从得到后，还没看过属性呢！

    【强化保护石】（材料）

    可以提升装备强化时的成功率，若强化失败，可保护强化石不损坏，可以再次利用。

    强化+1，成功率+100%。

    强化+2，成功率70%。

    强化+3，成功率50%

    强化+4，成功率30%

    ……

    注：拥有强化保护石，可以避免不必要的损失。

    “赌对了！”

    苏然兴奋的往上挑了挑眼眶，装备强化到+3就需要一笔不菲的费用，原因正是强化石消耗太多！如果加入一块保护石，估计费用将会降低不少！

    “回头找李铁匠问问去，争取将这把骨镰刀给强化到+10！”

    苏然有点异想天开的自语道，他也觉得这不太现实，但怎么说也能让自己带来点希望。随后，苏然将这强化保护石放回膀胱，看了眼平静的海面，心生疑惑，“这香蕉在海底便秘还是咋地，算算时间也该出来了！”

    “难道说……这小子不小心触发了海底某处禁制，无法出来？”

    苏然思忖片刻，“大海这么大，这小子又不回信解释，也可能是挖掘到宝藏了，多等他一会再说。”

    “对了，魔力之戒！”

    就在苏然百无聊赖之时，突然想起，这魔力之戒快要在自己身上长毛了，还没有鉴定出来，要知道，这戒指可是明码标价，价值十万现金的极品戒指！

    虽说现在苏然对于十万这个数字不再觉得震撼，若是鉴定出来，也算填补了自己内心的一个小小遗憾。

    “现在正好还剩一张鉴定符，我倒要看看，这戒指到底极品到什么程度，竟然能让人抢的打破头！”

    此时的苏然好奇心几乎爆了棚，趁现在四下无人，掏出魔力之戒与鉴定符，当场就将这枚戒指给鉴定了。

    【魔力之戒】（白银）LV30

    魔力+9

    特技：火盾术——消耗300点魔法值，可召唤一道火盾，保护自身。

    限制职业：法师。

    “我去，火盾术？！”

    苏然惊呼出声，他现在才明白，怪不得区区一件30级的白银装备，竟然能够卖出十万现金的高价，原来如此！

    火盾术，可是在市面上价格一直高居不下的火系防御技能！火盾术技能书爆出的概率低的可怜，再一个，拥有这魔力之戒，完全可以实现冰法拥有火盾技能！

    想想冰法玩家身套冰火双盾的小画面，绝对拉风！

    “可惜我无法使用，要是火盾加上沙盾，保命能力定会上涨一大截！”

    苏然有些惋惜的看着这枚魔力之戒，自语道，“等以后给它找个好去处，也不知道雨静能不能使用。”

    而就在苏然纠结这枚戒指的时候，海面上突然掀起一股浪花，一个人影从海中猛地窜了出来，玩命的朝着沙滩方向游着，神色慌张，嘴里还大声尖叫着：“覆水大哥，救命哇~！”

    “我靠！”

    苏然在见到这一幕后，惊呼出声，因为他发现，在香蕉背后，紧跟着一只巨大的鲨鱼，体型比起大白鲨来也不逞多让，绝对是一个超级BOSS！

    香蕉有难，不能不救！

    “朝我这边游，别往上看！”

    苏然第一时间便掏出冰晶骨镰，虚空踏行几步，来到半空中，一道道冰箭激发而出。

    “嗖嗖嗖！”

    冰箭带着犀利的冲势，轰在了鲨鱼的头颅之上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三次冰箭，却没有给这头鲨鱼造成多少伤害，甚至连攻势都没有减弱一丝，此时的它怒瞪了空中的苏然一眼，仇恨值却是没有被吸引了过去，想继续追杀前方的可恶人类。

    可是，这头鲨鱼只看了苏然一眼，就坏事了。

    只见半空中一道灰蒙蒙的光波传来，恰巧被鲨鱼给看在眼里，还没意识到发生了什么的，身体瞬间变得僵硬了起来，凝结成了一块巨大的石头，沉入了海底。

    “哎妈呀，覆水大哥，谢谢了!”

    香蕉发觉到身后异状，下意识扭头一看，正好看到鲨鱼变成石头下沉的那一幕，顿时欣喜若狂的朝苏然挥了挥手，铆足了力气，叫狗刨技能发挥到了极致，总算是让他活着来到了沙滩上。这还不算完，香蕉撒蹄子就逃，在逃出海域几百米后，这才松了口气，一个后仰，躺在了地上。

    “哗~！”

    一股巨大的浪潮掀了起来，鲨鱼一脸凶相的腾空而起，随后又钻入海中，恨意冲天的看了高空中的苏然一眼，再看看早已逃到陆地上的可恶人类，见已经没了继续追击的希望后，不由愤怒的用巨尾猛力的敲打着海面，溅起丈余海浪，在发泄了一番之后，这才钻入海中，没了身影。

    “呼，危机总算解除了！”

    苏然在心中暗叹，香蕉这小子的实力还真不赖，竟然能从鲨鱼口中逃得生命，单这一点，就足够他吹嘘一阵的了。

    看着已经平静下来的海面，苏然这才朝着远处的香蕉迈步走去，来到近前，这才用嫌弃的声音说道：“赶紧起来，先把你的装备穿上，光这个膀子也不嫌丢人！”

    “丢啥人？整个沙滩上就你和我，而且都是大老爷们，有什么好丢人的？！”

    香蕉一骨碌从地上爬起，心有余悸的看了眼身后的大海，擦了擦头上的冷汗，这才说道，“覆水大哥，这海里我是说什么都不去了，太特么吓人了！”

    “到底怎么回事？说来听听。”

    苏然顿时来了兴趣，他当初为了那口牙齿，几乎去到了深海的尽头，可也没有碰到这种深海杀手啊，香蕉这家伙，绝对做了什么让鲨鱼愤怒的事情！

