    孟林端起黑陶瓷碗，用竹筷扒了一大口饭，道：“我练完拳闲着也是闲着，就在杜家药铺帮忙打零工，给家里挣点零花钱。杜掌柜对我可好了，还教我读书念字呐。”

    陈四爷开心地喝了口梨花酒，道：“还算你小子孝顺，我说你这是准备在我家白吃白喝到什么时候？这天气早暖和了，你还不离开？”

    孟林三口两口把米饭吃完，又用竹筷夹了一块草鱼放进嘴里，闭上眼睛满意地道：“以前确实算是白吃白喝，但是从今天开始就不算了。我现在什么线索都没有，我到是想回家，往哪回啊？你老总不能把我往大街上撵吧？我吃好了，你慢慢吃。江边水草多，我把家里的几头猪赶过去放一放。”

    “滚吧！”陈四爷不再跟孟林打嘴仗，坐到饭桌前，端起酒碗喝了一大口梨花酒，低头嘿嘿笑了几声，却被门外的东风吹得眯了眼，一颗泪珠不小心掉落到酒碗里，“嗒”地一声把酒水砸出一圈涟漪。

    玉带江边水草茂盛，孟林赶着三头猪找到一个僻静的地方，让群猪自由觅食，自己则躺在山坡草地上，在脑海里轻轻背诵杜掌柜教的汤头歌。

    此时江边远处正有一个老道，不知何故向孟林这边飞奔而来。

    只见那老道头发灰白，胡须长五寸有余，头插梨黄发簪，身穿灰布道袍，手捏银丝拂尘，奔跑起来足不沾地，大袖飘飘如踏风而行，浑然一派仙家风范。

    “咦，这不是在药铺门前听我背汤头歌的老道长嘛？他怎么跑的这么快，像在草地上飞一样，看来传闻是真的，这是真正的仙家高人。得赶紧把他拦下，问问四爷爷的伤病。谢天谢地，四爷爷有救了！”孟林看见老道，欣喜若狂地胡思乱想。

    “道长，请留步！”孟林迎向灰袍老道，脸上笑成一朵花。

    灰袍老道远远听见这句话，胡子一翘，心中大惊，不禁说道：“我去你……呃……天尊勿怪，无量天尊。”话也不多说，转身就走。

    不知孟林听没听见灰袍老道脱口而出的问候，看见老道长转身欲走，就连忙喊道：“道长，我是镇上杜家药铺门口背汤头歌的小伙计，你听我背汤头歌听了一大盏茶的时间，我记得你，我有事请教！”

    灰袍老道喃喃道：“果然是福不是祸，是祸躲不过。这因果结下不易解啊，还是速速了结，不沾为妙。”

    孟林见灰袍老道停下脚步，躬身抱拳，道：“道长，我有事请教。”

    灰袍老道面无表情，“说吧，什么事？”

    “道长，我见你在草地飞奔，足不沾地，肯定是大家传说的仙家高人……”

    “到底什么事，你赶快说，我还有事要忙。”

    “好好，我叫孟林，去年冬天从玉带江上乘乌篷船漂到乌镇，不知何故现在失忆了，记不起到乌镇之前的事情。还有，我四爷爷，就是陈四爷，在玉带江边无意撞见一群黑衣人从江底拖拉东西，被一个黑衣人打了一掌，当时昏了过去，现在身上没有伤痕但是衰老的非常快。请道长救四爷爷和我。”孟林觉得这位仙家高人性格直爽，不喜啰嗦言语，因此飞速表述一番。

    灰袍老道看了看孟林，眼睛悄悄狡黠地眨了眨，笑眯眯道：“小伙子，我认出你了。但是我只是一个普通的老道士，略懂得一点轻功皮毛。你四爷爷的事我听说了，应是中了魔道吞噬精元的术法，我非真正仙家高人，你需要找修仙之人用先天元气洗刷他的经脉，清除魔道术法印迹即可医治。至于你的记忆，应是被什么禁法封禁脑海，我现在无法帮你破除封禁。”说完这番话后，拔腿就走。

    眼见孟林垂头丧气，灰袍老道停下脚步，想了片刻，道：“不要丧气，也不是毫无希望。若你有机缘进入修仙门派，一切皆有可能。另外，你脑海中的封禁有机缘了可以找高人看看，不过既然被封印，定有隐情，千万记得不要随便问人，以免问到仇家，被无辜灭口。”

    听到老道长如此说，孟林也只有无可奈何，散了放牧猪仔的兴致，收拾心情准备从江边回家。

    只见江边水草丛生潦倒，玉带江面水波不兴，似乎少了往常的嘈杂声，江水听起来异常地安静。

    夕阳西下，孟林低着头赶猪，一人三猪默默无言，背后只留下四道长长的影子。

    回到家中，孟林郁闷了一阵，把遇见灰袍老道的事情告诉四爷爷，未曾想四爷爷比他还要豁达，安慰孟林自己虽然日渐衰老，但是年轻时练拳打的底子还在，想是一时半刻不会马上死掉，人总有一死，不用为他过分担心。

    玉兔东升，爷孙二人放下手中的活计开始各自入睡。一夜无话。

    第二天，孟林打起精神练了几十趟陈家长拳后，长舒一口气，收拳立定，心潮澎湃。

    这几个月练下来，孟林发现自己身体越发灵活，纵跳如飞，气力绵长，现在双臂一摇把小院里的石碾轻易搬动不在话下。

    练完拳后，孟林像往常一样来到杜家药铺干些杂活。忙了有一会儿，听见杜掌柜叫他，就站到掌柜跟前听吩咐。

    “孟林呐，你来咱们药铺是有一段时间了吧，说心里话，我看你勤快懂事，很是欢喜，就愿意多教你读书认字。可是，我发觉你最近做事总是闷闷不乐、偶尔发呆，是家里出什么事情了吗？告诉我，我兴许可以帮你。”杜掌柜看着规规矩矩站在自己身边的孟林说道。

    “杜掌柜，我知道你对我好，我也不拿你当外人，我家里四爷爷生病了，怎么说呐，也好像没有生病。反正就是不痛不痒，无伤无痕，却一天一天越发衰老。”孟林踌躇着慢慢说道。

    “哦，你看咱们药铺门前挂的对联你现在会读了吗？”杜掌柜伸出左手，抓了一把药碾里的药草看了看，不慌不忙地说道。

