    第151章受伤——全城团宠长公主！（第1更）

    慕寒渊这么一说，姜南微总觉得这肯定是个馊主意。

    但话都说到此处，却又勾得她心痒痒，好奇的猫儿在心底直挠痒痒。

    这样想着，姜南微看了过来：“展开说说？”

    听听总无关紧要吧？

    “殿下不想让外人过多关注此次出行，这与本王想到一起去了，与其各自避人耳目,倒不如干脆扮作夫妻，这样一来，可就没人能将之与你我联系到一处去了。”

    姜南微：……？？！

    “慕寒渊你认真的？”

    开什么玩笑！

    扮……扮夫妻？！

    闹哪样啊！

    然而慕寒渊却一脸正经，一副公事公办的样子。

    “殿下没有听错，就是扮夫妻，我去化州，是光明正大出行，所以肯定少不得被人盯着,哪怕换身行头躲人耳目，也依旧太过醒目。”

    “可若是殿下愿意配合，与我扮一对老夫老妻，这样便是站在那些人眼前，只怕他们也认不出来，殿下觉得呢？”

    许是慕寒渊说话时太过坦然，姜南微竟然觉得这是个不错的主意。

    而且还觉得，自己先前的反应，有些太大惊小怪，好似没见过世面似的。

    人家慕寒渊是就事论事，反倒是你拘礼乱想，你羞不羞？

    姜南微自我反思教育了一番，觉得不能输给慕寒渊,免得让他看轻。

    于是抬起头来，扬着下巴开口道。

    “本宫觉得你这主意可以考虑考虑，不妨你先说说,具体要如何做？”

    慕寒渊弯了弯唇,伸手作请。

    “殿下不妨与臣边走边说？”

    -

    隔天,长公主殿下因为骑马跌断了腿的消息，便传遍了全城。

    太后太妃小皇帝，还有沈老将军全都上门探望。

    宫里所有的太医都被喊到公主府，所有人焦头烂额。

    大半日之后，最新消息传出

    ——长公主殿下的腿伤得太厉害，需要静养，只怕小半年都下不了床。

    殿下难过至极，砸了好几只花瓶，还有许多珍宝。

    就连上门探望的朝臣们，也全都被赶了出来。

    臣子们着急忙慌的在公主府外打转。

    “殿下伤得这么严重，这可怎么是好！”

    “真恨自己不是个大夫，如今只能干着急！”

    “听说殿下最喜欢美男，不若我们去给殿下找几个家底干净的面首陪着公主？”

    “殿下是这样的人吗？！那是以前！做戏的！更何况，摄政王还在公主府住着呢！你敢吗？”

    “要我说，咱多给殿下搜罗些补品吧？上次殿下给咱送了那么多，听说已经将公主府的家底儿掏空了都！咱就算自己再短缺，也不能让殿下没得补品滋养啊！”

    “对对对！你说得对！我这就回去拿！”

    “我也回去拿！”

    上次兵变之后，朝臣们对姜南微的态度就发生了翻天覆地的变化。

    大家回想起这些年姜南微的付出,以及他们对她的误会，心中很是愧疚。

    所以一直想着找机会补偿,好好宠着这位年少但为姜国劳心劳力的小公主，只可惜一直苦无机会。

    现在好了！

    殿下有需要，他们可一定要将好东西都给殿下搬来！

    于是乎，没多久，公主府外就被带着大包小包补品的朝臣们挤满。

    “这是老夫家里压箱底儿的老山参！五百年岁数，一直都舍不得吃，快让厨房拿去，给殿下好好补补！”

    “这是我丈母娘寄给我夫人的鹿茸，都是顶好的！也全都给殿下带来了！”

    “微臣家里拮据，这是我娘子亲自熬的大骨汤，摔了腿最适合喝这个了，也带给殿下吧！还望殿下不要嫌弃！”

    “……”

    云栀站在府门外，目瞪口呆。

    这些朝臣们怎么一下子这么热情了？

    不收吧？他们不依不饶。

    收了吧，这会不会不妥当？殿下肯定不愿意拿他们的东西吧？

    就在云栀准备劝说大家将东西带回去，说公主府不缺这些的时候，那些人好似已经觉察到她要婉拒，直接将东西放在地上，就按着官帽一溜烟跑了。

    片刻之后，府门口除了各种各样的补品和汤药吃食，一个人也没有——除了远远的瞧着，议论纷纷的百姓。

    云栀傻了眼，只能让府里的下人将东西全都搬回去，清点登记。

    结果点着点着，云栀忽然发现，物件里又多了许多奇怪的东西——

    鸡蛋，白菜，一大块新鲜猪肉，还有被绑着努力挣扎的老母鸡……

    云栀：……？？？

    “这些东西又是哪里来的？！”

    刚才她明明没看见的。

    府里的下人挠挠头。

    “都是城里的百姓送来的，小的们原本不想收的，结果大家学着那些大人们，丢下东西喊一声'给殿下'就跑！咱们的人追都追不上……就只能收了。”

    云栀：……

    了不得了，要命！

    这事可得赶紧跟殿下说！

    -

    屋子里，姜南微听到这些，也傻了眼。

    “我什么时候人缘这么好了？”

    坐在她对面喝茶的慕寒渊闻言一笑：“这说明，大家眼里心里，都意识到了殿下的好。”

    在慕寒渊看来，姜南微是很好很好的人。

    以前大家不喜欢她，只是因为不了解她。

    真正了解了她，并熟悉她的人，肯定会很喜欢她。

    如果不喜欢，那就是这些人有问题。

    看吧，如今这些都应验了。

    “功力必不唐捐。殿下的付出，朝臣和百姓们都看在眼里。”

    姜南微从未有过这样的体验。

    如今被人这样一夸，再被大家这样珍视和宠爱，倒让她生出几分无措和愧疚来。

    “慕寒渊，我现在心里觉得可对不住大家了。”

    如果大家知道，自己是装病……

    姜南微觉得自己就像是个负心汉。

    “大家会理解的。就像当初你不惜抹黑自己，来肃清朝野一样，一切都是不得已为之。”慕寒渊出言宽慰。

    姜南微想了想，看向云栀。

    “云栀，今日送礼的人，全都想法子记下来，往后多多留心，若是哪家有难处，你且看着去帮一帮，待我回来，再逐一谢过大家。”

    虽然大家都跑了，但找人，其实并不难。

    这样安排完之后，姜南微心里稳妥了一些。

    今日种种，让她更坚定了要守护好姜国，守护好百姓的决心。

    因为她的子民们，值得如此！

    【今日第一更】

    (本章完)

