    眼下郑芝龙在平户是个金字招牌，不但是在平户，在整个日本也是。

    前面说过，日本有朱印船，朱印船就是指拥有“异国渡海朱印状”，被许可前往安南、暹罗、吕宋、柬埔寨，包括明朝等东南亚国家进行贸易活动的船只。

    平均每年 11 艘左右。船主主要是西南大名、幕府官员、内外豪商。

    小的能装12万斤，大的能装80万斤。

    松平海野在银山赚的钱，就是为幕府提供这样的资金。

    幕府用资金购买大船，装满了日本的刀剑，工艺品，铜，铁，银子等，到其他国家换来生丝，棉织物，象牙，药材，白糖等等。

    而眼下，所有国家的船去东南亚，都要得到郑芝龙的关照，不然的话，随时都要被海盗打沉。

    日本幕府等重要豪商，大名的船都不要交钱，而换来的是郑芝龙在平户的优待，以及他儿子在这里的成长。

    所以郑芝龙眼下真是金字招牌，松平海野一听此人是郑芝龙的兄弟，立马另眼相看。

    而且他知道，如今郑芝龙也在平户，自然没有人敢假冒。

    是真是假，到时候自会知道。

    双方很快找了个地方商谈起来。

    丁毅一上来就说没钱。

    松平海野也不急，朱印船出去，很多也是以物易物，只要价钱谈好就行。

    “我有生丝，丝织品，用来换铜，铁，硫磺，燧石，硝。”

    “铜要多，硫磺，燧石，硝其次，铁最少，你们要肯出银子，也行。”

    丁毅很快把自己和条件说出来。

    和日本人做生意，简单直接点好，不能浪费时间。

    松平海里马上沉思起来。

    这些东西里，最不值钱的是硫磺和燧石，还有硝。

    因为这些东西几万斤还值不了多少钱，而且一般不用来打仗的话，几万斤放在明国一个城府，能卖好几个月甚至一年。

    而且这些东西在日本产量都挺多的。

    日本多火山，盛产这些物资，价格也偏宜。

    铁的话，明国也有，产量也不低。

    丁毅主要要的，也是铜。

    他以为丁毅也是要拿铜来做私钱。

    但他才不管丁毅干什么，只管自己能赚多少。

    他沉默了片刻后，缓缓开口：“丁先生应该知道，眼下产丝季节，明国好多商人都运来生丝，码头上堆积如山，每天都是一个价。”

    “如果真要以丝论价，每一百斤，我出三百两。”

    “丝织品每一百斤，我出三百五十两。”

    凭良心说，松平海野这价钱比一般日本商人出的稍高一点，丁毅大概有五倍的利润。

    但和巅峰期十倍，二十倍的利润比起来，肯定不尽如意。

    而且丁毅这些货物少，是主要赚钱的方向，其他货物，赚不了这么多钱。

    丁毅马上问起他的铜矿多少一斤，一共有多少斤。

    松平海野这次运了两船铜矿，每船十万斤，共二十万斤。

    卖与周远海为每百斤1两银子，一千斤10两，二十万斤就是2000两。

    周远海回去后，一般每百斤提炼50-60斤铜。

    每斤铜加上其他偏宜的金属，可制200文。

    100斤铜矿能制10000---12000文。

    价值10-12两银。

    扣掉工钱，运输，其他消耗，利润近十倍。

    当然了，这是现在的价格，崇祯后几年，京城已经达到2000文换一两银，但依然有利润五倍。

    丁毅这么算算，铜矿其实挺偏宜的啊，比大明朝的闽铁还偏宜一丢丢。

    以货易货的话，他只需要用七百斤生丝，能换这两船铜矿，简直大赚。

    而松平海野也觉的大赚，他们把生丝存放着，等过了这高峰产丝期，一两个月后，可以翻一倍出售。

    当下丁毅与他谈了细节。

    松平海野随船带了五万斤铁料，五万斤硫磺。

    铁料价折银450两，硫磺折银250两，松平海野全部货物折银2700两。

    听起来松平好像没赚什么钱，带了四船货物才这么点钱？

    但他不是商人，主要是负责银山的业务，这些东西是银山出产的辅料，卖了就是他们和幕府自己的，是意外之财，人力运力全是幕府出，等于用银山的工人，赚自己的钱，当然是白赚。

    丁毅直接大气的算3000银。

    折一千斤生丝。

    松平海野大喜。

    他拿到一千斤生丝，囤一两个月后出手，最少翻一倍，到手可有6000两。

    所以这几船东西，赚了6000两。

    别看钱少，丁毅是准备了几个月才从明朝过来的。

    而他天天在日本，石见银山隔几天就有几船货出来到这里来卖。

    所以他赚钱比丁毅又快又轻松，要不然他的前任大久保长安怎么会因为赚的太多，让德川家康忌恨上。

    像松平海野这样，一个月卖五次，少算点赚五千两，一年就白拣五万两。

    所有的物资都是银山附近附带挖出的辅料，与幕府四六分成，也能有二万多。

    比起丁毅他们辛辛苦苦跑海商，真是轻松一百倍。

    松平海野是开心了，丁毅带了五万斤生丝，五万斤丝织品呢。

    这一千一千的卖，卖到什么时候？

    当下他向松平海野要求购燧石和硝，这两样都很偏宜，松平海野表示，你等十天，我每样各送你一船。（反正公家的，又不值钱。）

    丁毅大喜，又问，还有谁要大量的生丝？你帮我卖，我给你折扣。

    啥是折扣？松平海野莫名奇妙，然后表示，幕府其实，每年需要大量的生丝和丝织品，但是负责进货的，另有其人，我可以帮你问问，价钱方向，估计不会有我高。

    负责进货的，叫富田贵和，是当地一个小吏，官小而权大。

    丁毅果断道：“你带我去。”

    下午大概现在时间两点左右。

    松平海野和丁毅来到海贸行附近一个官馆。

    原来这是幕府在平户的商点，相当于办事处。

    主要任务是为幕府购物，和收税。

    像松平海野的银山卖出大量的银子，必须经过这里，并收税。

    他们赶到时，里面有好多来自明国和外国的商人。

    丁毅眼尖，一进去看到有个外国人腰间挂着一个望远镜。

    这东西，上次郑芝龙给了一个他，他正交给工匠们在研究。

    马上示意阮思青关注这个外国人。

