    胡老板这次没有随着舰队再次南下马尼拉，正如他自己所言，虽然他对军旅有一种特别的爱，但现实是他作为一家之主，必须首先承担起家族责任，他不能把自己的爱好置于责任之上。

    远征舰队这边收到马尼拉的最新情报，也更加确定了“先登陆，再封港”的作战计划。高逸民开始命令陆师各部做好登陆准备，包括登陆行动本身，以及上岸之后建立滩头阵地、火力侦察等。

    理论上来说，以西班牙人目前在马尼拉的那点兵力，应该是威胁不到登陆部队的，不过考虑到本次作战事实上也是一次对陆战队的实战训练，所以该有的程序还是一样都不能少。

    实战最能检验部队的真实实力，也最能让一支军队得到提升，甚至质的飞跃，高逸民对此毫不怀疑。再加上西班牙人还拥有一些吕宋仆从军，这些人虽然战斗力肯定不强，但如果为此遭受不必要的损失，那也就更丢人了。

    高逸民在辽东时，要说表现活跃那是没错，不过真要掰着指头来算，他其实几次都没正经捞到打硬仗的机会。

    这一次来打马尼拉，一开始听说要攻破棱堡，他还觉得是展现自己的机会到了，谁知道老爷和刘小姐那边早有预案，“水淹七军”早就安排上了。

    北洋方面一场因为凑巧导致的海战打下来，直接进账八十多万两，外带六艘不比这八十多万两便宜的大海船，真是船还没到马尼拉，功劳就捞了个够。

    他高逸民呢？打完海战没多久，收到消息说马尼拉连两千兵都不到，可能只剩一千了。好打肯定是更好打了，但他真是气得眼冒金星。

    合着我要捞点功劳就这么难啊？

    话虽如此，仗还是要好好打。敌军都这局面了，要是还闹出笑话来，那自己将来也甭混了，不如自请去新郑煤矿挖矿，反正出来也是丢人现眼。

    两日之后，远征舰队抵达马尼拉湾。马尼拉湾是一处大海湾，几乎完全为陆地封闭，位于吕宋岛西南部。它在后世乃是世界大港湾之一，面积达到2000平方公里，最宽处58公里。

    根据南洋舰队早前提供的情报，有一处名叫科雷希多的岛屿在马尼拉以西约百里(实际48公里)处，将约40里(实际18公里)宽的海湾入口分为南、北两条海峡，而北海峡虽然宽度不及南海峡，但通航反而比较安全，其宽约六里。

    此海湾的北岸和东北岸与吕宋中部平原相接，沿岸海水较浅，是后世菲律宾面积最大的商业渔场。而马尼拉港在马尼拉湾最东部，海水较深一些，再加上巴丹半岛和中科迪勒拉的山脉形成天然屏障，使马尼拉湾成为优良锚地。

    由于远征舰队拥有南洋舰队支援过来的领航员，舰队进入马尼拉湾之后一路往东北方向而去，直接开到巴石河河口附近。不过，为了安全起见，高振炘派“左翼游骑兵”号率领十艘不载陆师部队的武装运输舰在马尼拉湾湾口附近巡逻，避免西班牙舰队趁机开溜。

    登陆随即在巴石河以北展开，全部舰只都放出了救生小船，先把工兵部队派出去快速搭建临时码头。随着工兵部队下去的还有一个连的步兵，用来防备出现几率微乎其微的敌军。

    整个登陆行动异常顺利，一万三千多陆师部队，只花了两个时辰便全部上岸，再花了一个多时辰把火炮、备用弹药、帐篷乃至粮食等一应物资卸货。

    舰队立刻再次动了起来，由北往南直接朝马尼拉而去。不过他们刚动，就发现西班牙舰队朝他们而来。

    西班牙人的确只有四艘船，而去并非都是1200吨的大盖伦，而是两艘大盖伦和两艘普通盖伦船——约莫800吨上下，和武装运输舰体积相当。

    这一次，当他们看见北洋大舰队时，就远没有了老子天下第一的气概了，二话不说立刻调头就走。不过他们并非是要回马尼拉港，而是直接西转，看起来是要冲出海湾。

    但这个动作意义不大，因为此处是在海湾之内，海风比大海上小得多，这种情况下，显然软帆的效率完全比不上硬帆，因此还没跑出多远，就被北洋的几艘军舰追上了。

    不知道西班牙舰队此次出来是不是根本没有统一指挥，四艘盖伦船直接分散逃窜。可惜这也没什么用，数量上占据巨大优势的北洋舰队分散包抄，在打出旗语可以炮击后千炮齐发，只打了两轮齐射，西班牙人便有三艘盖伦船打出了白旗。

    另一艘船不知道是运气好还是操舵水平极高，居然趁乱溜了出去，但那也没多少意义，不久之后便被“左翼轻骑兵”号带着十艘武装运输舰给围了个水泄不通。前狼后虎之下，这艘西班牙盖伦战舰也只好投降。

    舰队稍作俘虏工作，立刻直奔马尼拉港。港口中的确有两艘葡萄牙盖伦船，还都是大盖伦。除此之外还有一些小型货船，他们的旗帜就五花八门了，根据南洋舰队领航员的介绍，这些船大多数都是南洋一些小国的船只，甚至还有印度船，应该都是来做生意的。

    葡萄牙人反应比较快，很快派出一艘小艇来询问情况——其实情况很明显，因为现在一共有十艘西式大盖伦软帆船出现在北洋远征舰队的编队之中，而且还改换了旗帜，一看就是被俘了。

    葡萄牙人不是看不懂这其中的局面，他们只是想知道自己是否安全。

    答案是肯定的，虽然葡萄牙和卡斯蒂利亚现在已经是“君合国”或者说“共君联邦”，但北洋舰队这边“仿佛”不清楚这一点，明言对葡萄牙不存在敌对行为，本舰队此行是为了卡斯蒂利亚王国的非法组织“菲律宾总督府”三番两次无故提高税率而来。

    葡萄牙人很是松了口气，但还是忍不住询问自己是否能自由离港。这一次，北洋舰队的答案就是否定的了，表示眼下出在战争期间，为了避免某些不必要的麻烦，所有在港船只暂时都不允许离港，须等到战争结束或至少告一段落才行。

    葡萄牙人小心翼翼地表示说这样做“不合规矩”，但高振炘显然不会听，淡淡地表示吕宋乃大明属国，属国之地发生战争，一切规矩由大明说了算。

    其实这年头又没什么国际公法，规矩什么的都是自说自话，归根结底就是谁的拳头大，谁的规矩便是真规矩。

    葡萄牙作为殖民帝国，这些人哪里不懂得这个道理，他们自己在非洲、美洲和亚洲难道不是这么干的？因此也只好老老实实回到自己船上，等待“战争结束或告一段落”。

    港口中的局面乱了一阵，见北洋舰队似乎并没有杀进来放火的意思，终于逐渐平静下来。不过这平静只是表面的，实际上大家都在提心吊胆地等着后续发展。

    菲律宾总督府这时候早就乱成了一锅粥。原来应该到了的大珍宝船队迟迟未到，听到传言说马尼拉湾进来好大一批海船而被派出去的巡航舰队也没了消息，菲律宾总督府已经很着急上火了，结果港口里的葡萄牙人悄悄派人来报，说十条大盖伦现在都挂了书剑旗——那还说个屁，全被俘了呗！

    德维拉总督一屁股坐在高背椅上，目光呆滞，精神涣散。明明早上还享受了几名娇艳的当地女子服侍，觉得在这里做总督也不是那么不能忍受……他不知道怎么一转瞬之间，局面就如此不可收拾了。

    大珍宝船队和菲律宾舰队主力的一半都落到了敌人手里，他这个总督还能干点什么？菲律宾离卡斯蒂利亚本土万里之遥不说，就算离上级新西班牙总督区也是万里之遥，指望增援那是百日做梦，可是没有增援，自己怎么挽回局面？

    他刚刚得知的消息已经很明确了，马尼拉湾中现在的敌舰队至少高达百余艘之多，而且绝非南洋小国的那种小舢板，他们的船比阿拉伯人的海船还要厉害，全部配备了强大的火炮。

    可以说，这在南洋地区完全是一支不可战胜的舰队。

    坚守马尼拉城？德维拉总督也想坚守，可现在城里只有一千军队，卡斯蒂利亚商人和传教士、建筑师等全部加在一块儿也不到两千，这怎么守？外头那一百多艘大海船不可能没有人能下船作战，哪怕每条船只出五十人，自己恐怕就不占优势了。

    正想着，一条新的消息传来，说在巴石河附近发现大量敌军，至少有一万多人，全部穿着统一的军服(各勋贵家丁此行也被配发京华家丁的褐色短打制式服装)，而且拥有大量火枪，甚至还有不少大炮。

    德维拉总督一听，腰都凉了大半截。海陆齐来，还同样兵雄势大，对方这一看就是蓄谋已久、准备充分的行动。反观自己这边呢？海军势力几乎已经被横扫一空，陆军方面一半兵力已经南下出征，就靠这一千人守着马尼拉……有前途吗，有出路吗？

    可是，投降也不行啊。向欧洲之外的“土著”军队投降，这消息一旦传回欧洲，别说他德维拉从此之后必然成为全欧洲的笑柄，就算伟大的卡斯蒂利亚王国、战无不胜的西班牙也会因此遭到极大的声誉打击。

    是，中国这个“土著”与其他土著有很大的不同，但再如何不同，在此刻的西班牙人心目中也依然是“土著”。为什么？因为西班牙殖民帝国的扩张实在太过顺利，尤其是在美洲大陆如神迹一般的扩张下，很多人对于欧洲以外“历史悠久的大国”早已失去了敬畏。

    公元1492年，经历了几百年的时间，西班牙完成了天主教国家的光复运动和统一。在同一年，在卡斯蒂利亚女王伊莎贝拉的资助下，对财富有着异常渴求的哥伦布航行到了美洲，拉开了西班牙殖民帝国的序幕。

    在西方殖民美洲的过程中，西班牙(卡斯蒂利亚)拔得头筹，后来占据了除巴西以外的拉丁美洲(美国以南的广大美洲地区)的绝大部分地区。在当时的拉丁美洲，北边有一个阿兹特克帝国，南边有一个印加帝国，光这两个国家的人口估计都在上千万人以上。

    然而，击败这两个帝国军队的，并不是卡斯蒂利亚王国调派过去的什么千军万马，而是两支几百人最多上千人的西班牙殖民军队，

    哥伦布和其以后的所谓的探险家们对美洲一边探察，一边在美洲的沿海地区建立殖民据点。这些殖民者们很快发现，这些美洲原住民印第安人的生产力水平与同时期的欧洲根本不在一个段位上，于是西班牙决定殖民美洲。

    假如当时的美洲比同时期的欧洲先进和发达的话，那么估计这些殖民者们就会乖乖地做商人了。弱肉强食，就是这个时代的真理。

    比较一下当时西班牙军队和印加帝国军队的武器与装备：当时的西班牙士兵配备有盔甲、头盔、盾牌、长矛、钢刀、钢剑、火枪和弓弩，基本上是全副武装，同时部队还配备有火炮以及骑兵部队，并且也有与之匹配的成熟的战术。

    以印第安人建立的印加帝国军队的武器装备为例，他们则主要配备有青铜长矛、骨尖矛、木质标枪、有石头刺的木棍、石斧、青铜斧、印加流星锤等。

    比如这个听上去很玄乎的印加流星锤，其实就是两个球状重物，用绳子或者铁链连起来。双方的火力打击水平明显不在一个段位，在武器装备和战术上双方明显不对等，打起仗来，就像一个成年人欺负一个小孩子的道理差不多。

    当这些殖民者们发现印第安人严重落后自己以后，顿时就自信心膨胀了起来，纷纷到美洲。他们的目的也是非常纯粹的，就是要获取财富、土地、奴隶，甚至女人，至于什么促进文明交流和进步之类的东西，纯粹是扯淡而已。

    在西班牙殖民军队与印第安军队的对阵当中，相比于实战中的作用，火枪给予印第安人心理上的震慑作用更为明显。

    而火炮，不仅在实战中破坏力和杀伤力强大，印第安人看到这种一声巨响之后就发出一溜“怪烟”，并瞬间能把人炸飞的东西，简直如同见了鬼怪一般，这种心理上的恐惧简直是他们无法克服的。

    让当时的印第安人恐惧的还有欧洲的骑兵。大约在五千万年前，个子如同狗一般的最早的始祖马在北美洲出现。大约在四百万年前，现代马出现。

    可以这么说，在历史上，北美洲一直是马类动物的起源和演化中心，后来通过白令海峡，马进入了亚欧大陆。大约在几千年前，马被人类驯养。

    然而，大约在两万年前，马在北美洲就彻底灭绝了，在南美洲则灭绝得更早。对阵印第安士兵时，欧洲骑兵不仅在实战中杀伤力巨大，在心理上的威力也巨大。对于印第安人来讲，骑着高头大马的骑兵，简直有一种天外来客的玄幻感。

    卡斯蒂利亚人就是靠着这样的不对称战力，加上一些阴谋诡计来逐步实现了对拉丁美洲的殖民统治。由于太过顺利，卡斯蒂利亚人坚信“上帝眷顾西班牙”，对欧洲以外的“土著”国家全都保持鄙夷的态度。

    在南洋，也就大明商人在马尼拉、马六甲还算有些地位，其他各国商人基本都是被当殖民地土著看待的。

    然而，当大明这个不像土著的土著帝国真的动了手，德维拉总督才发现，不仅自己，整个卡斯蒂利亚、整个西班牙甚至整个欧洲，都小看了它！

    神志模糊地下令殖民军各部谨慎守城之后，德维拉总督的脑子里依旧还在“嗡嗡嗡”响个不停，他不知道自己的命令能执行多久，也不知道自己的抵抗到底有无意义。

    就在此时，副官匆匆跑来，满头大汗地报告道：“总督阁下，明国舰队派来了使者！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“鹰扬”、“岳晓遥”、“持羽静风尘”、“曹面子”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

