    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　既然无法炼制复还丹，林逸只能收好神农鼎，拿出买来的典籍继续研究，很快一夜就这样过去了。

    　　

    　　“老大！你现在方便吗？”天亮之后，魏申锦早早的就来找林逸了，也不知道又有什么事情发生。

    　　

    　　林逸收好东西开门问道：“有事？”

    　　

    　　魏申锦摇头道：“老大，不是我有事，是丹堂的那个立早忆来了，就在门外等着呢，也不说是找谁，我就猜是找你来的，所以来问问你要不要让她进来？”

    　　

    　　林逸神识一扫，果然发现立早忆俏生生的站在门外，要不是身上的衣裙已经换了一身，他会以为这个古怪小妞在外边等了一夜呢。

    　　

    　　“我去看看，你忙你的去吧！”林逸随意的摆摆手，自顾自往门外走去。

    　　

    　　魏申锦挠挠脑袋，心说大清早的也没什么可忙的啊，干脆去找雨桦一起逛逛极北之岛吧！对，先去好好收拾一下自己，然后就去找雨桦，老大看来是要陪那个立早忆了，刚好可以和雨桦一起单独逛逛了！

    　　

    　　林逸优哉游哉的来到大门口，对立早忆招手笑道：“这么巧啊，立早大师是出来晨练的吗？”

    　　

    　　立早忆不明白晨练是什么鬼，她也不想知道，看到林逸出来，她直接开口问道：“林逸，你想好没有，复还丹肯定不是你一个人能够炼制的，只有我们联手合作才有可能成功！”

    　　

    　　“李伯父都说不着急了，你那么着急干什么？”林逸撇撇嘴，很是奇怪的看着立早忆道：“还有啊，你为什么一定要找我合作，不是说了嘛，想要炼制复还丹的话，极北之岛一定能够给你提供合适的人选的。”

    　　

    　　立早忆一脸理所当然的说道：“我就想看你是怎么炼丹的！你不是说你是丹神章力钜的弟子嘛，别的人请我合作我还不乐意呢！”

    　　

    　　林逸很是无语，原来毛病出在这里啊，只是这小妞一脸我给你面子你别不识好歹的表情是怎么回事啊？到底是谁追着要合作炼丹的啊？

    　　

    　　“不好意思，我这人天生内向，容易害羞，不习惯和人一起炼丹，因为别人看着我会不好意思，根本就没办法炼丹的，所以合作炼丹什么的，肯定是不行的！”林逸耸耸肩，随口胡扯了一句。

    　　

    　　立早忆咬牙瞪着林逸，心说就你这种厚比城墙的脸皮，居然有脸说内向？说羞涩？说不好意思？不要脸也该有个限度吧？

    　　

    　　林逸抓抓下巴，也觉得自己胡扯的有些离谱，不过无所谓了，这古怪小妞爱怎么想就怎么想吧。

    　　

    　　话说到这个份上，立早忆也实在是无话可说了，她也是有自己的骄傲的，继续纠缠下去可不是她的风格。

    　　

    　　林逸对她摆摆手当是道别了，他也不想回房间了，今天先去拍卖会那边办点事吧，身上的灵玉虽然很多，但他需要的东西也不少，还是要多准备一些的。

    　　

    　　走了几步之后，林逸回头无奈道：“立早大师啊，你还跟着我干什么？都说我不会和你合作炼丹的了！”

    　　

    　　立早忆俏脸微红，瞪眼怒道：“谁跟着你了！你不答应就不答应，以为我多稀罕吗？我也是往这边走！难道这里只能你走不成？”

    　　

    　　这话说的好有道理，林逸竟是无言以对，只能站到一边道：“不好意思，是我误会了，你先请！”

    　　

    　　立早忆哼了一声，扭头看天，蹬蹬蹬的往前走了。

    　　

    　　林逸暗自好笑，这古怪小妞还是个孩子脾气，仔细看看也挺有意思的。

    　　

    　　又走了一段之后，转过两个路口，林逸就觉得有些不对了，怎么两人这一路都是一样的？现在岂不是变成他在跟着立早忆了？

    　　

    　　立早忆显然也察觉到了林逸一直跟在她身后，可她也不好意思说什么，两人就这样古古怪怪的走了一路。

    　　

    　　好在拍卖行距离林逸所住的跨院不算远，很快就出现在前方，林逸这才确定两人果然都是相同的目的地。

    　　

    　　两人走路的速度几乎相同，林逸也没有要刻意避开立早忆的意思，所以进入拍卖行的时候自然也差不多是一起进去的。

    　　

    　　门口有拍卖行安排的人员，客气的询问道：“两位有什么事吗？”

    　　

    　　拍卖会还要几天才会开始，所以现在来拍卖行的人，基本上都是来寄拍物品或者是打听有什么拍卖物品的。

    　　

    　　“我有东西要寄拍！”

    　　

    　　这句话是林逸和立早忆异口同声一起出说来的，时间和字数都分毫不差，两人相视一眼，忍不住微微一笑，那种古怪的气氛越发的明显了。

    　　

    　　原来不光是目的地一样，连目的都是一样的，不过立早忆觉得两人寄拍的东西是绝对不会一样的了。

    　　

    　　“两位请随我来！”拍卖行的工作人员客气的笑着说道，他还以为两人是一起的，所以并没有分开带去不同的房间。

    　　

    　　这实在是不能怪这个工作人员，林逸和立早忆是一起进来的，而且说话也是相同，还相视而笑，怎么看都是一路人，要说他们不认识，这个工作人员绝对会把自己眼睛挖出来当水泡踩！

    　　

    　　进入一间单独的包厢之后，有专门的接待人员过来问道：“请两位把你们要拍卖的东西拿出来看一下，方便我们估计竞拍底价！”

    　　

    　　林逸这次特意没有说话，免得又和立早忆撞在一起，没想到立早忆似乎也是这个想法，结果就是两人同时陷入了沉默，让那个工作人员好像一个傻瓜一样……

    　　

    　　那个工作人员抬头看了两人一眼，见他们还是没有要说话或者拿东西出来的意思，只能再次说道：“请两位把你们要拍卖的东西拿出来看一下，方便我们估计竞拍底价！”

    　　

    　　“我要拍卖一次炼丹机会！”这一回，两人又是异口同声的开口说道，同样的开口时机，同样的字数，还有同样的内容！

    　　

    　　立早忆面容古怪的看着林逸，轻轻点头道：“林逸，我的建议你再考虑一下，我忽然觉得我们合作的话，一定会成功！”

    　　

    　　林逸欲哭无泪，心说我要是能够和你合作，哪儿会那么多废话，怎么说也要看便宜师父章力钜的面子嘛！问题是这事儿真没办法合作啊！(未完待续。)

