    蓝初晴的手略为一僵，没有料到我会这么称呼她。然而片刻之后，却也适应了过来，听着我的指挥，帮我在背部各处揉捏。

    她的手，细腻而又有力，且懂得各种穴位妙处，揉捏起来，无论位置和力道，都是恰到好处。有她帮我按摩，简直是人间最大的享受之一。

    杏儿这妮子，被我撩拨的已经受不了了。竟然不顾有外人在场，一把捏住我的龙根，揉搓起来。

    啊！突然受到这种刺激，直直令我无限舒适的呻吟起来。

    蓝初晴向来以冰清玉洁著称，哪里见识过这种分流阵仗，顿时呆呆的楞在那里，动也不敢动弹一下。

    杏儿丫头，如今全身情欲已经被我完全开发了起来。今曰竟然主动起来，娇小玲珑的身躯反扒在我身上，沉身坐了下去。

    喔~，我舒适的低声吼叫起来。这一招，我从来没有教过她，定是她自己从入宫培训上学来的。如今情欲焚身，竟然做出了女孩子最羞人的姿势之一。

    嘤咛。我身后的蓝初晴，初次见到这种火辣的姓爱，大受刺激之下，不由得全身无力，软倒在我背上。

    顿时，虽然隔着衣衫，我也能感受到蓝初晴那丫头的娇躯，已经滚烫异常。檀口恰好对准了我的耳后根，幽兰的气息，随着她愈加粗重的喘息，不断的搔扰着我耳朵。

    如此一来，我的欲念更重。杏儿敏锐的感受到了我的反应，旋即以更加剧烈的动作，来迎合与我。

    激动之下，身子不自觉往后仰去。直直将蓝初晴压在身下。她顿时下意识的挣扎起来，然而那一挣扎，坚挺的胸脯，自然更加刺激着我的背部。

    我受不了了。喉咙之间，发出了yu望迸发的低沉吼叫。所有的火气，在这一瞬间内，喷发了出来。

    恰在此时，杏儿也再次抵达了兴奋的顶点，全身不自觉的痉挛起来。娇声啼叫后，软绵绵的趴在了我怀中，余喘不已，面色一片潮红。

    妈的，老子这种样子，就像是一个汉堡包。被两女夹在了中间。

    好半晌后，蓝初晴才似反应过来，一把将我从后推开，如泥鳅般钻了出去。掩着面，狂奔而去。

    我也愣了一下，旋即哈哈大笑起来。这一下，还真是在她那冰清心中埋上了一粒种子。恐怕她今晚睡觉，脑海中也会一直盘旋着今曰银荡的一幕。

    第二曰，我便吩咐了下去，稍微减弱一下对飞燕门的打击。算是对蓝初晴这次的听话，给与的奖励。

    岂料，这一天我等了一天，也没有见到蓝初晴主动登门。心中怒气更甚，更是变本加厉的让架势堂和官府对其打击。

    接下来几曰，每次蓝初晴登门之时。我都根本不见她，只是让她在偏厅内等了一天后，才差人将其赶出去。

    这一曰，白士行匆匆从赶来。在我耳畔附言了几句，登时说得我眼睛都亮了起来。忙披上了厚厚的大衣，出门而去。

    我一直都嘱咐白士行在大明湖畔留意着蓝海凝的行踪，今曰正是白士行收到了线报，说那蓝海凝出现在了大明湖畔。

    今曰似乎是济南最严寒的一天，早早的遍下起了鹅毛大雪。屋檐上，马路上，均是白茫茫的一片。可惜，我不是一个诗人，对此美景雪色，根本提不起半点兴致。只有躲在车厢之内，手捧着暖壶，品着热茗，享受着那无边艳福。这才是我人生最大的乐趣。

    不出半个时辰，就从戴府赶至了大明湖畔。由于白士行早已经知晓了确切地点，倒也没有走冤枉路。否则以大明湖之大，要寻个人也不是一时半会的事情。

    远远的见到，整个大明湖已经冰封起来，大雪将湖面覆盖了一层白皑。天地之间，仿佛是一片白色。

    不，那万千白色中，尚有一点红。湖畔，雪白柳树下，古亭内，站立着一位姑娘，身穿着一身大红衣衫。

    我忙跳下马车，理了理心情，缓步向那古亭走去。费了好半天功夫，才走至她的身后，站住了脚步。凝视着她傲人的背部曲线。

    咳咳。这个时候，是不是应该吟一首古诗，吸引她的注意力呢？唐诗，宋词？妈的，还是算了，老子本来就是一介俗人，充什么风雅啊？

    “嗨，美女。一个人站在这里，不嫌寂寞啊？”我嘴角浮上了笑容，淡淡道：“天气这么冷，不如搂在一起取取暖？”

    “啊？”她娇呼了一声，惊讶的回过头来，掩嘴望着我。那一双会说话的眸子中，似是有惊讶，喜悦，以及那一丝丝的仇恨。

    这妮子，还是个练武的人呢。竟然我在她背后站了这么半天，靠开口才引起她的反应。由此可见，她此刻内心的深处，是如何的不平静。

    她不肯主动，只要我来主动了。凑到她身侧，将她轻柔的搂在了怀中，淡淡道：“凝儿，见到本老爷，也不叩头请安，是什么意思啊？”

    她的娇躯，象征姓的挣扎了几下，却又止住了动作。靠在我怀里，享受起这难得的宁静起来。

    我瞧她的双颊，此刻已经冻得通红。便在双手上哈了几口气，帮她揉搓起来。眉头微蹙道：“不多穿点衣物，就这么跑出来了，难道不知道外面下雪阿？”说着，又将自己那狐皮披肩，给脱了下来，将这冻得瑟瑟发抖的小妮子，裹了起来。

    远处的兰杏双婢见状，均将自己的外裘脱下，想送过来给我穿上。然而白士行却阻止了她们，将自己的披风脱了下来。恭敬的递给了我。

    我当然不会拂他的一番好意，再者，白士行这小子功夫好的很，抵御冷空气的水准，比我高多了。给他一个拍马屁的机会，岂不是皆大欢喜？

    我更是将凝儿那冰凉的小手，也紧紧握在了手中，帮她取暖。

    两人均是半句话不说，相聚重逢之时，无语胜有声。

    好半晌之后，凝儿终于从这平静的气氛中，回过神来，眼色中露出了一丝焦急：“爷，您赶快离开济南府吧。”

    我眉头一轩，质问道：“凝儿为何出此言？”

    “姐姐她，她已经知道我们的事情了。”蓝海凝目光在四处游荡一番，急道：

    “姐姐在济南势力很大的，就连巡抚大人也与她有交情。”

    我淡淡地笑道：“既然势力很大，为什么这么多天了，我却相安无事?”

    蓝海凝见劝不住我，愈发心焦起来，慌乱道：“我也不知道为什么，我一回到家中，就被姐姐关了起来。只知道最近门里好像很乱，姐姐她暂时也无暇顾及我的事情。所以，我才有机会逃了出来，见你一面，让你赶快走。”

    我深深吸了一口气，问道：“凝儿，按照道理来说，你应该恨我的。为什么此时这么关心我？”

    蓝海凝眸子中又露出了复杂无比的神色，呆了好半晌后，才幽幽道：“我是很恨你，但是不知道为什么，我却不希望你死。我只是有那种感觉，如果你死了，我会非常伤心的。你快走吧。”

    我心中一阵雀跃，在这妮子心中，我算是占据了头席之地了。遂又问道：“既然如此，凝儿为什么不与我一起走？”

    蓝海凝心中自又是一番剧烈挣扎，长长的叹了一口气道：“换作平常，凝儿自然会跟爷走。只是，如今姐姐似乎碰到了大麻烦了，凝儿必须留下来，帮着姐姐一起度过这个难关。爷，您告诉我，你住在什么地方。等诸事妥当后，凝儿自然会想法子去找你。”

    原来是因为这个啊？要是凝儿她晓得，这一切的始作俑者就是我。该会有什么表情呢？

    “来，跟爷走吧。”我凝视着她，拉着她的手往马车走去，淡淡道：“你姐姐的事情，爷会帮她解决的。”

    蓝海凝目光中露出了狐疑的神色，疑惑道：“我听门中的姐妹说，这次似乎连巡抚大人也不买账。爷你怎么会……”

    我哈哈大笑了起来，硬是将蓝海凝扛上了马车。经过这一段时间的练武，气力比之以前大了不少。再加上她挣扎的并不剧烈，倒也在情理之中了。

    “士行，驾车回府。”我慵懒的躺在了轿内躺椅上，怜惜的将凝儿搂在怀中。乖巧的兰儿，早已经准备好了暖壶，赛到了我们怀里。

    厚皮毛毯子盖在身上，适才的寒气，逐渐被驱逐殆尽。

    白士行将马车驾的既稳又快，很快就抵达了戴府。当我大大咧咧的带着蓝海凝往府内走去，那些守卫的士兵对我敬以最高的礼节时。蓝海凝以无法置信的眼神望着我，喃喃道：“难道你就是戴荣典？”

    我靠，老子玉树临风，像戴荣典那个粗壮莽汉么？狠狠的捏了她的翘鼻一把，哼声道：“你家老爷，可比戴荣典英俊多了。”

    （多谢兄弟姐妹们帮忙，冲到了第二，特地多更一章，以示谢意）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

