一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川摸着下巴在房间里踱步，孙尧与格桑等南疆五族的人，在对着地图商议作战计划。

    终于将那三个俘虏送到了云乞幽那里的孙尧，来到了格桑的木楼。

    孙尧是主战派，他立刻出言，要不计一切代价劫夺这批物资。

    这批物资是往中土运送的，而且还是主要供给给暴风军团，如果暴风军团有了这批物资，势必会对守护在荒原上的人间骑兵造成威胁。

    南疆荒原上的人间骑兵，是非常重要的一枚棋子，有这些骑兵在，暴风军团的活动空间就会被压缩，一旦这些人间骑兵被击溃，东到东海，西到昆仑山的这数万里的荒原，都会成为暴风军团的后花园，包括苍云山在内的江南五道的所有区域，都会在暴风军团的攻击范围之内。

    没有了中土骑兵的制约掣肘，暴风军团甚至可以从昆仑山的南部向西推进，出现在玉门关附近。

    这才是孙尧所担心的。

    叶小川在一边沉思许久，道：“如果我们动这批天界来的物资，天火侗的那两万多太虚部的高手，肯定会出动，格桑，死泽的阵法操练现在怎么样了，可不可以一战？”

    格桑道：“最近已经开始操练最后的飓风阵，已经形成了战斗力，我觉得可以一战。”

    叶小川攥紧成拳，下定决心，道：“好，那我们就陪百花仙子玩玩，密切监视巫山附近的一举一动，盯紧了那五百修士，同时命令死泽川叶山的五万五千白袍巫师与一万一千湘西赶尸匠，尽快结束法阵操练，分批向十万大山穿插。”

    既然冥王旗的主人决定打一场仗，大家立刻就开始出谋划策，在地图上将那五百负责押送物资的太虚部可能行走的路线都一一标注出来。

    百花仙子也怕被南疆巫师察觉这批物资的存在，所以并不敢派太多的人，只是想秘密运送去中土，所以这些人的路线并非是直线，而是弯弯曲曲的，而且根据无影鸟的回报，这五百人非常的小心，几乎都是在山林里穿行，没有御空飞行，就是害怕御空飞行被南疆的巫师发现踪迹。

    叶小川只是下了一个决定，剩下的就交给熟悉南疆地形的五族与异族进行谋划。

    具体的战略战术叶小川让他们研究，他只提出了两点要求，其一是要掌握押送物资的五百修士与天火侗太虚部主力的一举一动，这一次的情报绝对不能再出现任何差池。

    其二是他不打算动用在川叶山上操练法阵的全部人马，真正参与截杀的人数，控制在三千人之内，其他人负责警戒，尽量在太虚部主力援兵赶到前，结束战斗，能不与太虚部主力碰面就不碰面。

    叶小川终究还是在盘算整个人间的战场，到目前为止，天界都还不知道南疆十万大山里隐藏了十多万巫师，这可是一个杀手锏，叶小川现在也不想将自己的底牌亮出来。

    江南五道的正道修真者，再加上几万南下的佛门弟子，顶破天也只有二十万左右，而且多数人的修为都不高，很难与几乎都是出窍境界的十数万天人六部对抗。

    能扭转乾坤的力量，叶小川只想到两个，一个是凤仪坐镇的须弥戒子洞，一个就是南疆的十余万巫师。

    这一次行动的主要目的，并非是与太虚部的主力交战，而是那批运往中土的物资。

    南疆这两天雪停了，中土却是暴雪不止，鹰嘴崖一线的战事已经全部消停了下来，连天火兽也不再喷射火球。

    天火兽属火，生活在天界那片炎热的荒原大陆上，面对着中土的严寒，它们确实吃不消。

    双方偃旗息鼓，似乎都在等待着这一场暴风雪过去。

    玉机子等来了援军，而且还是两股，这让正道各派士气大振。

    两股援军似乎是商量好了似得，同一天抵达，只见风雪之上的空中，出现了密密麻麻的流光，虚悬在了聚龙峰的西面。

    玉机子、欧阳坯、玄空神尼、玄慧神尼、空悟神僧等正道德高望重的前辈，都站在聚龙峰的五行门的五行殿前迎接前来的援军，至于此地的东道主五行门的掌门山下直束，此刻只能站在一群大佬的身后。

    这一次前来的援军极多，足足有八万之众，全部都是御空境界之上的修真者。

    这八万修真者并非是来自中土，也不是来自西域的魔教，而是来自海外。

    浩劫降临，东海蓬莱一系的门派与散修，根本就不叼玄天宗不得轻举妄动的命令，在蓬莱岛岛主天启道人与东海散修中极有名望的流波仙子、金乌仙子的号召下，东海数百座大大小小的岛屿上的门派散修，立刻集结，足足有五万之众。

    散修弟子的实力，是远远高于各门派弟子的，他们之中不乏灵寂境界之上的高手，就连天人境界的高手都有数十位，这些几百年都没有在人间露过面的散仙，在这一场人间大浩劫之中纷纷出山，有些老家伙一辈子都在岛屿上参悟天道，连玉机子等人都不曾听过这些老家伙的名讳，但这些人的实力，却非同小可。

    此次前来的除了东海散修，还有三万修士是南海的逍遥派弟子与南海散修。

    南海比东海还要广袤，曾经出现过一个辉煌的门派，便是南极仙翁一脉的逍遥派，逍遥派以天涯海角为基地，曾经在南海辉煌了很久。

    没落之后，逍遥派的弟子就开始往北面迁徙，离开了遥远的天涯海角，而是选择了更加靠近中土大陆的岛屿，渐渐的发展成为了如今名动天下的南海三十六洞七十二岛。

    这些岛屿上的修真者，其实都是昔日南海逍遥派的弟子，都以自己乃是逍遥正宗自居，经常传出各岛各洞的弟子私下斗殴的丑闻。

    如今天下大乱，浩劫荼毒，这些散落在南海各岛屿上的逍遥派后裔，终于团结了起来，组成了三万余人的伐天大军，浩浩荡荡的驰援中土。

    南海与东海的修真者，之所以来的这么晚，而且还是一起来的，主要是操练法阵给耽搁了。

    这些散修的优势并非是大规模作战，而是小规模行动，所以中土元谋山的操练计划，并不适合这些散修弟子。

    于是玉机子就让这八万人在东海的一处大岛上操练了数月，专门用于小规模的突击作战，如今整训完毕，他们这才开赴中土战场。