    这时，服务员开始给叶海这一桌上菜，那个青年正好挡住了服务员的路。

    　　青年微微侧身，让服务员经过。

    　　不过叶海看的分明，青年在服务员经过的时候，脚尖探出，轻轻绊了服务员一下。

    　　服务员惊呼一声，端着的菜盘子直直朝戴沐白扑了过来。

    　　唐三眼疾手快，控鹤擒龙使出，牢牢地吸附住了菜盘子，以及刚要离开菜盘子的菜。

    　　戴沐白一对邪眸之中精光一闪，淡淡道：“没想到苍晖学院还真就是上不了台面，只会暗地里耍阴招，我看也别叫苍晖学院了，干脆叫苍蝇学院得了，和苍蝇一样，那么招人烦。”

    　　这句话还不错，拉仇恨的能力有六七分……叶海心里暗暗点评。

    　　如果让他来拉仇恨，他就会说：“别以为我不知道你们想干什么，你们是想把菜盘子打翻，我们嫌脏不吃了，你们再舔起来吃……放心吧，我们一桌子的剩菜剩饭全都是你们的，谁也不会跟狗……哦，不对，谁也不会跟你们抢。”

    　　叶海觉得，这句话一出，苍晖学院的学生加老师，绝对会愤怒无比的冲上来。

    　　这种拉仇恨的能力，才是一个反派标准的自我修养。

    　　戴沐白的话虽然没有叶海这么有杀伤力，但这话一出，苍晖学院的人还是纷纷站起，愤怒地看着戴沐白。

    　　“小子你找死！”

    　　那青年脸色一变，一巴掌拍向戴沐白！

    　　戴沐白眼中冷光一闪，同样一巴掌拍了过去。

    　　戴沐白的速度更快，力量更强，一掌把青年的手掌按了回去，直接按在了青年的胸口。

    　　青年脸上一红，猛地倒飞出去，砸倒两张桌子，才被苍晖学院一行人扶起。

    　　餐厅里原本的客人纷纷避让，这才没被砸到，那个青年被饭菜淋了一身，指着戴沐白愤怒道：

    　　“你找死！”

    　　说着，就要再次动手。

    　　戴沐白淡淡道：“你的意思是，要把这场闹剧上升到生死斗的地步？”

    　　“我……”青年的身形一滞。

    　　那名中年人拦住青年，沉声对戴沐白问道：“你们这群孩子，是哪个学院的？”

    　　戴沐白微讽道：“你不配知道。”

    　　其他几人，奥斯卡和马红俊，还有叶海，已经在照着饭菜下手，叶海是确实饿了。

    　　奥斯卡和马红俊是见到叶海这饿死鬼投胎的样子，觉得如果现在不吃的话，可能几分钟后就吃不到了，所以跟着吃了起来。

    　　但在那中年人眼中，这可就是赤果果的嚣张！

    　　他脸色铁青道：“你们给我教训教训他们！”

    　　苍晖学院众人，除了那名女学员之外，其他六人全都扑了过来。

    　　小舞脸上露出兴奋的神色，她站起身，低头看了眼不为所动的叶海，道：

    　　“你如果不下手，那我可就不客气了！”

    　　叶海头都没抬，只是“嗯嗯”两声，表示自己没什么兴趣。

    　　小舞闻言，毫不犹豫地迎上苍晖学院六人。

    　　唐三见状，也跟着站了起来。

    　　苍晖学院六人见到迎上来的是一个娇滴滴的小姑娘，气势一滞，其中一人说道：“你们队伍难道没有男人了吗？怎么让你一个小姑娘出头？”

    　　小舞甜甜一笑，道：“各位……”

    　　话没说完，小舞脚下陡然升起两圈黄色魂环，第二个魂环一亮，其中一人顿时呆在了原地。

    　　小舞在其他人反应过来之前，一脚踢飞一人。

    　　剩下的四人顿时愤怒起来，上前攻击小舞。

    　　小舞往右边一让，再次飞起一脚踢中其中一人的拳头，那人踉跄退后几步。

    　　这时，一个青年的拳头从侧面打向小舞，小舞的上半身宛如没有骨头一般，朝着另一侧做了个铁板桥，抬起脚踢向青年的腰间。

    　　这个青年战斗意识不错，拳头下锤，打在了小舞的脚上，不过小舞的力道很大，他后退两步才卸去力道。

    　　小舞见四人又有围攻过来的趋势，连忙后退，一直退到叶海旁边，看着叶海还在胡吃海塞，抱怨道：“这些人怎么和魂兽不一样，我自己能揍好几个魂兽，现在连四个人都收拾不了。”

    　　噗！

    　　叶海刚吃进去的一口饭差点喷出来，他对小舞说道：“你以为你是我啊，还想一个人打四个同阶的敌人？你咋不上天呢？”

    　　小舞扬了扬头，道：“如果我的武魂是飞行类兽武魂，那我就上天给你看！”

    　　叶海：“……”

    　　他现在怀疑这两年是不是揍小舞揍得太少了，导致这丫头又忘了刚认识叶海时那段惨痛的经历。

    　　小舞退了回来，唐三顶了上去。

    　　戴沐白作为史莱克七怪的老大，也走到唐三身边，和对面的几人对峙。

    　　马红俊抹了抹嘴，站起来，高声道：“各位姐姐妹妹，你们就坐好看戏就成，我们哥仨就能料理了他们。”

    　　叶海不乐意了，道：“小胖墩，看不起我和奥斯卡是吧？”

    　　“……”马红俊轻咳两声，道，“还有两位哥哥……”

    　　对面六个人围成一个弧形，半包围这戴沐白三人，这时中年人沉声道：“你们都是傻子吗？放武魂啊！”

    　　叶海不由轻笑一声，道：“老戴还有小三、胖墩，你们三个要是打不过六个傻子，干脆一头撞死得了。”

    　　六人纷纷开启武魂和魂环，一时间，黄白两色光芒大放。

    　　这六人的魂环颜色都一样，都是一白一黄，六人无一例外都是战魂师，其中三个器武魂，三个兽武魂。

    　　戴沐白嘲讽道：“呵，这所谓的高级魂师学院的学生，还有十年的魂环，兄弟们，开魂环给他们看看！”

    　　“白虎，附体！”

    　　戴沐白低吼一声，浑身肌肉鼓胀，满头的金发变成黑白相间，白色占大部分，几缕黑发掺杂其中，他的双手变化最大，足足比之前大了两倍有余，并且覆盖了白色毛发，成了名副其实的“虎掌”。锋利的指甲探出，将近一尺长，如同绑着五柄短匕。

    　　戴沐白踏前一步，气势猛然爆发出来，两黄一紫三个魂环缓缓升起。

    　　或许是武魂压制的关系，那三个兽武魂的学生只觉浑身战栗，连一半的实力都难以发挥出来。

