    新婚夫妇自是甜如蜜，对于初尝男女欢好的王异来说，自然也不会例外。

    而吕布对于充斥着少女的朝气和活力的小美妾也是颇为喜爱，但让他意外的是，这少女虽然享受这份夫妻生活，却少有痴缠，每日清晨，都会督促吕布按时起来，前去做公务或是习练武艺，偶尔还会跟吕布探讨一下形势什么的。

    虽是女子，但吕布觉得王异无论见识还是学识，都比他兄长王灵更强。

    这日，与王异在床榻上探讨了一番西凉百姓该以何为生，能够让他们富足起来，王异的想法竟是与吕布促进商事的看法颇为相合。

    “夫人实在是女儿身，若夫人为男儿身，他日出将入相不成问题。”吕布有些惊叹的看着自己这个小美妾，白皙的肌肤在昏黄的灯光下似乎绽放着圣光，叫吕布爱不释手。

    “夫君休要取笑妾身。”虽说已经成亲月余，但这般被吕布盯着看，还是让王异有些娇羞，不敢与他对视，也正是这等娇羞的时候会让人觉得她远来也与寻常女子一般，同时也是最吸引吕布的时候。

    新婚生活虽然愉悦，但吕布也不可能每日与小美妾缠绵于床笫之间，王异在这方面是个很识大体的女人，甚至觉得吕布有些太过放浪形骸时会主动严辞劝阻，吕布在这个时候一般不会再乱来。

    其实偶尔的放浪对于大多数男人来说是免不了的，但有了王异，会让吕布的日常生活变得更加规整。

    张辽出发，去了武威，接下来便是准备为河西四郡的事情忙碌了，吕布将手中的并州军和当初跟随张辽的羌军都放在张辽手下，算是日后这西凉一带的主要军团，高顺的那一支，吕布以后会带回去的。

    年关已过，整个冬季天水一带下了不少雪，这初平三年陇西的收成不会差。

    不过听说关中那边遭了雪灾，年前吕布便上书朝廷，希望将一部分至今无法安置的流民引入西凉，既能充实西凉，也能减轻一些关中的负担，董卓为了这事儿头都快炸了，吕布不但帮他肃清西凉，还愿意帮他解决这些难民问题，自然是高兴，不过高兴之余，对于吕布一直盘桓在西凉，得胜之后也不愿回归朝廷自然是有些不满的。

    隐隐间，董卓觉得吕布有些控制不住的感觉，当然，对他来说，能解决眼下的燃眉之急，不让关中出现饿殍遍野的场面是最重要的，至于吕布的问题，以后慢慢清算，西凉可是董卓起家的地盘，怎能容吕布放肆？

    这些流民从十月开始便往陇西这边走，而吕布已经在这边划分了地方，西凉虽然地贫，但还是有不少地方能耕作的，只是出产的粮食少而已，但对于大部分关中难民来说，能给他们活路便可以了。

    就这样，陇西、天水一下子涌入二十多万流民，而且还有源源不断的流民在往这边涌。

    “主公，再这般下去，我们的粮草可就不够了！”姜源找到吕布诉苦，这流民多了可不是什么好事，虽说西凉需要人口，但一下子涌进来这么多，单是赈济的粮草就用不过来。

    “那就不赈济流民了。”吕布摇了摇头道。

    “这……”姜源吃惊的看着吕布，他只是希望别再往西凉引渡流民了，但也没必要这么狠吧：“主公，如此一来，可能引起民变。”

    “非是如此，我准备趁此其间，疏通河道，开垦新田，修缮或者新建一些城池来容纳这些百姓，这些都是他们的，我们出粮，他们出力，以工代赈。”吕布摇了摇头道，现在的西凉，在吕布这段时间的规划下，有大量的工程要做，但西凉人口凋零，这些外来人口正好弥补了这点。

    以工代赈的概念也是吕布自大乾得来的，准确的说，是在模拟世界中，父亲吕伯雍用过的，只要有一定的粮草，这个以工代赈就能继续下去。

    “开垦出来的农田算作官田，以后由衙署直接控制，不得买卖。”吕布补了一句。

    “这……”姜源微微皱眉，这条政令，显然是针对他们陇西士族的，虽然开垦出来的田地也都是薄田、贫瘠之地，但这道政令让姜源惊觉，吕布如今虽然依赖他们这些西凉士族，但并不受他们控制。

    吕布扭头，看向姜源道：“百姓得有活路，而且诸位也不必盯着此处来看，他日我等入了关中，自有良田分于诸位。”

    关中八百里沃土，如今都掌握在关中士族手中，吕布要重新定税，若是跟关中那些士族说，他们肯定无法接受以占地多寡来定税，董卓之前的遭遇吕布历历在目，但换了陇西士族的话，就算按地征税，他们也是得利者，自然愿意。

    而吕布能趁此机会收回大量的税权，至少在地税之上，吕布不会如现在的董卓这般被动，根本原因就在于他们选择的拉拢对象不同，董卓拉拢的都是当朝最富有，权势最大的那批人，哪怕董卓掌握着军权和人事任免权，但董卓能用的都在他们圈子里，只要董卓还想用人，就得一点点跟他们妥协。

    而吕布选择跳出那个顶级圈子来西凉发展，拉拢这些董卓看不上，那些关中士族也看不上的西凉士族，虽然相隔不远，但却是两个圈层，这一点，吕布十分清楚，也正是因为清楚，所以他才决定来西凉，让这里作为自己的立足之地。

    他能给这里的士族带来他们想要的东西，但若是那些朝中大人物，吕布想要与他们结交，想来想去……也只能送董卓的人头了，这是唯一能打动他们的，同样也是能将吕布打入万劫不复的东西。

    所以吕布当初会选择果断离开，而事实也如吕布所料，他在打通西凉，掌握丝绸之路后，便很快得到这些西凉士人的支持，哪怕如今吕布的做法其实是伤害西凉士族再在西凉根基的，但没关系，吕布许给他们的是能够分润关中利益，在这样巨大的诱惑面前，西凉的薄利被吕布分出去，大家自然是可以接受的。

    当然，吕布要建立的是一条长久而稳定的利益链，所以就算将来拿下关中后，关中的良田沃土也不可能全部分给这些家族，而最重要的是吕布会在税法上做文章，不能太过激进，以免这些家族放弃自己或者站在自己的对立面，眼下要争天下，吕布需要这些家族的支持，但也绝不能将所有的利益都让出去，那样一来等于将自己的命脉也都让出去了，此乃最愚蠢的做法。

    “下官并无此意，不过筹措这批粮草需要时间，而且短时间内也很难再支撑主公出征。”姜源叹道。

    “无妨。”吕布笑了笑，他下次要动，动的也是高顺的人马，粮草方面，只要走到长安就会有了，他也不想太过依赖于这些士族，那样很容易被对方掌控。

    人心在每个阶段都会有变化，想要长久掌握人心而不被他人架空控制，双方的博弈是不会停止的，而这条路一旦踏上去，就很难停下来，就像现在这样。

    姜源点头，告辞离开，准备去跟众人筹措粮草支持吕布这次以工代赈，看姜源离开后，吕布方才拿起一卷竹简打开，皱眉看着竹简之上的内容。

    李傕和郭汜在跟随牛辅战胜朱儁之后，回朝请功，这本来是一件很正常的事情，但因为关中从冬天开始就一直下雪，开春后，也是雨水不断的关系，两人一直滞留于长安，始终未曾离开长安返回牛辅麾下。

    这本是一份很正常的情报，内容也没什么奇怪的，毕竟关中雨雪不断，道路却是难行。

    但难行不代表不能行，而于两人而言，领军在外，能劫掠四方，待在长安可没这机会，但两人选择留在长安而没有火急火燎的赶回去，这本就有问题。

    王允拉拢自己不成，反去拉拢这两人了？

    吕布不太确定，如果是的话，凭什么？这两人可算是董卓心腹，董卓对他二人也相当不错，王允这些人要以何法把这两人拉入他们的阵营中为他们办事？

    一直到晚上，吕布也没能想清楚这个问题，用过晚膳后，吕布坐在床榻上一直想着这个问题。

    “夫君何事烦忧？”王异来到吕布身后，帮他除去了外衣，让他躺在自己怀中，纤细的手指落在吕布太阳穴上，不轻不重的帮他揉按着太阳穴，让吕布能好受一些。

    “夫人，若你是长安大臣，要拉拢太师麾下大将，你需如何拉拢？”吕布闭着眼睛，享受着美妾的体香，皱眉询问道。

    “那需看这些将领为人如何了？好色者以色诱之，贪财者以利诱之，此外若能抓住些把柄，也可威逼利诱，总之在妾身看来，若真有此事，太师那里是极难防范的，若是能够诱使双方闹出矛盾，那便再好不过！”王异笑道。

    “能得夫人，实乃吾之幸也！”吕布翻身，在王异的惊呼声中，拉上了床帐……

