    “说好的仙侠剧，怎么变成悬疑破案剧了？”

    “没那么简单，节目组不会犯这种低级错误的，一定会另有安排！”

    “没错，铺垫了这么久，节目组肯定大有深意的！”

    “我们继续看就是了，反正梗多人帅，狗血不虐主！”

    真人秀主线剧情，随着方修的出场而继续，分流到配角视角的观众，99%都回归到了主屏幕。

    除了一小撮爱听书生讲段子的女观众，还在花枝乱颤，两眼放光。

    “导演，方修这次一定会受到深深的打压和羞辱的!”

    节目指挥部，编剧组组长吴易梵拍着胸脯保证:“之前剧情失控，完全是医疗组、数据组的推算错误，这一次武有谢三峰等动作演员的加持，文有我精心设计的仙舟惨案的精妙悬疑，一定会为节目组找回面子的！”

    “你确定方修能按照剧情设计走？”

    副导演徐渤不太放心：“方修的战斗力我们已经领教过了，但他的智商和推理能力，我们还没有经过科学严密的检测！”

    “一个在床上躺了十年的残废，能有什么推理能力！”

    吴易梵推了推鼻子上的眼镜框，不屑道：“我已经调查过了，他卧床十年根本没有什么娱乐活动，除了看仙侠小说外，就是看各种动漫！”

    “一定要成功的让方修感受到人世间的种种疾苦！”陈一谋感叹道：“节目开播七天，人文艺术剧都快要变成小白装逼打脸爽文剧了！”

    “我的艺术绳命啊！”

    ……

    “方修哥哥，你吃个鸡腿吧！”

    玄叶号仙舟，四楼饭堂。

    菜香四溢。

    白灵儿端着一只大海碗，蹲在方修面前。

    红烧肉、大鸡腿，占据了大碗三分之二的容积。

    “你先吃吧，我没胃口！”

    方修坐在地上颓然叹气。

    他刚才试图和冯不同讲道理，结果道理没讲清，身上还多了三百来斤沉得铁链。

    虽然这点重量，和没有也差不多。

    但心情还是有些沉重的。

    “杀头还得吃顿饱饭呢，要不吃块红烧肉吧，甜香多汁，入口即化！”

    白灵儿小嘴油汪汪的。

    并不是太担心方修。

    毕竟她也是有剧本的。

    虽然拿到的台词不多。

    情节方面，节目组也没有透露太多，让她本色出演。

    但方修身为主角，冤屈肯定能洗清。

    短暂的苦难是没办法躲过的，只有吃饱饭，才有力气抗住节目组的摧残。

    “方修，你不用装出一副受害者的模样，我一定会让你心服口服的认罪！”

    冯不同大马金刀的坐在饭桌旁，放下手中的某台2022酱香珍酿，道:“搜查的怎么样了，船上的人员都排查清楚了？”

    “队长，嫌疑人方修的房间内，没有发现凶器。”

    “除了一等舱的几位宗门高层外，仙舟上所有乘客全部接受过核查了!”

    两名治安队员禀告。

    根据现场勘探，遇害的尸体死于三个时辰之前，正是仙舟启程后不久。

    除了自上舟后一直留在甲板上的人之外，其余进入船舱的人都嫌疑。

    当然方修的嫌疑最大！

    冯不同说的！

    “方修，你还有什么话说？”冯不同喝到：“还不快把头交出来！”

    “冯队长，既然进入船舱的人都有嫌疑，你为什么偏偏抓住我不放？”

    方修愤愤道：“凶案调查，应查明死者的身份，排查他周围关系，一般而言，凶案不外乎情、仇、财，我与死者并不相识，嫌疑最小才对！”

    “不相识？”冯不同取出旅客登记表，冷笑道：“你说你不认识呼延静瑶？”

    “什么，是呼延姑娘？”

    方修一怔，腾地一下从地上跳起。

    他刚才在凶案现场，只看到了满地的血迹和残缺的尸骸，并没有仔细观察被害者的身份。

    “发生凶案的房间号为地戊，原本是内门弟子谢阿三的房间，他将房间让给了呼延静瑶，自己一直在甲板上练剑，作案嫌疑同样不小！”冯不同道。

    “怎么会是呼延静瑶？”

    方修眉头紧锁，总觉得哪里不对。

    “静瑶师妹怎么会死？不可能，绝不可能！”

    饭堂入口处，谢阿三也被押了进来。

    他面容枯槁，眸光呆滞，如同行尸走肉，口中喃喃，脸上还有未干涸的泪痕。

    他曾是浪子，浪子无泪。

    真的无泪？

    “方修！”

    谢阿三一见方修，整个人又活过来。

    “一定是你，除了你，没人会杀静瑶！”

    谢阿三一声暴喝，周身气息鼓荡，掀起层层气浪，两名押解他过来的治安队员，瞬间被气浪掀飞。

    “我有一剑，专斩人渣！”

    谢阿三咆哮，双指向前猛点，三柄长短不一的飞剑，就自背后飞出，流光一般射向方修。

    剑光璀璨，将整个饭堂照亮。

    剑锋割裂空气，锋利无匹，发出呜呜的恐怖尖啸，在方修眼中越来越大。

    若被刺中，身体都能被钻出个脸盘大的空洞。

    “谢师兄，你冷静点！”

    方修瞳孔微缩。

    剑势凶猛无匹。

    他自忖若全力以赴，也能投出如此威力的一剑。

    但谢阿三身为筑基期后期修士，境界比他高了整整一个大境界还多，出剑绝不会如此简单。

    一定是自己境界太低，无法察觉！

    躲！

    方修调动灵力，脚下凌波神行履激发，人如鬼魅，仿佛脚底涂满了润滑液，瞬间就滑出十几米。

    “谢阿三，本座在此，岂容你放肆！”

    冯不同稳坐在椅子上，一副老神在在、掌控一切的架势。

    其实心里紧张极了。

    按照剧本，谢阿三出场，会放出三柄飞剑，杀向方修，目的当然不是将方修致死致残，主要以惊吓为主。

    击溃方修的心理防线，让他感受真正的死亡威胁，顺便在亿万观众面前出个大丑。

    最好是屎尿横流的那种。

    而冯不同作为本场戏份里的战力天花板，自然会在最后一刻，挑飞飞剑。

    只是时机必须掌握的恰到好处。

    若方修的惊尿状态没有达到预期，被飞剑刺穿，节目组也是允许的，别死就行。

    一切都以剧情需要和陈导的艺术追求为中心。

    所以，本场戏能否达到预期，冯不同的第一个戏点，十分重要！

    一定要恰到好处。

    只可惜，第一剑，方修就躲过去了。

    冯不同两眼瞪的溜圆，根本就没看清方修是怎么躲开的。

    节目组不会又双叒叕搞错了方修的身体强化指数吧？

    然而……

