    后山的铁笼里，女子明白了唐劫的意思。

    “你需要我去做那个被你专宠的女人，从而使你成为不接近其他女人的理由？”

    唐劫点头：“当然，实际上我不会碰你，我们只需要在外面演好这场戏就可以了。”

    “为什么找我？”

    “总不能找其他的妖物来合作吧？而我能给你自由。事成之后我会带你离开，去你想去的地方。”

    “需要待多久？”

    “那得看这片土地什么时候没有价值了，又或者我被发现了。”唐劫笑嘻嘻回答。

    女子眼皮垂下。

    片刻后，她说：“你之前说的可惜是什么意思？”

    “你知道的。”唐劫没有回答。

    “我不够漂亮。”她说。

    既然要后宫独宠，少不得就要有艳绝后宫的姿色。毕竟不好看的女人，皇帝或许也会宠幸，独宠却实在说不过去。

    当然，非要拿恋/母情结来说事也不是不可以，但遗憾的是银眼妖皇没这毛病。人的许多习惯都可以改，审美观却绝对不会随意改变。

    至于眼前这女子，其实长得不丑，雅致秀丽，也算是上等之姿，就是在一班娘娘面前多少显得有些逊色。

    “但还不是无可补救。”唐劫笑道：“略施粉黛，锦衣玉带，只要做得好了，亦是一位绝色佳丽。”唐劫笑道。前世他可是见过无数无盐变美女的例子，那神奇的化妆术甚至有化腐朽为神奇之功。此女底子不薄，稍加用心就能解决。

    “可我不会。”

    “没关系，我能帮你。”

    “你还会这个？”女子大为惊奇。

    “不会可以学嘛，为爱描眉，正乃闺房情趣。”

    女子脸微微一红，想了想问：“你肯定不碰我？”

    “我找你就是为了不碰别的女人。当然，为掩他人耳目，偶尔一些亲密举止怕是不可避免。”唐劫虽为许妙然守身如玉，但到底也没死板到拉个手，碰个脸什么的都不行。

    那女子脸又红了红，终是点头，于她而言，其实也没有可选择的余地。

    有一件事可以肯定，如果她不接受，唐劫真会杀她灭口。

    不管她有多大的秘密。

    她说：“我叫林忻。”

    ————————————

    事情就这么解决了，银眼妖皇的后宫中又多了一位娘娘：云仙娘娘。

    这位娘娘的横空出世一下把整个后宫都搅得不得安生，因为从这天起，唐劫除了这位娘娘的去处，就再没去过其他地方。

    这可把一干娘娘们急得火烧屁股，但是任她们如何努力，却就是无法把妖皇从那“**”的身边勾引过来。

    唐劫借此机会度过一关，每日里继续做自己该做的事。

    在唐劫的有心操控下，银眼妖国与其他妖国之间已连续爆发了数次冲突。

    五大妖皇彼此间本就不算和睦，只是因为还有人族未灭，所以暂时联合起来，但是内部龌龊一直未绝。而在唐劫的挑动下，矛盾被进一步放大，导致的争斗剧增，就是最近数月，已经有数位妖将战死，甚至连那位长乐妖王被抓了过来，然后被唐劫以不敬之名给直接击杀了。

    这件事引发了铁血妖皇的震怒，直接飞符传书质问，唐劫却压根不理会，只说了句有本事就来打。

    这话严重刺激了铁血妖皇，还真调集了十万妖军陈兵边境。这十万妖军由十二位妖王率领，直逼银眼国内东部疆域，那位擒了长乐王的赤风妖王已连续飞符求救兵。

    唐劫也不客气，直接命附近的几位妖王带兵驰援，一场妖族修界战争已经迫在眉睫。

    当然，到目前为止，战争还仅限于妖王级别，无论是铁血妖皇还是唐劫都不打算亲自动手。铁血是不想弄到彻底决裂，唐劫则是压根不敢动手——一动手就露馅。

    妖国东部即将燃起战火，其他地方也没闲着。大量的妖物为唐劫寻找资源，早将触手伸遍了妖族各地而再非仅限于银眼的领土。

    拥有青云界五分之四的庞大领土，若是让唐劫自己一寸地皮一寸地皮的翻过来，就是找上百年都属正常。但是有了这些妖物，一切就变得轻松起来。

    只是短短数月时间，唐劫就得到了相当数量的空间宝物，不仅如此，甚至连布置超距离传送阵需要的材料都找到了一些。

    小三的空间能力由此而飞速提升着，唐劫的宝库也随之丰富起来。

    山河社稷图每天都在吞入海量的物资，继血河界的大手笔之后，再度迎来了自己的疯狂建设期。只不过上一次是通过跨界贸易，这次则是通过鲸吞一个国家的财富。

    当然，如此疯狂攫取资源的背后，是各地不停的骚乱。银眼麾下的妖王妖将们就象是一群贪婪的蝗虫，哪里有宝物的消息就冲往哪里，在获取资源的同时，也带去鲜血与杀戮。

    混乱由此展开，妖与妖之间的信任渐渐被破坏，为了一点利益勾心斗角，争夺财富的事件则越来越多。

    用一句话来解释，就是：世风日下，人心不古。

    妖族的风气在唐劫这根大搅屎棍的搅合下，以飞快的速度下降。

    这一切都在唐劫的期望中，一个强大而团结的妖族不符合人族的利益，分裂而内斗的妖族才是人类的需要。

    现在还只是开始！

    剩下的时间便是躲在静室中修炼。

    修炼的时候，唐劫是一分为二的。

    分身借助于天香宝莲灯与玉室全力提升境界，可惜的是伊伊不能来，无法享受这份好处。虽然她是精物，但毕竟她在以前的战斗中露过脸，若被发现就会暴露唐劫身份，唐劫不敢冒这个险。有时候唐劫也会想，要是自己的幻化之术能对别人使用就好了，却可惜终究是没这本事。

    本体则因为修炼离经的缘故，只费资源不费时间，所以大部分时间用来参悟万仙鼎，继续增强自身道念。

    随着这些年的参悟，唐劫入道已有99条。

    从表面上看，或许还看不出什么，但若透过那浑厚血肉看起骨骼，就会发现整只右手已密密麻麻布满道纹。

    这些道纹是大道之法则，书写着天地间最正统的力量，刻印着力量运转的方式。

    每一次道纹入骨，唐劫对阴阳之道的理解就更深一些。

    虽然这种依靠参悟道兵得来的领会没有自己顿悟的深，但入道就是入道，既已入道，就一定有它的作用，可以让唐劫更加深刻的理解世界的本质。

    今天他继续参悟万仙鼎，随着眼中光华流转，一道道日月轮转的华光闪烁而过，一条全新的道纹在唐劫的手掌中浮现。

    第一百条道纹，生成了！

    随着第一百条道纹的生成，这上百条道纹仿佛活了过来一般，开始在唐劫身上游走起来，仿佛一只只小泥鳅般。在这游中过程里，唐劫已开始感觉到这世界中蕴含的一丝奥妙与真意。

    这个世界是有正反的。

    反界鸿蒙，这个反，并非随意而来，而是它真正位于星罗大千界的反面，就象光与影的存在，星罗界为正，鸿蒙为负。

    同样为负的还有冥界，阴界……这就是为什么它们能穿越到世间各界的原因，因为这些界与青云界，栖霞界，血河界都不属于同一空间。你若在无尽虚空里寻找，永远也找不到它们。它们在另一个空间，在星罗大千界的反面，庞大，深邃，无所不至。

    不是言传身教的了解，而是自己用心体会到的感悟，完全不同的两种概念，就如耳听为虚与眼见为实的差别。

    这就是阴阳入道的功劳。

    阴阳代表的对立两面，而在星罗大千界，最大的对立就是正反界的对立。

    百条道纹的凝聚完成，除了理解世界之本质外，还有就是作用在法上面。

    道法道法，以道入法，方为至尊，道法的意义甚至还在神通之上。

    而凝聚百条道纹，就是生成道法的基本要求。

    唐劫紫府未入，神通未成，却已拥有了十绝杀刃这第一个道法，也算是个奇葩，而现在他已有资格拥有第二个道法了，而且这次不是伪道法。以入道之体凝聚的道法，是真正意义上的道法。充其量百条道纹是最低级别吧。

    不过由于刚达成入道百条，他还没想好要生成哪种道法，所以暂时还不想去生成。

    要知道道法的凝聚并非儿戏，一旦生成，轻易就无法再更改。即使以后入道更多的道纹，也只能提升而无法更换。如果强行更换，代价就是损失曾经拥有的道念。对修道之人而言，这是得不偿失的。

    这刻完成入道百条，唐劫心中亦是大感兴奋。看看时间也差不多了，便重新合/体了变成银眼的相貌步出静室。

    离开后山，唐劫向着林忻所在的玉馨宫走去。

    每天的晨时，都是唐劫亲自为林忻上妆的时候。这样做既说明了银眼妖皇对新娘娘的宠爱，也让林忻变得更加美艳动人。起初唐劫还不太擅长这个，但随着细心研究，渐渐熟练，到也能为林忻化出不错的妆容。其实有些事本就没那么难，以唐劫前世的见识，随便了解一些，在这里也够用了。

    来到的时候，唐劫看到林忻已经在梳妆台前等着了。

    挥退宫女，唐劫端起眉笔向着林忻的眉毛描去，动作很慢，却很认真。

    林忻看着唐劫的动作，经过这些日子下来，从最初的惊恐，忐忑，不安，到后来渐渐习惯，林忻已渐渐了解唐劫的为人，知道他的确如前所说，对自己没有半分欲求，也不关心她的秘密。

    心中的不安消逝，代之而起的则是浓浓的好奇，这到底是个什么样的男人？他是怎么杀了银眼妖皇的？又为何有如此大的胆子，竟敢冒充妖皇来掌管他的国度。林忻得不到答案，但她知道，不管怎么说，是这个男人让自己摆脱了囚笼的命运，获得了自由的希望。

    她感激他。

    唐劫对林忻的这番心理一无所知，只是在认真的为林忻描绘着。

    笔尖落在秀眉上，带起一弯新月，让伊人的双眼变得生动，水粉落在脸上，带起片片红潮。在唐劫的妙笔下，林忻原本俏丽的样子变得华贵大方，终于有了几分艳冠群芳的气势，只是双目微细，略显气势不足，下巴略宽，微带丰腴之感，颈脖略长，更是妆扮亦难补足的。

    心中微有些遗憾，唐劫正欲停手，忽觉一股暖流从体内涌出。

    那上百条道纹在身体中涌动，最终回到唐劫的右手中，将一缕意志传达到他的指尖。

    然后唐劫的手指向着林忻的下巴处落去，就见林忻的脸型竟随着唐劫的意志收缩起来，先前的几处缺点竟是在这一股力量的作用下，自动修补完成了。

    唐劫愕然。R1058