    其实这一路上，我也是这么想的，要想让钱菲菲接受我不爱她的现实，只有把周婷推出去。

    如果继续与钱菲菲不清不楚，纠缠不清，等到有一天，她真的知道我跟孙晓丽之间有某种关系，说不定真的会迎来一场悲剧。

    只是我还面临着另外一个问题，这个时候把周婷推出去，等于是明确了自己与周婷的关系，那么温如玉呢，我又该给她一个什么样的交代？

    假如我只是拿周婷做幌子，貌似对周婷也是不公。

    虽然龙乃俊让我很不爽，可从目前的种种迹象表明，我还真的就是周婷的初恋，想跟钱菲菲表明立场都这么患得患失，假如有一天我要放弃周婷的时候，难道就用不着考虑她的感受吗？

    我回到家里的时候刚刚十一点，家里一片漆黑，贾大虎和温如玉在各自的房间早早便睡去。

    我走进主卧冲了个澡，钻进被子的时候，温如玉香喷喷地扑进我的怀里，问了一句：“你怎么回来了？”

    我一声不吭地趴在她身上，直接准备跟她办事。

    温如玉一把推开我：“别，注意身体，刚刚在外面办事回来，用不着为了考虑我的感受，连续办事，会把身体掏空了。”

    看得出，她并不是吃醋，而是真心关心我的身体。

    “我没办事呀，要是办了事的话，哪里这么快就回来了？”

    “怎么了？”温如玉问道。

    “等办完事再说吧！”

    说着，我立即运行起内丹术，在化精结丹的同时，也让温如玉好好地享受了一番。

    一个多小时下来，她也就真的相信，我今天晚上还真的没跟沈佩雅办事。

    “怎么回事，”完事之后，温如玉不解地问道：“今天是不是碰到了什么情况？沈大姐从省城赶来，她会这么放过你？”

    对于温如玉，我不想再有任何的隐瞒，何况我觉得在处理情感方面，她应该也是个高手，至少是旁观者清吧。

    我把今天发生的情况，一五一十地都告诉了她，她听完之后，也是一愣一愣的，最后一脸惊愕地看着我，半天说不出一句话来。

    “宝贝儿，”我问道：“你说现在哪个钱勇，还会不会怀疑我跟沈大姐有一腿呀？”

    温如玉摇了摇头：“这个不好说，但我有种预感，如果他能追到钱菲菲的话，你们之间还可以谈合作，否则，我怕已经没有了这个机会。”

    对此我倒不觉得，钱勇是否能够追到钱菲菲，那是他的事，只要事实证明，我跟钱菲菲没有那种关系，我想钱勇不仅不会放弃与我的合作，反而会利用这件事，让我帮忙促成他和钱菲菲之间的恋情。

    我接着问道：“现在最难办的是钱菲菲，我真的不喜欢她，可又怕伤害了她，尤其周婷还是她的闺蜜，我要是以周婷为借口拒绝她，会不会对她造成双重伤害呀？”

    温如玉却反问一句：“你真的喜欢上了周婷？”

    “说什么呢，”我赶紧解释道：“我喜欢谁你还不清楚吗？只是我现在总不能把你抬出去，以你为理由去拒绝钱菲菲吧？”

    温如玉已经感觉到，我对周婷的感情不一般，既然我矢口否认，大概是为了照顾我的情绪，她没有揪住这个问题不放。

    “你的这种担心不无道理，如果你想用别的女孩子为由拒绝钱菲菲，我觉得你可以用曹丽芳或者谭如燕，那样的话，就不会让钱菲菲感到太过绝望，至少不会认为世事炎凉，而刀走偏锋地走进绝境。”

    “可我有另一种担心，如果我以曹丽芳、谭如燕甚至是别的女孩子做幌子，万一钱菲菲心里不服，还非要一争高下的话怎么办？”

    温如玉点头道：“我明白了，你是利用钱菲菲与周婷的这种关系，觉得钱菲菲一旦知道你喜欢的女孩子是周婷，绝望归绝望，但肯定不会与周婷争风吃醋，继续与你纠缠不清。”

    “我就是这么想的，可又担心她迈不过这道坎。”

    温如玉苦苦一笑：“如果是这样的话，我觉得你只能暗示，不能明说，让她感觉到你就是在和周婷谈恋爱，但又不直接点破，以钱菲菲那样的脾气性格，只要你不点破，恐怕她也不好意思纠结。”

    我点了点头，觉得温如玉讲的有一定道理，但应该如何暗示呢？

    温如玉又说道：“你还可以双管齐下，你不是说徐孝海和钱勇都喜欢钱菲菲吗？在暗示你跟周婷恋爱的同时，你还可以暗示她，作为一个来自农村的孩子，你不想成为徐孝海和钱勇的敌人，而且你未来的人生和事业，都将有求于他们。钱菲菲如果真的是个懂事的女孩子，她应该会考虑你的事业和前途的。”

    温如玉说的不错，其实除了周婷之外，徐孝海和钱勇甚至是王峰，都是我拒绝钱菲菲的理由和借口。

    最重要的是，至少到目前为止，我没有在行为举止方面，对钱菲菲有过任何亲昵的表示，不存在始乱终弃的问题，真要是撕破脸，也许会对钱菲菲造成伤害，但伤害应该不像想象中的那么严重吧？

    第二天一大早，为了继续缓和温如玉和陈灵均的关系，我向辅导员请假之后，让温如玉开着车跟我一块儿赶到医院。

    正巧贾大虎上午也没什么事，吃早餐的时候听说我们要到医院去，他也提出一块儿过去。

    我想这样最好，我们三个人一块去，证明我们一家人对陈灵均都特别关心，而不是我和她之间有特殊的关系。

    施国斌和四位老人，还有陈灵均在电视台的几位同事，都已经等在了病房里。

    我们三人走进病房之后，陈灵均对温如玉的态度，明显没有过去那么敌视，也许她真的完全改变了，也有可能是当面做做样子，但不管怎么说，她的态度没有让我跟温如玉感到难堪。

    医生查完房之后，立即在我、施国斌和贾大虎的帮助下，把陈灵均抬到推床上推进了手术室。

    手术一共进行了三个小时，非常圆满的结束。

    大家相继离开之后，医院里只留下我和施国斌还有护理阿姨。

    中途护理阿姨离开了一会儿，施国斌又出门打电话给交警，告诉他们手术完毕，现在可以与肇事者洽谈赔偿一事。

    我跟陈灵均两人在房间的时候，她什么也没说，只是用手抓住我的手，眼角的热泪不停地流着。

    我抽出抽纸，一边替她擦着眼泪，一边凑过去，悄悄的吻了她一下：“宝贝儿，没事的，一切都会好起来。”

