    于松看了一下芩素带过来的合同，并没有什么漏洞。

    “就这样吧，看江大那边怎么说。”于松把合同还给芩素。

    芩素点点头，“那演唱会的具体地点和时间，我们是不是可以发出去了？”

    于松想了一下，“先别急，等江大签了合同再说。”

    按照一般的流程，演唱会都会提前一段时间开启售票，可眼下江大拦路，只能等江大签了合同，才能谈接下来的事情。

    芩素说：“场地方面的话，你有什么要求吗？”

    想了一下，于松摇摇头，“你们自己看着办吧！”

    芩素正准备问下一个问题，于松突然问：“安保这一块，你找好了吗？”

    芩素没想到于松会问这个，“我联系了几家，不过具体还没定下来。”

    于松说：“我有个人选，如果他同意的话，我叫他联系你。”

    芩素好奇的问：“你还认识做安保的朋友？”

    于松随意道：“是啊，凑巧认识一个。”

    芩素狐疑的看着于松，很明显不相信于松说的话。

    没再继续这个话题，于松问芩素，“演唱会的曲目安排好了？”

    芩素摇摇头，“李赐说他在练习新歌，叫我先别急着定下来。”

    于松说：“他新歌也就十首左右，剩下的还是要选歌翻唱的，你先选好到时候让他挑。”

    芩素高兴的说：“是不是可以选我喜欢的歌？”

    于松笑着说：“这是你的事情，不过演唱会出了问题，我就找你。”

    芩素嘴一撇，“哼，万恶的资本家！”

    于松也没在意，“微电影比赛结束后，公司签了几个新人导演？”

    芩素立马说：“一共五个。”

    于松诧异道：“才五个吗？我记得报名的人数有很多。”

    芩素解释道：“这是白萱和我共同筛选出来的，能力人品都过关。”

    于松点点头，“如果现在要你去拍一个微电影，你有什么想法？”

    芩素指着自己说：“我拍微电影？”

    于松笑着说：“我的意思没说清楚，不是你拍，是你去监督。”

    身为一个门外汉，芩素对拍摄可以说是一窍不通。

    芩素兴奋道：“风暴要进军影视界了吗？”

    于松点点头，“公司现阶段签了这么多人，总不能一直白养着吧？”

    芩素说：“那我明天开个会，把这个事情说一下，看大家有什么想法。”

    于松说：“我这有一个剧本，你先叫下面的人先写几个本子上来。

    质量过关的话，就用他们的；如果没有能入眼的，你再来找我。”

    关于微电影，于松心里有好几个绝佳的剧本，不过他并不打算第一时间拿出来。

    一个公司想要成长，单靠一个人是很难的。

    况且于松手下那么多产业，他不可能全部顾及到，他的重心还是在互联网这一块。

    说到底，风暴公司需要有自己的骨干，不能让于松一个人顶着。

    前面的这些微电影，于松已经做好让他们练手的打算，成绩什么的他倒不是很在乎。

    于松看重的是经验，只要经验足够，能够掌控全场，才能拍出像样的东西。

    同时，于松决定每部微电影投资一百万，要让这些新手导演，明白自己的钱应该怎么花，花在哪里。

    只有这样，等于松拿出一个好剧本的时候，才不会被他们拍成烂片。

    芩素惊讶道：“你还会写剧本？”

    于松摊手道：“闲着没事的时候，就想了一个。”

    芩素看着于松，问道：“能不能先给我看一下？”

    于松无奈道：“还在脑子里，没写出来。”

    “我真的很好奇，”芩素歪着头说，“你怎么会这么多的东西？是不是几辈子投胎，你都没喝孟婆汤？”

    于松哈哈一笑，“你这想法倒是很新鲜。”

    芩素说：“没办法，找不到别的理由来解释了。”

    于松笑道：“别贫了，你赶快忙去吧！到时候给我一份详细的演唱会方案。”

    “你放心。”芩素回道，“我已经叫卓芷在写了。”

    于松说：“那行，微电影的事情你也多上点心，尽早把东西拿出来。”

    听出了于松话中的托付，芩素认真的说道：“我会办好这件事情的。”

    芩素走后，于松拨通了熊毅的电话。

    “什么事？”熊毅一如既往的简洁。

    于松问：“听说你手下都是你战友？”

    熊毅声音有点冷漠，“这跟你没有关系。”

    两个人的关系属于雇佣关系，于松问的问题，已经触碰到了熊毅的底线了。

    于松赶紧解释道：“不要误会，我想成立一个安保公司，你有没有兴趣参加？”

    “安保公司？”熊毅语气中带着一丝诧异。

    说实话，于松是熊毅见过最厉害的年轻人，二十不到的人竟然拥有上亿的财富。

    想要完成这样的财富积累，一个家族最少需要几代人的努力。

    可于松凭自己一个人，创造出了这一份财富。

    熊毅对于松的态度很奇怪，有的时候很佩服，有的时候很羡慕，有的时候还有点嫉妒。

    为什么他能做到这种地步？而自己却还在为钱卖命？

    当然，这些东西最多在他脑海一闪而过，并不会留下什么。

    熊毅脑海里装的，还是那些受伤退役的战友；是那些无依无靠的孤儿寡母；是那些老无所依的白发父母。

    于松继续说：“是啊，我有钱你有人，这不正好成立一个公司吗？”

    熊毅有点不知道怎么接话，有钱人都这么任性吗？

    于松见熊毅不说话，便把自己的想法直接说了出来。

    成立的这家安保公司，于松出钱，熊毅出人，股份构成也十分简单，两人对半分。

    至于盈利的分账，也是五五开。

    熊毅沉默了一会，“为什么选我？”

    于松要开安保公司，熊毅可以给他找很多个理由。

    上次被人在校门口袭击，在校园被人威胁，家里父母也被威胁过，被人调查等，还有...他的财富。

    可熊毅想不通的是，于松为什么会找上自己？

    自己做着一行时间不是很久，手下的人数也不多。

    最关键的是，熊毅的脾气太倔了，看不顺眼的人不接活。

    这也导致有一段时间，他们几个战友一分钱都没赚到。

    碰壁了几次的熊毅，稍微改了一下自己的脾气。

    可江山易改本性难移，熊毅在很多时候，还是会得罪雇主。

    于松想了一下，“我就认识你一个啊！”

    这话于松倒没有说错，熊毅还是尹强介绍给他的。

    于松的财富在普通人看来，已经到了一个不可企及的地步。

    可于松还差很多东西，名声、关系等等，这些东西是钱买不来的。

    面对这么简单的理由，熊毅不知道该说什么了。

    于松说：“我也不要你现在回答，你可以考虑一下。

    我等下把芩素的号码给你，你要想通了的话，李赐的演唱会，就是你的第一笔生意。”

    没等熊毅说话，于松就把电话挂掉了。

    跟熊毅接触的这段时间，于松觉得这个人能用，所以才给了他这个机会。

    至于熊毅能不能抓住，就要看他自己的了。

    于松正准备离开公司，许久未联系的项嘉祥来电了。

    这几个星期，于松打了几次项嘉祥的电话，可是一直没有人接电话。

    “你这段时间跑哪里去了？”于松开口问道。

    项嘉祥声音带着疲倦，“跟着我老爷子到处跑，说带我去外面见识一下。”

    于松惊讶道：“难道你老爷子，想让你从政？”

    “你想多了，我不是这块料。”项嘉祥笑道，“家里生意我以后要接手，带着露个面而已。”

    于松哦了一声，“打电话给我，是让我给你接风洗尘吗？”

    项嘉祥说：“不是这个，有事想请你帮忙。”

    于松打趣道：“项少有什么吩咐？”

    “我想要两张李赐演唱会的门票，最前面的那种。”

    听完项嘉祥的要求，于松有点诧异，就这个？

    “你是想跟白萱去吧？直接找她拿票不就好了？”于松好奇的问道。

    项嘉祥沉默了一会，“兄弟，你懂不懂什么叫谈恋爱？”

    面对这样的问题，于松马上就反应了过来。

    两张票并不能说明什么，可它代表的是一种心意。

    于松说：“放心，我给你留着，肯定不会告诉白萱。”

    项嘉祥说：“先谢谢你了。对了，宁墨轩最近怎么样了？”

    于松愣了一下，“这你得问问远哥了，我这段时间都在忙，还没时间去他那。”

    项嘉祥提议道：“明天一起去一趟吧！好歹露个面，不然远哥非埋怨我们不可。”

    “好，我没有问题。”

    于松后天已经跟王俊涛约好，不过明天没有什么事情，倒可以去天成走一趟。

    说到天成，于松又想起了在那里碰到的程露。

    不过于松也没在意，说不定只是恰好碰上了而已。

    于松见公司没啥事了，便开着车回学校了。

    刚进校门，碰上了正好从学校走出来的祝卿。

    于松笑着迎上去，“美女，赏脸一起吃个饭？”

    祝卿身后跟着两个男生，应该也是学生会的人，眼中带着一丝幸灾乐祸。

    身为学生会的女神，学生会很多男生都很钦慕祝卿，可祝卿对他们的态度，永远保持着距离。

    眼下这家伙，不知道天高地厚，竟然敢撩拨祝卿，真是自讨没趣。

    可预想中的场景没有发生，一向冷淡的祝卿，脸上竟然露出了一丝红晕。

    祝卿身后的两个男生，忍不住擦了一下自己的眼睛，莫不是自己看错了？

