    

    
虚无境。

    
这种被称之为陆地神仙般的人物，其拥有的伟力早已不是凡人所能够想象得了的，因此可以判断出，类似银月姬和仙石大河这两个不知道活了多少岁月的陆地神仙，保命手段不知几多。

    
但就在刚刚，饶是两位这种级别的强者，在冷山稍动真格的情况下，还是差点就陨落了。

    
实力的差距，仅此一下，彻底展现出来了。

    
“冷山，你简直欺人太甚！！！纵使这小子天赋绝佳，但到底还只是一个未成长起来的天才，为了这么一个蝼蚁现在就和我高天原撕破脸，值得吗？”

    
回过神之后，仙石大河几乎是咬着牙，看着冷山一字一句的说出了这番话，可见此刻的他究竟有多么的愤怒。

    
但！

    
愤怒归愤怒。

    
冷山方才的那一拳，彻底轰碎了他的胆气，此刻根本就不敢继续出手，而是只能试图用语言，继续试探冷山。

    
另外一边，被切掉几根指头的银月姬，也是如同一头厉鬼般死死的盯着冷山和帝世天二人，眼神当中除却愤怒之外，还有着深深的忌惮。

    
至于……

    
那些个无量境的老者，此刻根本就是噤若寒蝉，大气都不敢出。

    
毕竟，就连银月姬二人都差点被冷山给宰了，他们在这完全就成了一个摆设，人家心情好，或许今天还能留着一条小命，万一心情不好，那后果他们想也想的出来，所以此刻还是闭嘴，小心的默默观望好。

    
这时，

    
听到仙石大河的话，冷山则是不屑的笑了笑，“欺人太甚？老夫今天还就是欺人太甚了，你能怎么着？还有……”

    
说话间，他大手一招，一旁的帝世天就不由自主的来到了他的身边。

    
冷山缓缓抬起一根手指，意指帝世天，环顾整片虚空，“老夫今天把话放在这里，你们高天原但凡是谁打这小家伙性命的主意，出来一个老夫打一个。”

    
“撕破脸皮？哼！我倒想看看你高天原那些自诩为神的老东西们敢不敢下场！！！”

    
这番话。

    
不像是对银月姬和仙石大河两人说的，更像是对他们背后，那些真正的恐怖存在说的，由此可见，冷山或者说武道裁决所要保帝世天的决心有多么大。

    
“你！！！”

    
仙石大河气急，但一时半会竟说不出话来。

    
“冷山，话不要说那么大，今日你占尽便宜，那是我们高天原对你迈出那半步的尊重，但并不代表，你一个人真的就让我们高天原束手无策了，毫无底线得寸进尺，怕是你现在的实力，也担不起那个后果！”

    
“这小子大闹了亚东皇室一通，杀了我高天原三个大帝境的强者这些赞且不谈，但一尊无量境哪怕是在我们这种超然势力，也不多得，如果这小子不为此付出一些代价，怕是会寒了我高天原诸多无量的心。”

    
“现在，你要保住这小子的命我也就不说什么了，但你想安然无恙，当做什么都没发生似的带他走，那是不可能的。如果今天咱们角度调换，你说说，你会轻易放人离开吗？”

    
这时，银月姬缓缓开口了。

    
可以看见，她右手被切掉的三根手指，此刻伤口已经止住了血，而她本人则是如同没有痛楚般，较之浑身血肉模糊的仙石大河，她要好上许多。

    
“不错！”

    
听到这些话，还不等冷山开口，仙石大河就忍不住补充道：“世俗恩怨当世俗解决，我不管这小子做这一切都是因为什么，但皇室已经支离破碎，他早已经讨尽了好处，可他还不知足，这一切都是因为他。”

    
“而且据我所知，我高天原之人早就劝他收手，是这小子得寸进尺导致了眼下的场面发生，错不在我高天原，如今我高天原更是损失无量强者一尊，你要带他安然无恙离开，简直痴人说梦！”

    
冷山眼神微眯，周身竟然滋滋炸开几条细小的空间裂纹，似乎是对这些废话感到很厌烦。

    
然而。

    
一旁的帝世天这个时候却是笑了起来，“事到如今，见胳膊拧不过大腿就开始跟帝某谈论起因，谈论对错了？你们，未免也太搞笑了一些吧？”

    
“当初，你们亚东海域为了自己的野心出兵大华，无端挑起战争致无数人死于沙场，其中更是不缺帝某的亲朋好友，照你这么说的话，没有你亚东做的这些事，帝某今时今日就不会出现在这。”

    
“来，你倒是告诉告诉我，让帝某听听，究竟何为错何为对？”

    
闻言。

    
仙石大河却是脸色不变，道：“天真！哪怕你在我等面前不过一只蝼蚁，但踏入帝之道的你早已不是凡夫俗子，凡俗死多少人，于我们而言有什么关系？为了几条一文不值的贱命闹到此等地步你还有理了？”

    
“再者，亚东出兵大华乃是俗世国度之争，死人再不过寻常了，你亲朋实力不济，死了也就死了，另外你打上亚东皇室已经算为此报仇，可你杀我高天原的人导致失态发展到如此严峻的地步。”

    
“你，知道这意味着什么吗？”

    
“如果，因为你这点不值一提的私人恩怨导致我高天原和武道裁决所大打出手，那损失将是无法估量的。”

    
说着，仙石大河更是一脸认真的指向帝世天，“但凡你要是聪明一点，此刻就应该做出一些自我牺牲，为这件事画上一个句号，你莫要以为单凭一个冷山，就真的能保全了你。”

    
呵！

    
听到这些话，帝世天是真的被逗乐了，“自我牺牲，你管这叫聪明？”

    
话音落下。

    
帝世天突然向前两步，脚步所落之处虚空震荡，无形中似乎有股大势将起，鬼神逼退，就连一旁的冷山，都露出了讶异的神情。

    
下一秒，就听帝世天开口，“帝某自幼贫寒尝尽，身子骨还未长成便投身战区，至今十四载有余。你且听好，在我帝某人这里，无论是你们这些在云端之上高高在上习惯了的神仙人物，还是世俗凡夫俗子。”ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“一概而论，均，不存在三六九等之分，于我而言，纵然你是已达虚无之境的陆地神仙，在我这也没什么区别。”

    
“另外！帝某着重提醒你一点，为我大华帝国版图寸土不少，我帝世天可义无反顾，为我大华帝国万万子民能安居乐业，我帝世天可义无反顾，要我为了这件事画上一个句号而牺牲，凭什么？”

    
“凭你这个陆地神仙浑身是血，嗷嗷叫了几句？我帝某人就要自我牺牲，保全你们高天原的脸面？”

    
话音落下，天际陡然间一阵轰鸣。

    
霎时间。

    
帝世天的背后，不知何时再次紫光汇聚，头戴冠冕，手托帝字打印的法相再次显现，如先前不同的是，此刻的法相如同有了神韵一般，纵使威势不如仙石大河这等陆地神仙所施展的通天手段。

    
但，却是有一种披靡天下，神挡杀神，佛挡杀佛的无敌气概，似不将一切放在眼里。

    
轰！

    
轰！

    
一时间，仙石大河自虚空当中沉重的倒退两步，脸上居然再次露出了惊骇的神情，“这是，帝王之相？是哪一位……？不，这不重要，怪不得冷山要如此护你，但既是如此的话，今日你就更不能活着离开！”

    
远处。

    
银月姬在亲眼目睹了这尊巨大法相的同时，几乎与仙石大河一般，整个人都不淡定了。

    
但随之，他们的脸色则是由惊骇，变的冷冽，看向帝世天的眸子当中，充满了不加掩饰的杀意，这是先前都没有过的情况。

    
“小子，如今这些口舌之争没用半点意义，胜利是属于强者的，失败的弱者永远都是悲催的，在这个弱肉强食的世界，拳头大才是硬道理，时今这里是在我高天原的地界，老夫的话，就是道理，就是对错。”

    
仙石大河浑身气势不停的攀升，“今日，你不想死，也得死上那么一死了！！！”

    
与此同时。

    
远处的虚空蠕动，两个散发着恐怖气息的老者，面无表情的踏空而来，其身上散发的气息，比之仙石大河只强不弱。

    
“拖住冷山，不惜一切代价全力诛杀此子！！！”

    
嗯？

    
又来两个虚无境？

    
帝世天心跳加快，身后的法相竟再次凝实了几分，但就在这个时候，一道厚实的巴掌突然落在了他的肩头，再只见冷山笑呵呵的问道：“小家伙，敢不敢与老夫干件大事？”

    
“什么事？”

    
“弹丸之地，淹了便是。”

    
冷山语出惊人，双手突然猛的抬起，整个天际顿时天山雷鸣，黑夜变的如同白昼一般。

    
不仅如此，掺杂着海域味道的狂风，也在这一刻瞬间呼啸至全场，更恐怖的是，亚东四面八方的海域，突然掀起了滔天大浪。

    
“鄙人冷山，今日借天地之力水淹你亚东海域，并以半步至高之力，乘接这份因果，护我裁决山后辈，平安出亚东！！！”

    
“浪来！”

    
如果说虚无境已可称陆地神仙，那么半步至高境的冷山，则是无数陆地神仙越不过去的一座高山，其力，可毁天灭地！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1039章1038、其力，可毁天灭地！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->