    第二百六十五章我来做玉帝，谁不服？

    南天门！

    乃是四大部洲中南瞻部洲通往九重天的入口。

    为了彰显威严，人间王朝都会将宫殿修饰的十分奢华，更何况是掌握三界的天庭。

    整个南天门位于天穹之上，云烟笼罩，以白玉灵石为基，神金琉璃瓦盖顶，上方挂着一匾额，上书“南天门”三个神纹大字。

    光芒道道耀人眼，瑞气如云扑面而来，气势威武雄壮。

    在这匾额上方，还放在一面照妖镜，可以照出天下妖怪的原形，防止有妖孽偷偷闯入天庭之中。

    把守南天门的自然还有天兵天将。

    南天门，一身神甲的杨戬手持三尖两刃刀伫立，横栏在前。

    “大宋道君皇帝，久违了！”

    赵佶微微一笑，身后走出一人。

    八尺身材，器宇轩昂，面色坚毅，一缕长须在云气中微荡。

    “大宋战神杨戬，请教阁下神通。”

    杨戬立于南天门前，面色凝重。

    一路朝着那凌霄宝殿中走去，身后许许多多的手下挡住了那天庭诸神。

    直达凌霄宝殿。

    赵佶与玉皇大天尊真正相对，一身衣袍猎猎，眸光亮起如朝阳。

    “你这么快前来，想来是准备放手一搏了。”玉皇大帝淡淡说道：“朕，可不是未来佛！”

    即使赵佶这次出手击败弥勒老佛的战力超过他的想象，但是他稳坐天庭数万年，自认天上地下，唯世尊如来一人可与他争雄，自然没有一丝惧意。

    更何况，此处乃是九重天之上，天道笼罩之地，他身为天帝，更无所畏惧。

    “……”

    赵佶没有说话，而是朝着瑶池方向看了一眼。

    那里，一尊雍容华贵的女仙静静而立，杀机如剑般直指他周身要害。

    两尊准帝金仙级的存在。

    即使那王母娘娘的修为比起玉皇大天尊差了些许，但是，同样是准帝级强者。

    两人联手，足以镇压天下，纵然是灵山诸佛，也是不惧。

    但是，不过仅仅只是一瞥，赵佶就收回了目光，直视玉皇大天尊，一字一顿的吐气开声：“今日我数你罪有三，一曰以亿万生灵为筏，身为天帝，不治理苍生，剿灭宵小，相反却与人勾结，谋划万年香火功德，自私自利；二曰，魔祖无天即将乱世，不思镇压，却纵容其吞噬魔力……”

    “哼！”

    未等赵佶说完，那玉皇大天尊冷喝一声，打断了他喝道：“乱臣贼子，不过是想要我坐下这尊帝座，何必自欺欺人。”

    赵佶淡然一笑：“我等这种存在，确也无需说什么正道不正道，还是手底下见真章吧！”

    说罢，脚下一踏，爆了无量量血气之长河。

    轰！

    一道玄黄色的气血淹没星河，瞬间将星空照亮，这一瞬间，三界六道的所有生灵都觉天地之间失去了色彩，唯有一抹玄黄之光充斥天地。

    以赵佶如今的体质，九十九龙脉入体，吸收沉淀，肉身之强横，已然超越此界一切存在，直如十日横空一般，浩瀚的无边无际。

    随即，他向前一步。

    轰！

    凌霄宝殿之内的一切有形无形之物质，就被蛮横的力量挤压出去。

    而在所有目睹此幕的人眼中，赵佶的身体分明未曾涨大，却好似一切的虚空都被他充斥了一般！

    “玉帝轮流坐，今日到我家！打死你的，大宋赵佶！！”

    意志震荡之下，赵佶的声音响彻九重天界，无尽的虚空都在颤抖，展现出他此时强横无匹的力量来。

    而在这意志席卷天界的瞬间，赵佶那平平无奇的一拳轰然击出，向着三界至高的存在，天庭的至尊，无上大天尊，挥拳而上！

    神至！

    气至！

    拳至！

    一拳而动，空间、时间都好似没有了存在的意义，千分之一刹那都没有，破开重重禁法，在凌霄宝殿之中拉扯出一道巨大的鸿沟，瞬间打向玉皇大天尊。

    “有一拳在前，岂能以同样的拳拿来击败我！”

    玉皇大天尊丝毫不为所动。

    自他成为三界至高的大天尊之后，他早已记不清有多久未曾有人敢向他动手了，即使那一只胆大妄为的猴子，也不过在凌霄殿外就被灵官挡住。

    呼！

    赵佶出拳的瞬间，他负在身后的右手一动，如玉般的修长食指伸出，硬着赵佶的浩荡拳威。

    轻轻点出。

    砰！

    随着他这一指点出，无尽星空震爆，一股浩浩荡荡、苍苍莽莽的至高皇道气息铺天盖地般汹涌而出。

    果然不愧是掌握此界天道的存在。

    这简单的一指，赵佶就清楚的感到一股浩瀚无比、无以计量的压力猛地朝他压来。

    那是天下所有山岳的厚重，是漫天星斗的压力，是一界之威。

    而且，他这一指之中点出的，还有那威震宇内四极，横扫六合八方，如同天道般视万物为刍狗的意志……

    “下界凡人也配窥视这天帝之位！”

    玉皇大帝的眸中幽幽秘光闪动，晦明不定，似乎有一方世界在他瞳孔中起起伏伏。

    而赵佶的瞳孔之中，却是显现出了玉帝的倒影。

    没有错，是倒影，好像万事万物，在他的眼睛瞳孔之中，都是倒影。

    这一颠倒的目光爆射过来，世间的一切，包括玉皇顿时都有一种天地倒转，身体悬空倒立的感觉，好像整个乾坤，在赵佶的目光之中骤然颠倒。

    然后里外反复，表里剥离。

    时空大颠倒！混元之圆！阴阳太极！

    这已经涉及到了维度的转变。

    就在二人无比恐怖的目光之下，那千分之一个刹那之间，一指一拳的交击就开始了，每一个刹那，两人之间就发生千万次的碰撞。

    生灭万万此！

    拳指之中蕴含的浩荡神力，在不间断的撞击下互相磨灭，一缕缕道力炸裂。

    咔嚓！

    虚无的空间响起声声脆响，刹那间如蛛网密结，如镜面破碎，裂痕密密麻麻的延伸扩散，迅速的覆盖了这一重天阙。

    在一众观战之人的目光之中，两人碰撞的一击的威力散逸的一缕，对空间的破坏已然过了天地自身的修复。

    这是何等强横的力量，仅仅是散逸的一丝一缕威能，就足以灭杀天仙存在！

    霎时间，天庭归于寂静。

    所有其他方位的战斗都停了下来。

    恐怖！

    大恐怖！

    这一战，关系天庭帝位。

    哗啦啦！

    赵佶拳势在玉皇大帝的一指下出长河拍岸一般震动之声，但是，玉皇大帝的那一道指力却好似亘古不变的神山一般，没有丝毫动摇，带着“天要你死，不得不死”的强横意志，缓缓向着赵佶直压而来。

    这时，天庭之上的众神才微微缓了口气，心知大天尊掌握天道后的绝对实力，还在赵佶之上，这一道鸿沟不是那么容易逾越的。

    玉皇大天尊的地位，不是那么容易可以撼动的。

    “哈哈哈！好一个大天尊！”

    赵佶大笑之中，又一道意志从虚空门户中走出。

    道德天尊尸灵老子的“一气化三清”，并非化身，一个人可化出三尊自己，每一个都是真身，拥有与本我一模一样的神能。

    赵佶得其真传，更是百尺竿头更进一步，将这门神通发扬光大。

    化出三个本我，各修神通。

    第一个出世的，乃是武道本我，掌九十九龙脉。

    这次出现的，乃是佛我，修阿弥陀佛大帝的帝经。

    “唵！”

    一尊金白色佛陀，结跏盘坐，具所有美好相，头戴五佛冠，全身璎珞珠宝严饰，右手握左手食指置于胸前，结智拳印，脑后佛陀之光形如净月，圆满无暇，遍照天地，俨然便是大日佛母降临。

    唵嘛呢叭咪吽！

    这六字箴言相继响起，自显化佛陀身影。

    一尊通体青色，琉璃剔透，手结不动明王印，佛我不二，降服三世，乃东方阿閦佛；一尊其身金黄，左手握拳，右手摊开，自然下垂，五指舒展，结施愿印，是南方宝生如来；一尊呈现铁绿之色，左手持衣角，右手竖于身前，等肩而向外，宛若推门，但手指自然舒张，乃结施无畏印，正是北方不空成就如来；一尊金身如有无量之光，结跏九品莲台，圆满不可限量，乃西方极乐净土之主阿弥陀佛。

    最后一个“吽”字则化作巨大的金身佛陀之相，面目模糊，因人不同，满是无法言喻无法描述的感觉！

    六尊佛陀虚影各据方位，将大天尊围在中央，右手纷纷探出，或施掌中净土，或金刚遍照，斩断牵绊，无有遗漏；或施愿印伸出，普渡众生，或诸行无常，照见三生，微妙影响时光；或涅槃寂静，一切圆满；或入定化梦，天地乃生！

    上上下下，左左右右，前前后后，六尊佛陀同时张开嘴唇，发出绵绵不绝的宏大庄严之声：

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    声震真灵，六道不同的掌印齐齐盖来，净光融合，梦境宇宙与掌中净土化而为一，似乎要连成一体，将玉帝镇压其中。

    以梵音禅唱为其送葬！

    这“佛我”一出现后，“道我”脚踏地水风火，身绕煌煌大日，背负虚空重重，头顶玄黄无极庆云，手持宋鼎、镇国剑。

    三尊赵佶出世，玉皇大帝大惊失色，忍不住大喝一声，手掌当空一握，就有一柄高洁如白雪般一尘不染的素白长剑被他握在手中。

    那柄剑，一侧刻画天地流转，万物生灭，一侧刻画着，三界臣服，神佛朝拜。

    这是玉帝祭炼万年的“天帝剑”！

    在他感受到威胁的瞬间，他毫不犹豫的动用了掌中配兵，瞬间一剑划出，如同一挂银河般直刺赵佶而去。

    一剑斩出，一重天界生灭！

    竟似要将这一重天界都给抹去。

    而就在这一剑之下，三道化身合一，黑发如瀑的赵佶伫立在剑下！

    砰！砰！砰！

    赵佶真正肉身之强横，却是超出了包括玉帝在内的任何人的想象，即使是他最为脆弱之处，也足以弹开那足以灭杀金仙的剑气攻击！

    玉皇大帝这亿万万剑光，除了在赵佶的身上留下一道道白痕之外，甚至伤不到他一丝的油皮！

    赵佶挥拳，依旧是那天人五衰之拳，但与重创弥勒老佛相比，这一拳，威力却是提升了十倍百倍。

    这一拳，直如神山倾塌，又像是远古神灵开天辟地，瞬间排开亿万顷烟尘星光，带着霸烈强绝，碾碎一切的意志。

    “天人五衰，天人五衰！！”

    拳印砸下的瞬间，一道道巨大沉闷悠远深长的吟唱，响彻在天地之间，深入到了每个人的灵魂之中，恍惚之间几乎是所有人，甚至王母娘娘这样的金仙级大能，以及远隔无穷空间观看此战的大魔大妖。

    都好似看到，那栩栩如生，似乎是天地烙印最为深刻记忆浮现出来一般拳意幻影。

    那幻影之中，一尊尊神灵陨落，化作触目惊心的森森白骨，血雨自天降下，如同瓢泼一般。

    “呜呜哇哇”的鬼哭神嚎之音，更是响彻九天十地！

    天地大崩塌，宇宙大灭绝。

    天塌了，道没了！

    玉帝，纵使施展大神通，吞噬无量灵气，也无法祛除笼罩在他身上的寂灭衰败之意，散发出的光芒逐渐暗淡。

    他那一身华贵的天帝袍之上已然生出了垢秽，天帝冠冕之上色彩鲜明的宝石都自然萎悴，完美无瑕的肉身之上都隐隐有恶臭传出……

    轰隆隆！！

    似乎感受到玉皇大天尊天人衰败，天地都为之震颤一般的发出巨响。

    三界六道之众生，顿时心生感应，一切地仙之上的神灵更是如闻天崩，战战兢兢，面色震撼。

    仰天看去，只见那苍穹之上一道赤金色涟漪如同一股灭世之狂潮一般，瞬间蔓延万万里星空之上。

    “想不到……这才是真正的你！”

    玉皇大帝瘫坐在残破的御座之上，神色微微有些落寞。

    随之，迅速的化作一捧青烟，消失在赵佶的面前。

    赵佶顿时心有所感，玉皇大天尊的意志并未真正的消散，而是被那天道庇护了起来。

    若是不能得天道，迟早要再次转世，重修至尊之位。

    但既然打死了玉帝，剩下他并不放在眼中，大宋治世，难道还不如一个只为自己一人之利的玉帝？

    环顾九重天，遥望诸神。

    “今日我来做玉帝，谁不服？”

