    楚修茂走过去，他这几天大概是没睡好，眼底都有了黑眼圈，“最近璟白还好吧？”

    楚绪不冷不热的嗯了一声。

    “你见过璟白父亲了，是吗。”

    楚绪指尖一顿。

    楚修茂也不想再多说这件事情，只是道：“以后避着点，别被那种人缠上，璟白……唉，也是可怜，你也别总和他针锋相对的。”

    “他找过来了？”楚绪很轻易的从楚修茂的神情中猜到什么，他拧眉，很不喜欢有人用可怜这两个字来形容璟白，那个人也不会喜欢。

    楚修茂点了下头，“告诉你一声，以后他要是来找你，你别动手，跟我说。”

    楚绪神色淡淡，没说什么，往楼上走去，胸腔里却像是憋了一口气，越来越闷，喘不上来气，伴随着细微的疼痛。

    这件事情楚绪没跟璟白说，最近也很少再回楚家，不是跟璟白一起住就是找朋友借个房间。

    下周一的时候，

    因为打架的事情需要念检讨。

    这件事情都已经在一中传开了。

    谁都知道璟白楚绪一起打架的事情，甚至有人在贴吧上发了一个帖子，贴名叫做：学神和校霸那些年

    贴主是个女生，磕cp磕疯了的那种。

    帖子的第一段是：

    众所周知，一中新来的转学生高冷、严谨、不容接近，横空出现占了一中榜一的位置，后来，学神为爱打架，全校批评，对象竟然是——！

    郑博业看到这个帖子的时候都笑的不行，但是他也挺惊讶的，没想到学神打架也是一把好手。

    “绪哥绪哥，你看到这个帖子没有？”好东西要一起分享，郑博业当然要给楚绪看。

    “什么。”楚绪懒懒动了下眸，随意瞥了一眼，微微凝住。

    然后抢过手机翻完了一整片，忍不住嗤笑了声。

    “什么跟什么。”

    升旗的时候，

    国旗台下还是一阵乱动。

    周呈忍着难堪在台上念完了检讨，然后下台跑了。

    当然也没人看他，他们现在只想关注的是，

    一中传的厉害的事实。

    ——学神为爱念检讨。

    “你检讨呢？”楚绪看染白两手空空，问了一句。

    少年身形修长，气质很冷，抬手指了下自己，淡声道：“在这。”

    “你很嚣张啊，学神。”楚绪笑了。

    楚绪念检讨不是一次两次了，几乎把国旗台当成了家，其他人也见怪不怪，只是当那个人上来的时候，几乎所有眼睛都落在了上面。

    学生处主任神情很复杂。

    他们这个学神，和他印象中的好学生不太一样。

    绝对是被楚绪给带坏了！

    六月夏季，骄阳当空，明媚又灿烂。

    少年站的很直，在国旗台上，居高临下，挺拔的宛若冬日松竹，正是风华正茂，一身少年气。

    说检讨的模样甚至会给人一种他正在演讲的错觉，声音透过了麦克风落在每一个人耳边，凌冽又好听，语气冰冷漠然，摄人的很。

    “学神这是在念检讨吗……”

    “不知道为什么，就，挺嚣张。”

    光很刺眼，

    在那个夏天，

    有数不尽的卷子和聒噪的蝉鸣声，青春的面孔那么多，可能在毕业之后，他们会忘记很多人，很多事，但是那天微风正好，那两个人上台念检讨的模样，平静又嚣张，是很多年之后都难以忘怀的画面。

    以至于后来，

    但凡是提起楚绪，总会有另一个人的名字。

    因为谁都知道，

    那两个人在高中的时候有多好。

    在忙碌的复习之后，期末考试也随之来临。

    这一次他们肯定不是在同一个考场，即使再想传答案也不可能。

    染白只能在考前尽量给楚绪押题。

    楚绪其实对考试这件事情不太伤心，也不是很在乎成绩的事情。

    但是看着染白这么给他押题，

    而且他家学神是全校第一，他再考个倒数第一，似乎也真的是太给人丢面子了。

    所以楚绪也只能咬着牙盯着那些自己以前从来不会去看的知识点，虽然苦大仇深，但是为了他家学神，也乐在其中。

    毕竟还有学习福利在。

    绝大多数人对于期末考试大概都是抱着再拼一把的希望，但是也有人真的自暴自弃，郑博业就属于这种，但是在这考试之前，最让他不可思议的是楚绪不逃课不睡觉了，甚至还在学习！

    反正郑博业看到那一幕的时候就特别惊悚。

    他好佩服学神。

    期末考试那天，

    楚绪对染白的成绩挺上心，在进考场之前还塞给了少年一块糖，笑的吊儿郎当：“加油啊，考得好给你奖励。”

    “你在哄小孩吗。”少年垂眸看了一眼自己手心的糖，是草莓味的，他清冷反问。

    楚绪啊了一声，“你说是就是呗。”

    染白眯了下眸，身上的校服干净挺拔，忽然拽着校霸往旁边的器材室，利落的锁门。

    器材室中空荡荡的。

    楚绪猝不及防，还有些发愣。

    “还有五分钟，可以做点别的。”少年侧脸清冽，语气又低又哑，意味不明，冷清的烟草香萦绕着。

    “都要考试了学神，你怎么还有心思的。”楚绪忍不住笑，丹凤眼狭长漂亮。

    “鼓励的话，这样比较有用。”

    …

    两个人分开去考场的时候，是踩着时间点到的。

    发卷子答题的时候，

    两个人在不同的考场。

    光打下来。

    人间正值年少。

    第一节考的是语文，

    楚绪第一次这么认真的把卷子一笔一划的写完，他看到很多题的时候都会有一种熟悉的印象，是染白在这一个月的时间里给他讲过的题，他最先想起来的，居然是那个人在灯光下的侧脸以及声音。

    楚绪轻笑着写下答案，不管是会的还是不会的，都尽可能的写满，即使是蒙也一个空没差，最后翻到作文的时候，楚绪发现染白居然押对了作文题型。

    虽然不是同一个题目，但是完全可以套进去。

    在这前一天晚上，染白才强迫着楚绪背了一个作文模板。

    啧。

    押题小能手啊。

    楚绪凭借着记忆写够了八百字，作文一写完，他就直接交了卷。

    他答的时候全凭记忆，再检查也不知道对错。

    监考老师看向楚绪的目光复杂。

    有生之年。

    他看到了楚绪答卷。

    即使都是蒙的，他也感觉很欣慰。

    老师翻了翻卷子，惊喜的看到作文居然写满了，字还挺好看，整体一看也没什么问题。

    “！”他的手在颤抖。

