    “哦，明白，长白派豢养的高级打手而已！”
    　　黄云祥闻言先是一怔，紧跟着“呵呵”轻笑，道：“虽然说得直白，其实倒也不算错！”
    　　商夏想了想，问出了心中最为迫切的问题：“黄长老为了在下一个三阶小修居然特意赶来，难道就不怕少了阁下的牵制，我通幽一方的四阶武者大战上风么？”
    　　商夏真正的用意其实是想要从对方的口中得知双方四阶武者大战的近况。
    　　实则在黄云祥出现的刹那，商夏的心中便有一种不太好的预感。
    　　黄云祥则微微一笑，他如何看不出眼前这个三阶小修的心思，于是笑道：“老夫既然已经来到了这里，你难道还猜不到吗？”
    　　不料长白长老话音刚落，商夏反倒“唔”的一声，笑道：“黄长老既然说的这般模棱两可，晚辈反倒放心不少，看样子我通幽一脉的形势还不算错！”
    　　黄长老慢慢收敛了脸上的笑意，再看向商夏的目光已经不再遮掩其中的杀意。
    　　商夏想了想，道：“黄长老乃是四阶武者，武道意志感知笼罩范围广阔，不知可发现了雷火枣树的具体位置？”
    　　黄云祥讥讽道：“怎么，想要拖延时间？还是想要摘下雷火枣之后用来对付老夫？”
    　　商夏笑道：“晚辈只是因为没有见过这等天养之物，若就此死了，实在心有不甘。”
    　　可黄云祥此时脸色却突然一冷：“那你还是就此心有不甘为好！”
    　　说话之间，黄云祥衣袖一振，一片黄云飘出，隔着上百丈的距离便要朝着商夏的头顶落下。
    　　商夏没想到这位长白圣地的四阶长老说动手便要动手，好在他暗中早有戒备，在对方动手得以一刹那，人便已经向着乱石滩之外窜去。
    　　他晓得四阶武者出手，笼罩范围极广，以他脚下的速度，想要脱离那一朵黄云的笼罩几乎不可能，因此，他只有借助周围地势山峦的遮掩，用以抵挡对方的手段。
    　　与此同时，商夏还不忘高声嘲讽道：“堂堂长白圣地的内门长老，居然如此没有肚量，连一个小辈最后的心愿都不给机会完成，难道还是说你在怕我？”
    　　“你去问一问司马占星就知道了！”
    　　黄云祥的声音从身后传来，与此同时，便见得这位长白长老向着商夏头顶上空一指，河道：“落！”
    　　原本已经扩展到商夏头顶上空的黄云，顿时化作一道黄色风暴，卷起一股股黄沙，向着商夏冲刷而来。
    　　黄沙漫天，无孔不入！
    　　商夏见状，直接抖动手中赤星枪，施展出一式“惊月”，震荡虚空，也拦住了漫天的黄沙，却只能为自身开辟出一隅安全之地。
    　　“三阶武者便能够引动虚空之力，果然不愧为是能够击杀本派天才的武者！”
    　　天空之上，黄云祥先是称赞了一句，然后又道：“可惜仍旧是徒劳，在黄某的‘苍漠烟云煞’的冲刷之下，你又能坚持多长时间？”
    　　可便在他话音刚落之际，在他的意志感知当中，原本应当在黄沙的冲刷下苦苦支撑的商夏，突然一口气向前跃进了十多丈。
    　　“咦？古怪，竟然能够侵蚀意志感知，难道是商博给你留下的什么护身手段？”
    　　黄云祥大感诧异之余，正待要仔细查看黄沙之下究竟发生了何事。
    　　可便在这个时候，刚刚那种侵蚀意志感知的怪异感觉再生。
    　　“不好！”
    　　这一次，黄云祥感知到黄沙之下的商夏发力的动作更大。
    　　便在他刚刚恢复“苍漠烟云煞”威力的刹那，便见到原本一股掠地而过的狂沙陡然塌陷，而原本被困在里面的商夏持枪突然从中杀出，而后身形陡然腾空数丈跃向十余丈之外。
    　　商夏居然摆脱了他的本命灵煞的控制，这让黄云祥稍感意外，原本的神态看上去也郑重了几分。
    　　只是这位长白圣地的内门长老着实不凡，且他之前不出全力也是另有缘故，此时眼瞅着商夏腾空跃出十多丈，可还没等他落地，黄云祥便皱着眉头朝着半空中的商夏凌空一指。
    　　一缕冷光从他的指尖飞出，直奔商夏而来。
    　　那一缕冷光在侵入商夏意志感知范围的刹那，便让他在半空当中激灵灵打了一个冷颤，仿佛要将他的神魂意志都要冻杀一般。
    　　商夏心中明白对方这应当是施展出了自身的第二种本命灵煞，哪里还不晓得这位长白长老已经在拿出自己的真本事。
    　　商夏人在半空，凭借着体内雄浑的真元，强行扭转身躯，同时又以单手托起赤星枪，鼓动全力将之投掷而出。
    　　天意枪第九式——贯日！
    　　这一式枪式在商夏连同赤星枪一起投掷而出之后，除去对神魂意志的湮灭一项之外，单就其本身威力几可直追商夏的三阶神通“弑神枪”。
    　　半空之中，挟着商夏真元之力的赤星枪，与黄云祥点出的那一缕冷光相遇。
    　　原本在品阶本质上超出的寒煞冷光，却因为“贯日枪”所拥有的洞穿虚空之力，而使得一道蕴含有本命煞的四阶武技，与一道三阶的枪术武技，完成了一次真正意义上的对耗！
    　　“吱吱嘎嘎”的声响当中，赤星枪的枪体先是被裹上一层冷霜，紧跟着便被一层层的寒冰包裹，最终直接从半空当中坠落。
    　　然而那一缕看上去就让人头皮发麻，能够在意志感知范围内就能够冻结武者神魂意志的冷光寒煞，也因为商夏的这一枪，而最终将所有的威力都发泄在了一支赤星长枪之上。
    　　这一切仅仅发生在刹那之间。
    　　此时避开了黄云祥这志在必得一击的商夏，其身形甚至还没有从半空当中完全落回到地面之上。
    　　然而原本失去了自身武器的商夏，非但没有丝毫慌乱，反而在落地的一刹那便大笑道：“阁下从现身之际便表现的束手束脚，一身实力怕不是发挥不到三四成，敢问可是在防备着什么吗？”
    　　长白圣地的内门长老此时脸色显得有些难看，听得商夏之言只能冷哼一声，然而看向他的目光却是越发的阴寒。
    　　商夏的目光从远处掉落在地上的赤星枪上扫过，脸上闪过一丝肉疼之色。
    　　被黄云祥的本命灵煞所侵，这一次赤星枪自身品质定然是要大损。
    　　不过这个念头也不过在他的心中一闪而过，商夏很快振作了精神，看向远处的长白长老朗声道：“阁下乃是四重天武者，在下决然不是对手，要擒下在下不费吹灰之力，阁下为何不敢上前？”
    　　黄云祥瞥了商夏一眼，然而目光却越过了他去，看向了其他的方位，只冷声道：“小子，你这是在找死！”
    　　商夏丝毫没有将对方的威胁之语放在心上，而是冷笑道：“可是在下现在已经身处雷火枣树不远，阁下是怕你我交手损坏了枣树上的果子……”
    　　见得黄云祥满脸的冷笑，商夏的语气也微微一沉，道：“……，还是顾忌这等天地奇物的旁边，通常都有异兽灵禽守护？”
    　　商夏话音刚落，在意志感知的范围当中，突然察觉到一道沛然的气息从地底之下蓬勃而起，紧跟着地面突然传来剧烈的震动，一道巨大的裂缝在他的脚下出现，就像是一只张开的巨口，要将商夏整个人吞噬一般。
    　　商夏神色大变，这一次他再不敢腾跃而起，而是全力将“参差步”发挥到了极致，在竭力避开来自地底威胁的同时，又将自身的气息收敛到了极致。
    　　此时黄云祥如果不是亲眼看到商夏身形的话，他根本不相信眼前之人居然能够将自身的气息收敛到如斯的地步。
    　　然而这个时候黄云祥却已经来不及惊叹于商夏那难以置信的遮掩气机的秘术。
    　　因为来自地底的危险来源，在失去了商夏这个猎物的气息之后，很快便将目标放在了黄云祥这个威胁最大的猎物身上。
    　　“吱吱——”
    　　伴随着刺耳的嘶鸣声，一只体型惊人的巨鼠从地底窜出，一张巨口张开，两颗门板大小的巨牙如同两把锋利的铡刀，向着长白长老咬下。
