    往日心中的毫无波澜，对于所有事情的毫不在乎。

    在染白身边，通通消失。

    染白轻笑一声，目光却落在了帝之寒的身上，

    “那，也要看这位同不同意？”

    得到染白目光的帝之寒，听到染白似笑非笑的嗓音。

    心中的阴郁，一瞬间的化开。

    就连绯色薄唇，也不自觉的勾起了一抹笑意。

    路圣影的目光落在了帝之寒身上，“啊？”

    有点迷糊。

    这个时候，

    慕容歌出现了。

    身着一身华丽锦裳，艳丽夺目，精致眉宇之间充满了睥睨天下的狂妄。

    看到众人完完好好站在这里，慕容歌皱了皱眉。

    心底掠过一丝疑惑。

    好像，不应该是这个样子的。

    那应该是什么样子，慕容歌自己也不清楚。

    皇甫轩看到慕容歌的出现，眼神亮了一下，“小歌，你来了。”

    慕容歌微微颔首，态度冷傲。

    随即开口道，

    “刚刚有发生什么事情吗？”

    路圣影松了一口气，心态放松下来，又充满了一种看到心上人的喜悦感，“刚刚遇到了食人花，幸好冷然姑娘出手。”

    不然，现在还不知道是什么样子呢。

    想到这里，路圣影更加坚定。

    出去之后。

    就算是狗皮膏药，也一定要粘着冷然。

    大佬的金大腿，他一定要抱上啊啊啊。

    慕容歌微微蹙眉，心中本能的不喜，“冷然？”

    看到慕容歌感兴趣这件事情，路圣影兴奋的说道，心中雀跃，

    这可是他和女神的交流啊。

    “对啊，这位就是冷然姑娘。”

    慕容歌随着望向染白，目光瞬间停顿了下来。

    入眼的女子一身黑衣，带着银白色面具。周身气息慵懒矜贵。

    慕容歌心中泛起不悦。

    这个人，她如何不记得。

    就是当初在黑市遇到的那个女孩！

    那一天的事情，慕容歌把它当做耻辱，绝口不提。

    轻飘飘被打败的事情，她绝对不会让任何人知道。

    但是，

    现在，这个人怎么在这里？！！

    皇甫佑似乎察觉到慕容歌的不悦气息，因为之前退婚的事情痛悔不已，现在巴不得在慕容歌面前说上一句话，

    “小歌，怎么了？”

    慕容歌：“……”

    她能怎么了，她还能说什么！

    “没事。”

    慕容歌的目光盯着染白，带着几分杀气锐利，“冷然？”

    染白眉梢轻佻，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，“怎么，有问题？”

    慕容歌冷笑一声，“自然，没有。”

    路圣影的神情有几分古怪，总感觉。

    慕容歌和染白之间的相处方式不太对劲。

    但是具体是怎么不对劲，路圣影也说不出来。

    迟疑了片刻，开口道，“你们……认识？”

    染白斜睨了路圣影一眼，轻飘飘的回答道，“不。”

    慕容歌也不可能承认当时在黑市上被打败的事情，因此也是否认道，“不认识。”

    路圣影脸上带着尴尬却又不失礼貌的微笑，“是这样啊，看你们，好像认识似的。”

    染白轻笑一声，姿态随意慵懒，“你想多了。”

    路圣影小鸡啄米似的点了点头，“嗯。嗯，我想多了。”

    心中默默的补充道，

    神秘大佬，心中女神，都不能得罪。

    ·

    那个，问你们一个问题啊。

    第一个位面，黑道千金：哥哥，我想你。

    嗯，这个位面，你们想不想更换新的故事?

    就是，用另一份故事把黑道千金这个位面代替了。

    有男主（墨宸）的位面。

    因为不是收费章节，所以等于你们可以免费看一个位面呀。

    你们想嘛？

