
“走了，咱们该回去了。”苏幕遮跟自己的其他三个小伙伴说道。

三个人算是免费看了一场“热闹”，现在“热闹”结束了，他们自然得回去了。

他们这一桌已经结了帐，直接可以走了。这边桌子上，两个女孩子扶起了自己的同伴，眼看着苏幕遮他们一行人要离开，商量了一下，准备上去跟人家道个谢。

不论怎么说，人家都帮了他们，替他们解决了一个大麻烦。要不是他们这边的原因，人家四个也不会被牵扯其中。

然而等他们想要行动的时候，一抬头，哪里还见那四个人的踪影？左看右看，都没看到帮助他们的人了。

这个时候，警/车鸣笛的声音自街道尽头想起。倒在一堆桌椅之间的四个壮汉听到这声音，也慌了，就想要爬起来赶紧逃跑，他们可不想再一次进局子。但是苏幕遮当初将他们放倒的时候，可是用了一点儿巧劲儿的，没有让这些人受什么内伤，但是却足够叫他们站不起来。

老板娘见状，也顾不上着急心慌了。她心疼自己的老公，赶紧掏手机拨打了急救电话。并且待在原地等待警察的到来，要是那四个罪魁祸首真的赶逃跑的话，那么她手中有他们的照片，根本就不用担心。

警车很快就到了大排档前，三个警察从车上下来，来到老板他们的面前，问道：“是谁报的警？”

老板娘赶紧举起手，“我，是我！”

等到一位警察过来以后，老板娘将当时的情况跟这位警官说了一遍。再加上有旁边的四个客人的作证，这件案件的案情，可以说是再明了不过了。

其他两位警察，分别到那两拨壮汉前一看，直接被气乐了。“好啊，居然又是你们这些人。”

这四个壮汉已经是他们警局的常客了，在当地更是街霸/无赖一样的存在，经常在各个地方寻衅滋事，打架斗殴，敲诈勒索，甚至还性骚扰女性，一个月总要进局子三四次。

因为他们每次犯的事也不算大，所以基本关上个几天，批评教育再加罚点款就算算了。问题是这四个人每次在警局的认错态度都很不错，但是一被放出去……

唉，说多了都是泪！

再次接到报警，再次遇到这四个人，警察们决定这次该加重处罚了，他们正想再说上一句，结果一抬头，就看到了整整齐齐地码在桌子上。

他们的脸色立即变了，打架斗殴，寻衅滋事是一码事，但是持械行凶又是另外一回事了。这两种行为的性质完全不一样。

“你们还真是胆子肥了！”两位警察直接掏出手铐，强硬地把四个人两两拷在一起，等到要把这些人弄上警车的时候，才发现这四个人像是软件虾一般，根本站不起来。

没办法，他们只能费点力气，把他们给拖到了警车里。留下来跟老板娘他们沟通的那个警察，看到同伴那费劲儿的样子，没什么同情心的“啧啧”了两声回过头来，跟这些人交流，“他们是被谁揍成这样的？那人有两把刷子啊！”

别看这四个人现在是这么一副熊样。但是他们正常的武力值究竟是怎么样的。这些警察又不是不知道。

被他这么一问，老板娘就想起了刚才那桌的四个年轻人，表情顿时变得有点恍惚：“……是一个年轻的男孩子和一个女孩子，本来是我们这的客人的……他们三拳两脚的，就把这四个人给搞定了，跟拍电影似的……”

“你认识他们吗？”警察更感兴趣了，摸了摸下巴，有点儿想认识一下老板娘口中的这两个人了。

“不认识。”老板娘摇了摇头，“那几位客人，是头一次来到我们大排档，走的时候也没有留下什么姓名联系方式之类的。”

“好吧。”这位警察有点堵遗憾，但也不强求。他看看几个证人的伤势，问老板娘拨打急救电话没。得到了肯定的回答以后，他让老板娘先送几个伤者去医院，之后再去警局录一份口供就行了。

******

“那几个人真是太猖狂了。”走的很远了，陆云还有点儿气愤，“我觉得给他们的教训还算轻了！”

“好了好了，不值得为那几个无赖生气的。”叶玄零在一边安慰着陆小云，“每个地方都是一样，有许多好人，也有一小部分坏人。只是被咱们碰巧遇上了罢了。咱们要是为了这几个无赖破坏了好心情，那么多不值当啊，是不是？”

有叶玄零这朵“解语花”在侧，陆云的心情慢慢地好了一些。倒是佘曼曼从两个人的互动里看出了一点儿东西，忍不住侧头看了苏幕遮一眼，结果意外地发现这人并没有表示什么。她还以为以苏幕遮的护崽子程度，会直觉将叶玄零这个“不怀好意者”跟他的宝贝徒弟隔开呢。

等走到了街口的时候，佘曼曼跟大家告别：“就送到这里吧，我从这里坐车回去就可以了。”

陆云看着佘曼曼，忍不住给了自己小伙伴一个拥抱，“曼曼你路上小心点儿，等到到家了给我打个电话，明早登机之前再给我打个电话。回去了之后，要是想我了，记得给我打个电话啊。”

“知道啦知道啦。”佘曼曼忍不住给这个小管家婆一个摸摸头。“你也是，你们在这边注意安全，多听听你师父的话。”

“好。”

一辆出租车过来，佘曼曼坐上了车，摇下车窗，跟路上的三人道歉，“各位再见。”

“再见。”

等到佘曼曼离开之后，陆云有点儿落寞，不过不一会儿就把情绪稳定下来了。她看着周围店铺前灿烂的霓虹灯，又有了新的突发奇想，“唉你们说，咱们走回去怎么样？”

苏幕遮哭笑不得：“我觉得不怎么样。咱们回去的路程可一点儿都不短，要是步行的话，还不一定要走到什么时候去了。再说了咱们才吃完饭，不宜有长时间的运动。”

陆云嘟起了嘴，突然觉得自己有点儿蠢。

y叶玄零忍不住逗她，“师兄明天上午要带咱们去动物园里看滚滚了，你要是回去的太晚，明早起不来了怎么办？”

陆云反应了一会儿，才意识到叶玄零说了什么，她眨眨眼睛忍不住尖叫了一声，“师父，是真的吗？！”

苏幕遮点点头。

陆云都要高兴死了，满脑子都是滚滚憨态可掬的模样，恨不得现在就能跑到动物园里去一睹滚滚的芳容。她“哒哒哒”跑到苏幕遮的身边，拉着  他的胳膊开始撒起娇来，“啊啊啊啊师父你最好啦！”

看到这些愚蠢的人类因为一种动物而变得毫无形象，苏幕遮口袋里的鼠爷忍不住轻蔑地切了一声——哼，别管那滚滚有多么可爱？有它鼠爷可爱吗？有它这一身洁白的毛毛，饱满的身影可爱吗？有它的小耳朵还有他的爪爪萌吗？

真是不识货！

不过这股气也没有维持多久，等到苏幕遮给了鼠爷一个爱的摸摸头之后，鼠爷就大度地原谅了他们了。

嗯，它鼠爷就是这么有度量！

******

第二天陆云被闹铃声叫醒的时候，坐在床上的时候，脑子里还有点儿发懵，她是谁？她在哪里？她要干什么？

等到三个“人生究极问题”都得到了答案之后，智商也终于回到了她的脑子里。陆云也想起来，自己今天可以去看滚滚了，顿时觉得全身充满了力量，她下了床，去卫生间里洗漱一番，穿上一套休闲的服装。陆云对着镜子拍拍脸——嗯，又是一个元气满满的美少女了！

因为有了滚滚的诱惑，陆云只感觉时间走的特别慢，好不容易等到八点半的时候，她急匆匆地冲出门，急吼吼地去敲了苏幕遮跟叶玄零的门。

两个大男人知道小姑娘激动地心情，也没有多耽误，很快就从房间里走了出来。

“师父，玄零，我们快走吧！”陆云的一双眼睛里散发着诡异的光芒，简直是迫不及待。

苏幕遮无奈地提醒，“动物园开园根本没有那么早，你别急，咱们先去吃饭。”

陆云：“…………哦。”

楼下就有早餐摊，早餐的种类很多，看着也很干净，三人直接就在这里吃早餐了。

在等到服务员送餐上来的时间里，苏幕遮掏出手机，刷了会微博，结果非常意外地看到了一个视频——嗯，他们昨晚在大排档里的视频。

视频不知道是哪个人拍摄的，角度意外的合适，画面也很清晰，正是从那两个壮汉准备挑衅苏幕遮的时候拍的，一直到四人全部扑街。不过视频拍摄者还是比较有素质的，给视频里的除了四个壮汉之外的人的脸上，全都打上了马赛克，确定观看视频的人认不出他们。

视频的标题取得……嗯，非常羞耻起码苏幕遮是这么觉得的——“我觉得我看到了传说中的武林高手！！！”，后面的三个惊叹号更是表达了  视频拍摄者激动的心情。

而这条视频是今晚七点发出去的，到现在还没有满两个小时，但是无论是转发量，评论量，还是点赞的数量都非常惊人。苏幕遮打开了评论，评论区里几乎是清一色的“好厉害！”“好帅！”之类的言论，有不少人都在评论里询问这两位“侠士”的真实相貌如何，因为光看他们的身材，都觉得这两位肯定是俊男美女，他们纷纷跟视频拍摄者求未打码版。

当然了，也有人怀疑这个视频的真实性，甚至觉得这根本就是一场作秀，这样的评论也不在少数。

而视频里的四个壮汉也引起了许多人的“扒皮”——没有其他的原因，谁叫这四个人在当地太“有名”了呢？他们犯下的事简直说都说不完，很多人都亲身体会过他们的恶劣。现在看到他们这样被单方面的痛殴，只觉得大快人心。

苏幕遮看了一会儿，觉得有点儿不忍直视，为了避免视频传播的更广，给他们一行人带来什么麻烦。苏幕遮便私信了那位博主，说了一下自己的身份，然后委婉地跟他/她提了一下，希望对方能够删除掉视频，

对方很快就回复了，说没有问题，但是希望苏幕遮证明一下自己的身份。

苏幕遮挑了挑眉，觉得证明什么的怪麻烦。就给自家苏记里的两只小鬼发了一条短信。两只小鬼会意，表示马上就能完成。

于是过了不到三分钟的时间，等到苏幕遮再去刷微博的时候，便满意地发现那条视频已经不见了，并且无法复原。

而视频拍摄者，在发现了这个奇怪的情况之后，赶紧去翻手机，才发现自己手机里拍摄的原视频也不见了。他一脸懵逼，再去联系那位给他发私信的人，也联系不上了。

于是，这条视频失踪的原因，就永远成了一个未解之谜。

这时，服务员将早餐端了过来，陆云伸手去接的时候，发现自家师父一直在看手机，有点儿奇怪地问道：“师父，你在看什么啊？”

苏幕遮放下手机，嘴角还有没有褪下去的微笑，显得心情很不错，他给自己的那份小笼包倒上酱汁儿，答道：“没什么，赶紧吃饭吧。”

*******

“滚滚！滚滚！我要去看滚滚！”还在排队买票的时候，陆云就一脸痴/汉像地重复念叨着这句话。苏幕遮跟叶玄零无奈地对视了一眼，一致决定不要去理她，这孩子真是神叨了。

等到三张门票到手，陆云几乎是瞬间就扑了上来，急吼吼地推着苏幕遮他们俩，让他们赶紧进去。

还好今天不是什么节假日，即使这个城市来了不少旅游者，但是这么一大早来动物园的人，还真是不多。所以他们没等太长的时间，就进了动物园。

因着陆小云的强烈要求，所以他们最先去的，就是熊猫园了。

滚滚不愧是国宝和萌王，来动物园里的游客，几乎有百分之九十都聚集到了这里，就为了看一眼可爱的滚滚。

很可惜的是，滚滚们似乎并不太想给这群愚蠢的人类面子，一直躲在园子里，根本没有露面，让满怀期待地游客们，都觉得十分失望。

陆云也是同样的失望，整个人的气息都变得有点儿萎靡不振。

又过了将近十分钟的时间，滚滚还是没有出现，一部分游客有点儿等不住了，决定先去其他的场馆。等到他们离开之后，前方的观看位置就空出了一片来，陆云还是不死心，趁机挤上前去，趴在玻璃上，试图找到滚滚的身影。

苏幕遮无奈地走上去，正要劝她先去休息一会儿的时候，在一只树桩的候鸟，突然出现了小半山黑白相间的毛毛。

陆云张开嘴，眼睛死死地盯着那片毛毛，因为太过于激动，她一时间竟是失去了言语的能力，只能死死地抓住苏幕遮的胳膊，让他赶紧去看——那有滚滚！啊啊啊啊那有滚滚啊！

苏幕遮没想到滚滚会在这个时候出来，不由摸了摸自家小徒弟的脑袋，对她道，“你还真是好运气！”

国人对于国宝的热爱程度，可以说是高到有点儿吓人的。大家都注意到了那一片毛毛，激动的尖叫声在人群中响起。大概是感受到了大家心中的期待，滚滚挪动身体，从树桩后面露出了半张脸来。

圆圆的脸庞，黑色的耳朵以及黑色的眼圈，以及戴着黑手套的爪爪，滚滚的萌度简直是无兽能及。人群中的尖叫声愈发得大了，这个时候，怕只有“啊啊啊啊”才能反应他们这些人心中的感受了。

陆云稍微还能好点儿，已经掏出手机，对准滚滚就是一顿拍摄了。这只滚滚并不怕生，大大方方地走了出来，还像模像样地跟这些观众挥了挥爪子，来了一个打招呼。

游客们已经彻底疯狂了。

大概是大家的运气真的不错，又有两只滚滚出来了，还有一只是滚滚幼崽，圆鼓鼓的一团，毛毛还微微泛着粉色，像是一坨泛着粉意的芝麻汤圆。

就连苏幕遮这种冷静的人，也不由被这些家伙吸引去了眼光，看着这些家伙“不知羞耻”地跟大家肆意卖萌。

有只滚滚在那玩着玩着，突然跑到园中的一棵小树边，抱着树干往上爬去。别看这些家伙一个肉嘟嘟圆鼓鼓的，爬起树来，速度真是非常地快！

陆云自然又是一顿狂拍。

在大家的注视之下，滚滚已经爬到了树上的一根枝桠之上，看那样子，似乎想把自己变成一颗果子，直接长在树上。但是它对于自己的体重并没有正确的认识，完全不知道这种小树不能承受它的“泰山压顶”！于是十分悲剧的，数枝断了…………

游客们发出阵阵担忧的呼声，眼睁睁地看着肉嘟嘟的滚滚屁股朝下落在了地上。这家伙摔得一脸懵逼，好半天都没有反应过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708859"  chaptername="1131  滚滚！">加入书签</a>
</div>
