    而且随着时间的推移，显然项宁的攻击越来越着急，这是没有办法的，人之常情，即便是身经百战，在一定时限内，若是很难达到目的的话，那自然就会提高攻击频率，自然而然的毫无章法，显得很是着急。

    “小子，冷静冷静。”虎疆王看着项宁越发着急的攻势，在仔细感受了一下项宁身上依旧充沛的力量，搞不懂的他也只不过是想提醒一下，完全没有其他意思。

    不过这无心之举，到是让项宁冷静了下来，现在他的时间只剩下三十秒了，而身上的能量依旧充沛至极，天道引擎不断的涌出能量，好似取之不尽用之不竭一般。

    但项宁明白，很快这就会消失，到时候死的，就是他了。

    在他迟迟无法打开局面的时候，虎疆王的一声，让他刹那清醒。

    不行，不能如此着急，项宁告诉自己。

    在来到域外后，遇到不少事情都让项宁目不暇接，特别是那宇宙之大的孤独感，纵然身边有不少人陪着他，但人族，更多时候好像就他自己一人。

    人类是群居的，独自生活久了，见不到同类，那精神很快就会出现异常，检查是检查不出来的。

    就像项宁长时间压抑自己内心的那股邪性，才会在妖圣域那会爆发出来，好似魔鬼。

    这种情绪潜移默化，影响着他的行动思维。

    就如现在，明明很简单的问题，为什么他会如此着急？

    他平复下心情，收起吞噬者，往后退去，好似放弃了攻击一般，离陨此时身上早已伤痕累累，被动防御可没那么好受，并且还要护着身后的软管，以及防护项宁去摧毁核心。

    但是那又如何，现在的他，觉得无比的好，能源正在不断的充盈着，若不是因为谨慎和以防万一站在远处那虎疆王的偷袭，他早就出手镇压项宁了。

    现在虎疆王说是不会插手，但若是他敢将后背和破绽露出来，哪那头不要脸的老虎必然会给他后面来一刀子，虎疆王那是出了名的老无赖。

    所以，项宁压着他打，还真符合他的心意，但是现在，看着项宁慢慢退走，一直觉得自己第六感很强的离陨赶紧在语言上试探：“怎么？放弃了？”

    “没有，只是觉得之前攻击你这头乌龟的办法有点难，我换个工具。”项宁恢复成了之前那模样，若是熟悉项宁的人就知道，往往现在的项宁，是最恐怖的。

    虎疆王也忽然好奇了起来。

    其实这一招项宁还真用过，砍魔虫涅萨的时候。

    而这一招也是因为项宁成神的太过突然，以及没有引导，导致他还以普通人的攻击手段去战斗，并且忘记了他现在最强的，不是攻击手段，而是那无限的能量。

    而虎疆王那一提醒，让项宁幡然醒悟，认真想想，其实他有很多种办法破开离陨的防御，不说杀死他，重伤他应该没问题的。

    只见项宁伸出手，五指打开：“我就用这一刀，来试试到底能否劈开你这鬼域防御！”

    天道引擎刹那间疯狂运转，大量的数据，若是放在地球一台普通的电脑上，可以要运算数亿年的数据在一秒内被运算得出，慢慢的，三秒钟，还看不出是什么，只见无数莹莹光点汇聚而来。

    四秒钟，已经能够看见一根棒状物。

    五秒钟，看着那根巨大岩柱慢慢呈现，好似一把武器的手柄。

    第十秒之时，一把散发着浩荡威压的巨神兵就如此突兀的出现在他们面前的时候，不光是虎疆王蒙了，就连离陨都蒙了。

    这下子，那就可不是四十米，四百米的大砍刀了，那是得有至少四千米的巨刃了。

    只见项宁那意志具象从他的身后出现，然后拔地而起，那种负压三百里的既视感让人觉得项宁好似一切的主宰者。

    是的，项宁装备上了。

    威严王座：天生的王者，一切的主宰者。

    可能许多人忘记了他的效果，一但装备上，那来自本能，血脉上的压制，将会使被针对的人降低至少百分之十的实力。

    若是差距过于大的话，那敌人连反抗的心思都会升不起来。

    而即便现在虎疆王并不是项宁的敌人，但是也已经感受到了那恐怖的，来自血脉深处的威压，他身上居然有意见有种要神体化的趋向。

    “这小子···到底身居什么血脉！”

    而正面迎接项宁这一威压的离陨忽然露出了惊恐的神色，因为他能感觉到，在他身前的项宁，身上已经不再有那让他觉得低贱的人族血脉，而是拥有了，与他的女皇一般的高贵血脉。

    “怎么可能！你到底是谁！你身上的秘密到底有多大！你是人，是魔！”离陨看着项宁，内心这一刻好似破防了一般。

    之前女皇对他说的种种忽然涌现出来，项宁是谁，一个在此之前根本就没听说过的小人物，即便是传到女皇的耳中，就这种小人物也不会受到女皇的在意吧？

    至于五皇子？在他们魔族眼中，能活下来的，才重要，活不下来，生前是什么身份，又有什么用？

    想起女皇说的那句要将项宁或者带回去的消息，以及在听到他将项宁击杀时，女皇明显感到不满，种种之下，让他开始胡思乱想。

    其实有时候很多巧合并不是偶然发生的，而是在你自己可以的想象之中完成的。

    就比如现在。

    项宁的威严王座，可以压制任何血脉，所以会让任何种族觉得项宁拥有他们的血脉，来是真正的，源自于灵魂的压制。

    但是他得不到项宁的回答，越是如此，离陨越是曲解现实。

    项宁虽然不明白为什么离陨会突然这样，但这终究是一件好事。

    当那巨神兵成形，身后的神体一手握住，不在犹豫，一刀落下，好似真正的开天一般，强悍得想要连通这宇宙都直接劈开，那场面，不比一颗恒星爆炸来的疯狂。

    今天看到这一幕的人才明白，为什么如此之多的文明会为了追求七级文明而疯狂，成神，居然如此恐怖。

    那便是凌驾万物之上的神明么？

