    作为这样一个疯狂吸金的联盟中最火星四溅的一场比赛，无论是超级碗的球票与广告的价格，还是场上奔跑的百万富翁们，抑或是包厢里身家数十亿美元的商贾大亨，甚至是华丽的广告大餐、赛前嘉年华与中场秀，始终都是人们的话题所在。

     7万多球迷簇拥在菲尼克斯体育馆里，近乎疯狂地摇旗呐喊，震耳欲聋。关于两队的遭遇战，人们在赛前已经被各种媒体炒作的恩怨情仇彻底忽悠住了。

    纽约和波士顿，曼宁兄弟和汤姆布雷迪三位四分卫的传奇之争等等，凡是能够让媒体卖钱的新闻陈芝麻烂谷子都被倒了出来，就是为了让两只球队的对战更加的富有戏剧xing。

    安迪紧搂着伊凡娜，身后紧跟着托里布莱克，被一群保镖簇拥着来到了豪华包厢里，包厢冲着体育馆内的一面是敞开式的，并没有玻璃阻挡，可以清晰的看到整个体育馆内的一切场景，好吧，只是有点远。

    前面的桌上已经摆放了几瓶放在冰桶里的金色瓶装的黑桃A香槟，和一些高脚杯，安迪和伊凡娜刚刚坐下没多久，阿曼达和莉迪亚同样一身巨人队的T恤和官方棒球帽，在保镖的护卫下走了过来。

    安迪有些意外的看了一眼身边的伊凡娜，伊凡娜挑眉笑了下说道：“我邀请她们来的，大家一起还热闹。”

    安迪翻了个白眼，和阿曼达以及莉迪亚拥抱贴面后，打开了一瓶香槟，给众美女倒上，刚刚一一分配完香槟，又有人来了。

    乔治娜布隆伯格，也就是纽约市长迈克尔彭博那老家伙的宝贝女儿，安迪自然不会怠慢，不仅仅是伊凡娜的朋友，同时还是自己合伙人的女儿，当然，也是个美女名媛，不过这为美女有点野，属于不爱红装爱武装的名媛，是位马术冠军。

    接下来是希尔顿姐妹不请自来，穿的巨人队T恤十分的香yan，让其她几位名媛狂翻白眼。不过都是一群碧池，所谓的塑料花闺蜜在安迪的包厢里开始上演。

    安迪有点无语，尼玛，一群戏JING凑一起了，看向伊凡娜，伊凡娜只是眨巴了几下大眼睛，嘴角带着开心的微笑。

    这么一群名媛凑在一起，引起其他几个相邻包厢嘉宾的注意，很快就又凑过来几个纽约的名媛，安迪直接被淹没在胭脂堆里了。

    这里的盛况自然逃脱不了在观众席里游走的摄像机，尼玛，一个扛着摄像机的家伙直接踩着包厢外一个椅子，举着摄像机开始拍摄包厢里的纽约名媛们。

    一群戏jing自然不会放过这种刷脸的机会，一个个的笑的花枝乱颤的挥手，体育馆的大屏幕上适时的把画面切了出来。

    听着全场震耳YU聋的欢呼声和哄笑声，安迪嘴角扯了扯，笑的有点尴尬，他真有点郁闷了，给伊凡娜递了个眼神，不过伊凡娜没理他。

    正在安迪郁闷的时候，肯尼走过来，在安迪耳边低语了几句，安迪点点头后，对着叽叽喳喳个没完的名媛们说道：“抱歉各位美女，我要失陪一下，超级碗规则，我需要去溜一圈。。。”

    “我也失陪一下。。。”伊凡娜笑的像一朵盛开的鲜花，伸手挽着安迪的手臂，抿着红唇和众碧池们挥了挥手，和安迪一起走向包厢通道。

    安迪走出包厢后，苦笑着看着像只小狐狸一般的伊凡娜说道：“你不会是就是为了让她们来看你和我一起接受球迷欢呼的吧？”

    “咯咯，没错！”伊凡娜笑容更加灿烂，微微仰起下巴，修长的粉晶像极了傲娇的天鹅颈。

    “真拿你没办法。“安迪也是摇头失笑，伸手揽住伊凡娜的蜂腰，加快了步伐。

    比赛前，两个球队的老板都会出来坐着电动小车溜一圈，这也是超级碗的对球队老板的特别优待。

    当安迪和伊凡娜坐在电动车上从球员通道出来时，大屏幕已经出现了两人的影像。

    安迪从容微笑的向欢呼的纽约球迷们挥手，伊凡娜只是挽着安迪的胳膊，一副痴迷的幸福的眼神看着男友的脸颊，引起现场的球迷们阵阵掌声和欢呼声。

    砰砰！安迪！砰砰！安迪！

    全场纽约球迷跺着脚，有节奏的鼓掌，呐喊着安迪的名字，这也是这两年来，纽约的体育迷们和球迷们郁闷憋屈的太久了，篮球篮球是个鱼腩队，棒球棒球衰落的厉害，反倒是美国第一大运动的橄榄球在安迪史密斯的运营下，一路冲杀进了超级碗，简直让纽约人乐疯了。

    “碧池！”

    “臭婊砸。。。”

    。。。。。。

    包厢里众名媛们，都用意味深长的目光看着远处大屏幕上红chun贝齿，抿嘴笑的无比幸福甜蜜的伊凡娜，不时余光撇一下依然保持微笑的阿曼达，还有翻白眼的帕里斯，至于各自早在心里开始咒骂抢光风头的伊凡娜这个心机婊了。

    这群HAN着金汤匙出生的千金名媛们，凑在一起没别的，就是各种攀比显摆，一个个恨不得把所有人都踩在脚下才过瘾。

    好吧，这次典型的被伊凡娜给利用了，彻底当了一回陪衬，心里不骂翻了才怪，不过她们更愿意看到阿曼达和伊凡娜的撕逼，至于帕里斯，没人会把她当回事。

    当然，骂伊凡娜碧池的不仅仅那么几个人，比如和傻脸娜一起到现场的小泰勒也是黑着脸碎碎念，就更别说电视机前的几个女人了。

    不管怎么说，伊凡娜算是大大的刷了脸，高调的秀了把狗粮，吃的一些女人要多恶心有多恶心，回到包厢里，笑容无比灿烂的听着一群塑料花姐妹们的赞叹和调侃。

    安迪没工夫搭理这群碧池们，看着开场前活力四she的亚利桑那大学啦啦队表演，白人女孩吧，15-19岁的时候看着是真水灵，但是一过20就感觉在加速衰老，这种现象安迪感觉真的是很普遍。

    啧啧，那结实的大tui抬的，真是让人赞叹！

    安迪拿着望远镜一个个的看下来，真心有几个长的不错的。

    球员通道开始喷气，在更加热烈的掌声和欢呼声中，巨人队和爱国者队两支队伍的强壮球员们跑步登场，分列两边，全场渐渐安静下来，由美国偶像的冠军领唱美国国ge。

    哗——

    歌曲唱罢，全场再次响起掌声和欢呼声。。。

    下午4时30分，美国橄榄球联盟第42届超级碗比赛正式打响。

    巨人猜先获胜，首先进攻。虽然跑攻效果一般，巨人四分卫伊莱曼宁在三次面临第三攻时都传球成功，将球推进到了爱国者腹地。爱国者再次展示红区防守的强大实力，将对手阻挡在端线外。巨人射门得分后，3：0暂时领先。

    轮到爱国者进攻，爱国者跑传结合，攻势比较流畅，冲锋达阵，爱国者7：3领先。。。

    上半场结束，巨人队暂时落后，经过恶补，安迪也对橄榄球有了更深入的了解，自然也看的有滋有味，跟在紧张，欢呼和沮丧，比分落后，安迪自然不会很开心，不过周围一群名媛们都贴心的说着比赛只是刚刚开始之类的安慰，伊凡娜紧紧的和安迪十指相扣，说着，“我们一定会赢！”

    “呵呵，比赛才刚刚开始，不着急，对了，接下来大家一起欣赏我的《钢铁侠》预告片吧，90秒花了750万，大家可别错过，保证你们会喜欢的！”

    安迪微笑着和众名媛们介绍道，他的话音刚落，球场的大屏幕上和各个电视机里都开始播放起了《钢铁侠》。

    导弹飞行，穿着西装，留着小胡子的托尼史塔克展开双臂，一副请欣赏的傲娇模样，以及身后大山被炸起烟花的盛况。

    托尼受伤，打铁，打造铁霸王。。。

    马克二号实验各种出丑。。。

    上漆后的马克三号和F22飙飞。。。

    钢铁战衣在机械手臂的帮助下上装。。。

    钢铁侠躲过坦克炮弹，发射一枚飞弹，然后转身向屏幕前走来，身后是爆炸的烟火。

    超级酷炫的预告片，引起了各种惊呼和掌声，各种尖叫此起彼伏，现场的七万观众和电视机前的美国民众们不自觉的喊着酷！

    全场掌声雷动，包厢里，也响起了热烈的掌声，安迪满意的伸手揽住伊凡娜的肩膀，微笑着冲所有人示意，挑了挑右眉，虽然效果无敌，但是花了这么多钱，还是感到一阵rou痛。