    多尔衮嘶吼着，这一刻，他好像是有点失态。就仿佛是一个即将溺死之人，抓到了漂在水面上的一块浮木。

    从明军那里缴获来的火药，已经全部用完了，军中残留的火药，也已经不多，中小火炮都已经停用，现在唯一能倚仗的，就是三门重炮了，只要三门重炮能轰塌摇摇欲坠的西南城墙，胜利依然是属于大清！

    “嗻！”

    众将听令，随即，攻城的建虏各部全部撤回，三门重炮开始对西南城墙猛轰。

    “砰！砰！砰！”

    每一声炮响之后，都像是有一把巨锤，狠狠地砸在了城墙上，本就已经摇摇欲坠的西南城墙被砸的砖石飞溅，烟尘滚滚，噗噜噗噜之中，砖石松懈，露出了里面更多的夯土……

    通州城头上，原本为建虏炸城无功、城墙不倒而欢呼、狂喜的明军将士，迅速就又紧张了起来。而太子朱慈烺也不顾危险，亲自登上了南城楼，远望建虏的三门重炮---建虏的火药没有能炸毁城墙，其实并不令他太意外，作为一个穿越者，他清楚知道，火药炸城绝不是那么容易的，如果步骤不对，封闭不严，太多的火药也难以发挥，建虏虽然从大明偷到了很多技术，也仿制了很多，但炸城之术，却非他们一时所能掌握。只要明军严格保密，用此技术“欺凌”建虏三道五年不成任何问题。

    建虏埋设的火药，虽然没有能炸毁通州城墙，但却也给城墙造成了巨大的伤害，现在建虏的三门重炮，成了通州最大的威胁。

    其实从一开始，这三门重炮就是建虏的倚仗，只不过通州城池坚固，三门重炮又非真正的红夷大炮，威力有限，明军竖起木板，消去了铁弹不少的动力，因此三门重炮始终没有发挥出黄太吉期待的威力。

    但现在不同了，在城墙摇摇欲坠的情况下，每一发击中城墙的炮弹，都是对城墙的致命考验。就如压垮骆驼的最后一根稻草，西南城墙，随时都可能会垮塌。

    “你们怎么看？”

    情势危急，朱慈烺就在城墙上，召集诸将议事。

    现场官阶最高的武将是密云总兵唐通，唐通和白广恩两人，分守东城和南城，经过这几日的激战，他们手下的军士损失惨重，连他们自己也差点受伤，就危险程度来说，通州之战，已经是超过了松山之战了，更无奈的是，松山他们可以跑，但通州却不能，除非太子殿下同意撤退，否则他们就只能继续陪着太子死守。

    唐通本就不是一个多谋的人，仗打到这个份上，他几乎是精疲力尽，灰头土脸，此时面对建虏的重炮，他满头大汗，毫无办法，只是摇头。

    袁继咸，李顺，宗俊泰等人也想不出对策，只有杨轩咬咬牙，抱拳说道：“殿下，建虏的三门重炮，设置在五百步之外，咱们城墙上的火炮是无论如何也轰击不到，而如果继续令这三门重炮轰击，臣以为，用不了多久，城墙就会倒塌……”

    刚说到这里，就又听见一声巨响，城头明军掀起一阵骚动，原来又有一发铁弹，准确的击中了城墙的裂缝，不但击起砖石，而且整个南城墙都被震撼的摇晃了几下。

    “所以只有一个办法了。”

    杨轩声音坚定：“那就是杀出城去，趁建虏不备，步兵保护炮兵，直冲到建虏重炮两百五十步之前，展开猛轰，说不能击毁建虏的重炮！”

    不等杨轩说完，在场所有人就都脸色大变，开城出战，这怎么可以，如果建虏趁势杀过来，通州岂不是要失守？

    尤其是神机营副将李顺，他额头上瞬间就冒出了冷汗，乖乖，这是要拿我去冒险啊……

    朱慈烺脸色却不变，他知道，杨轩所说虽然冒险，但未必没有成功的可能，现在建虏兵马全部撤退，在城墙四百步之外整军备战，预备城墙轰塌之后，就一拥而上，拿下通州，也就是说，建虏根本想不到明军敢出城，步兵炮兵忽然出城，冲出二百五十步，是不成问题的，关键是能不能一轮就击毁建虏的三门重炮？同时，在任务完成之后，如何回城也是一个大问题，一个不慎，就可能是全军覆没的结果……

    “殿下，建虏绝想不到我们敢出城，不需要多，只要你给臣三百人，其中一百盾兵，两百鸟铳长枪和掷弹兵，臣就一定能保住炮兵冲到二百五十步，至于能不能一轮击毁建虏的重炮，那就要看李副将了……”

    虽然是勋贵，但杨轩的胆气却极壮，他提出的计划，完全是置之死地而后生。

    李顺却相反。

    他清楚知道，这是一次豪赌，说不得自己和杨轩都得死在城外，杨轩孤孤单单一个人，没有牵挂，他却还有小青呢，万一他回不了，小青可怎么办？他老李家还没有后呢，所以杨轩每说一句，他就抬臂擦一次汗，当太子殿下向他望来，用目光询问时，他硬着头皮，结结巴巴地回答：“如果能送我神机营到两百五十步，用四到五门小炮，臣，臣或许能击毁……”

    朱慈烺对他的性子却早已经了解，对他满头大汗的样子，也早已经熟悉，对他的表态不置可否，目光重新看向杨轩：“一旦出城，必然会被建虏包围，你要如何撤退？”

    “我军城头的火炮，虽然轰击不到五百步，但却可以覆盖三百步，臣等出战时，只要城头火炮为臣等护住左右两翼，臣就有信心带着兄弟们平安归来！”杨轩说的坚定。

    听到此，袁继咸忍不住感叹：“杨守备，真勇将也。”

    朱慈烺却不能轻易答应，杨轩在心目中虽然不是阎应元那样一般的定海神针，但却绝对是精武营的中流砥柱，非有必要，他绝不能让杨轩带着三百兄弟去做这种九死一生的事情，于是朱慈烺看向参谋司的三谋刘子政：“土墙那边预备的怎样了？”

    “回殿下，一切就绪，桐油，炸雷，以及各种火器都已经准备好，就算外墙轰塌，我们也可以坚守。”刘子政回，参谋司不但为太子殿下献言献策，同时也要监督一些事物的进行，就眼下身边这些人来说，刘子政对土墙的修建，最为了解。

    朱慈烺微微点头，土墙修建完全，各种物资准备齐全，就算西南外城轰塌，建虏也无法入城。不过这并不表示西南外墙就可以被放弃，土墙毕竟是土墙，能否经得起建虏排山倒海、不惜一切的攻击，朱慈烺连同参谋司的诸位参谋，都没有十足的把握，如果有可能，还是要坚守西南外城墙。

    另外，在炸城失败之后，建虏士气已经低落，现在他们将所有的希望都寄托在了重炮之上，如果此时，明军忽然出击，击毁那三门重炮，就建虏的士气，无疑是致命的打击，就算黄太吉和多尔衮，再想拿下通州，建虏众将怕也是难以从命了。

    反之，西南外墙轰塌，建虏低迷的士气，说不定重新会被激发起来……

    这一点，众将都是明白的，也因此，杨轩才会请命，见太子犹豫，杨轩抱拳，再一次说道：“殿下，即便有土墙，但臣依然以为，西南外墙绝不可轻易放弃，不然我军士气必然受挫，接下来的战事会很艰苦。两军作战，本来就没有万全之策。不入虎穴焉得虎子？臣有信心完成任务，请殿下恩准！”

    袁继咸已经被说动，或者说，是被杨轩的忠勇所感动，他捻着胡须，不住的点头。

    朱慈烺却依然冷静，虽然十分欣赏杨轩的胆气，但他依然要权衡其间的利弊……

    “砰！”

    这时，又一枚重炮发射的铁弹砸在了西南城墙之上，碎石飞溅，掀起一片惊呼。

    也就在同时，脚步声急促，一个负责观望的锦衣卫急急奔来：“殿下，殿下，运河上有战船出现，像是天津的援兵来了！”

    听到此言，城头所有人都是振奋，朱慈烺却是皱起了眉头，虽然建虏攻打通州甚急，但他却严令路振飞不得擅自救援，因为他清楚知道，建虏在北运河防守严密，除非是有陆军步兵的配合，否则只靠天津水师的那些小船，是不可能突破运河的，冒然来救，最后一定是兵败船覆的下场。

    这个道理，天津巡抚路振飞也十分清楚，因此他没有冒然救援通州，而是一直在积蓄力量，等待机会。

    但现在，路振飞的天津水师却出现了，看来一定是父皇圣旨催促，又或者是路振飞见通州情势危急，沉不住气了--虽然建虏大军横亘在通州，截断了京师通往天津的道路，不过传旨的太监，依然可以从顺义等地绕行，虽然有被建虏截获的可能，但顺利到达天津的机会也是很大。如果真有崇祯的明旨送到天津，路振飞绝不敢抗旨，即便力量不够，即便太子有严令，不得擅动，他也得逆流而上，救援通州。

    朱慈烺立刻冲到最接近北运河的城墙边，举起千里镜仔细看。

    镜头里，清楚看到，在距离通州五到六里的北运河河面之上，有许多扬着风帆战船出现，白色的浓烟不时从船上升腾而去，那是船上的火炮正在开炮，轰击岸边的建虏，但两岸的建虏军营却没有出现慌乱的情况，他们有条不紊的正在组织还击，河面上的浮桥和铁索，依然冰冷的横亘，就眼中看到情况，天津水师想要突破建虏防线，绝非容易。

    不过天津水师的出现，并非无益，一些原本在南城下整军，等待城墙轰塌，再次发动进攻的建虏兵马，此时开始向北运河开拔。

    朱慈烺放下千里镜，转身对杨轩：“天津水师出现，正是出城的好时机，杨轩，你的计划本宫准了，本宫令你立刻出城，击毁建虏的重炮，不过本宫要叮嘱一句，建虏的重炮能毁就毁，不能毁，就要立刻撤退！”

    天津水师的出现是一个意外，但却也是恰到好处，增加了杨轩成功的可能性，原本朱慈烺还犹豫是否要派杨轩出城，但现在却下定了决心。

    “臣领命！”杨轩抱拳。

    朱慈烺再看李顺，目光和表情都很严肃：“李顺，杨轩负责保护你和手下的炮兵冲到城门两百五十步，而你要负责的是，在两百五十步的距离里，击毁建虏的三门重炮，彻底断绝建虏攻击通州的心思，你可能做到？”

    “臣……努力，”李顺满头大汗，结结巴巴，见太子目光忽然变成严厉，于是急忙挺胸抬头，改口道：“臣，能做到，能做到。”

    “一定得做到。”太子目光的忽然又变的柔和，淳淳望着他：“不然兄弟们就白死，你也对不起杨守备的护卫！”

    “是。臣明白。”李顺冷汗更多，他知道，他没有退路，他必须做到，不然太子殿下不会饶他。

    朱慈烺又看唐通和宗俊泰：“唐通，宗俊泰，你二人统领兵马，严守城门，调集所有火炮，在城头给予杨守备支援。”说完，又转向武襄左卫服指挥使富魁：“富魁，你率兵三百以为接应。”

    “是。”

    众将领令，随即急急去行动。

    朱慈烺转身由望向了北运河，脸上带着忧虑---没有陆上步兵的配合，天津水师对北运河的突破，不但是徒劳，而且会损兵折将，他忧心天津水师是否能全身而退？

    不过仅仅只是望了数眼，很快，朱慈烺就转过身，急步向南城楼走去---天津水师的成败，非他所能决定，只能看路振飞的能力和天意，现在，他要把所有的注意力都集中到南城，给杨轩以强大的支援，以完成那九死一生的冒险。

    ……

    北运河之上，原本属于小型战船、但在北运河狭小的河道的衬托下，却绝对算是庞大大物的苍山船之上，一个穿着穿着绯袍的三品大员，正一脸忧色的望着五六里之外的通州城。

    正是天津巡抚路振飞。

    大小船只一共一百三十余艘，其中三十艘是战船，另外一百艘，全部都是运粮的漕船，临时改装而成，严格意义上，这并不是一支水师，而是一支运输队，面对建虏在两岸的重重防守，和河面上的浮桥铁索，想要突破，几乎是难于登天。

    但路振飞却不能不来。

    因为有陛下的圣旨。

