    朱棣点点头，台州府如今的赋税在整个浙/江首屈一指，其它地方的官员看到后，都羡慕王亮能捡到方醒留下的便宜，纷纷要求开海禁。

    不过这个要求没有被批准。

    朱棣的想法很简单，先看看，看看百姓和官员在富裕了之后的变化。

    而王亮无疑在这个过程中表现的非常出色，他不但要抓渔民和商人的事情，同时还经常举办些聚会，邀请那些商人和百姓的代表来参加。

    而聚会的主题很简单，那就是富裕了，怎么不做富不过三代的人家，怎么回馈家乡，怎么回馈大明。

    所以官场上的人大多看好王亮未来的仕途，认为此人以后起码能做到六部之一的主官。

    “你且去吧！朕自会细细思之。”

    朱棣微微摇头，大明隔几年才开一次科举，每次不过是取两百多三百人，若是都从小吏做起，下面的文人肯定要造反了。

    ——咱可是圣人弟子，居然要从小吏做起？这还是大明吗？这科举还有什么好处？

    没有好处谁还愿意去读书？

    这比科学还要釜底抽薪，所以朱棣认为不可行！

    方醒心中也不失望，他本就没有期待朱棣能意动，那是在动摇大明的根基。

    不过……

    “陛下，能否让聚宝山卫出一个百户所，跟着方大人一起去缅甸，好测试一下火器在潮湿闷热的环境下的使用情况。”

    方醒最后提了个建议，朱棣说要考虑一下。

    ……

    “当书院的学生们在小吏的位子上干的风生水起的时候，儒家如何？”

    方醒在和朱瞻基谈话，题目就是怎么能让儒家把架子放下来。

    朱瞻基唏嘘道：“德华兄，这很难，难到皇爷爷都不敢动手，否则大明就要乱了！”

    “儒家的根基还很厚实，庞然大物也！让人望而生畏，继而绝望。”

    方醒打量着朱瞻基的书房，悠悠的道：“很难啊！瞻基，若是我现在有四十岁，那肯定不会是这种应对之法，儒家的根基深厚，那咱们就从它的根开始挖。”

    “怎么挖？”

    朱瞻基对此表示没戏，他只希望科学子弟能分担些儒家的炮火就足够了，至于让儒家走下神坛，这是个不可能完成的任务。

    方醒笑道：“大明的小吏不需要功名，嘿嘿！”

    朱瞻基的目光一转，兴奋的道：“是啊！我怎么就没想到呢？”

    想想，当大量的科学子弟通过自学，然后通过能力和关系当上小吏后，大明会发生什么化学变化？

    朱瞻基憧憬的道：“到了那时，大明就多了无数的监察御史，那些豪强再也不能一手遮天了！”

     方醒笑了笑，心说哥想的可不是这个！

    当小吏的能力强大，超过了上官之后，各种奇葩的事情就会发生。

    要么升官，要么就会被压制。

    可功绩就在那里，每年都会检查，那热闹可就大了。

    当然，御史也会为了儒家和利益选择掩盖这些现象，可……纸包不住火啊！

    无数的历史往事证明了一件事：越是想要掩盖的，最终都会适得其反。

    “德华兄，土豆可挂念这边？”

    朱瞻基有些想念有孩子的日子了，土豆不过是来过一次，可后院的那些女人们都两眼放光，恨不能马上抢回自己的屋子去。

    “啊？”

    方醒一愣，违心的道：“想了，那小子特别喜欢太孙妃。”

    朱瞻基果然喜上眉梢，马上要方醒把土豆接来。

    方醒纠结的让小刀回家去接土豆，就担心张淑慧不放行。

    ……

    土豆还是来了，在太孙府的门口一现身，守门的笑的牙都没了：“小伯爷可是稀客，快请进，太孙妃可是惦记着呢！”

    小伯爷严肃的点点头，然后在门口等待的嬷嬷就上去牵着他，把木花撇在了一边。

    土豆回身道：“你，也来！”

    木花顿时就喜翻了，马上跟上去。

    嬷嬷看了她一眼道：“听说兴和伯家中有一瀛洲女子，可是你？”

    木花垂眸道：“正是奴婢。”

    嬷嬷还想再问，可土豆却不乐意了，他甩着手，嬷嬷担心伤到他，就松开了，然后他嚷道：“进去！进去！”

    得！这位小伯爷就是个脾气大的。

    一路到了后院，胡善祥已经在翘首以盼了。看到土豆，笑的眉眼弯弯的招手道：“土豆快来。”

    除去太监之外，土豆就是此刻内院的唯一‘男人’。他皱着眉头道：“不吃糖糕，娘说烂牙。”

    胡善祥赶紧答应道：“不吃不吃，咱们玩。”

    从上次之后，胡善祥就搜罗了不少孩子玩的东西，就等着土豆的到来。

    这下好了，几个宫女和胡善祥一起陪土豆玩，规格之高，传出去能让人羡慕的发狂。

    “孙嫔孙嫔！”

    孙氏正在绣花，听到这个声音就皱眉道：“这人怎么又来了？”

    一个女子满脸八卦的进来，看到孙氏在绣花，就说道：“哟！孙嫔这是在给殿下绣花呢？咱们都粗手粗脚的，绣出来也没人要啊！”

    孙氏皱眉不理，继续绣花。

    女子说完酸话后，这才得意的道：“方才你没看见，兴和伯家的土豆进来，太孙妃简直就是疯了，带着那些宫女嬷嬷，就差点列队相迎……现在正陪着玩耍呢！”

    孙氏温婉的点点头，她的棱角在一次次的碰撞中开始有了圆润的倾向。若是在以前，她肯定会是冷脸相对。

    “你说不过是一个伯爷家的孩子，她犯得着这样吗？也不嫌丢人！”

    “不过听说那孩子是个有福气的，出生没多久，就带来了弟弟，哎……”

    这位嫔走了，叹息着走了。

    孙氏的温婉依然在，她绣完了一朵花，满意的看看，然后说道：“送些礼物过去。”

    她的随身宫女讶然道：“可……上次兴和伯没收啊！”

    孙氏淡淡的道：“收不收我不管，可礼数要尽到，去吧！”

    ……

    土豆来了，方醒肯定就走不成了。

    “你去忙你的，我找俞佳说说话。”

    方醒知道朱瞻基每天的功课不少，除去他私下给的‘高级教材’之外，儒学也得抓紧学，那些大臣也会来给他授课，在微言大义中，把儒学和朝政联系上。

    朱瞻基走了之后，俞佳有些忐忑，毕竟方醒不喜欢朱瞻基身边的宦官出头在府中已经不是什么秘密了，那个金英就是前车之鉴。

    方醒自在的坐在椅子上，打量着俞佳。

    “富阳侯现在如何了？”

    俞佳一听是这个问题，就松了口气说道：“富阳侯被三十鞭抽的听说都差点死了，家里的女人都被送了出去，满屋子的男人，连公主都不大方便去探望。”

    朱瞻基这边的消息灵通，方醒当然不会只问一件事。

    “定国公把常悦楼拿下了，娘娘没有生气吗？”

    俞佳苦着脸道：“伯爷，此事可不敢说，否则殿下会剥了咱家的皮。”

    方醒懂了，笑道：“好了，你且去吧，本伯在这里看看书。”

    这是太孙的书房啊！你单独呆在这里好吗？

    俞佳纠结的冲着外面的太监点点头，然后才敢出去。