    封天宇端起了自己面前的茶杯，轻轻的吹了一下杯内飘浮着的茶叶，轻抿了一口，仿佛刚才什么事情，都没有发生一般！

    见到这一幕，很多人都陷入到了呆滞之中，他是何时出手的，又是如何出手的，场中的众人，根本就没有人能够看的清楚。

    只有封天宇自己知道，在老者出言不逊的时候，他以空间道印，迅速的将自己的一拳之力，轰击向了老者。

    只是简简单单的普通一拳，一名永恒境界五重天的强者，就被他一拳轰成了重伤。

    下方很多不明所以的人，见到这一幕后，不由的倒吸了一口凉气！

    对于曹家老祖，为什么突然身受重伤，很多人都不清楚到底是怎么回事儿，曹家老祖向来脾气火爆，看来今天的事儿，无法善了了。

    说来也巧，曹家老祖是今天才返回天玄城的，返回之后便直接来到了炼丹大会，对于天玄城内最近发生的事情，根本就什么都不知道。

    原本他只是想单纯的出言嘲讽司徒景明几人几句，毕竟大家同为天玄州的本土势力，平时的时候，各自家族之间也时有摩擦，暗中争斗不断。

    不曾想，今日因为自己的嘴贱，得罪了自己根本就得罪不起的人！

    连续喷出两口鲜血后，曹家家主目光死死的盯着封天宇，开口道：

    “刚才暗中出手的人是谁？是不是你指使的？让他出来！”

    听到了曹家家主的话语后，封天宇连眼皮都没有抬一下，显然他并不想搭理这个蠢货，而司徒景明几人，不由得替曹家家主，不断的默哀着。

    到现在为止，他竟然连自己的对手是谁，都没有搞清楚，看来他与封天宇之间的差距实在是太大了。

    这一瞬间，所有人都感觉到了封天宇的可怕，他们几人早就已经知道，梅姨已经返回上界了。

    那么刚才出手的人，不可能是别人，只能是封天宇自己！

    没想到，同等境界的强者，在封天宇的面前，如此的不堪一击，他们之间的差距，就宛如是猫在戏弄老鼠一样。

    “不叫出来么？也好！等我拿下了你这个毛都没有长齐的小崽子之后，我看他还出不出来？”

    “竟然敢暗中偷袭老夫，今日老夫不给他点教训，老夫今后还怎么在天玄州立足？”曹家家主冷笑着，看着封天宇开口道。

    说着他便朝着封天宇的方向，迅速的冲了过去，同时也伸出了宛如枯木一样苍老的手掌，狠狠的抓向了封天宇的面门。

    表面上，虽然他是冲着封天宇而去的，不过，暗中他却将自身的警惕性提升到了最高，他相信只要暗中的那个高手再敢偷袭自己，他绝对会让对方好看的！

    见到了，朝着自己极速冲过来的曹家家主，封天宇将手中的茶杯，轻轻的放在了桌案上，

    缓缓的站起了身影，朝着曹家家主迎面，打出了一拳！

    普普通通的一拳，并没有太多的花哨，也没有任何的特殊，就像是普通的凡人，挥手间随意打出的一拳！

    见到这一幕，曹家家主不由得冷笑不已，“这个少年也有意思，明知道自己无法反抗，还非要故作硬气，佯装抵挡！”

    “这是在为自己，尽量的挽回颜面么？”

    “可笑啊！愚蠢的少年骄傲！”

    “一会儿，老夫就会让你见识到，什么叫做真正的差距！”

    就在这一刻，两人的交手在众人的注视之中，触碰到了一起！

    “轰！”

    宛如雷鸣一般的剧烈炸响声，响彻在中心广场的上空天际。

    一幅既在众人意料之中，也在众人意料之外的不可思议的一幕，出现在了众人的眼前！

    曹家老祖的身体宛如离弦的炮弹一样，再次倒飞了出去，一边飞着，他口中的鲜血一边不受控制，从口鼻之中不断的往外喷涌而出！

    大概飞出去了，足足有上千丈之远，曹家老祖才止住了倒飞而退的身影，满脸不可置信的看着封天宇，开口道：

    “不可能！你才多大！你怎么会有这样的实力？”

    曹家老祖，此时，觉得自己的心态蹦了啊！

    一个才十七八岁的少年，就是从娘胎里修炼，也特么的不可能有这样的实力啊！

    在苍莽界，最天才的人，也不过是三岁才开始修炼，肉身境界到永恒境界一共九大境界八十一小境界！

    对方能够一拳轰飞自己，至少也得是跟自己同阶的强者，才能做到这一点啊！

    永恒境界五重天到肉身境界一重天，一共七十七个小境界，对方才用了不过十四五年的时间，就已经达到了，这一步？

    电光火石之间，曹家老祖粗略的计算了一下，这一刻，他觉得自己整个人，都凌乱了！

    听到了曹家老祖的话语后，这一刻，几乎是所有的人，同时都意识到了这个问题，“是啊！封天宇才多大，他是如何修炼的？怎么会有这么恐怖的修为！”

    即使是知晓封天宇来历的司徒景明，也不由的从新审视起了这个问题，难道是在上界修炼，就真的这么容易么？

    可是，自己遇到封天宇的时候，他不过是圣主境界三重天！

    显然，封天宇的实力，并不是在上界的时候，就已经达到了这么逆天的程度，而是在贫瘠的苍莽界，走到了这一步！

    想到这里，司徒景明不由得倒吸了一口冷气，兴许一直以来，大多数人的一些认识，都是错误的。

    所有人都认为，要不是自己生活在这贫瘠的下界、要不是自己没有一个好的出身、要不是自己没有那些逆天的修炼资源，自己现在早就已经登临武道之巅了！

    这特么的根本就是扯淡的认识，封天宇有这些么？

    有！

    但是，他用了么？显然是没有用！

    他能走到今天这一步，并不是完全依仗这些客观因素，更多的还是因为他本身足够的逆天！

    如果现在封天宇知晓，此时，众人的心中的想法，他肯定会暗笑不已！

    你以为劳资，只是一个勤奋又努力的，二世祖？

    不！

    你错了！

    劳资只是一个挂B！

