    听到这声音，韩消顿时面色复杂，韩三千却颇为开心。

    咬咬牙，看了眼众人：“你们都在殿外等候，三千，你随我进来吧。”

    说完，他长长的叹了口气，当将内屋的帘子掀开以后，那股熟悉的恶臭便又扑面而来。

    除了韩三千，两女和江湖百晓生都不由的将鼻子微掩。

    跟随着韩消进入内堂，韩三千却对这股臭味并不排斥。

    依然是潮湿又黑的不见五指的环境，只有正堂上方，一个棺材，一只蜡烛。

    “三千见过师婆。”韩三千跪着行了一礼，恭敬道。

    “好，好，好，孩子，乖。”棺材内，那道声音依然听得人后脊发凉。

    韩消咬了咬牙，拉着韩三千朝着棺材走去。

    韩三千满怀期待，随着越发靠近棺材，那股恶臭越发的刺鼻，甚至就连韩三千也不由的有些反胃。

    不过，他还是强忍这股臭味，靠近了棺材。

    当韩消取下棺材上部的蜡烛，将它放到棺材附近的时候，棺材里的情形顿时清楚了。

    昏暗又跳跃的烛火之下，棺材之中，一堆腐烂之肉堆积在那里，别说有没有人脸，就是人的基本模样也没有。

    准确的说，那分明就是一团几乎水化的烂肉躺在棺材里，仅是最顶部烂肉里勉强有个眼珠子，似乎在说明着那是它的头部。

    即便是心态稳如韩三千，在见到这副场景的时候，整个人也不由大惊失色。

    这……这堆烂肉，竟然……竟然就是师婆？！

    “唉！！”韩消把头别过一边，重重的叹息一声，接着，他轻轻的来开韩三千，将蜡烛也放回了棺材上方的烛台上。

    韩三千依然久久无法回神，那堆烂肉可以说在韩三千的心中造成了极大的影响。

    他见过各种残臂断尸，但从未见过有人会完全是一堆肉泥。

    连起码的骨头也没有！！

    “孩子，对不起，师婆吓到你了，师婆也只是……只是想看看你。”

    就在此时，棺材里传来了悲凉的声音。

    “不，是三千该死，三千不应该……”这声音也让韩三千从震惊中清醒过来，韩三千自责的跪了下来。

    那始终是自己的师婆，韩三千自知刚才的行为太过失礼。

    虽然这并不怪韩三千，毕竟谁见到那副场景，也会被吓的手足无措。

    “孩子，这不怪你，莫说是你，就是师婆自己看到自己的模样，也跟你一样。”棺材里，依然是那悲凉的声音。

    韩三千不解的望向韩消：“师父，师婆她怎么会……”

    “这都是王缓之那个狗贼害的。”韩消难掩悲愤，眼中既是泪水又是愤怒。

    “王缓之？”韩三千愣道，又是这个贱人？！

    “消儿，过去的便让他过去吧，我们老一辈的事又何苦让下辈来背呢？”就在韩消要说话的时候，棺材里的声音却适时的打断了。

    “是。”韩消重重的点点头，将身体微微一侧，立在韩三千的身旁。

    “孩子，韩消是否已经将仙灵神戒的事告诉你了？”棺材里，声音对韩三千而道。

    韩三千点点头：“禀告师婆，师父已经告诉我了。”

    “很好，你什么时候去仙灵岛？”

    “我会尽快启程，等我办完一些事就过去。”

    “仙灵岛岛东有片桃花林，桃花林四季花开美不可言，那时候，我和你师公总是在桃花树下嬉闹追逐，又或者共弹琴音，过着神仙眷侣的生活。后来，桃花林中又多了一个孩子，你师公给她取名叫灵儿，唉，真是怀念那段日子啊。”声音喃喃而道。

    语气之中充满了对以往美好生活的回忆和向往。

    “师婆，您放心吧，等我到了仙灵岛以后，我马上派人来接您和师父过去。”韩三千不禁被感动，强忍难过道。

    “孩子，你有心了，师婆谢谢你。”

    说完，她沉默片刻以后，轻声道：“桃林内有桃花阵，若非本门掌门不可知其机关奥妙，阵中有处孤坟，那是你师公的坟。孩子啊，师婆如今有个愿望，不知可否满足？”

    “师婆请说，三千一定做到。”

    “师婆死后，你将师婆葬在师公的墓里，好吗？”

    韩三千摇摇头：“师婆长命百岁又怎么会死呢？等三千到了仙灵岛以后，必然会加倍学习，将来医治师婆。”

    “好好好，好孩子，真是好孩子，师婆可等着那一天呢，来，孩子，你能否摸摸师婆？”声音充满了感动，温柔的道。

    韩三千点点头，几步走到棺材前，接着，他将自己的手伸到了腐肉之上。

    而几乎就在此时，韩三千猛然面部狰狞，身体内更是金光忽然大闪！

    <!--over-->

