    2999年10月3日。

    二十一岁的丁虎终于在太阳系第三地球军官学院，以合格的成绩完成了基础学业，成为了一名新鲜出炉的中尉。

    摆在丁虎面前有两个就业选择。

    第一，就地入伍，加入太阳系防卫军，从一名战斗员小队长干起，枕戈达旦的训练，随时准备迎战来犯之敌，在区域和平的大环境中慢慢磨练能力。

    第二，前往位于人马座悬臂的前线战场，投身到危险的战场之中，在血与火的试炼下要么快速成长，要么牺牲。

    按照丁虎自己的想法，他更倾向于选择第二条道路。

    但他的家人和朋友不是很赞同。

    毕竟，他实在太过于平庸。

    把时间倒流至2978年，其实丁虎在刚出生时，得到的社会资源扶持堪称惊人，前期的成长速度并不慢。

    然而很不幸的是，丁虎大约在十二岁那年，便已经达到了自己作为战斗员的能力上限。

    他的天资是如此的平平无奇，以至于他拼尽了全力也只能在十八岁时勉强跨过B级界限。

    从此以后，每一个潜力评估体系都在他身上打上了更深的烙印，表明他这辈子的极限，也就是B级了。

    哪怕他在战场上经历再多的试炼，再多次的生死游走也改变不了这认定，他顶多只能从一名新鲜出炉的B级选手变成一名老练的B级老油子。

    他在战场上永远也不可能承担得起足以左右战局的重点任务，永远都只能跟随在大部队里，做一些力所能及的事情。或许是大会战中一名不起眼的杂鱼，又或许是一些边角料的迎战普通敌人的常规部队，还或许是用生命去坚守某地，并发现一些敌军的突袭情报的驻军部队。

    丁虎对这些评价倒没什么不满。

    作为命运公约的坚定践行者，以及先哲的狂热粉丝，丁虎把先哲语录中的一句话奉若圣典。

    “每一颗毫不起眼的螺丝钉，都有其不可忽视的价值。”

    他愿意成为那颗螺丝钉，并为之而努力着，直到突然毕业，不得不面临新的选择。

    在毕业的刹那，他一直以来奋斗的目标莫名变得虚无缥缈了。

    丁虎知道自己不该产生如此荒谬且动摇的想法，他只是一时半会儿拿不定主意。

    留给他的考虑时间还有二十余天，只需要在10月31日夜里十二点前做出决定即可。

    丁虎用了好些天的时间与很多人讨论，包括家人与朋友，也包括一些功成名就的大人物，还有很多公益性质的咨询机构。

    他甚至去了星锋研究院的社科院，找一些帮助别人进行人生规划的知名老学究聊了很久。

    丁虎想给自己找到一条最能发挥自我价值的道路。

    东跑西跑两周，问过数百人，也进入过主脑繁星的咨询库，丁虎两手空空，并没能得到想要的答案。

    带着几分挥之不去的迷惘，丁虎驾驶单人飞梭来到了地球大雪山下。

    这里有一座先哲纪念馆，用以纪念多段虚无历史中先哲陈锋在此成长的历程。

    纪念馆里有很多数据化的史料，史料中记载了陈锋是如何在这个平平无奇的训练基地里，一步步从一名普通人变成人类希望的。

    丁虎很喜欢这段历史，每当他感到疲惫时，都会来这里，既能在历史中锤炼心志，也能看看风景秀丽的大雪山陶冶一番情操。

    大雪山纪念馆是太阳系人类独有的“特权”，总能在需要时得到某种程度的心灵上的安定。

    并且很独特的是，平平无奇的丁虎每当踏足大雪山纪念馆的土地，都会觉得内心格外祥宁，思绪格外清晰。

    只不过在丁虎看到的这些史料中，除了先哲本人的容貌很清晰之外，其他人的面孔都很模糊，像是特意处理过，要掩盖这些人的长相。

    丁虎曾就此事问过历史老师。

    老师告诉他，这的确是先哲院的故意为之，目的是要保护那些先哲身边的人，避免这些人在成长过程中受到干扰。

    在纪念馆展厅里走了一圈，随后丁虎快步上了雪山。

    大半个小时后，他双手插兜，脚踩在雪地上发出嘎吱嘎吱的声响。

    冰风拂面，略有点寒冷，但于他无碍。

    山腰上，新进化出来的雪白苍鹰正在缓缓飞过，似是在狩猎。

    丁虎略显艳羡的看向苍鹰，他有时候还挺羡慕这些地球上的动物，没有智慧便没有忧虑，更不会有烦恼，在懵懵懂懂中降生，又在懵懵懂懂中死去。

    人就不一样了，从生下来就活在集体里，虽然能享受非智慧生物永远也无法想象的资源，但同时却又要面对非智慧生物永远也不会产生的忧虑。

    懂得越多，恐惧便越多，便越要战胜恐惧。

    “您……您是丁虎？”

    背后突然传来女子的声音。

    丁虎回头。

    一个身穿青灰色技术员工装的矫健女子站在下方，抬头看着自己。

    女子留着齐肩短发，看起来干净利落，脸上挂着好奇与紧张的神情。

    丁虎回头往下走出两步，靠近了些，“是的，你是？”

    女子突然有点紧张的别过脸去，“我叫刘维维，我是一名重核子采集技术人员。”

    “哦哦哦，刘维维你好你好。你怎么会认识我啊？”

    丁虎纳闷道。

    “那……那个……”刘维维有些语结。

    好半晌，她才说道：“我们是邻居，我家在你家楼下。小时候我们上下楼经常会碰到。”

    丁虎想了想，眼神渐渐亮了起来，“小胖妞。”

    “嗯！”

    丁虎开心起来，“真不敢相信，你现在都出落得这么漂亮啦。对了，你怎么会到这里来啊？”

    “我……我就来逛逛，散散心。”刘维维撒着谎。

    她毕竟不是专业的特工人员，更不是演员，在紧张之下，很不会演戏。

    但她又不能承认，一天前，本来正在再生土星环上工作，建立重核子快速循环站的自己收到了一个消息。这消息告诉她，她小时候曾经偷看过无数眼的小哥哥丁虎已经顺利毕业，可以成婚了。

    她也没想那么多，请了个事假，便乘坐太阳系交通网快速穿梭机赶回地球，正好在这里截住丁虎。

    她是奔着结婚来的。但毕竟是女孩子，脸皮薄，她一时半会儿开不了口。

    纯直男丁虎却完全没读懂刘维维的心思，只是见对方竟是儿时发小，便分外热情地邀请道：“那我们一起逛，怎么样？”

    “好的。”

    一人的散步变成了两人，丁虎的注意力被分散了。

    二人一边走一边聊了大半天，从小时候的一些趣事，聊到各自目前的工作，还有对未来的展望。

    “采集员很辛苦吧？”

    “还好的，大部分时候都是坐在空间办公室里，配合人工智慧处理一些意外情况。比起你们军人肯定要轻松多了。”

    “嗨！工作无分贵贱，奉献不分高低。”

    “丁虎哥你真喜欢引用先哲语录。”

    “咳咳，我自己没什么文化，背点东西来充大尾巴狼。”

    “哈哈哈，你真好玩。我小时候都不太敢和你说话，总担心你很严肃，总觉得你很优秀，让我看见就紧张。”

    “啊？这样吗，那你可太抬举我啦。可能现在世界上，也只有你觉得我优秀了吧。我这么努力了，也就只是个B 级战斗员而已。”

    “还有很多人只能C级呢。像我，战斗员天赋评测是D级你知道吗，我都没有资格参军，所以只能去当个采集员。”

    丁虎：“没事的。采集员也是很重要的岗位。你努力了就好。”

    “你也是。”

    “嗯。”

    “丁虎哥接下来打算做什么？选好了吗？”

    “我想去前线，但家里人不同意，他们倒不是怕我牺牲，就是觉着我这种水平跑前线去，是拖人后腿，死了也是白死，挺没意义的。他们倾向于让我留校，说是我在带新兵这事儿上还蛮有天分。”

    “这样吗？”刘维维心头暗喜，既然不走，那两人的事应该就能成了。

    “我赞成。既然丁虎哥你的天赋在这方面，不如就好好强化一下呗。留下好。”

    “但我……不太甘心，我认为没有经过战场检验的教官，都只是纸上谈兵，这对学生是不负责任的。而且我总觉得……”

    “觉得什么？”

    丁虎突然一顿，缓缓说道：“我觉得远方有人需要我，在呼唤我。”

    “啊？”

    “我说不上这感觉怎么来的，可能是我的幻觉吧。也可能是我太自命不凡了，我总觉得，命运对我有安排。这安排可能会让我早早的死掉，但如果不去完成，不去尝试，可能我一辈子都不得安宁，活着也是行尸走肉。”

    刘维维不知道怎么接这话了，“可是……可是……”

    “可是我太弱了，承受不起什么重担是吧？哈哈，我知道的。我很有自知之明的。”

    “所以你还是要去前线吗？”

    “不知道。”

    二人正聊着，丁虎的通讯器响了起来。

    这是个全局广播信息。

    他打开看了看，面色微变。

    第三个选择出现了。

    真正的最前线传回情报，位于尖刀战区云顶星域的天洞传送门已经稳定运行了两年，前沿阵地里大量人类舰队已经陆续穿越天洞通道，进入云顶星域，加入到目前人类与复眼者之间最激烈的战斗中。

    人类在那边需要面对极其强横的复眼者兵力，战况十分惨烈，为了防止后备兵力跟不上前线消耗，晨风帝国已经提前开启了涉及全帝国的全域大征兵。

    即日起，所有后方星系的守备部队中的兵员都可以自主选择是否报名参加选拔，通过选拔的兵员，将会进入前线预备役，一边开赴直通天洞星门的折跃星门，一边接受强化训练。

    一旦最前线有需要，这部分预备役将会即刻投入战场。

    刚刚从军校毕业的新兵，同样有报名资格，包括丁虎。

    丁虎突然愣住了。

    他的心跳开始莫名加快。

    毫无疑问，目前人类的所有战场中，云顶战区的重要性最高，无出其右者。

    即便知情权限极低的普通军人，稍微动动脑子都能知道，只要云顶星域不倒，后方帝国本部的安全系数将会高很多。

    但这种等级的战场，我丁虎有资格搀和吗？

    肯定没有的，只怕我连被选上的机会都没有。

    可为什么我一想到那地方，便会有股挥之不去的强烈宿命感呢？

    “丁虎哥你怎么啦？”

    “没，没什么。”

    “你有心事。我看看是什么消息呢。咦，你要去云顶星域！我的天！”刘维维大惊。

    丁虎尴尬的摇头，“只是想想而已，恐怕我选不上。”

    刘维维不解，“为什么啊！那里不是很危险吗？九死一生吧！”

    丁虎反问道：“但现在我们还有数千亿战友正在那边坚持。包括当初的远征舰队，那些前辈们在出发时，也没想过要回来。现在增补进去的舰队里的战士们，也都清楚那里九死一生的，可大家还是都去了。不能说因为觉得九死一生，就不去做。如果每个军人都这样想，人类还有什么希望？”

    刘维维羞愧的低下头去，“对不起。”

    “没事，不怪你。采集员这份工作不也有危险性么，你不还是在做？”

    “嗯。”

    良久后，丁虎缓缓说道。

    “先哲曾说过，复眼者不是我们最终的敌人。在复眼者的背后，一定有个超乎我们想象的强大的幕后主使。所以迟早有一天，我们都得面对陌生的，更强大的敌人。人类的抗争不是一个短期的，可以轻易看到结果的战争。这场战争必然旷日持久，无比艰难，也必然会有无数的流血牺牲。”

    “但先哲还说了，人类具有超乎宇宙界限的终极潜力，只要人类能团结起来，一代又一代的去奋斗，每个人都铭记住自己是这时代浪潮中的一份子，都不置身事外。每个人都不畏牺牲，在各自的工作岗位上将各自的工作做到完美，像愚公移山那样前进，一点一点的把我们的潜力发挥出来，把我们的极限拉高，那么敌强我弱的关系便一定会发生转移。”

    “当这种强弱关系的转移抵达某种临界点时，人类的反抗将会摧枯拉朽，势不可挡。人类一定会有那一天，而现在。云顶星域的存在，便代表了我们与复眼者的强弱关系的转化，已经达到了某种界限。”

    “这是前所未有的重大节点。只要打赢云顶战役，我们将会获得过去不敢想象的阶段性文明自由。全域召令便代表着，帝国领导层已经认识到这一点。我丁虎虽然卑微渺小，但我渴望着去最凶险的战场，参与到最危险的任务中，做出属于我个人的最大的贡献。不管成与不成，我会报名试试看。如果我能去到那边，不管是作为战士，还是担纲那边的新兵教官，我都死而无憾。”

    他不再迷惘了。

    经历了短短两周多的徘徊与寻觅，丁虎找到了自己的最终选择。

    刘维维看着这个打小时候第一眼见他起，便觉得是命中注定的男人，心跳猛的加速。

    她突然抱住了丁虎，“那你得先给你的爸妈留下一个孩子。我们结婚吧！虎哥！我喜欢你！很多年了！”

    虎哥的脸，蓦然红了。

    丁虎并未想到，先哲计划里却还有一批学者正盯着他和刘维维。

    学者们感叹着。

    不愧是先哲的启蒙教官，一次便聚合了两段命运的丝线。

    一个是他命中注定的妻子，一个是先哲命中注定的教官。

    时间和命运的力量，真是不可思议。

