    现实总比故事更加的魔幻，因为故事是人编的，有一群听故事的人要求故事的逻辑性、合理性，而现实没有的要求。

    这种观点，以前朵娜德是不相信的，现在她不得不相信了。

    就在刚刚几分钟前，作为沙兰文明首席执政官的她，收到了来自监听站的消息，前往梅萨星系外的探索舰队无论怎样也无法离开梅萨星系，如今梅萨星系外的宇宙空间中已经再也没有其他的星系了……

    这很疯狂，但确实如此，不管探索舰队朝那个方向试图离开梅萨星系，最终这支探索舰队都会朝着梅萨星系靠近。

    所有物质的运动方向，在离开梅萨星系后，又都会回到梅萨星系中，包括光子。

    更关键的一点是，这些都是人为的。

    能做到这种事情，堪称是神迹也不为过了。

    回想起当初决战百纳座时，联军舰队接收到的引力波信息。

    【这片星河中所有质量都已归属于巴别塔蜂群所有，所有掌握了虫洞、小宇宙技术的文明请立即离开蜂群的星河，巴别塔蜂群接下来将对整片星河展开文明大清洗，那时任何存在于这片星河中的文明，都将默认为蜂群敌对方而消灭，麻烦还带这点脑子的文明请尽快离开，勿谓言之不预。】

    大清洗，只凭字面意思，朵娜德就能理解这其中的毁灭性。

    而最让朵娜德在意的是信息中提到的‘虫洞’、‘小宇宙’这两种技术，从信息内容来看，很明显就是专门给掌握这些技术的文明传递的。

    那么没有掌握这些技术的文明呢？

    这个神秘的巴别塔蜂群打算怎么处理？

    陡然间，一股寒意由朵娜德心底逐渐蔓延出来。

    走不掉的，那自然就只能作为梅萨星系的物质，永远的留在梅萨星系中了……

    朵娜德越发的心神不宁，她联系了自己文明的外交官。

    “帮我联系梅萨机械团，我有事情要与他们沟通。”

    “好的，请您稍等一下。”

    ……

    “距离大清洗还有多长时间？”陆熵在蜂群网络中询问。

    娜娜莉道：“还有9年4月21天8小时34分。”

    陆熵借着行星生物的视觉感官，扫了眼梅萨星系，无聊地伸了个懒腰。

    “时间过得可真慢，我没耐心等了。”

    等待是枯燥的，尤其是在为自己不怎么感兴趣的事情上浪费时间，陆熵觉得，人生就应该全部时间投入到自己觉得值得的事情上面，这才配叫人生，这才配叫活得像个人。

    闻言，娜娜莉试探性询问：“现在就大清洗？”

    陆熵答道：“不，我准备减速自己的时间，等时间到了叫我一声。”

    他并不准备改变原定计划，计划是基于多种可能性的思考后作出的总结，说变就变容易产生计划外的变故。

    变故小倒也无所谓，变故若是大了，到时候处理起来就又是一堆麻烦事。

    比如有什么高技术文明刚准备开虫洞或者造小宇宙离开，就被蜂群逼得不得不降维打击之类。

    所以，陆熵还是决定让蜂群减缓自己的时间流逝速度。

    反正以他的视角看来，效果也是一样的。

    娜娜莉倒也不反对陆熵这样做，眼下蜂群确实没有什么严重的事情或者战略性决策，需要陆熵来拿主意。

    不过，它仔细思考了一会，问道：“要是你时间减缓期间，有事情找你呢？”

    陆熵道：“那就停止减速，我要求减速自己的时间加速又不是为了去未来执行什么特殊任务，只是懒得等而已。”

    忽然想起一件事的陆熵，接着道：“啊，对了，伏索提丝那边的《星河联盟首席官与蜂群主脑不得不说的秘密往事》看着还行，你安排一下，送那个文明两万吨的反物质作为鼓励，让他们以后也能制作出更精良的作品。”

    娜娜莉的思考呆滞了片刻，然后反应过来，无语的吐槽道：“……完全理解不了你看这种东西的意义是什么，还要把作为伏索提丝星系中硬通货的反物质给两万吨。”

    反物质是一种天然的能量源，它一旦和正物质相遇后，就会发生百分百的物质湮灭反应，释放出高能级光子，嗯，也就是以高能伽马射线的形式释放。

    这种完美的质能转换，天然的能量存储性质，以及它那制取的难度，让反物质在以前的伏索提丝星系中，成为诸多文明进行星际贸易的硬通货。

    金融体系崩了不要紧，有反物质抵偿就行，毕竟能量这种东西既不会凭空出现，也不会凭空消失。

    陆熵这一开口就给的两万吨反物质，在星河联盟的诸多文明间可不是一笔小数目。

    “物质是一切的基础，这点你同意吧？”陆熵问道。

    娜娜莉想了想，认同道：“我同意。”

    宇宙的一切都是物质的，所谓的能量、场之类，都不过是物质的另一种形式的表现。

    陆熵接着问：“那么思想呢？思想是物质的吗？”

    这个问题，娜娜莉一早就曾思考过，因此，并没有过长时间的思考，就能给予陆熵答复：“思想起源于物质，没有物质就没有思想，往微观了说，个体的思考无非就是一个粒子和另一个粒子的相互作用后的结果，所以思想是物质的。”

    陆熵认同地点点头，然后接着问：“那么如果我一出生，自己的大脑就不曾接受来自外界的所有信息，我要怎么才能拓展我的思考呢？”

    娜娜莉一下子沉默了，它设想了陆熵所说的那种情况，假设把一颗脑子关进一个闭环时空中，并确保这颗脑子的活性，再延伸出巨大的时间尺度。

    然后娜娜莉发现，这个脑子似乎能思考的事情，非常的有限。

    如果再把这样的脑子再搬出闭环时空，放在陆熵当初的位置，能做得比那时候的陆熵更好吗？

    娜娜莉好像理解了点什么，于是有些奇怪地询问道：“看星河联盟那些文明制作的电视剧，可以拓展智慧个体的思考？”

    陆熵纠正道：“不不不，太片面了，拓展思考是不断从外界获取信息。”

    “有些信息，你现在觉得没什么用，并不代表你将来会觉得没用，未来充满着未知，而你也根本不知道，在看了一些信息后，你的思考逻辑是否会发生什么变化，就比如我现在告诉你这些，你的思考是不是一直在改变？我看那部外星电视剧也是这种感觉。”

    娜娜莉恍然道：“陆熵，跟你交流总是有学不完的知识。”

    陆熵习惯性的点点头。

    对啊，说的连我自己都信了……

    其实陆熵愿意给两万吨的反物质，并没有多么复杂的理由，纯粹是他没觉得反物质有多高的价值。

    一来是反物质对蜂群根本没用处，巴别塔蜂群的工业体系里就是正物质加灵能，反物质根本没有发挥作用的空间。

    再加上蜂群有灵能，可以直接干涉粒子运动状态，这样的便利性导致蜂群的反物质制取技术比星河联盟其他的文明效率更高。

    当钻石比地上的沙子还多，而且制造成本很低，又没有工业需求时，这些钻石的实际价值还能高吗？

