    “厉害。”

    叶小文朝着沈金浩竖起大拇指，虽然沈金浩在平城县高中的时候学习挺好的，就是班里的前几名。

    但是这并不代表着，上了大学以后，还能够保持班里的名列前茅。

    毕竟能够上大学的学生，都在原来的学校里学习挺好的，不然的话也不可能能够上大学。

    所以沈金浩能够上大学以后，还在班里前五名，那说明真的厉害了。

    毕竟这个时候和后世不一样，后世很多人上大学以后就放弃学习了，你努力一下，就能够学习成绩排名挺好。

    但是这个时候大家都挺认真学习的。

    “一般，一般，小文，你呢？”

    沈金浩淡淡的点点头，看向叶小文。

    叶小文顿时就尴尬了，这孩子怎么不会聊天呢。

    大过年的，提学习成绩干什么，真是的。

    “哈哈，一般，一般。”

    叶小文打着哈哈说道，只不过明眼人都能够看的出来。

    沈金浩那个一般，是人家谦虚，叶小文这个一般，可能就是真的一般了。

    可是谁让沈金浩自己要谦虚呢，搞得现在好像两人学习水平差不多一样。

    让沈金浩有些难受，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “快，吃瓜子，喝茶。”

    叶小文赶紧转移了话题。

    “行了，我就不打扰你们了，先回去忙活了，浩子，你就在家里和小文玩一会吧，你们同学好久没有见面了，一会回二叔家吃饭就好了。

    你爸妈也在呢……”聊了两句，沈宝龙就起身准备告辞了。

    年三十过来，心意到了就好了，正要是一直待着，让人家陪着，那反而不美了，惹人烦。

    “好。”

    沈金浩点点头。

    叶国平挽留了一会，然后出门送沈宝龙离开。

    “浩子，上我屋来聊。”

    叶小文拍了拍沈金浩胳膊说道。

    他对于这个小时候的玩伴，到依旧热情的很，毕竟两辈子的玩伴了。

    “嗯。”

    沈金浩点点头，两人钻进了叶小文房间。

    “在学校怎么样？

    有没有处对象？”

    叶小文笑着问道。

    “怎么可能，处对象，学校不允许……”沈金浩被叶小文一句话搞得脸色通红。

    “没有就没有，你这么大反应干什么，不会是有喜欢的人了吧？”

    叶小文狐疑的看着沈金浩问道。

    这一下子就像是踩到了猴子尾巴一样，沈金浩顿时上窜下跳的解释道：“没有，没有，怎么可能有。”

    “咯吱。”

    门被人推开了，蒋欣走了进来。

    “什么有没有的？”

    蒋欣话听了半截问道。

    “没有，没有……”沈金浩连连摆手，又用眼神威胁叶小文，不让叶小文说道。

    “我问浩子，放假回来有没有去游戏厅抢小学生的游戏币，浩子说没有。”

    叶小文解释了一句。

    “我怎么可能还做那种事嘛。”

    沈金浩也赶紧说道：“再说了，现在游戏厅都是高中生，你要是抢他的他能够和你打架。”

    “哈哈。”

    叶小文和蒋欣两人都忍不住笑了起来。

    三个人仿佛又回到了上高中的时候。

    “唉，小文，你说咱们班组织一个同学聚会怎么样？”

    蒋欣突然看着叶小文开口问道。

    沈金浩听着，顿时也来兴趣了：“对啊，我们大学里边，很多同学放假回去都组织同学聚会的，咱们距离毕业都过去一年多了，大家聚一聚也挺好的。”

    叶小文看着两人，仿佛大学生都非常喜欢同学聚会。

    在后世高中毕业以后的三四年的时间里，都是大学生在组织着同学聚会。

    这个时候，在高中时期属于风云人物的，都是什么958，221大学的人，依旧还是处于同学聚会里边的顶端。

    而等到七八年以后，就不一样了，张罗同学聚会都是那些有钱的。

    这个时候，985，211的毕业以后没有闯出来的，就成为了陪衬了。

    而现在，蒋欣和沈金浩两人喜欢同学聚会也就很正常了，两人都是大学生。

    如果聚会的话，那他们作为大学生，肯定是众人的焦点。

    “算了吧，”叶小文摇摇头，他不觉得这样的同学聚会有什么意义。

    “怎么能够算了呢，大家聚一聚，联络联络感情多好啊，小文，你不会是现在成为大学生了，就看不起原来的老同学了吧？”

    沈金浩拿话故意刺激叶小文，不过叶小文是谁，就这点小招数，他随手就破了。

    “我不是看不起原来的同学，而是没有钱啊，聚会需要钱吧，需要联系人吧。

    一人一个电话，打一个电话两分钟，这就是需要几十块钱，而吃饭，五十个人平均一个人十块钱，也需要五百块钱了。

    还有吃完饭，大家去跳舞或者去唱歌……这就是上千块钱了，我们在上大学，而他们刚参加工作没有多长时间，你说这个钱谁出，你出吗？”

    叶小文看着沈金浩问道。

    沈金浩顿时就无语了。

    “好了，同学聚会的事，我们缓一缓，等过两年大家参加工作了，手头有点闲钱了，然后过年的时候再聚会不迟的。”

    叶小文笑着说道，蒋欣和沈金浩两人虽然不愿意，但是叶小文说的问题，他们俩却没有办法解决。

    只能够点点头，然后三个人说起了学校里边的趣事。

    不知不觉中外边的天热就黑了下来。

    “啪啪啪啪。”

    外边响起了一连串的鞭炮声。

    三个人这才意识到时间不早了。

    “好了，我们走了，同学聚会不行，咱们三个再加上你二哥，总能够找个时间聚一聚吧。”

    沈金浩起身说道。

    “好，回头看看大家哪天有时间聚一聚。”

    叶小文起身送两人出去，“啪啪啪啪，”从第一声鞭炮响起来以后，就没有停下来，不断的有鞭炮声响了起来。

    “走了，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    叶小文站在门口挥手，看着夜色下的新年对联，还有不远处的红灯笼，都让人能够感觉到一股年味扑面而来。

    各家各户饭菜的香味夹杂着鞭炮燃烧完以后的硝烟味，弥漫在空气中。

    “过年了。”

    叶小文大声的喊着。

    

