    ‘啪～’的一声中。

    金远询对着在一路狂奔后，在自己身前才是停下的胡彪，就是来了一个标准的军礼。

    然后在开口之后，就是叫出了一个让胡彪很是有些诧异的称呼：“见过胡将军，金某人总算是不负众望，终于让上峰们答应了你所有的要求。”

    说罢之后，指着身后那十头矮脚滇马的马背上，所驮着那些大大小小的箱子。

    嘴里如同说明一般，又补上了一句：“胡将军，你要求的一切东西，这一次我们差不多都给你找过来了～”

    在说着以上这些内容的时候，金远询也在心中忍不住有些感慨了起来：想不到！戴老板和委座两人，居然对着胡彪和他手下的这些人如此看重。

    虽然在了解到了一些隐蔽的情况之后，他也对于胡彪和他们手下的那些传奇事迹，同样感到了震惊。

    但是也绝对没有想到，上峰们居然是答应了胡彪所有的条件。

    特别之其中的第一条，那玩意可是涉及到了好些大人物；其中有着一些人，可是连委座都会感到有些顾忌的人物。

    至于他为什么对着胡彪敬礼的事情，倒不是什么大事。

    毕竟在他收到的消息中，这位当年在淞沪战场上的少校胡营长，前两月在衡阳城激战的上校胡团长，现在已经是一个将军了。

    以他湘省站，这种在军*统序之中，算是乙种站的站长身份，级别和军衔仅仅是一个上校而已。

    对着胡彪这么一个刚出炉的将军，敬上一个军礼实在不算什么，搞不好还能拉近一点与对方的距离，更方便本次救援的任务进行。

    只是这位心思活泛的金站长，根本没有预料到的是。

    对于当初提出的三项要求，胡彪反而最看重的不是第一点；提出这么一个要求，仅仅是想让光头方面看起来，自己看起来不是那么的好打发。

    确实！什么军衔和勋章这些，也就是用来装逼一下的表面功夫。

    当时爽了爽，劲头一过就会索然无味了起来。

    到目前为止，都尚且不知道当前的任务世界，其实起之前任务世界延续的胡彪，还本着这玩意吃不能吃、用不能用。

    内心之中对于自己提出的第一条内容，根本就没有丝毫的在意。

    打着这么一个心思，若是顺便能搞到手更好，光头他们不想答应也没有什么关系，完全可以讲讲价什么的。

    他现在真正惦记的，是那些军火和古钱币。

    为此，胡彪连对方为毛叫着自己将军，以及对着自己行军礼的事情也懒得去管了。

    在丝毫没有掩饰中，开门见山的对着金远询说到：“金站长，我们就不要这么多废话了，不如来点实际的，先看看我们要的东西全部齐了没有？

    有的话，等会儿我们就可以商议后续行动计划。

    若是没有的话，你们请哪里来的就请回哪里去，我们口粮有限，就不留着你们一起吃晚饭了。”

    在胡彪这么一个急切和现实的嘴脸之下，金远询不由得对胡彪的评价立刻就看低了几分，心中想到了这样一点：

    “胡彪此人打仗再厉害，也不过是一个贪恋虚名的家伙罢了；不过这样也好，有弱点的人物才好控制，才能更好完成戴老板的那些交代。”

    以上的一些想法，他在脸上没有表现出了半点。

    反而是在一脸的热情之中，带着胡彪径直的走向了那一个马队，率先就是介绍起了他认为是杀手锏。

    但是实际上，胡彪他们最没有看中的那些东西：委任状和其他配套的东西……

    ******

    走到马队前后，在胡彪等人很是有些期待的眼神之中，金远询先是从其中一个马鞍上，取下了一个牛皮公文包。

    从中掏出了一叠的委任状，嘴里说到：

    “胡将军恭喜了，经长官部研究决定，委任你为苏省独立保安旅的旅长大人，少将军衔；同时该部队为新近组建部队，多余的军官全部委托胡将军你任命。

    士兵由胡将军你自由招募，武器等方面在成军之后，长官部会给与一定装备。

    这里有着50份空白地委任状，只要填上去之后，再发电上报给长官别备案，立刻就能生效。”

    将这么一叠的委任状送给了胡彪之后，都不待胡彪说点什么。

    金远询又自顾自的，在嘴里继续地说了起来，大有将手里的王炸在胡彪面前，这么一起扔出来的打算。

    他直接将手里的整个公文包，都是递给了胡彪后说到：

    “在包里面，有一个‘青天白*日勋章’，是颁发给胡将军你的，以表彰你的功绩。

    另外还有30个云麾勋章，是奖励给你手下勇士的；相关的证书都在其中，只是因为环境特殊，只能让胡将军你帮忙授予勋章了。”

    在这货说到了这里的时候，几个穿着长衫打扮的汉子，已经是抬着几个行李箱一般的大皮箱走了过来。

    打开了这些之后，只见其中全是崭新的军服、鞋袜、皮带等衣物。

    其中最上面一套，正是一套有着一颗将星的少将军服；乍一眼看起来，这玩意还真是拉风的厉害。

    对着这些东西，金远询解释了起来：“这些都是给胡将军你们苏省独立保安旅，你和手下军官们的军装了，一共是62套，另外还有20万法币的初步运作资金。

    当然了，以上的这么一些东西，仅仅算是对于胡将军之前功绩的补偿。

    戴老板特意让我转告您，委座说了，只要这一场解救方将军的行动一切顺利，那么事后还会不吝重赏，党国是不会亏待功臣的。”

    对于以上的一切说法和东西，胡彪仅仅是对于不用花费点数，去找老乡们买御寒衣服了这点，表示了一点点欣慰。

    其他的一些东西，也就是那么回事而已。

    但是胡彪这样表现出来的淡然笑容，在金远询看来不过是在强装了而已……

    之后，在花费了半个小时左右的时间，胡彪他们一行人，终于是看完了金远询等人带来的所有东西。

    总的来说，胡彪他们对于本次马队带过来的这一批东西，内心中还是比较满意的。

    首先，是那一套古钱五十名珍方面。

    也许是时间上过于仓促了那么一些，就算戴老板让手下们都是抓紧了时间去找，但是因为这钟兵荒马乱的年头。

    这一次，金远询带过来的72枚钱币中，其中好像也只有那么四十一两种，有着不少是重复了的。

    不过这问题也是不大，胡彪现在也就是没有一个具体的资料，可以好好统计一下。

    所以还眼巴巴地指望着，万一在前后得到的两批古钱中，说不定还能凑出完整的一套，甚至是两套来。

    其次，那是在那一批的军火之中，胡彪他们还真弄到了不少好东西。

    里面有着一部分，是杨东篱那么一份清单中有点：

    汤姆森冲锋枪一共20支，在一众美援的中，杨东篱最终还是选择了这么一种面试了好几十年的冲锋枪。

    主要是这些冲锋枪，都是配上了那种50发容量的专用弹鼓，在火力上更猛。

    M2勃朗宁重机枪1挺，M1918A2轻机枪2挺，M1918霰弹枪一共是5支，M2火焰喷火器一具，M1911A1手枪30支。

    巴祖卡火箭筒，一共是两具，加6个弹头。

    另外，还有一些美式的手榴弹这些，以及一共30个的美式地雷，其中大都是M2A1这种烦步兵跳雷，。

    而在胡彪他们要求的狙击枪，并不是杨东篱些标注的春田式狙击步枪，反而是一支鬼子的九七式狙击步枪。

    考虑到上面的那一个，九九式的四倍光学狙击镜，还算让胡彪他们比较满意。

    对于这么一点没有符合要求，他们也没有多大的在意。

