
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “不……这绝不可能……”

    刚冒出的惊悚想法下一秒便被孙鞅给狠狠地按了下去，他心跳如擂慌如麻，口中则自我催眠般念念有词：“我亲眼所见她分明已死，神鬼之事，不可言，不可信，绝无可能……”

    陈白起一步跨出，衣裙滚黑雾而翻飞，发鬓如藻墨，眸光清寒，如同地狱爬出的幽冥恶鬼一般，透白肌肤，眉目生煞。

    “何、何方妖孽！”

    在孙鞅心绪波涛汹涌之际，其身旁威武壮硕的副将抽出配刀，面紧声厉喝道：“不过是些淫巧糊弄人的手段罢了，爷一身正气，岂会惧之！拿命来！”

    他虽有一股孤勇在撑，但实则他也手脚发麻，背上冷汗淋淋。

    废话，一般人见到这般“妖魔鬼怪”类的场面，没当场吓尿都算是勇敢的了，还能指望他们能有多淡定。

    咧个锤子，老子他便不信邪了！

    他用湿汗的手握紧虎啸阔刀，破喉一喝，高高举起，冲步一跃而起，陈白起闻言朝其身上淡淡一扫，他便在半空猛地一撞，像被一道屏障给挡下，摔倒地上。

    呃啊——

    他抓喉仰脖，青筋暴突，一阵翻滚惨叫，不出几秒便暴凸眼球，四肢僵硬不动了。

    见了副将那难以明状的死相，其它人都满脸惊慌惨白，脚尖挪退，像退潮的海浪一般缩回。

    刚、刚、刚才、才究竟发生了什么事情？！

    其它人一脸惊懵呆滞的模样，而孙鞅却彻底被激怒了，他怒拂袍袖，指着陈白起的方向，手指与声音皆发颤：“还愣着作甚，还不快去斩杀犯上贼人！”

    由于情绪太过激动，尾声便破了音，像咻地冲天的鸦叫甚为刺耳，他从马上滑下，由侍卫臂护着朝后急急退去。

    而他周边布整的骑军、弓箭手与兵卒则一涌而上，骑军策马践踏，风起啸啸，震耳欲聋，士卒着甲如滚肉之刀，漫天寒光闪烁，扑唆加身。

    陈白起被激起的尘土风气刮得微眯双眸，她取出龙头锏，朝前一划那看似缥缈的浓雾化成兽爪朝他们挥去，他们一惊自然伸手抵挡，但那泛绿的鬼爪却在刀箭前倏地消散，等他们愣神之际，又重汇成形状重重地击上他们身躯。

    “呃啊……”

    顿时人仰马翻，惨叫倒地一片，陈白起眸色冷漠，如同霜花冰晶覆着一层亮光，摄人得紧，她目光一直盯在孙鞅身上，如附骨之疽如影随行。

    这令孙鞅身上的冷汗刚干了一层又湿一层，整个人紧绷得厉害。

    他紧攥着拳头，眼光闪烁不停，心底不断地狐疑揣测，又不停地推翻压抑。

    “你逃不了的。”

    陈白起轻轻一跺脚，旖旎裙摆如花瓣绽放舞起，顿时天接云涛的愁云之雾被撕成了万千絮状，浓雾千张弥漫，它微带寒意，翻腾缭绕，伴随着不知从何而起的鬼嚎狼叫，那平整的岸堤泥土翻扒隆起，地底似有什么东西正在推爬上来。

    楚军倒吸一口冷气，浑身已僵硬发抖。

    天色不知何时昏暗下来，阴风阵阵，鸦雀无声，只剩那如深夜坟地山岗内传出的令人鸡皮疙瘩都冒起的刺啦鬼叫声……地底的骷髅尸鬼身染磷火咔哒咔哒地撑地爬起……

    这一幕、这一幕简直匪夷所思，更甚者令人瞧见险些便魂飞魄散，恨不往生。

    “哇啊——啊啊啊——”

    “鬼——鬼啊——她不是人！”摔地的楚军先是一副失魂的模样，两眼放空，等反应过来后，汗如水浇，手脚并用地慌乱爬起，期间跌摔不止，一面扭僵着脖子回头，一面破音破嗓尖叫道：“妖怪——有怪物啊——”

    他们争先恐后地朝后奔跑，一时人性恐惧的本能占了上风。

    而陈白起此时的脸色也不比他们好上多少，她的肤色本就白皙透亮，但颊唇有着白瓣桃粉，有着妙龄少男少女独有的健康气色，但如今她肤色几乎如冰晶与雪水所铸成一般，幽幽血管青蓝于薄薄皮下，竟没有半分人血之气。

    这便她进行了“死亡召唤”所付出的代价，不但别人瞧着她觉得冷，她自己也感到身上无法排解的寒冷之意，就像她血管之中流着的不再是滚烫的红色血液，而是冰河结晶类似的蓝色液体，但她表情仍旧十分平静。

    孙鞅见楚兵欲逃，便下令让弓箭手射杀以镇震之，他此刻面上早已撕开了平日那副儒温高尚的长辈模样，只剩寡毒与阴森。

    他头上梳理整齐的灰白发丝掉落几缕挂在脸上，衣袍也不再见先前那般纹丝不动的整齐，他推开左右，喝道：“尔究竟是何方鬼怪！”

    她偏了偏头，嘴角噙着淡笑，颔首赞同，凉凉道：“先生所言极是，我的确是那恶鬼，所以我这次来找你便是为了兑现死前誓言，来找你索命了啊。”

    孙鞅那一刻只觉头脑一片空白，直愣愣地瞪着陈白起。

    “不——不可能，你绝不是她，你休得在这里妖言祸众！”孙鞅挥动双臂，像在驱赶些什么似的，眦目赤红。

    陈白起仰天一笑：“你不信神佛，焉知这世上的确有天理昭昭，报应不爽，不是不报，时候未到。”她看向他，脸上的笑一点一点消失，只余没有丝毫温度的声音道：“眼下时侯是到了。”

    说完，便一步一步走至他面前，其间但凡被人阻碍便被她的骷髅军团给抓扒压住，如此这般她顺畅地走到了脚步虚浮踉跄后退、双眼凸起惊悚的孙鞅面前，他想逃，可已被一股无形之力给高高地举起来。

    “先生——”

    “令尹大人——”

    底下有人惊呼，而埋伏在湖畔水下的刺客盟杀手终于也全都露面了，数十人齐攻而上，冽风之中杀意磅礴，陈白起挥手一挡，虽有雾界相挡，但背脊上空数十柄利刃加身，气势若虎啸长林，终是俯身忍不住呕吐出一口鲜血。

    她没来得及擦血，冷质黑眸一扫，尸鬼与骷髅军队拔地而起，扑杀而上。

    下一秒，惨叫与撕裂的声音响彻耳膜，令人头皮发麻。

    “你、到、底、是、谁？”孙鞅被“邪巫之力”倒绑吊在半空，他惨白的脸已变得充血涨红发紫，他垂下眼，眼眶泛红，却仍执意要问一个答案。

    见他这副模样，陈白起心底终于动了一丝“慈悲”之心，她用手指揩拭着嘴角的血，那本来清寒肉白的唇被染上一道荼蘼艳丽色泽。

    她温软着嗓音道：“先生不认得我了吗？这才多久啊，我还以为先生会对我印象应该挺深刻的。”她有几分遗憾道：“也许是先生手上的命案太多，已计较不过来了吧。”

    她一招手凑近了他，盯着他那双倒吊的眼睛，用只有两人能听得到的声音道：“那我不妨与先生再重新自我介绍一遍，这次望先生要牢牢记住了……”

    这声声“先生”她叫得尤其讽刺低转。

    她眸转深暗，如万花筒一般分割万千洞片，复杂幽深得令人心惊：“我叫……陈、白、起。”

    嘭嘭、嘭嘭、嘭嘭……

    孙鞅心脏一阵失频乱跳，“陈白起”这三个字令他瞳仁一窒，惊得连嘴都合不拢。

    “不——不……”像悲鸣的幼鸟发出的惨鸣，细碎得仿佛不是这个曾力均筹谋天下的楚国第一谋士。

    他开始剧烈挣扎起来，但他的力量在如今的陈白起面前不异于蜉蝣撼树。

    “娇娘这厢有礼了。”陈白起声线暗哑地轻笑一声，慢慢暗落眼皮，这时“邪巫之力”像受到漩涡之力席卷全部一下吸入了陈白起的身上，她痛苦又难耐地呻吟了一声，全身浮现紫黑雾藤，眼眨间便缠绕着流转的黑色荆棘。

    而之前雾障迷离的空间终于重现了清晰光亮，被迷罩在其中的后卿与巫马重羽等人也露出了身形。

    陈白起睁眼，抬起手，黑色荆棘便顺着她的手臂攀缠上孙鞅，而孙鞅也不知是痛还是害怕，浑身发抖，待那荆棘上的刺狠狠插入他的身体时，他蓦然痛声惨叫起来。

    “啊啊啊……”

    那黑色荆棘简单无孔不入，他被裹成一个刺猬一般，口、鼻处生命力极速地被抽取，他翻着白眼，嘴巴张开，可见唾液下流，身躯一点一点地被吞噬变枯，眼看着便就要这样魂归天地之际，这时一道身影从身方蹿出，一把抓住了陈白起抬起的手臂。

    陈白起浅褶的眼皮一动，偏过头来，将手上的“邪巫之力”一收，孙鞅便从半空重重坠落掷地，她漫不经心一眼，见人还剩一口气，便回眸看向巫马重羽。

    巫马重羽一手撑伞，一手抓着陈白起的手腕，力道不大，却不容她再继续。

    “他还不能死。”

    他淡漠如水的声音不见紧张与担忧，只是一种简单陈述罢了。

    其实陈白起的瞳术只困住了巫马重羽几秒钟，而这几秒还是他自己粗心大意造成的，而他没有第一时间干涉而是在原地看着，说实话他的确被她的各种出奇不意的手段给震摄住了。

    即便是他，在看到那从地底爬出的尸鬼与骷髅军团那也是匪夷所思，这样的神鬼手段祭出何人能够平静待之。

    陈白起此时已经耗费了大量的精神力，自然已不对再对巫马重羽动用瞳术了，而有了警惕之心的他也不会再这样轻易中招。

    她方才看死人一般冰冷的眼神已渐渐恢复了平静，她对巫马重羽眸清氲亮，道：“我知道我打不过你，可是……你也不一定能够阻止得了我。”

    凭一种自觉，陈白起察觉到了巫马重羽对她并没有多少杀意，否则有很多次机会他都可以轻易伤了她，而非用这样言语困束的手段。

    她朝他脸颊旁一伸手，风起，吹起他的墨发与黑伞，凤翎在一片黑锦长袍上摇曳，巫马重羽双瞳怔怔地盯着她的眼睛。

    虽然她如今已恢复了正常的黑眸，但他却始终忘不了之前所见的那一双眼睛。

    在他失神间，她身边隆隆地站起来一个巨大的身影，那黑色的影子荫压在了巫马重羽身上。

    他察觉到了，回头一看，只见一个巨人站在起来，其实称其为“人”倒有几分不准确，它十分高大，全身皮肤膨胀发青，肌肉结实鼓起，皮下黑色的脉络清晰，裸露在外的肌理长了成片的黑斑与腐烂的疮毒，两眼空洞硕大，与其讲是“人”，不如称其为“尸”更准确。

    “我也并不喜欢杀人，可只有他……我是绝对不会放过的。”

    陈白起掷地有声地讲完，便利落转身，而“巨尸”则抢起虎虚生风的一拳砸向巫马重羽，他反射性一躲，拳风砸在地面竟裂塌下一个大坑，尘土飞扬，而陈白起便趁机脱离了他的控制。

    巫马重羽见她退后，不由得迈前一步，声音中有着不自觉的发紧：“这里并非只有我一人能够阻止你。”

    陈白起闻言回首，起先是不解其义，等她将这句话过了一遍脑后，不期然地想起了一件被她忽略的事情，还有一个被她忽略的……人。