    

    时王世界，经过小魔王一手“祝福时刻”后，原本已经度过大半的2019年被他挥手抹除，包括月读老家在内的二十一个骑士世界全都被强制重置回了2018年9月。

    在这些新的世界里，大部分都是在按部就班地重新走一遍那失去的一年，只有小魔王自己所在的世界里有了些许不同。

    这里多出了几个原本在这个时间点并不存在的人——盖茨、月读、乌尔以及……斯沃鲁兹！

    在小魔王的安排下，盖茨、月读还有乌尔三人成了他的同学，每天打打闹闹好不热闹，斯沃鲁兹则成为了他们的老师，每天都要给他们上课……

    而在这样宁静祥和的日子还没有过几天，一只幕后黑手就探向了他们……不过这次的主角不再是常磐庄吾，而是终于正着活了的“负活者”盖茨。

    这天，梦想着成王……咳，成为柔道大赛冠军的普通高中生明光院盖茨在比赛中意外负伤，导致了他的梦想被迫在此终结。

    右脚严重骨折，从此无法再次登上赛场的他正郁闷地坐着轮椅在医院外悲伤春秋的时候，一个令人眼熟的金色机器人出现在了他的面前。

    不用想，这个机器人就是老魔王的智障手下——加辰！

    “那是什么？！”这个看着就不像什么好人的机器人一出现，周围的病人们顿时一哄而散，瞬间跑了个精光，只剩下了坐着轮椅腿脚不便的盖茨和过来探病的月读两人。

    看到加辰不断逼近，月读慌忙推着盖茨的轮椅转身就跑，不过对于现在身为普通人，还有一个累赘的两人来说，能跑过加辰那才有问题，只是一个翻身，加辰就跳到了他们的面前。

    “受死吧，明光院盖茨！”

    “你为什么会知道我的名字？！”被拦住的盖茨一脸惊慌，“你又为什么要杀我？！”

    “我奉魔王陛下之命，前来抹杀你！”加辰一巴掌就把轮椅上的盖茨给扇倒在了地上。

    “月读快跑！”毕竟是做“救世主”的料子，在这种情况下，盖茨的第一反应却是爬上去抱住了加辰的大腿，试图让月读趁机逃跑。

    不过加辰原本对月读也毫无兴趣，直接无视吓呆后就站在旁边的她，抓住盖茨的脖子一把将他拎了起来。

    “砰！”一道绿油油的光芒突然袭来，一下将想要掐死盖茨的加辰给打出了老远。

    “哈哈哈哈，你可真是无私啊！”戴着顶白色贝雷帽的沃兹——也就是白沃兹笑嘻嘻地走了出来，“自己都受伤了，还要去救别人，不愧是我的救世主大人啊！”

    “你又是什么人？”盖茨莫名其妙地看着白沃兹。

    “我是沃兹，为了指引你成为救世主而专门从未来赶来的！”白沃兹示意了一下手里那本名为《救世主传说》的书。

    “未来？”

    “救世主？”

    反应过来的月读和盖茨两人面面相觑。

    “拿着这块表吧！”白沃兹微微一笑，挥手丢出了一块空白时表。

    “这什么？！”盖茨下意识接过时表，不小心按下顶上按钮的他顿时接受了一波电疗，脑海中也隐约浮现出了一些虚幻的画面。

    “请用这个吧，你应该知道它的用法的！”白沃兹用一块玻璃板托起了一台时空驱动器。

    嗯，这个似曾相识的画面……接下来是不是该向第一次变身的庄吾一样喊一句“感觉好像能行”，然后无师自通地顺利完成变身？

    结果……

    盖茨疑惑地拿起时空驱动器看了一眼，然后直接把手里的时表怼在了驱动器正面的屏幕上！

    “我怎么知道要怎么用啊！”暴躁老哥盖茨发现什么事都没有发生，还以为自己被耍了的他一怒之下，双手一甩就把腰带和时表一起丢向了旁边的灌木丛。

    “喂！”白沃兹大惊失色，连忙纵身一跃扑了过去，结果却连屁都没抓住，顿时恼羞成怒地瞪向了盖茨，“你竟然敢那么做！”

    “噗哈哈……”已经站在医院楼顶暗中观察了一阵的龙我终于忍不住笑出了声。

    “龙我哥哥，那家伙是傻子吗？”他身边的门矢小夜迷惑地询问道，“我就算没用过，也能看出来那台腰带的用法啊！”

    “他不是傻，他只是个二愣子而已！”龙我笑道。

    “喂喂喂！你想在我的医院干什么？”被白沃兹一发能量弹不知道打了多远的加辰这时总算赶了回来。

    正准备继续对盖茨出手时，一个披着白大褂的医生却从医院大门走出打断了它，有些奇怪的是，他还拎着一个十分破旧，看起来已经有些年头的灰色大罐子。

    “咦？这不会是益达叔吧？”看着那异常眼熟的硬币罐，虽然因为角度原因看不到白大褂的脸，但是龙我还是立马有了猜测，而白大褂接下来的动作也印证了他的猜想。

    “变身！”甩手将一条腰带系在腰间，弹指抛起一枚银白色硬币，将其塞入腰带并转动旋钮，白大褂当即变成了一位假面骑士。

    正如龙我的猜测，这个人正是伊达明，OOO的二骑，假面骑士Birth！

    话说大哥，OOO里的Greeed和Yummy们都死了多少年了，您老的细胞硬币竟然还没用完？！

    “因为是在盖茨身上展开的故事，所以这次出现的骑士才是二骑么？”龙我若有所思，“等等，到时候不会还要来个什么崇皇盖茨什么的吧？难道又要来个列祖列宗模式？”

    在龙我思维发散之时，下面变成Birth的伊达叔已经在盖茨难以理解的目光中和加辰打在了一起。

    “医生，你到底是什么来头啊？！”盖茨震惊地问道。

    “我吗？”战斗中的伊达叔还真抽空回了句，“我就是你的主治医生啊！”

    “不过同时，我也是假面骑士Birth！”

    “假面骑士？？”盖茨一脸不解。

    “真是可悲啊，还是一片空白呢！”终于在灌木丛里找到时表的白沃兹突然开口，将盖茨和月读的注意力给吸引了过去。

    “这本书上记载，放弃了柔道梦想的明光院盖茨最终踏上了成为救世主的道路。”

    “唉？”

    “如若不然的话，你的好朋友常磐庄吾就会成为最低最恶的魔王！”

    “常磐同学？”

    “魔王？”

    月读不明觉厉，盖茨则突然想起了一个自己最近常做的梦——别误会，不是有人说他注定成为王或者救世主什么的，而是他被一个叫做魔王的家伙给不断暴揍的场面。

    “所以你明白了吗，如果你不当救世主的话，那就麻烦了！”白沃兹说着一把抓住了盖茨的衣领威胁道。

    “喂喂，这小子是我的病人，你想对他做什么？”一炮把加辰又打到不知道哪去的伊达叔解除变身走了过来。

    “那么，我们就下次再见了！”白沃兹眼珠一转，当即快步离开了这里。

    “看来你好像遇到什么大麻烦了呢。”伊达叔感叹了一声。

    “不，什么鬼救世主，和我才没关系呢！”盖茨抗拒道。

    “救世主吗？”伊达叔怀念地笑了笑，“很久以前，我作为一个战地医生满世界地乱跑，不过后来受了重伤，不得不回到了这里。”

    “但也正因为这样，我才意外地遇到了一些有意思的家伙，和他们一起拯救了一番世界，有了一段有趣的经历呢！”

    “你想告诉我什么？”盖茨疑惑道。

    “人生就是那么不可测也不可知，所以才那么有趣不是吗！”伊达叔拍了拍盖茨的肩膀。

    “对了，准备做个出院检查吧！”接着也不管似懂非懂的盖茨和一直处于茫然状态的月读，自顾自地通知道。

    “唉？”盖茨一愣，他不是才刚进来吗，怎么就要出院了？

    经验丰富的伊达叔表示：你这小家伙一看就很麻烦，反正只是骨折用不着住院，所以还是趁早送走得好，免得到时候把我医院都给拆了！

    看今天应该是没有什么好戏可以看了，龙我便带着门矢小夜找到了当初他和奥拉一起住的地方。

    虽然时间被重置了，但是这房子原本就是存在的，正常情况下自然不会莫名其妙就消失了。

    ……

    第二天，光之森高中。

    午饭时间，打了个石膏的盖茨正翘着条腿吃着自带的便当，月读则是把昨天发生的事情都给庄吾讲了一遍。

    正当被他俩议论着的盖茨埋头吃得正欢的时候，一只手却突兀地出现在他的视野里，直直地抓走了他饭盒里最大的一块猪排。

    “感觉很好吃啊！”在盖茨惊怒交加的眼神中，这只手的主人毫不客气地将猪排塞进了自己的嘴里。

    “混蛋，你是谁啊？！”盖茨气道。

    “我吗？我是转校生海东大树，请多指教喽！”完全看不出是个高中生的海东觍着老脸自我介绍道。

    “这个人也太自来熟了吧？”月读无语地和庄吾低语道。

    “那正是我的优点呢！”作为一个老“食劫者”，耳朵特别灵敏的海东厚颜无耻地回应道，“对了，明光院盖茨同学，你已经想好以后要做什么了吗？”

    “蛤？”盖茨一脸莫名其妙，这么重要的问题我干嘛要告诉你一个陌生人啊？

    “蛤什么蛤！我在问你的未来计划呢！”海东继续追问道。

    “你这个家伙！”觉得海东就是来嘲讽自己的盖茨气恼地撑着自己的石膏腿站了起来，一把揪住了他的衣领，“你有什么资格对我问东问西啊！”

    成功激怒了盖茨的海东不惊反喜，在盖茨质问自己的一瞬间就已经摸遍了他的两个裤兜，结果却什么都没能摸到。

    “人家那么担心你，真是让我寒心啊！”发现盖茨兜里什么都没有的海东叹了口气，失望地走出了这个教室。

    “这家伙什么情况啊！”盖茨不满地哼了一声，结果转过头来就撞上了一个不知何时出现的高大身影，直接被斯沃鲁兹那张阴冷的大脸给吓得瘫倒在了地上，“哇啊！”        

