    凶煞之神这猝不及防的一抓，出乎了贺辰的意料。

    贺辰脸色不由变化。

    不是，我们这好端端的打着，你怎么突然摸我腰带啊？

    而凶煞之神表示，摸得就是你！

    等等，好像这话有哪里不对劲？

    但也管不了那么多啦！

    下一刻，凶煞之神狂笑道：“假面骑士，你的末日到了！”

    言罢，凶煞之神手中用力，就是要夺取亚极陀的变身圆环腰带！

    只要夺走假面骑士的腰带，自己就是最大赢家！

    凶煞之神得意的想到，为自己的机智点了个赞！

    可是，面对凶煞之神的这强势夺取。

    此刻的贺辰，却是无动于衷。

    为什么？

    因为，假面骑士亚极陀的腰带，并不是传统的腰带。

    或许不是很理解这句话的意思。

    按照现在的假面骑士来说，腰带，被称之为驱动器更加正确。

    比如帝骑哥的，帝骑驱动器。

    但亚极陀的变身圆环腰带，从某方面来说，并不是常规的驱动器。

    别忘了，假面骑士亚极陀，可是肉体强化类的骑士啊！

    换句话说，其实假面骑士亚极陀的变身圆环腰带，也是贺辰肉体的一部分。

    就像是昭和的骑士前辈，他们的腰带，在最早前，可没有驱动法这一说法。

    起码，国内翻译没有。

    所以，说一千到一万。

    凶煞之神怎么可能夺取的了变身圆环腰带。

    就像是一个人拉着另一个人的手，不可能真来个手撕鬼子吧！

    假面骑士亚极陀最强的，就是他的防御力。

    而凶煞之神，为什么会觉得夺取亚极陀的变身圆环，就能让后贺辰失去力量。

    这却是凶煞之神的认知障碍了！

    作为神明，凶煞之神也知道，传承觉醒者的存在。

    所有凶煞之神，以为假面骑士是盔甲类的传承觉醒者。

    是靠着腰带的能力，将身上的盔甲的力量发挥到最大！

    凶煞之神不会想到，亚极陀的这身盔甲，本就是他真正的肉身姿态！

    毕竟这个世界，在贺辰来到以前，可从来没有假面骑士出现过！

    所以紧接着，很滑稽的一幕就出现了。

    凶煞之神脸色涨红，他使劲力气，想要把亚极陀腰间的变身圆环腰带抓下来。

    可惜，他硬是拽不动！

    贺辰不禁无语吐槽：“你以为我这是小明哥的腰带吗？”

    “？？？”凶煞之神。

    他没有明白贺辰这句话的意思，小明是谁？

    为什么要叫他哥？

    而贺辰也没有义务向他解释什么。

    凶煞之神的想法很好，这要是其他骑士，估计还真让他得逞了。

    但很可惜，他遇到的是假面骑士亚极陀！

    随即，贺辰目光一凝。

    既然凶煞之神你的招式用完了，那就轮到我了！

    下一秒，飞驰电掣间，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧在半空旋转。

    它们以飞快的速度，来打了凶煞之神的后背。

    暴风之力极致驱动！

    火焰之力极致驱动！

    惊涛之力极致驱动！

    在眨眼间，三把兵器纷纷砍向了凶煞之神的后背。

    暴风战戟从心脏刺去！

    火焰军刀朝肾部捅去！

    惊涛战斧向脑袋砍去！

    不远处，狂暴雷弓上，雷霆箭矢也是顺势激射而出！

    雷霆之力，同样极致驱动！

    凶煞之神瞳孔骤缩。

    可是，他被亚极陀紧紧拦住。

    原本，凶煞之神靠近贺辰，想要夺取变身圆环腰带。

    现在，他反倒是被贺辰给暂时困住。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是他。

    不时间，沉重的大地之力，从亚极陀身上爆发！

    大地之力，极致驱动！

    在闪耀的增幅下。

    大地的镇压，陡然间将凶煞之神给锁定困住。

    这贴脸放大，凶煞之神怎么躲？

    况且，就算凶煞之神想躲，亚极陀也不会给他任何的机会。

    “亚极陀闪光！！！”

    霎时，贺辰腰间，变身圆环腰带上，闪耀的光芒大亮！

    这刺眼的光芒，让凶煞之神直接失去了所有的视野！

    “假面骑士！”

    凶煞之神愤怒的怒吼道，想要目眦欲裂，但眼前是一片白茫茫的光芒。

    奈何，这光芒晃的他，连眼睛都睁不开。

    说时迟那时快。

    在暴风战戟它们攻击，打在凶煞之神身上的瞬间。

    亚极陀就已经通过月蚀之力，转移到了边上。

    轰然间，凶煞之神的位置发生了剧烈的爆炸！

    暴风撕裂、火焰燃烧，惊涛骇浪，雷霆万钧！

    这一招招攻击，硬生生的打在凶煞之神身上。

    冲天的火光，将凶煞之神笼罩！

    凶煞之神死了吗？

    包括白袍人在内，所有人都不约而同的想到这个问题。

    此时，离战斗开始，过去了七分钟的时间。

    但贺辰面色严肃，只有他知道凶煞之神没死。

    凶煞之神可是最强大一流神明之一，要是这么简单就被打死，那还不得被人笑掉大牙！

    在亚极陀之光的感应中，贺辰还能感受到爆炸中，凶煞之神的气息。

    很快，前方爆炸的火光散去，露出了里面凶煞之神受伤的身影。

    亚极陀着接连不断的进攻，凶煞之神到底还是受了伤，虽然不重，但也不好受。

    “啊，假面骑士，我要杀了你！！！”

    只听，凶煞之神双目通红，狰狞怒目的咆哮道。

    从来没有过，凶煞之神从来没有想到过，自己会被一个人类打的那么惨！

    这是赤裸裸的耻辱！

    看着前方的假面骑士亚极陀，凶煞之神恨不得把他千刀万剐，碎尸万段！

    凶煞之神死死的盯着假面骑士，心中怒火冲天，充满了怨毒和狠辣。

    “假面骑士，是你逼我的！”

    凶煞之神咬牙喝道。

    本来，凶煞之神还有一招后手，是留着对付天使神格。

    怕自己在吞噬天使神格的时候，会遭受天使神力的反抗。

    但如今这副局面，显而易见，是假面骑士更难对付！

    为了杀死假面骑士这个最大的变故！

    凶煞之神已经顾不得这么多了！

    下一刻，凶煞之神仰天咆哮：“吼！”

    震天动地的虎啸声，从他口中响起！

    要知道，凶煞之神，可是最强的邪恶之神。

    而凶煞之神的神明印记，正是一只吊睛白额大虫！

    见到这一幕，不远处，白袍人脸色惊变，他忽然想起了什么。

    “不好！”

    顿时，白袍人惊惧的叫出声。

    但可惜，白袍人的反应终究还是慢了一拍。

    转念间，仿佛是在回应凶煞之神一般。

    又是一道虎啸声震耳欲聋的传来！

    “吼！”

    在贺辰没有注意到的瞬间。

    忽然，狂风大作，一只吊睛白额大虫突现，向着一旁的夏初夏，龇牙咧嘴的扑去，凶猛无比！

    云从龙，风从虎，吊睛白额大虫的速度极快，势不可挡！

    见状，贺辰瞳孔紧缩。

    战场局势瞬息万变，意外，总是来的那么突然！

