
    秦隐要御驾出征的消息传出，群臣齐齐震动，不少臣子认为霓虹之流完全是盗匪，无足轻重，派兵围剿即可，为何要一国之君亲自出征？

    可是只有秦隐才知道，霓虹不可小觑！

    历史上霓虹危害华夏领海百年之久，与华夏的抗争也是持续久远，所以才涌现出一大堆的抗倭英雄。而秦隐并不是想抗倭，他是想趁着大乾帝国安静发展的时机，先巡视造船厂。

    未来也许是海洋时代！

    秦隐的眼光放的很长远，无论是想彻底消灭霓虹人，还是想灭波斯等国，都少不了这船只。船只的发达与否，关系到一个国家能否成为真正的庞大帝国，他自然不能不上心。

    当然，巡视造船厂之时顺便收拾收拾霓虹，那也是一件轻描淡写的事情，秦隐并不会错过。

    第二天，浩浩荡荡的大军出征了！

    典韦率领一万虎卫军，秦隐身边的一千飞熊军，还有十万普通大军，以及新铸造的30门灭夷大炮。

    此次御驾出征，秦隐并不急！

    沿海霓虹自有当地守军驱逐，他没有急着赶过去杀敌，反倒是一路巡视大乾帝国各地郡县。

    庞大大军浩浩荡荡，一路巡视全国！

    这还是秦隐第一次大规模的出巡，每到一处，必定受到无数百姓的热烈欢迎，必定是受到无数官员的迎接。

    秦隐走走停停！

    他每到一处，必定亲自下銮驾走走，听听百姓的心声，看看当地的民风民俗，与老百姓聊一聊。

    这是他的国家，他必须对一切都了如指掌。

    随着秦隐土改政策的实施，大乾帝国开始迸发无穷的生机，每个农民都兴奋的开荒田地。大乾帝国处于人少地多的时代，只要政策允许，农民就能把一切能利用的地方利用起来，然后变成自己的地，用这些地出产大量的粮食。

    而且秦隐还巡视了从霓虹人处缴获的粮食种子种出来的东西，什么土豆、水稻、辣椒、胡椒应有尽有，这些东西都让他十分的欣喜。

    磨蹭了半月有余，秦隐终于带人来到沿海地带！

    现如今的大乾帝国拥有八百里沿海地带，这些沿海地带都遍布渔村，村民们大多靠捕鱼以及制盐为生，现在大乾帝国实力强悍，商队也是多不胜数，所以沿海地带的百姓大多都比较富裕。

    可是当秦隐站在沿海地带一眼望去，却是看到不少的破旧废墟，以及满目的血腥，空气中仿佛都弥漫着血腥味，附近的村庄早已经被杀的绝种。

    “嘶！”

    众人震惊的倒吸一口凉气，狗日的，不会这么夸张吧？随便来到海边就看到这一幕，可见最近这附近的霓虹肆虐真的是太严重了。

    “狗东西！”秦隐勃然大怒：“云州守军是谁？干什么吃的，对付一群霓虹都对付不了吗？斥候派出去，给朕查找霓虹的踪迹，探查沿海各地的敌情已经损失情况！”

    “是！”

    典韦低吼着答应，直接派人下去查看，不一会一群大乾士兵就慌乱的从远处策马冲来，为首的一个武将翻身下马，跪地低吼道：“云州通海郡守军将领林吉，拜见圣上！”

    “过来！”秦隐厉喝。

    “是！”

    林吉慌乱点头，直接过来拜见，可是他还未跪地，就被秦隐一脚踹飞。

    “废物！”秦隐大怒着咆哮：“你看看着沿海的惨剧？作为我大乾帝国最富庶的地方，百姓竟然被霓虹随意的屠戮，你这个守军武将是怎么当的？废物，朕杀你一百次都不解恨！”

    “陛下，恕罪啊！”林吉焦急的解释：“我们通海郡一共有两百多里的海岸线，这么长的海岸线，我等只有两万人驻守，根本防御不过来啊。就算组织起各地的民兵，村夫一起防守，也是被敌人步步偷袭，死伤十分之惨重。”

    “这些霓虹人船只众多，他们平日里躲在近海的岛屿上，我们根本难以追捕，唯有严防死守，但是却被他们次次偷袭。这些混蛋残忍至极，见人就杀，见女人就抢，实在是让我们头疼啊！”

    林吉的解释，让秦隐脸色更加难看！

    不过他也知道不能怪当地守军，霓虹不好对付，这些狗贼个个都是凶残之辈，所以才制造出如此大的惨剧。

    这一切，是奏折无法描述的！

    奏折描述的再惨烈，秦隐不亲眼看到他就无法真正的体会到沿海百姓的痛苦，就无法感受到霓虹的残忍。

    在林吉的带领下，秦隐巡视了几处刚被屠杀的村庄！

    那些地方，全都被杀绝了，随处可见被劈成两半的尸体，婴儿、小孩、老人、男男女女，全被杀死在这里，财物也被抢光，甚至不少的守军也被杀死在此。

    “霓虹人，这是你们在找死！”秦隐狂怒。

    他心中的愤怒，不可抑制的增长！

    霓虹人竟敢如此报复大乾帝国，这是对秦隐的侮辱，也是对大乾的侮辱，这是秦隐绝对不能忍受的。来之前秦隐只打算灭掉霓虹威胁，可是这一刻他恨不得发兵出发，彻底消灭整个霓虹岛！

    “陛下！”林吉指着远处惊呼：“狼烟，西南五里外有敌情，是霓虹又来了，这些混蛋！”

    “狗东西！”秦隐大怒：“典韦，稳住大军，马上赶往此地，飞熊军随朕出发，疾驰救援地！”

    “是！”

    大军愤怒低吼，所有人开始拔刀出鞘，兵马开始疯狂调动，秦隐更是率领大军直奔事发地。

    这一路，秦隐憋屈的太久！

    现在霓虹人竟然还敢冒头，他们一个都别想跑。。，,。