    战斗结束了，洛仙领着人打扫战场。
    骷髅团活着和受伤的人被押送到了军营之中看守，死了的人则直接送到了宁涛指定的地方。
    那是一个仓库。
    其实也不是仓库，因为虫二就在那里面。三生鼎所到之处皆神庙，这个仓库也就成了神庙，只不过是临时的。
    天人的尸体是虫二想要的，吞噬天人的仙人仙武的尸体有利于它的进化，当然不能浪费。
    城主府地牢。
    阿里西亚斯奄奄一息的躺在地上，一群人正围观他。
    这一群人是宁涛一大家子人，三个妻子，两个干女儿，还有一个徒儿。
    宁涛还只是看着，几个女人却叽叽喳喳的说着话，一点都不安静，一点都不严肃。
    “你们看，他的尾巴好有趣，那毛居然和她的头发一个颜色。”宋轻音说。
    “他长这么高，他家里的床一定很大吧？”狐媚说，然后又补了一句，“房子也应该很大。”
    宁涛有些无语，人家的床大或者房子大关你什么事啊？
    “我杀了那么多天人，全都穿裙子，真的好变态。”说话的是大美凰，然后她居然用脚尖挑起了阿里西亚斯的短裙。
    这个就……
    几个仙女纷纷转过了身去。
    只有大美凰好奇的看着。
    还好，短裙下面有三角形的仙甲，保护得严严实实。
    大美凰收回了她的脚，嘴角微微一撇：“真的好变态。”
    宁涛：“……”
    “那个，要不我们都回去吧，让夫君来审问。”后宫之首南门寻仙发话了。
    “好吧，我们在这里也帮不上什么忙，夫君你审问出什么回来告诉我们就行了。”唐子娴说道。
    大美凰说道：“凤郎，回来下面给我吃，我肚子有点饿了。”
    宁涛笑了笑：“行，你们先回去吧。”
    狐姬说道：“干爹，这个人知道大碑谷的秘密，我想留下来和你一起审问他，我很擅长这个，我来审问他，你看着就好。”
    “这个……好吧。”宁涛也不好拒绝。
    狐媚自告奋勇地道：“我也留下来帮干爹忙，我也很擅长审问。”
    宁涛：“……”
    气氛变得有些尴尬了。
    可是说出去的话就像是泼出去的水，南门寻仙、唐子娴和大美凰还是离开了地牢，把宋轻音也叫出去了。
    没走多远，唐子娴拉住了宋轻音，在她耳边低声说道：“轻音，你就留在这里，无论你听到什么都回来告诉师娘好吗？”
    “嗯！”宋轻音欣然领命。
    南门寻仙也叮嘱了一句：“盯着那两个狐狸精，你师傅人傻，你帮着看着一点，不要被那两个狐狸精迷惑了。”
    “嗯！”宋轻音又应了一声。
    这就是不日王朝后宫的仙女们的日常，每天都在演步步惊仙，甄仙传，三生三世十里桃花都不开。
    囚室里。
    “干爹，我已经准备好了，你要问他什么？”狐媚已经跃跃欲试想要在干爹的面前挣一下表现。
    宁涛想了一下，开口说道：“阿里西亚斯，天国的仙王是谁？”
    阿里西亚斯的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，声音虚弱，却已经有了面对命运的觉悟，她淡淡的说道：“你居然不知道天国的仙王是谁？真是无知者无畏啊……啊！”
    两个啊，前面一个是讥讽的感叹，后面一个却是惨叫。
    狐媚的一只手扎进了她的大腿，那手还是纤纤小手，可指甲却不是人的指甲，而是可以削金断玉的利爪。
    “我干爹让你说什么，你就说什么，你若再废话，本仙女切下你的雀雀，塞进你的嘴里。”狐媚恶狠狠地道。
    宁涛的额头上不禁冒出一颗冷汗。
    尼玛……
    这是什么样的干女儿啊？
    阿里西亚斯好不容易才缓过气来，却因为他的沉默，狐媚真的伸手去把他的三角形的仙甲。
    阿里西亚斯顿时紧张了起来，慌忙开口说道：“我们的仙王是希米亚女神的后裔，菲利普斯，它是我们天人的天仙。”
    希米亚女神？
    宁涛心中一动，脑海中忽然浮现出了一个人，一个早已经死去，不复存在的人。
    希米亚，不就是那个在神墟之中与他大战了一场的天人女王吗，她怎么成神了？
    她的后人居然是天人的仙王，而且还成了天仙。
    她嫁给了谁，又和谁生了崽儿？
    宁涛说道：“你说的希米亚女神是不是灵古时代的人物？”
    阿里西亚斯用异样的眼神看着宁涛：“你居然知道希米亚女神？”
    “你只需要回答是还是不是！”狐媚又伸手去把阿里西亚斯的三角形仙甲。
    “是。”阿里西亚斯说。
    对于一个男人来说，那玩意比生命还重要，而狐媚偏偏以此威胁他。
    “她怎么成女神了？”宁涛心里很是好奇，他与她交过手，根本就不是什么女神，就连天仙都不算，而神墟之中的人已然作古，难道她还成了鬼仙不成？
    阿里西亚斯摇了摇头：“关于希米亚女神的事迹流传下来的很少，记载不全……我也不知道……”
    狐媚又要恐吓，宁涛拍了一下她的肩头，示意她不用。他相信阿里西亚斯的话，灵古时代的人物，阿里西亚斯一个小小的仙长怎么可能知道得那么清楚。这事恐怕就是去问那个菲利普斯，后者估计也说不出一个所以然来。
    狐姬开口问了一句：“按照你的计划，你们攻下葬仙城之后会怎么做？”
    阿里西亚斯说道：“当然是去大碑谷，那才是我们的目的。”
    “你们打算怎么进去？”狐姬问。
    阿里西亚斯沉默了一下才说道：“我不知道怎么进去，而且……啊！”
    狐媚的利爪又扎进了阿里西亚斯的肩头：“你撒谎！你一定有一个周密的计划，说！”
    这一次阿里西亚斯并没有妥协，反而离奇的笑了：“没用的，就算你们知道怎么进去，进去了你们也活不了……”
    狐媚又伸手去拔他身上的三角形的仙甲。
    阿里西亚斯放弃了，似乎已经准备好迎接最后时刻的到来了。
    狐媚却有点为难了，真的要拔掉那三角形的仙界，切掉阿里西亚斯的雀雀塞进阿里西亚斯的嘴里？如果宁涛没有在这里，她或许真会这么干，可是当着干爹的面还这样干的话，干爹会怎么看她呢？
    宁涛说道：“媚儿，让我来吧。”
    这一声媚儿是站在干爹这个身份的角度叫出来的。
    不过，他肯定是不会叫狐姬姬儿的，狐姬和狐媚不一样。
    “嗯。”狐媚应了一声，起身退了回来。
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出，枪头抵在了阿里西亚斯的胸膛上：“我就问你一次，把你的关于大碑谷的计划说出来，不然我就送你上路。我要提醒你，你没有保存灵魂元神的手段，我杀了你，你就什么都没有了。”
    有些人能复活，那是死之前就做好了周密的准备，有手段有相关的法器，一般的仙人是没有这种条件的，死了就死了。
    阿里西亚斯的嘴角却浮出了一丝笑意：“你觉得我阿里西亚斯是个怕死的人吗？你要杀就杀，说什么废话？我也送你一句话，那大碑谷中的东西对我们有着无上的价值，不管付出多大的代价都要得到，你还是做好准备迎接天国的大军吧……”
    噗嗤！
    肉中枪扎进了阿里西亚斯的胸膛。
    阿里西亚斯的眼睛瞪大，瞳孔快速发散。
    “为我护法！”宁涛说了一句。
    元神说出就出，一头扎进了阿里西亚斯的大脑。
    阿里西亚斯不说，他也有挖出秘密的办法。
    阿里西亚斯清醒着的时候，即便是他这样的天仙也没法用元神夺舍，毕竟对方是天人的仙人，灵魂元神都非常强大，而他的元神进入人家的身体就等于是进了人家的主场，以元神那点力量根本就不可能灭掉或者控制对方的神魂。不过，一个正在死去的人却不存在这样的麻烦。
    一个人的心脏停止跳动之后，他的大脑还会存活一段时间，然后才会死去。
    而这段时间对于宁涛来说足够了。
    阿里西亚斯的大脑一片寂静，脑电波平缓流淌，连一丝波折都没有。生命的气息正在飞速消失，那些在脑海之中浮浮沉沉的记忆片段也在快速黯淡。
    最清晰的是最近的记忆，时间越久的记忆颜色泛黄，也不是很清晰，这很容易分辨。
    宁涛很快就发现了他需要的记忆片段，一头扎了进去。
    那是一座华丽的宫殿。
    宁涛跪在地上，他的面前站着一个身材魁伟，身披金色仙甲的天人男子。
    其实不是他跪在地上，是阿里西亚斯跪在地上，他是借助阿里西亚斯的眼睛和耳朵看见和听见。
    可惜，这样的跪姿，他根本就看不见这天人男子的脸庞，不过他猜测这人就是天国的仙王菲利普斯。
    “臣拜见仙王。”阿里西亚斯的声音里充满了敬畏。
    果然是天国的仙王菲利普斯。
    “起来吧。”菲利普斯说。
    阿里西亚斯站了起来。
    宁涛也终于看见了菲利普斯的脸庞，这一看不禁微微呆了一下。
