    第4063章 圣地数一数二的铸剑师

    “你是说那个出手非常阔绰的少爷吗？他在三楼的贵宾包厢里！”

    半妖笑着回答。

    “谢了！”

    林天佑丢出了一块盘古石。

    那半妖见状，更是喜出望外。

    “要不要我带您去找那位少爷？”

    得到了一块盘古石，半妖竟要为林天佑带路。

    “不必了，你忙你自己的吧。”

    林天佑拒绝了对方的好意。

    “那客人您吃好喝好！”

    半妖喜滋滋的道。

    林天佑迈步进到了酒楼。

    随意点了一些吃的。

    便直接朝三楼走去。

    刚进酒楼，林天佑的神识已经锁定了那庶子的包厢位置。

    “少主人，您居然派人去找那少年的麻烦？这样大的事情为什么不事先通知我一声？”

    包厢里，明大人似乎非常生气，大声质问着庶子少爷。

    “通知你有用？你就是个怂包！”

    庶子少爷还在怪罪明大人没有为他出头。

    让他这个雪原城的庶子少爷在众人的面前出了丑。

    “对方身份不明，万一他的背景比你更深怎么办？

    你的父亲经常教导你，不要随意冒犯你不知道底细的陌生人。

    因为不知道底细的陌生人往往会给一个家族带来灭顶之灾！”

    明大人苦口婆心的劝道。

    “少说那些废话，他就是一个区区的小人族，怕个屁，你等着吧，即便不用你出手，我的三个奴仆也能搞定，很快，他们就会把那小子的脑袋带到我的包厢里来！”

    庶子少爷得意的说道。

    “哦，是吗？”

    砰！

    一声巨响，包厢里的门被踢开了。

    “什么人这么大胆，敢进我的包厢？”

    庶子少爷大怒，起身就要叫明大人将闯进来的人杀掉。

    却这时，看到了一个熟悉的面容。

    “是你？你还没有死？”

    庶子少爷刚才还生气的脸，这时却变的难看无比。

    “本少是来取你小命的，你的那三个蝼蚁部下，已经被本少灭了。”

    说着，林天佑一步跨前，手掌直取庶子少爷的命门。

    “啊，明叔救我！”

    眼看就要被杀，庶子少爷惊恐呼救。

    “住手！”

    明大人运转全身力量于手掌，对着林天佑狂拍而来。

    林天佑却在中途变招，拍向庶子少爷的手掌转向了明大人。

    砰！

    双掌相撞。

    明大人“哇”的一声，吐出了一口血倒飞出去。

    将这包厢的墙壁给撞开了个窟窿。

    “发生什么事情了？”

    隔壁包厢的人惊恐万分，大声叫道。

    “没事，你们继续吃喝！”

    林天佑随口说道。

    “你是什么东西？打扰了我们还敢叫我们……”

    唰！

    一道指芒飞出。

    那大声叫嚷的男子顿时倒地，他的同伴低头看时，发现男子喉咙有血溢出，显然被一指打穿了咽喉。

    “现在你们还有意见吗？”

    林天佑扫了众人一眼。

    “没、没有意见！”

    开玩笑，再有意见，他们的小命也得留下。

    “那就滚！”

    林天佑低喝一声。

    不一会，所有人都逃离了三楼。

    酒楼的半妖打手上来看着林天佑，为首半妖说道：

    “你们人族之间的矛盾，我们不参与，不过我们酒楼被打坏了，修复得花钱。”

    林天佑直接丢出了一个装盘古石的空间卷轴。

    为首的半妖将神识探进空间卷轴，发现这个卷轴里至少有一千多块盘古石，虽然是下品，但已经完全够他们将损坏的包厢修好了，而且还有多余的。

    “你们继续，我们不打扰了。”

    为首半妖一挥手。

    跟着他一起过来的半妖立刻退了出去。

    “现在该你了，说实话，我对你们盘古族的印象还是不错的，但总有几个让我感觉不爽的人存在，所以，只能请你去死了。”

    林天佑一步一步的朝庶子少爷走去。

    “明叔，快来救我啊！”

    庶子少爷害怕极了。

    “那个人已经死了。”

    林天佑的话，打破了庶子少爷最后的希望。

    “我知错了，我就是死要面子，这才想去报复你，请你给我一次机会，我再也不敢了！”

    庶子少爷知道自己大势已去，不再顾及自己的面子，直接跪下，向林天佑求饶。

    “没用！”

    手指抬起，林天佑已经凝聚出了指芒。

    只要将这指芒发射而出，这位雪原城的庶子少爷就会死在这里。

    “我把自己的盘古石给你，对了，还有一些古董，都送给你，只求你别杀我啊！”

    庶子少爷将自己全身的空间卷轴都拿了出来，放到林天佑的面前。

    想用这些钱财买下自己的小命。

    “本少灭了你的神魂，这些东西依旧是本少的，还需要你拿来换命？”

    林天佑冷笑道。

    “那你给个活命的办法啊，让我跪下磕头也行，让我喊你爸爸也行，只要不杀我，我愿意做任何事情！”

    庶子少爷已经吓的眼泪直流，他不想死，他想活。

    “本少需要一把宝剑，但不知道哪里有买。”

    或许是一时兴起，林天佑忽然开口说出自己的需求。

    “有，我知道哪里有宝剑！”

    庶子少爷眼睛一亮，立刻精神抖擞的叫道。

    “哪里？”

    林天佑收起了手指。

    他能看出这位庶子少爷并不是骗他。

    “我来半妖城的路上，经过一个山村，当时在那个山村里住了一晚，那家主人是个打铁的，晚上也在打铁，把我吵的难受，我想生气，明叔告诉我不能冒犯人家，还说人家是个了不起的铸剑大师，在圣地所有铸剑师里，都能排到前列。

    我想，要是你真需要一把宝剑，找他买铸好的剑，一定能得到你的愿望！”

    庶子少爷连忙说道。

    “远不远？”

    林天佑询问。

    要是在雪原城，那就太远了。

    林天佑问过中州城主，从这里到雪原城，不用传送阵的话，需要走半个月。

    “不远，坐我的雪原驹，一天就能到！”

    庶子少爷讨好的说道：

    “我愿意将雪原驹送给你！”

    林天佑想了想，决定去找那个铸剑大师买把宝剑。

    现在林天佑还能轻松对敌，可要是遇到那些实力媲美神的高手，战起来就可能会辛苦一些。

    所有宝剑必须要有一把。

    这样就算没有神格加持，也能依旧无敌！

    (本章完)

