    钱都分完了，看着各房高兴的样子，宋桂兰当然也高兴。

    做父母的，哪有不希望自己的孩子们过上好日子的？

    “行了，把钱都拿回去乐呵吧！别一个个的在这里傻笑，赶紧回去做午饭！”

    堂屋里的几房人这才散了呢。

    王梅香心想这六十多块钱，她给自己家留下三十怎么也够用了。

    剩下的钱，她想要给娘家送过去。

    她的弟弟也到了谈婚论嫁的地步，王家要准备彩礼，她这个当大姐的自然得出点力的。

    大房这边想的就简单多了，宋秋芝跟沈武商量着：“咱们给孩子买点肉，让他们解解馋……”

    李海棠也顾不上钱的事儿了，今天可是沈文的生日，早上包了一顿韭菜鸡蛋虾仁的饺子，那只算是序曲。

    重头戏还是在中午的猪肉大葱馅儿的饺子上呢！

    昨天晚上她就把饺子馅儿都给调好了——肥瘦相间的猪肉，切成小碎块儿，然后剁成肉泥，加入水不停的搅拌打发好，然后在放入各种的调料和大葱末儿。

    她这会儿就只管和面就好了，她看了一下饺子馅儿的量，就和了大概一斤半的干面粉。

    没有加任何别的面，用的是纯白面。

    面和好了，李海棠就把案板，肉馅全都端到炕桌上，准备开始包饺子。

    沈文也跟着她进来了，李海棠笑着冲着他说道：“文哥，你过来帮我擀皮好不好？”

    沈文的饺子皮擀的是最好的，圆滚滚的，中间厚，两边儿薄……

    沈文却笑着一把将李海棠给抱在怀里了：“不着急包饺子，我还有好东西给你呢！”

    李海棠会意错了，面色不由的一红：“文哥，这大白天的，孩子们要是突然进来……”

    她这个话还没说完，突然觉得自己的手里多了一沓东西。

    李海棠低头一看，不由的惊呼了一声：“我的妈呀，怎么还有这么多的钱？文哥，你捡来的？”

    刚刚宋桂兰已经把上午卖东西的钱分给了各房，他们已经得到了六十六块多。

    怎么沈文又给了她这么一大把？

    李海棠以为他们的那些货，就是卖了六十多块钱的，跟其他几房是一样的。

    所以，她现在自然也不明白，沈文为什么会多给她这么多，就只能胡乱猜了。

    “傻瓜，这是咱们多卖的一百二十块，上哪儿能捡到这么多钱？你呀，怎么傻的这么可爱呢？”沈文笑着在自家媳妇的脸上亲了一口。

    李海棠这会儿也没有心思害羞了，赶紧数了一下手里的钱：“真是一百二！加上刚刚那六十多，就是一百八十多了，文哥，怎么比大哥还有三弟他们多那么多？”

    沈文笑了：“还不都是你的功劳？”

    李海棠不解：“怎么就我的功劳了？”

    “你知道今天卖的那些东西，是什么最值钱吗？”

    李海棠摇了摇头：“那条十多斤的大鱼吗？”

    “不是，是那几个王八。小的宋元按照八块钱一斤收的，你抓的那只最大个个头的，他直接给了七十块，就咱们那四只王八，一共就卖了一百三十八块钱。”

    李海棠心想，这真是不可思议呢！

    她知道王八是好东西，也知道是补身子用的，却不想能值那么多的钱！

    她激动的赶紧把钱给放到枕头套里去，不过片刻后，她又从里面拿出三张大团结来。

    “文哥，我觉得咱们这次能抓到这么多的好东西，都是咱家七宝的福气。我想着这次的钱还是得给七宝一份儿，小舟在岸边照顾这七宝，自然也要给他一份，二和昨天捞鱼的时候，也出了不少的力气，咱们之前日子过的不好，孩子在县城念书，也从来没多给他零花钱，这次也给他十块钱……”

    沈文不停的点头：“好，这些都听你的。”

    李海棠把给三个孩子的三十块钱压在炕桌下面，剩下的都给放好了，这才跟沈文一起包饺子。

    夫妻两个一起干活，手上配合的默契，嘴上也免不得会闲聊几句。

    李海棠说道：“文哥，你上午没去生产队，你可不知道，昨天傍晚隔壁刁老太一家也去清水河了，顶着大雨捞了几个小时，连个虾皮都没捞到呢！全家人还都冻病了……而且，我还听沈河说，大果子他们家昨天在咱家上游捞鱼，也不过捞了三五条。就咱们家捞了那么多的好东西……以前七宝说自己是小福星，我就是觉得好玩，可这几次咱们不管是打猎还是捞鱼，能那么顺利的弄到好东西，我觉得没准还真是咱们家七宝的运气呢！”

    沈文也沉着眼眸想了想：“也是，昨天到后来不是下雨了吗？七宝先回家去了，她离开河边后，果然那些鱼虾蟹什么的都没有了。也许你说的对。”

    “咱们去打猎，之前带着七宝，野猪直接自己撞树上，刚进林子没多久，就能打到四只大狍子……”

    “七宝跟江舟自己偷偷的去大黑山，也能打到那么多山鸡跟野兔。”

    “还有啊，咱们去县城时候路过的那个芦苇荡，之前走过多少次，也没能遇见野鸭，可那天带着七宝，就能抓到活鸭子，还捡了那么多的蛋……”

    夫妻两个一边包饺子，一边把前前后后的事儿都串起来，觉得这些都不是巧合！

    李海棠看着沈文，有点担心的问：“文哥，你说这是好事儿还是坏事儿啊？咱们七宝有福气当然是好，可是她还那么小，万一现在把福气给用光了，那以后……”

    沈文倒不怎么迷信，他虽然也不太能够弄明白，到底为什么沈七宝的福气会这么多，但是他却觉得没必要杞人忧天。

    “七宝没做伤天害理的事儿，咱们沈家也没有做恶事，我觉得不用担心那些有的没的。不管这些好运到底是不是七宝带来的，总之咱们以后也还是要跟以前一样，把七宝捧在手心疼就好。”

    李海棠觉得也是呢，不管福气到底是不是小女儿带来的，他们都还是会一如既往的爱她的。

    说话间，饺子就包好了。

