
　　“尼勒浦西自治领，爆发大规模感染？”

　　公寓楼的七楼，晓古城看着电视上播报的晨间八卦新闻。

　　他皱紧了眉头，一脸的迷惑。

　　电视上播放的是一只私人拍摄的视频，异国的街道上涌出了大群的暴徒，不分敌我地袭向四周的行人。

　　那双眼凹陷又无神，身体摇晃着前进的模样，像极了惊悚电影中的丧尸！

　　“听说是新种的吸血鬼感染症呢，真可怕！”

　　晓凪沙一边舔着手指上的奶油，一边从厨房探出了脑袋。

　　今天是生日，所以她在准备手工蛋糕！

　　“吸血鬼感染症？让吸血鬼发疯的症状吗？”

　　“不是那个意思啦，是把人感染成吸血鬼的症状！”

　　晓凪沙娇俏地翻着白眼，小脸十分严肃地道。

　　“把人感染成吸血鬼？”

　　晓古城闻言，惊讶地瞪大了双眼。

　　“那是什么稀奇古怪的症状？被吸血鬼吸血就会变成吸血鬼，那不是迷信吗？”天籁小说网

　　作为在魔族特区生活的普通人，晓古城脑海中关于魔族的基础常识十分充足。

　　被吸血鬼吸血，是不会变成吸血鬼的，那只是影视作品中的一种推进剧情的手法，早在几十年前就被当作迷信推翻了。

　　实际上，人类想要变成吸血鬼，方法只有一个，那就是得到吸血鬼的血。

　　只有当吸血鬼把血注入人的体内，这个人才会成为对方的血之随从，逐渐变成真正的吸血鬼！

　　就像晓古城一样。

　　他现在就是得到了阿古萝拉的肋骨的假性吸血鬼，作为造血组织，肋骨是最好的媒介，只是阿古萝拉不想把他变成真正的吸血鬼，所以他才能勉强维持人类之躯。

　　“不知道诶，世界卫生组织好像也不清楚，不过有谣言说那是某种生物武器，你想啊，最近尼勒浦西不是在打仗吗？希望感染人数不要再增加了。”

　　晓凪沙边说着边祈祷起来。

　　目前，国际社会上还无法确认病毒的感染源，只知道中毒的人，会逐渐丧失记忆，最后失去理性，疯狂袭击路人。

　　相反肌力、嗅觉都会得到巨大的增强，变成类似于G种的吸血鬼。

　　G种吸血鬼，是第二真祖所诞生的吸血鬼的类别。

　　和第一真祖诞生的D种吸血鬼不同，这类吸血鬼不害怕大蒜和银制武器，因此，很多人认为尼勒浦西的吸血鬼感染症，就是九王子派人投的毒。

　　因为暂时没有破解的缘故，感染者正一味增加。

　　不久，晨间八卦新闻就结束了，电视上开始插播广告。

　　“哎呀，古城哥，家里的奶油不够了耶，我出去一趟！”

　　晓凪沙着急地从厨房里跑了出来，脱下围裙就向门外跑。

　　“因为你乱浪费的缘故吧？”

　　“这里不需要揭短啦，古城哥，这样会不受女孩子欢迎的喔！我出门了，你要好好留在家里看家哦！”

　　“知道了，我又不是小孩子！”

　　晓古城无奈地叹了口气。

　　他现在完全没空出门。

　　要说为什么的话，是因为他的作业到现在还一个字没动！

　　他是那种看到作业就头疼，一定要把作业留到最后，拖到不能再拖的类型，像极了广大中华学子，在这一点上，全世界的学生都是统一的。

　　春假已经快要结束了，他已经到了不得不全力补作业的重要关头，根本没空陪凪沙去购物。

　　晓凪沙带上了钱包，很快就离开了公寓楼。

　　晓古城则关掉了电视，奋笔疾书。

　　完全沉浸在作业的世界之中的晓古城，在听到炸弹一样的轰隆声响的时候，整个人剧烈一激灵。

　　“发生什么事了？”

　　声音是从公寓楼不远处传出来的。

　　晓古城当即放下书本，冲出了房间。

　　出现在他眼前的，是大地上的巨大焦痕。

　　一名身穿类似机车服的纤维防护服的金发少女，正在和一个不知道什么东西的玩意儿对峙，那个玩意儿的尺寸非常小，以古城的眼力都看不清。

　　旁边凭空悬浮着一道像是科幻电影里的球形网格一样的东西，约有一人高，表面亮晶晶的，反射着光芒，似乎是宝石般的材质。

　　“凪沙！”

　　晓古城大吃一惊。

　　那宝石球体之中，晓凪沙不断拍打着，口中似乎正焦急地喊着什么，只是声音完全没传出来。

　　“可恶！”

　　愤怒迅勐地窜上脑壳，晓古城痛骂一声，他十步并作两步，越过了电梯，以极快的速度冲下了楼梯。

　　此刻他无比的后悔。

　　明明老妈已经说过要盯好凪沙了，结果他还是错漏了一步，仅仅只是出个门，居然就被盯上了！

　　热血上涌之下，晓古城半分钟不到，就冲到了当场。

　　“嗡——！”

　　纤细的光束刺破了视界，差点被波及的晓古城连忙止住了脚步。

　　光束是纯粹的闪光，眨眼间便飙射向了那金发少女，在晓古城的眼中，那少女分明长得和阿古萝拉一模一样，无疑也是一具素体！

　　只是，那少女的身前悬浮着一道宝石般璀璨的盾牌，将光束折射了出去。

　　那盾牌，散发着和囚禁凪沙的宝石球体一样的光芒！

　　这个素体，想要夺走凪沙！

　　“放弃吧，第一号。”

　　不足十公分的那玩意儿站在地面上，好像一只宠物一样惹人怜爱。

　　但她肩膀上却扛着一口金属炮筒，之前的光束就是从那炮筒中发出来的，大地上的焦痕也是她打出来的，小看她的话，一定会死得很惨。

　　“既然妾身在这里，你就别想夺走晓凪沙！”

　　直到现在，晓古城才看清那小人的真面目。

　　金色的长发，健康的褐色肌肤，异域风的面孔颇有魅力，只是那身高实在毫无威慑力可言。

　　“这是谁？”

　　晓古城很纳闷。

　　他似乎从来没见过这个人，一点印象都没有。

　　不过既然是在保护凪沙的话，那就应该是友军吧！

　　话音刚落，小人的体型忽然壮大了一分。

　　晓古城的视力远超过去，一眼便看到远处的地下水路中流出一道道的银色液体，汇聚进了小人的身体之中。

　　与此同时，一股股的金属风暴从四面八方涌出，无数的刀刃从各个方向向第一号扎去。

　　小人随即信手一挥。

　　光滑的金属湖面出现在了宝石球体的下方，犹如吞食猎物的巨鲨一样，将困住凪沙的宝石球体整个吞了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第828章 最终之战的展开（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 