    一辆大巴停在训练场旁边，而中央处站满了人。

    有助教，有教官，也有学员。

    ——这些学员自然不是先前那一批，而是最初在抢夺地图时被淘汰的。

    陈宇还算是手下留情，设定了“复活赛”的环节。

    没有拿到地图的45人，没有被直接拉回去，而是被拉到了这里，然后跟墨上筠的两个助教进行格斗笔试。

    只要是能在俩助教中任何一个人手里撑过十招的，都有留下来的机会——会给他们另外加一场考核，能熬过来的，就有参加这次特种考核的资格。

    没错，真正的特种考核，现在还没开始。

    吉普车停在稍稍远离训练场的地方，墨上筠只能大概扫一眼，之后推开车门走下去时，第一时间朝中心场地走去。

    场面跟她想象中的不太一样。

    她以为学员正在紧张的考核中，但出乎意料的是，学员们比较亢奋，而旁观的一些助教，神情却莫名的凝重，似乎遇到了什么为难的事。

    墨上筠走近后，观察了一下正在格斗的情况。

    只有一个教官在跟学员格斗，另一个沉着脸站在一旁，而与学员格斗的教官——情况有点不对劲。

    似乎，在忍受着什么。

    学员们则是在一旁加油鼓劲，让正在格斗的人打倒这位助教。

    随手拉了个助教，墨上筠问：“怎么了？”

    “哦，墨教官。”

    对方一见到她，虽然有点惊讶她这么早回来了，但还是老实回答墨上筠的问题。

    这次事情的发展有点超乎意料。

    半个小时前，他们开始这次的额外考核。

    但是，最初站出来的挑战的学员，是个格斗高手，以前似乎是学武术出身，有着扎实的基础，虽然跟他格斗的教官不耐，可最初看在他是学员的份上让了几分，没想被偷袭伤到了膝盖骨，然后不仅被他撑过了十招，而且被他将教官给撂倒了。

    他是第一个。

    同时，为学员们开了个好头。

    在之后，几乎所有学员都选择找这位受了伤的教官挑战，乃至于这位教官的伤势越来越重，对付他们也越来越为难，只要格斗能力还算可以的，都可以在他手里过上十招。

    墨上筠问：“第一个是谁？”

    “那边，”对方指了指不远处站着的一个青年，道，“他叫管取。听说在前面抢地图的考核里，他也是最先发现的一批，但动作慢了一点，地图都被人给拿走了，之后抓着另一抢先的学员争辩了一通，结果耽搁了点时间，最后一张都没有抢到。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声，抬眼去打量这个所谓的管取。

    看起来很强壮的男人，二十三四的样子，满脸的桀骜不驯，骄傲自满的神态，微抬的下巴，冷笑的表情，可以说得上是在用鼻孔看人了。

    莫名让人看着很不爽。

    “十招了！”

    刚跟人比试的学员撑过十招后，不由得惊喜地喊了一声。

    而一旁神色颇为懊恼的教官，则是跟她形成了鲜明对比。

    墨上筠动了动手腕，“在你们陈教官的计划里，这一轮会淘汰多少人？”

    那人想了想，道：“最起码一半吧。”

    如果可以的话，会减少到三分之一。

    也就是说，这45人里，充其量就15人能通过考核。

    然而，光是到现在为止，已经有10个人撑过十招了。

    好歹是教官，他们既然说了话，就不能不算数，当初让学员随便挑选教官，现在自然不可能轻易反悔，只能硬撑下去。

    他们这些旁观的助教，自然更不可能去制止。

    这种情况硬出头，如果赢了还算好，但一旦十招内解决不掉这些学员，那面子上就很难过得去了。

    ——要命的是，这俩格斗助教，都是自幼就开始学这行的，在入伍之前就拿过不少的奖项，来到部队后也有过一些战绩，所以才会出现在这里，成为格斗助教。

    尽管，他们的格斗正·教官，是一个年纪轻轻的女人。

    “下一个。”

    受伤的助教咬了咬牙，朝其余的学员喊出这三个字。

    他已经是在强撑了！

    但，身为一个军人，有着军人的尊严，就算是再难堪的处境，也不能就此轻易倒下。

    “换人。”

    简单明了的两个字，打断了他的逞强。

    因为是一个女声，且清亮好听，所以，在最初那一瞬，所有视线都去寻找说话之人的身影。

    一道人影从人群中走出来。

    身姿笔挺，背影纤细，蒙蒙细雨之下，她的周身染着清冷气息。帽檐之下，一张漂亮精致的容颜，美到不属于这个地方的长相，然而，细长的凤眼微微一抬，一抹锐利的视线扫过，杀气涔涔，转瞬之际化作尖刀刺入心脏，让他们难以升起反抗之心。

    一年的时间。

    曾经那个让人看着就觉得是花瓶的女军官，此时此刻，只是平缓的从雨幕中走出，都会让人下意识升起警惕。

    不可小觑。

    ——这是他们对她的第一印象。

    然后，他们仔细想了想，意识到“没有能力的人不敢在这时候救场”后，对墨上筠的警惕心思更深了几分。

    “墨教官。”

    见到墨上筠，先前的助教神态有些愧疚。

    墨上筠看了看他，又看了看站在一旁的助教。

    这两位，就是她刚来时遇到的那两个教官，正好那么巧，这俩就是跟她一起工作的格斗助教，当时她没有公开自己身份，找了个借口跟他们俩切磋了一下，不可否认他们俩的实力都是值得认可的，只是这次出了点小差错而已。

    情有可原。

    墨上筠道：“辛苦了，我来吧。”

    “可以中途换人吗？”

    “是啊，先前这两位教官可说了，就他们俩。”

    “不能说话不算数。”

    ……

    有被淘汰的学员带了头，干脆破罐破摔，在一旁嚷嚷着，有几个没有开始挑战的学员，竟然也说话不过大脑，附和着嚷嚷起来。

    墨上筠掀起眼睑，微微抬头，朝他们扫了过去。

    那是略带嘲笑却无比冷漠的眼神，像是在深深地讥讽着他们什么，于是在最初的那一瞬就戳中了他们的痛处。

    瞬间噤声。

    “如果被挑选出来的你们就是这种货色的话，我想，选中你们的领导应该跟我们赔声不是。”墨上筠一字一顿地出声，讥讽之意展露无疑。

    “什么意思？”

    学员堆里响起了一声疑问。

    但下一刻，他的疑问就被人瞪了回去。

    傻子真多！

    墨上筠说的很明显，意思就是——他们这些学员，配不上教官！

    听不懂的，自然搞不清状况，也不懂刚才那一番附和和挑衅的严重性，但真听懂了的，都有点窘迫地低下头。

    一时间，他们觉得这个女教官的视线，让他们无地自容。

    管取看了看墨上筠，有些扫兴地撇了撇嘴。

    不过，随便吧，反正他都已经通过了。

    就让他看看，这个女教官到底有什么本事——竟然有胆量站出来救场。

    “我是下一个。”

    在沉默片刻后，终于有人站出来。

    有了第一个，就代表接下来所有人的对手，都是墨上筠了。

    当然，也会有少数几个有正义感的，不想着在这次考核里顺利通过，而是追求公道和公平，选择另一个助教进行比赛。

    只是他们没有想到的是，在墨上筠和那个教官之中，后者才是比较容易应付的。

    墨上筠再一次证明她是BUG的可能性。

    剩下的有二十多个人，其中有十八个人选择了墨上筠。

    而——

    从第一个开始，墨上筠就没有放过一个人通过！

    只要是撞上她的，百分百的淘汰率！

    十八个人，没有一个人，能在她手上过十招。

    因为体型和力道的差距，她用的不是普通的格斗技巧，但招招狠辣，不给敌人丝毫余地，水平一般的五招之内就会被解决。

    但看起来再如何强悍的，也没能在她手上超过十招。

    这是一种灭绝性的碾压。

