    第1577章 喜欢这样管着我的男朋友   

    寒森翊并没有那么好糊弄，催着糖糖稍后又给他拍了午餐的照片过去，确定吃的是正儿八经的米饭才满意。

    

    吃过饭，糖糖补了个午觉。

    

    为了赶飞机，她早上起得很早，飞机上那段时间也没真的休息好，所以到了中午自然地就打起呵欠来。

    

    她是被助理蔡姐的电话吵醒的，蔡姐说导演一行人还有10分钟就到酒店了，约她在酒店二楼的咖啡馆见面，同行的还有其他几位主演，包括男主角。

    

    糖糖用最快的速度洗漱换衣，等她和蔡姐到达二楼的时候，导演几人也正好赶到。

    

    糖糖和丁导比较熟悉了，因为是童星出身，拍过他执导的好几部片子，见面也就没那么拘束。

    

    但她在看见同行的另一个人时着实愣了下。

    

    小龚？

    

    小龚早已预料到她会有这样惊讶的反应，笑了笑，道：“没想到吧？

    我是和你搭戏的男主演～”   

    糖糖：“……”   

    小龚伸出手：“多多指教。”

    

    糖糖呵呵干笑两声，伸手随意碰了下就收回，道：“确实没想到。”

    

    丁导没察觉到彼此间的微妙，笑着道：“我记得你们也有过合作呀，难道私下里就没有联系吗？

    还以为你们应该是很好的朋友。”

    

    小龚笑着跟他一起坐下，道：“丁导您不知道，我和倪馨是同班同学，都在T大读编导专业。”

    

    丁导惊讶道：“真的吗？

    这可真有缘分哪～那馨馨怎么一副很意外见到他的反应？”

    

    糖糖：“我只是之前没想到他也会在这部戏里。”

    

    丁导：“你没关注谁是男主？”

    

    糖糖：“我这段时间都在关注剧本了，台词背了个八成，反倒忽略了其它信息，呵呵……”   

    小龚：“我想也是，不然每天在同一个教室里朝夕相处的，她却从来没问过我关于这部戏的话题，弄得我以为我弄错剧了，并不是和她搭戏男女主。”

    

    丁导哈哈大笑。

    

    同来的演员们彼此都寒暄熟悉过了，开始聊过两天正式开机的具体事情。

    

    两个多小时后，谈话结束，丁导和编剧还要赶往别的地方，先走了。

    

    其他演员也都走了，倒是小龚没急着离开，看了看周围的环境，笑着问糖糖：“你住这酒店，是自己贴钱吗？

    看起来环境不错，我也有点想换过来了。”

    

    剧组为他们几位主演订的房间是不用他们花钱的，按照规定如果不住受安排的酒店，可以领取每天住房补贴，但补贴有限，不够的就要自己贴钱。

    

    剧组订的酒店是很普通的，除了离影视城近外什么优点都没有，一般的演员不想被说耍大牌就都接受了，包括他。

    

    但倪馨不一样，外人不了解她的身份，丁导和他却是深知的，星澜娱乐公司老总的女儿，国内大半个娱乐圈都是他们家的，谁敢委屈了她？

    

    对于她改住四星级酒店这件事谁也不敢有异议，就连丁导都只能亲自带着演员过来找她谈剧，而不是让她过去。

    

    糖糖喝了口果汁，抿唇微笑着回道：“算是吧，我男朋友给我选的酒店，还不错。”

    

    小龚稍稍敛去了脸上的笑容，不以为然地道：“你男朋友管这么宽？

    连你住什么酒店都管？”

    

    糖糖听到别人说森森哥哥的坏话就满心满眼的不高兴，道：“男朋友对我太好也不行吗？

    我还就喜欢这样管着我的男朋友～”   

    小龚见她微沉着脸，不想惹她不高兴，忙道：“我不是这个意思……我以为你会比较喜欢自己拿主意。”

    

    糖糖一副过来人的笑容道：“那是因为……你还没谈过恋爱，赶紧找个女朋友吧骚年～”   

    小龚：“……”   

    糖糖说完就放下果汁杯起身，道：“我先走了，开机会上见，拜拜～”   

    招呼上蔡姐就离开了。

    

    小龚：“……”   

    

