    克雷斯出现在这里，是所有人都没有料到的事情。

    按理说。

    作为行动部的部长，他现在应该正在处理公司这焦头烂额的局面，在平定整个公司内部的叛乱。

    可是。

    四人没有想到。

    克雷斯会出现在这里，一个公司的小居住区，连抵抗军都不愿意来的地方。

    “王小姐，我本来一直都相信，你们是真正的宝藏猎人。而且还给了你们极好的待遇，但是，你们却辜负了我这份信任。”

    克雷斯站在街道中间。

    一身铁甲，杀气凌然。

    “部长，我们宝藏猎人，都是混口饭吃。那里能吃饭，我们就去哪儿。”

    王笙花笑了笑。

    自从感受到下午克雷斯那一拳的威力后，她就有点害怕这名公司干部。

    本着能不动手就不动手的原则。

    她还想要周旋一二。

    然而。

    克雷斯这种人，又怎么可能被三言两语迷惑。

    他深吸一口气，咔擦，铁甲一动：“放弃抵抗，我可以让你们免受折磨。

    不然。

    你们一定会后悔。”

    在他话完这句话后。

    阿芙尔和维纳，已经对他动手了。

    只见阿芙尔手中雷电闪耀，凝聚成无数的雷枪，从四面八方对着克雷斯插去。

    这是电狼的能力。

    白羽瞬间就认了出来。

    而维纳相比于花里胡哨的阿芙尔，就十分简单了，她只是举起双手，对着克雷斯，然后保持着这个姿势一动不动。

    只见克雷斯原本升起的杀气，迅速衰弱下来。

    这显然是维纳的能力产生作用了。

    在克雷斯衰弱下来后。

    无数的雷电长枪狠狠砸在他身上，紫蓝色的雷电，以他为中心直接产生了一个雷柱，四周的一切都被雷电烧焦。

    恐怖的高温之下，空气都开始灼热起来。

    虽然这个能力来自于电狼，但是阿芙尔用起来，却要比电狼威力大上十倍不止。

    “帮忙！”

    在发出这恐怖的一击之后，阿芙尔对白羽喊道。

    王笙花还在奇怪。

    两姐妹现在明明占据了大上风，为什么还要求援。

    在几秒钟后。

    她瞬间就明白了。

    刚才消失的雷电，瞬间从克雷斯的铁甲中爆发出来，向四周肆意的发散。

    克雷斯怒吼一声，跃至半空中，高举右拳。

    一瞬间。

    空气在他右拳上不断压缩，整个空间都仿佛在坍塌。

    “吼！”

    克雷斯发出愤怒的叫声。

    然后一拳。

    朝着四人所在的方向落下。

    轰隆。

    地面被这一拳震得塌陷，四周所有的房屋顷刻倒塌，化作齑粉。

    雷电以克里斯为中心，向着四周肆意发散。

    阿芙尔和维纳两人在这恐怖的冲击中，被直接轰飞，两人深深埋入了泥土里。

    只见她们浑身鲜血，衣衫破裂。

    但实验体顽强的生命能力，让她们从这一次的攻击中活了下来。

    而王笙花早就已经把自己的身体怨灵化，躲过了这一击。

    最惨的就是白羽了。

    他几乎没有任何的防备，谁都不会想到，这克雷斯居然能够爆发出如此恐怖的力量。

    以至于白羽被雷电击中后，电流瞬间流过全身，刺痛着他的每一个神经元。

    如此恐怖的一拳。

    白羽就算是四阶武者，也差点没挺过来，幸好他当初磨练身体的时候从来没有偷懒，基础打得十分好，否则这次还真的载了。

    这么一瞬间。

    白羽终于明白，为什么会有那么多人死于非命，黄沙界本土的人，其实力也是不容小觑的！

    “他是一级变异人。”

    阿芙尔沉声道：“维纳的能力不起作用，快撤退，我们不是他的对手。”

    阿芙尔虽然身上有很多能力。

    但是她顶多爆发出二级变异人的实力，对于一级变异人，她的实力还是遥不可及。

    “早就给过你们机会了，但是你们并没有把握住。现在，你们用生命来后悔吧。”

    克雷斯极为中二的怒吼一声。

    然后像是一颗炮弹般冲出去，瞬间来到了维纳和阿芙尔的身前，捏住了她们的脖子，挥动手臂。

    两人像是一个沙包般被扔了出去。

    直接砸在了废墟中，撞出两个巨大的石坑。

    而王笙花面对这种情况，连出手都不敢，她的进攻能力太薄弱，基本上无法对克雷斯造成伤害。

    “呸，你在这个铁龟壳下面，还真是难缠啊。你的铠甲，应该有特殊的能力，可以规避大部分的雷电伤害吧。”

    正在克雷斯高歌猛进，准备结束掉几人生命时。

    白羽突如其来的声音，打断了他。

    克雷斯转过身，只见被自己重点照顾，承受了刚才那一拳大部分伤害的白羽，正慢慢的从废墟里爬起来，抹掉了嘴边的鲜血。

    “你很厉害，很少有人能这样挨我一拳，还可以安然无恙。”

    克雷斯转过身，正视着白羽。

    他活动着铠甲下面的身体，然后拿出了一把充满着未来风格的大刀。

    上面还有光晕流转。

    “这样才对啊，更厉害的，还在后面。”

    白羽深喘了一口气，手深入了衣服里，左右摸索，似乎是在掏什么东西。

    克雷斯也不急。

    他有足够的时间，对付这些狡猾的宝藏猎人，毕竟能够让他使出真正实力的战斗已经很少了。

    阿芙尔和维纳正在思考着如何脱身。

    白羽抵抗不了克雷斯多久。

    阿芙尔清楚的知道，这些外来者们的自大，向克雷斯这种一级变异人，是绝对要用百分百实力对待的。

    很多外来者。

    实力或许并不弱，但是他们的自大，却会摧毁他们。

    更别说。

    白羽的实力，在阿芙尔所见过的外来者中，并不是最顶尖的。

    维纳也同样是如此想法。

    她们还没有被公司捕获时，就和外来者们打过交道，知道他们的性格。

    旁边王笙花也同样在考虑如何逃走。

    只不过。

    她在思考如何带着白羽一起逃，毕竟她如果没有白羽，也很难活过剩下的二十多天。

    三个女人看着现场对峙的两人，都在思考后路。

    而白羽摸索到现在，总算把兜里的东西给掏了出来。

    那是一个黝黑色，中间点缀着红色斑点，造型如恶鬼的面具。

    “这就是你的底牌吗？”

    克雷斯眯起眼睛，冷冷道。

    白羽点点头，咔的一声，把面具扣到了脸上：“这就是我的底牌。”

