    “即将集体传送，倒计时，60、59、58……3、2、1！传送！”

    清亮的声音在集合区响起，最后一个“送”字落下，集合大陆上的八千多亿参加者瞬间全部消失。

    而虚拟宇宙中开辟的100个世界，每个世界内瞬间分别出现了82亿多人。

    人类巅峰天才战，正式开始。

    同一时刻, 乾巫宇宙国外的其他1007个宇宙国度的预选赛，也开始了。

    作为人类族群的盛世，上到宇宙国主、不朽强者，下到普通公民个个都关注这一场盛会。

    第66世界区。

    周云生视线变得清楚之后，先是查看了一下四周的环境，是一个简洁明了的房屋，屋内只有着一张床和坐便器。

    周云生打开护臂, 观看起虚拟宇宙发过来的信息。

    “参战者：周云生（黑龙山宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第66世界区

    时间：预选淘汰会持续30天，时间到, 整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第66世界区，仿照现实中乾巫宇宙国的“罚罪囚星”面貌而模拟形成的一片大陆，整座大陆上共有99个大型监狱，陆地面积共一千两百多万平方公里。第66世界房屋、地面等诸多物品硬度都为B9级。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还能得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。

    排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。

    ……

    下面附有详细排行榜单。”

    一千多万平方公里，82亿恒星级，再感受一下这里比正常生命星球大的多的重力，精神念力能覆盖的范围也小了许多。

    周云生正思索着，精神念力向外探查出去。

    他所在房间的房门就被踹了开来，金属质感的房门上留下一个深深的脚印，一个带着牛角盔，身着黑色盔甲的虬结大汉挥舞着巨大的双刃斧直接破门而入。

    所有的参加者在这个世界中都有着精神九阶的精神念力, 自然都可以进行念力探查。

    双刃巨斧对着周云生当头劈下，虬结大汉嘴角扬起，口中大喊着，“你是第一个……”

    然而下一瞬间他的脸就变了颜色，而后大头伴着牛角盔一起落在地上，而原地周云生的身影直接消散，出现在门外。

    大汉劈中的，只是周云生的幻身而已。

    房门外的周云生向其他地方看去，一个又一个的牢房密密麻麻的排列在筒子楼中。

    牢房内，牢房外，筒子楼中间的区域，都已经有参加者厮杀在一起，周云生飞刀囚楼的顶层，顺手斩杀了几个想要对他出手的参加者。

    在天台望向整个城市，周云生就看到一个个与脚下相似的囚楼有序的分部在城市中。

    再看一眼楼下，又有人向周云生冲杀过来。

    “那就，先把这栋楼清理干净吧。”

    ……

    第66世界区, 九千米之上，参赛者不能到达的地方。

    一艘艘飞船围着世界薄膜缓缓飞行, 在飞船内是一个个的观众。

    天才战‘预选赛’部分的过程并不会对外进行转播，如果想要看预选的战斗，必须花很多钱亲自来世界区中乘坐飞船俯瞰观看战斗。

    而此时66世界区外的观众们，看着排行榜上的第一名的积分不断上涨，与排行榜上的第二名的积分差距不断的拉开距离。

    观众中恰好有着黑龙山帝国的公民，看着第一名名字后的国籍，就有了积分自豪。

    “66号世界区积分排行榜

    第一名：周云生（黑龙山帝国）

    积分：58764365”

    ……

    最受外界关注的，当属第四世界区排行榜上的第一名。

    “4号世界区积分排行榜

    第一名：陈朵（黑龙山帝国）

    积分：187625789”

    陈朵的积分排名不仅仅是4号世界的第一名，同时也是100个世界的第一名。

    现在仅仅过去15天的时间，周云生的积分也并不是自己淘汰了那么多的参赛者，大部分是来自被淘汰者的一半积分。

    但是陈朵的积分，大部分是她自己淘汰的。

    4号世界中，陈朵进入之后，就留在了自己的房间，在别人找上门之前直接开始放毒。

    一个房间，一栋楼，一个街区，一座城。

    黑色的毒气慢慢的将一座城笼罩，然后一座城内除了早早逃出去的都被毒倒了，跗骨之毒在腐蚀了基因原能之后，就开始强硬的攻入人体。

    从接触，到失去抵抗能力不到十分钟，到被毒雾淘汰用不了一个小时的时间。

    很多人想逃，但刚开始的时候大家互相戒备拖累，最后就是谁也逃不掉。

    不是没有人想要一探毒雾中心的究竟，但越到中心毒雾就越是浓郁，没有一人能走到陈朵的面前。

    五天的时间，陈朵就能将一座城“清理”干净。

    十五天的时间，陈朵已经快将第三座城“清理”干净了。

    由于所过之处都被黑雾笼罩，至今还没有一个观众或者参赛者见到陈朵的样子，只能给陈朵取了个外号，单字——“毒”！

    剩余的洪和罗峰都稳稳的进入了自己世界区中的前一百名。

    珍妮特进入了8号世界区的前200名。

    凯莎等人也全部是各自世界的前500名，还没有人被淘汰。

    时间来到之后十天，周云生和陈朵都在各自世界上的积分排行榜上稳稳的占据了第一的宝座。

    周云生的积分是第二名的二倍，慢慢的向三倍进发。

    而陈朵这边，她的积分十五天前就是第二名积分的三倍多，不过赛程快结束的时候没有上升反而快降到两倍了。

    4号世界剩下的人都知道了黑色毒雾的强大，见之必逃。

    在各自赛区的积分排行榜上罗峰也稳稳地冲上了第一，洪也冲到了前五。

    凯莎等人也冲到了各自世界的前200。

    乾巫宇宙国中，最高兴的当属黑龙山帝国，100个世界区中100个第一，黑龙山帝国就占了3个，要知道乾巫宇宙国下的中等宇宙国可是成千上万的。

    还有在自己世界中排名前五的洪，排名前一千的凯莎等人。

    要知道在成千上万的纪元中，黑龙山帝国从未在天才战中取得如此成绩。

