    叶修回到徐城后，并没有参战，而是立即闭关，打算把三眼碧睛蟾炼制成造化丹。

    而冈本率领神集大军，灭掉徐城东边和西边海域的海族大军之后，回到徐城南边海域。

    “徐城三面海域的所有海族大军，已经被我和神集大军灭掉，沙通天呢？”

    冈本冷视着常威和45个死刑犯，问道。

    “老大去湛江城其他战场了。”光头强随口胡扯道。

    徐城只是湛江城下辖的一个县城，而整个湛江城和徐城一样，三面环海。

    “他不是说只要我灭了徐城东边和西边的海族大军就见我的吗？他去其他战场，为什么不通知我一声？”

    冈本气的满脸通红，肺都快炸了，特么的接近沙通天怎么就这么难呢。

    “军情如火啊，而且我们老大没有你的联系方式。”光头强说道。

    冈本气的深吸一口气，懒得再搭理光头强这等小角色，大手一挥：

    “走，去湛江城西边海域。”

    他担心自己去晚了，沙通天会落在其他超品组织的手里。

    “我忽然有种身为大军指挥官的感觉。”

    眼瞅着冈本带着神集大军跑了，光头强意气风发道。

    “等冈本带着神集大军灭掉湛江城其他战场的海族大军，回来之后，我们就说老大去龙国其他沿海城市的战场了。”

    常威也感觉拿着冈本和神集大军当枪使唤的感觉，棒急了。

    ……

    这场战争，堪称山海界有史以来规模最大，参战修行者最多，伤亡数量最大，最为惨烈的战争。

    特别是海洋生物开始攻击海神殿之后。

    山海界所有海域的海面、海面之下，全都变成了战场，海水被鲜血浸染，已经失去了原来的颜色，整个山海界弥漫着血腥味；

    加国的战争，也越来越激烈！

    起初只是山海界所有战场的液体金属机器人和神殿大军，攻打加国；

    打了没多久，就处于下风了！

    毕竟加国的国土面积，比龙国还大。

    人口更是有17亿人之多！

    神殿大军根本不是对手！

    于是，幽冥一声令下：

    “加国境内，所有被纳米机器人控制的二境战神以下的人，全部调转矛头攻击加国二境以上战神。”

    于是！

    战局反转！

    加国的人口优势荡然无存，被群殴的变成加国二境以上战神了！

    神殿一声令下：“北美洲另外22个国家，立即出兵支援加国。”

    幽冥接着一声令下：“北美洲另外22个国家境内，二境战神以下所有人，立即不惜一切代价，灭杀本国二境以上战神。”

    于是，包括加国在内，北美洲23个国家，全都变成战场了。

    不止如此！

    各国二境以上战神，全都跑到海上参战；

    山海界所有超品，也都把自己麾下的所有二境以上战神派到海上……

    可以豪不夸张的说！

    除了神殿和龙神麾下的超品和战神、‘阿斌’那些隐藏在暗处的战神、以及被封印的超品和战神之外。

    山海界所有二境以上战神，全部参战了！

    ……

    “乱套了，全特么乱套了！”

    龙神站在被遮掩阵法遮掩的‘玄龟岛’海边，望着一望无际的汪洋海面上的厮杀，咂舌道：

    “我本以为黄泉死后，山海界的战争会趋于正常化，然后山海界就会跟那56个被神殿毁灭的文明一样，毁灭掉。”

    “没想到黄泉那帮手下这么狠，这么厉害，竟跳起了如此史诗级的战争，而且把山海界所有人都调动了。”

    龙神身后站着一堆超品旧部。

    在龙神说完之后，纷纷说道：

    “除了第一个文明时代，神殿被叶祖打的够呛，自第二个文明时代开始，神殿就再也没有输过，可是自从黄泉来到山海界之后，神殿好像就没赢过。”

    “神殿每次挑起战争，往往会以循序渐进的战略打下去，可是这次，第一阶段的战争开始没多久，就被黄泉闹腾的跑偏了，逼的神殿不得不改变计划提前暴露海族这个底牌，结果被黄泉的手下一通操作，眼瞅着海族大军被灭只是时间问题了。”

    “我估计神殿此刻正在懵逼，还没搞清楚状况。”

    “黄泉和他麾下那帮人，完全不按套路出牌，一般人还真看不懂他们的操作，神殿懵逼是正常的。”

    “我估计此战之后，神殿会立即否定之前制定的计划，改变战争套路。”

    “这样的话，山海界有可能会进入一段时间的休战和平期。”

    龙神静静的听着超品旧部们的议论声，脸上的笑容越来越浓。

    笑声道：

    “经此一战，黄泉麾下、神殿、所有超品组织、各国、各宗派、各组织，必然损失惨重，没有参战的我们，占大便宜了。”

    说到这里，龙神看向一个全身被铠甲覆盖的女孩，问道：

    “我让凤飞雪去释放那些被山海界超品封印的人，进展如何了？”

    女孩说道：“封印之地在‘南极禁区’，凤飞雪想要解开封印，首先面对的是‘禁区之主’，而解开封印需要很长时间。”

    “这一点是我忽略了。”

    龙神沉思片刻，道：

    “你带两个超品去支援凤飞雪，此战之后山海界进入休战期，我要用那些被封印的人，让山海界各国乱起来。”

    “遵命！”

    女孩当即挑选了两个超品，悄然离开了玄龟岛。

    然而，他们刚离开，就被纳米机器人控制的海洋生物发现了，立即汇报给了幽冥。

    而幽冥的立即汇报给了叶修：

    “少爷，有三个人突然出现在了海里，我怀疑他们是从隐匿阵法中出来的，他们出现的地方附近，应该有座岛屿。”

    叶修刚把三眼碧睛蟾炼制成造化丹，收到幽冥的信息，眼睛顿时一辆：

    “那座岛屿十有八九是龙神的藏身之地，立即通知地藏，让他过去破了隐匿阵法，逼着龙神和岛上的人也都参战。”

    幽冥：“那座岛屿距离海神殿不远。”

    “哦？”

    叶修眼睛一亮，回复道：

    “不用让地藏去了，我亲自去，把那座岛的位置坐标发给我。”

    幽冥：“好的！”

    叶修收到玄龟岛的位置坐标之后，收起石镜，取出三眼碧睛蟾的手机，给神殿总部发了一条信息：

    “有海兽在印度洋发现了三个人类突然出现在海里，听他们说，他们是从‘神魔陵园’出来的，我想神魔陵园就在那个位置，只是被阵法遮掩了。”

    总部：“速速把那个位置的坐标发过来。”

    叶修当即发了过去，然后腾空而起，直奔地狱岛。

    玄龟岛的位置在地藏的岛屿东边，通过地狱岛的传送阵传送到黄泉大陆，再从黄泉大陆传送到地藏的岛屿。

    然后再从地藏的岛屿飞到玄龟岛。

