    看着火焰的燃烧，听着耳边逐渐变弱的尖叫声，李维环视四周，再也没有见到死孩子俊雄的身影。

    但他不会就这么快放心，看向已经被烧灼得黏在一起，分不清哪是哪的一堆混合物，思考应该怎么样才能让这一堆东西彻底消失？

    李维将手插进了自己的胸口，从里面挖出来了一个铁血战士的个人终端……

    还是算了，他一共就带出来了三个，在这些尸体上浪费一个不值得，他将铁血的个人终端重新塞回胸口里。

    很快李维想到了另外一个方法，他双手插入了脚下的泥土中，在泥土内部蔓延开，化为一个巨大的铲子，将弧形深坑的一圈泥土全部拖起。

    黑光蔓延，病毒形成了一个像是藤蔓球的巨大球体，将尸体和一大圈的泥土包裹在了其中。

    附近的警察和一些还没散去的群众都看呆了，连连惊呼“奇迹、特效、魔术”，站在坡道上的藤田和远山母女更甚。

    藤田在感叹都市传说的强大和神奇，远山母女则是在感叹除灵协会，竟恐怖如斯！

    高级探员果然高级，太强了！

    唰！

    李维切换到飞行形态，翅膀在刻意控制下不断地变大再变大，翼展从四米变成了八米，又变成了十二米。

    翅膀扇动的速度没有因为变大而受到影响，翅膀的每次扇动都能掀起能将人吹倒的狂风，风压得附近的一群踌躇不前的警察瞬间人仰马翻。

    新闻直升机姗姗来迟，直升机上的记者和摄影师见到突然从地面上升起的一个带翅膀的怪物，瞪大了眼睛，在敏锐的新闻嗅觉驱使下快速开机录制。

    大新闻！

    东京市内出现神秘怪物，且这次影像资料无比清晰，绝对不是拿几个玩具就编造信息的假冒新闻！

    佐藤一真被狂风直接吹飞，砸在地上还滚了一圈，接着眼睛就被烟尘给糊住了。

    他就将手放在面前扇着，随后见到诡异带着一个巨大的球，飞了起来！

    灰尘不断落在他的眼睛上，但佐藤一真强忍住了眨眼的冲动，死死地盯着越飞越高的李维。

    他内心中激动的心情没人能理解，他睁着逐渐冒出血丝的双眼死死盯着李维离去的身影，拒绝了铃木的搀扶，躺在地上一直等到李维消失在大楼的遮挡中。

    “佐藤巡查部长！”

    身侧突然传来了一个熟悉的声音，佐藤一真终于坚持不住，闭上眼睛忙从地上站起，脱掉白手套不断揉着自己干疼无比的眼睛。

    但他身体依旧站得笔直，并用尊敬的语气喊道：“野田部长！”

    野田博正在接到紧急事件的电话后，亲自驱车赶了过来，正好看见了离去的李维的背影。

    他的老脸上冒出了惊惧交加的表情，用颤抖的声音问刚刚被他提拔上来的佐藤，“那个……到底是什么？这里究竟发生了什么事情？！”

    这时，像是闻到血腥味的鲨鱼般的大群记者姗姗来迟，他们跑到现场后开始冲击封锁线，脸上全是发现大新闻的兴奋！

    见到那些难缠的记者都已经全部来了，野田博正顿感头疼，在听见那些记者中不断有人发现他，并高喊他的名字后，头就更疼了。

    滴滴滴！

    他的手机也恰巧在此时，响了起来，见佐藤还是揉着眼睛的痛苦模样，野田博正便让他先到一边休息。

    野田博正走到一边接起电话，确实是上层打来的电话……

    在点头哈腰地回应了一阵后，他露出了苦涩的表情，转身开始与如狼似虎的记者们周旋。

    再过不久，特殊急袭部队会将这里接管，他们这些警察只需要将这里暂时控制起来，不再让人靠近。

    作为黑道的闲散打手，坡顶的藤田靠着敏锐的危机嗅觉，提前做出判断，将那名还在昏迷状态的警察放到地上后，便让远山母女二人上车，离开鬼宅区域。

    在车上时，远山小泉的表情还是呆呆的，她昨天靠着的人，居然……居然能变成那么帅的形象！

    趴到车窗上，远山小泉看着天边飞远的A先生，眼中奇异的光芒闪闪发亮！

    但远山小泉很快又开始担忧，A先生飞走以后该不会像那些影视作品里的那样不回来了吧？

    唔……希望还能见到A先生！

    ……

    少女的期盼是无法传到李维这边的，毕竟远山小泉不是电波少女，李维也不是信号接收器。

    不过他还会再去找远山小泉，毕竟钱还没收到，事情也不一定这么快结束。

    李维飞行的速度相当之快，没多久便跨过了半个岛国，找到了他想要寻找的东西……火山。

    这是一座内部还在翻滚的活火山！

    坐标和维度李维不清楚，只知道身后已经出现了两架追逐他身影的飞机。

    手中抓着的球体形态瓦解，病毒被李维收回了体内，被包裹在球体内的尸体和一大块泥土落入了活火山炽热的岩浆中。

    那团被烧灼得黏在了一块肉，在掉落火山的瞬间，剧烈地扭动了起来，随后被岩浆淹没。

    看着在火山中消失的物体，李维终于放心了一些，之后只需要回去再跟踪观察几天远山小泉，就可以确定诅咒有没有消失了！

    随后他便在两架飞机远远地观望中，以接近音速的速度快速贯穿岛国中部，一头扎进大海，消失在了所有人的视野中。

    在海中切换成没怎么使用过的深潜者形态，贴着海洋不断游走，十五分钟后重新来到了东京湾。

    这次倒是看见了东京湾下面究竟有多少个水泥桩子了，没有几百，也有几十。

    找到一个隐秘的地方上岸后，李维再次恢复西装革履的形象，一副没事人的模样穿过码头，码头工人也已经见怪不怪了。

    码头这里经常有这些人模狗样的人到来，偶尔就能听见那么几个工友说什么水泥桶，工人们都一般都选择无视。

    回到热闹的街道后，李维开始左顾右盼，不管是看向哪些角落，都没有看见死小孩俊雄。

    当他以为事情已经完美结束时，在一栋墙壁的角落，死小孩再次出现，他还在挠膝盖！

    “mmp！”

    脏话下意识便脱口而出，但李维很快冷静了下来，目光紧盯皮肤苍白的死小孩俊雄，开始思考俊雄为什么会再次出现。

    屋子绝对是有古怪的，而且房子和骨灰都给扬了，诅咒还没解除，多半是还有哪里不对……

    等等！远山小泉！

    他离开了，俊雄和诅咒都还在，那远山小泉现在会不会已经遇害？

    想到那种可能性，李维便加快脚步朝着练马区跑去。

