    小岛剧烈的震动了起来，不过并没有出现什么大地崩裂，海水倒灌的情景，反而震动越来越小，而且岛上的植物并没有太大反应。

    震动没过多久就停止了，但是停止之后没多久，又传来了巨响，巨响过后整个小岛突然上浮了一点，随后整个岛都开始移动了起来，就像那些个尸骸一样随水飘动。

    不过谢华依旧在睡梦之中，并没有发觉到小岛的异样，小岛在水面飘着，一路所过，黄水皆被净化成清水，随即又变得浑浊。

    只有之前小岛所在的位置，水中绽放了数朵白色的莲花，花中燃烧着白色的火焰，扎根之处升起层层雾气，黄水所过，皆成被净化。

    而小岛这边，虽然还在漂泊，但植物却没有一个惊慌的，反而依旧在各司其职，就这样过了不知道多久，小岛一头扎进了之前谢华神识探查的那块黑灰色地区。

    没有传出任何声响，也没有任何晃动，就这样直接扎了进去，只不过小岛只有一半在里面，剩下一半在河上，就像卡在了两个空间的交接点一样。

    又是过了许久，谢华终于醒来：“啊～嗯～，一觉起来神清气爽，法力又多了许多，果然睡觉才是第一修炼方式，嗯？我的岛咋成这样了，那边不是之前我探索的跟黑幕一样的东西？咋跑到我岛上来了？”

    接着谢华就用神识去探索，不过因为有上次有刺痛的感觉，这次他小心翼翼的接触那黑幕一样的东西，不过这次没有之前那种刺痛的感觉，反而有种把手掌伸进沙子里的感觉。

    神识在里面探索要比在外面累的多，而且范围也窄了很多，就像在空气中行走跟在水下行走一样，总感觉有层层阻碍。

    不过即使是有阻碍，神识还是可以用来探测的，在自己的小岛之中探测了一圈，发现植物并没有受什么影响，就是从建木花上脱落下来的莲花有点蔫吧，火焰都比之前小了一些。

    看到总体没什么事谢华就放心了，这些东西可是不好找，毕竟这个空间就这一个小岛。

    “这灰漆漆的东西，咋那么像所谓的混沌呢？管他呢，毕竟山寨版洪荒嘛，有啥都不稀奇。”

    探索完之后谢华试着用法力来进入混沌之中，不过意外的是法力在这里面反而没什么阻碍，甚至用的更加顺畅，有点像回家了的感觉。

    谢华又多试了几次，发现确实不是错觉，而是真的更加顺畅，想了半天也没想出啥东西，只能先放下，把法力送到红色莲花旁边。

    红色莲花花心火焰猛的一升腾，花周围的法力直接被点燃，然后白色的法力燃烧着红色的火焰围绕着莲花旋转着，慢慢的飘到花朵里。

    过了没多一会，这朵吸收了谢华法力的莲花，发出了渴求的情绪。

    “好家伙，之前法力怎么给你都不动一下，现在直接开口要了？”

    话虽然是这么说，但是法力该给还是要给的，毕竟也是自己养的花。谢华加大了法力输送，不光喂这一朵莲花，而且对其他的莲花也开始了法力供给。

    混沌之中顿时光芒大现，白光红光闪耀，与此同时莲花也在迅速变大着，莲花旋转着，周围点燃法力的一朵朵火焰也在旋转着。

    慢慢的开始有莲花停止了吸取法力，原本血红色的花瓣有一些变成了粉红色，原本血色的叶片，变成了绿色，鲜红色的火焰，中间也出现了一丝白色。

    而且随着莲花的转动，一缕缕混沌之气开始往莲花之内飞入，灰色的混沌之气进入到莲花之内会被先被白色的光芒包裹，然后被送入火焰中灼烧，随着混沌之气不断的被灼烧，莲花的周围突然冒出大量灵气，不过很快就渗入了小岛土地之内。

    不过也不全渗进去了，还有一部分灵气飘到了混沌外的一部分岛屿上，不过这部分灵气跟渗进去的灵气不一样，渗到小岛里的灵气是透明的，而飘散出来的灵气是有一点雾气的感觉。

    谢华用神识感知了一下，发现这个灵气跟自己的法力很像，可以吸收，并没有其他问题。

    “这个是啥情况？能分解混沌之气变成灵气？自己还可以慢慢壮大？向日葵也能制造灵气，这个莲花也能制造灵气，看起来我在这里练成一个十里坡剑神应该是没啥问题了。”

    还没等谢华想后面的事，突然天降功德金光，而且这次不是就一缕，而是一直在发金光，上一道的特效刚结束，下一道金光又来了。

    也不知道金光来了多久，终于停下来了，取而代之的是一缕意念，就是来传个信，大概意思就是功德先给你欠着，有需要可以直接把之前欠的一起发给你，还有利息，作为单方面决策的补偿谢华还可以一定程度内调动天地之力。

    “雾草？这天道这么骚的吗？功德还能欠着，还有利息？我还可以调动天地之力？”

    说完就试着调动所谓的天地之力，感觉就是给自己的法力加了一个强力buff，其他也没啥了，不过谢华已经很满意了。

    随后就看向混沌中缓缓转动的那因为建木一直掉火所以数量已经暴增至的几百朵莲花，这时候傻子都看得出来这些功德都是因为莲花才有的，只不过莲花无灵属于他的私有财产，所以功德算到了他的头上

    “不知道这些莲花需不需要功德？”谢华直接调动一些功德之力去送到莲花旁边，莲花真的没跟你客气，直接吸收了起来，不过也没吸收太多，花瓣上出现了一丝丝金纹就停止了。

    莲花外围顿时浮现了一层薄薄的金光，而且对混沌之气的分解也变得更快了。

    这时候谢华突然感觉到，小岛的面积不对，就这一段时间里，小岛的面积已经大了一半还多，与之对应的那条流淌着黄水的河流也变得更加宽阔了。

    “好嘛，我说咋一直给我功德呢，这是我直接给这个世界扩大地盘了啊。”

