    韩潇给的任务，是要一个盒子，这个盒子，据说是是被锁死，不能用蛮力破除，只能说是用盒子正式开启方法。

    “爹，你又在琢磨祖传的盒子？”一个年轻人见到自己老爹坐在大厅里面把玩着一个精密的盒子，无奈地说道。

    这一个盒子上面有着一个太极的图式，整个盒子仿佛浑然一体，根本无法打开。

    这位老人，正是徐家家主。

    他拿着的东西也是徐家镇家之宝，他看着自己的儿子，开口说道：“当然要看看，这据说是可是上古流传下来的宝贝，这种宝贝，当然要看一看，知道到底是一个什么东西。”

    “我看是什么东西，说不定是上古流传下来的功法，若不是如此，爹，你不亏死了啊。”

    “你知道什么？”徐家主对着自己儿子徐昌说道：“你有所不知，即使是上古功法，你以为是跟市面上差不多，那是属于拓印出来。”

    “真正上古功法原本，都是有着武道真意存在，这样一来，即使无法领悟其中真意，但是对于我们来说，也能一代代领悟，从其中真意之中衍化出来一门功法。”

    “原来如此。”徐昌算是明白自己老爹到底打的是什么打算了。

    就在这个时候，一个冷冷地声音传过来，说道：“哦，是吗？”

    “没想到，你的算盘打得挺好啊。”

    陈旭穿着一身黑衣从外面走来，他沉声说道：“可惜了，你命不好。”

    “邪极宗陈旭，奉长老之命，索取这个盒子，不知道你们徐家给不给这个面子。”陈旭冷冰冰地说道。

    陈旭说完，身后也是跟着一群人出现了。

    这一群人，正是邪极宗的人。

    他们都是属于直属于韩潇分舵的人。

    都是清一色的精英武者，其中有着两人都是达到了罡气境界。

    但都不是陈旭熟人。

    见到陈旭到来，徐家主当即说道：“邪极宗，没想到，我们徐家这个东西，倒是引起邪极宗出手，看来这一件东西，的确很不凡啊。”

    徐家主继续说道：“只是，邪极宗想要我这个东西，却不知道我们徐家其实跟天下九大帮派之一覆雨翻云会有交情。”

    “你们若是继续出手，我们必然会求救覆雨翻云会。”

    陈旭淡淡地说道：“不要说你们背后站着什么势力，我问你们交不交，若不是不交，我们马上动手。”

    徐昌听见陈旭的语气，大怒说道：“你们邪极宗是不是太过于跋扈了。”

    “灭门。”陈旭懒得多说，干脆直接下命令，反正江湖上没人知道自己真正的身份。

    这么下杀手，也是最简单的方法。

    陈旭当即动手。

    他动手极快，拔出之前的韩潇给予陈旭的魔刀森罗。这一柄魔刀不是陈旭之前所展示的魔刀。

    那一柄魔刀可是位列八品兵器，若是加上其中蕴含着武学，价值更是在九品之上。

    刀光一闪，好久没有施展的如意天魔连环八式，更加凌厉，特别是陈旭多了刀法总纲。

    只是刀光一闪，两父子惊骇的表情还表现在脸上，两人就已经死了。

    陈旭根本没有手下留情。

    盒子到手，陈旭淡淡地说道：“我们走。”

    “是。”众人纷纷拱手，见到陈旭如此干净痛快，都是吓了一跳啊。

    陈旭这杀人简直就是丝毫没有留情的打算，一刀落下，生死立判。

    当他们走出不到二里地，当即有人站在那里等候他们。

    见到这个人，陈旭沉声说道：“覆雨翻云会凌天。”

    听见这个名字，众人顿时警戒起来，因为这一位乃是覆雨翻云会两大支柱之人，特别是这一位，在浪云闭关的时候，独自撑起宗门。

    这一点来说，就能看出来凌天强大。

    凌天淡淡地说道：“徐家与覆雨翻云会关系一向不错，既然你们杀了徐家之人，就留下性命来吧。”

    凌天话语简单而霸道，既然你们出手了，那就等死吧。

    其他人都是面露惧色，这可是传说中通神高手。

    传说中通神高手，这可不是好对付的。

    陈旭淡淡地说道：“凌天，你确定要与我们邪极宗为敌。”

    “覆雨翻云会与我们邪极宗相比可是不值一提。”

    “那又如何，你们邪极宗也不可能随意灭了天下九大帮派之一，道门和佛门不会坐视的。”凌天看的很清楚说道。

    他大步向前，向着就是陈旭就是一拳。

    这一拳霸道无比，像是可以轰破一切阻挡。

    同时一阵阵罡气凝聚在凌天拳头之上。

    见到这一幕，陈旭干脆直接，如意天魔连环八式，第一式，一个下劈，当即斩出来。

    一刀落下，无尽魔气汹涌澎拜，森罗之刀微微发亮。

    像是在兴奋，像是找到了一个终于值得自己全力发挥的人。

    森罗刀与凌天拳头相撞在一起。

    顿时轰地一声。

    陈旭后退一步，但是凌天同样如此，他也是后退一步。

    身后的这一帮邪极宗弟子本来以为自己完蛋了，没想到陈旭竟然以金丹之身胜过凌天。

    要知道，凌天可不是普通的高手，而是一个最为顶尖的高手。

    一拳轰出，天地辟易。

    陈旭与对方交手也是达到了十分惊讶的程度。

    因为对方竟然还真承受住了这一击。

    看来还是要重视一些啊，本来以为这一刀可以直接斩杀对方。

    陈旭再次出手，又是一刀斩出。

    凌天见此，也是极为重视。

    但是这一刀，凌天躲不过了。

    一刀落下，生死立判。

    即使强如凌天，都被一刀斩杀。

    凌天脑袋上出现一道刀痕。

    但凡被如意天魔连环八式击杀的人，脑袋上都会有这一道刀痕。

    这是如意天魔连环八式的标记。

    陈旭看了看凌天的尸体，淡淡地说道：“我们走。”

    “是。”众人纷纷道，他们现在对待陈旭的态度，那叫一个字，服气。

    是真的服气。

    陈旭太强了，简直就是让人意想不到啊。

    面对凌天，都是两刀解决战斗。

    陈旭微微点头，然后领着众人离开。

    而凌天的尸体，也很快就让人给发现了。

    这一发现，震动江湖，谁能想到啊。

    凌天就这么死了啊。

