    

    
                第1403章

    
                一群人七嘴八舌的，把孟浩中和孟明泽损的够呛。

    
                虽然他们没有明着骂，可言语之中的责备之意，却十分明显。

    
                孟浩中兄弟俩听的面红耳赤，却没有办法解释什么。

    
                事实如此，容不得他们辩解。

    
                有人更是对他们道：“要我说，你们老孟家也是问题太大，这个江志浩好像是你小姑的孩子吗？人家跟周家这么熟，你还一口一个废物的喊着，我都不知道该说你们孟家太牛逼还是说什么好了。”

    
                孟浩中两人听的脸色更是难看，他们现在也很迷茫。

    
                不是说江志浩从来没回过河化吗？

    
                为什么他和周家的周保国这么熟？

    
                为什么周保国一口一个您，这么尊敬他？

    
                凭什么啊！

    
                如果他很牛逼的话，大伯孟振中又干嘛针对他？

    
                是不是脑子进水了？

    
                一连串的疑问，让他们脑子有点转不过来弯。

    
                从长辈口中得到的消息，与他们现实里看到的大相径庭，一时间，两人都怀疑自己平时听到的那些事，是不是说的并非江志浩？

    
                出了这么一档子事，众人也没心情吃饭了，各自散去。

    
                孟浩中和孟明泽上了车，看着彼此红肿的脸颊，欲哭无泪。

    
                这副样子回了家，都不知道该怎么跟家里人解释。

    
                说被周家人打的，估计还得再挨一顿揍。

    
                这时候，孟明泽忽然道：“要不然我们找建波问问吧？三姑莫名其妙突然对江志浩这么袒护，一直觉得怪怪的，现在想来，她是不是早就知道什么？”

    
                “有道理，给他打电话！”孟浩中道。

    
                孟明泽拿出手机，给孟建波拨了过去，很快电话就接通了。

    
                当孟明泽说出自己去找江志浩的麻烦，却遇到了周家的人，脸都快被抽歪了的时候，孟建波沉默了许久。

    
                随后，他道：“有些事，我不能明说，但今天这事，我只能说你们俩的脑袋真是蠢到家了！你们真以为我妈和小叔是傻子？好端端的，从讨厌他到偏袒他，能没点原因？你们也算运气好，江志浩这个人虽然做事高调，但他还算大度，不太喜欢计较这种小事。换个人的话，你们可就不只是被抽耳光了。至于周家，他应该不会让周家对付我们的，毕竟二叔和他关系好，对付孟家，就等于对付二叔。”

    
                别看孟建波平时吊儿郎当的，但在这事上，分析的还算透彻。

    
                孟浩中和孟明泽听的冷汗直冒，尽管他们仍然不明白究竟为什么江志浩有这样的优待，可是从孟建波的话语中，他们能猜测到一些。

    
                这个人，并非自己想象的那么简单！

    
                他们猛然想起，当年小姑被誉为孟家的天之骄女，很多人到如今还说，倘若她还在，也许孟家已经达到了与周家并肩的地步。

    
                天之骄女生的孩子，能是普通人吗？

    
                以小姑的眼界，说不定找的男人也是牛逼人物，那江志浩就是某个大家族的传人？

