    第86章可没那么多顾虑

    请太医的事不成问题，君柠现在的心思在另外一件事上。

    “这是谁干的？”

    “谁将我娘亲伤成了这样？”

    君柠咬紧牙关，紧紧捏着小拳头问道。

    琼华却无所谓的扯嘴笑了笑，“一一啊，没人和娘亲过不去，娘亲只是在干活的时候不小心摔了一跤，没事的，你不用担心。”

    琼华试图转移话题，“娘亲好久没有见你了，心里好想你，你陪娘亲说说话好吗？”

    琼华这些话，纯粹就是哄小孩子而已。

    可是君柠骨子里可不是个小孩子。

    这样的话，哄不了她的。

    她也不可能轻易就被转移注意力。

    “摔一跤能摔成这样吗？娘亲，我不是小孩子了，你不要瞒我，告诉我，究竟是谁干的？”君柠眼里冒着火：“我去给你报仇。”

    君柠说自己不是小孩子了，琼华又怎么可能真的不把君柠当小孩子看？

    她一个小孩子，肩不能抗，手不能提的，即便知道了她是被赵妃带人打成了这样又如何？她斗得过赵妃吗？

    答案是否定的。

    所以，千万不能让一一知道她是被赵妃所伤。否则，一一冲动之下不仅帮她报不了仇，还有可能被赵妃抓住把柄，趁机打一顿。

    她是大人，被打一顿也不妨事，缓几天就好了。可一一不一样，她本来就先前不足，好不容易才长到这么大，她经不起被人打一顿的。

    抱着多一事不如少一事的想法，琼华闭了闭眼，继续刚才的话，“一一乖，娘亲真没事。”

    “娘亲……”君柠气得直跺脚，“你要是实在不愿意跟我说，那我就去挨个敲后宫嫔妃的门，挨个问她们，相信总会问出来的。”

    “这样你会得罪整个后宫的，不可以去。”琼华试图阻止。

    君柠却撂下一句话，就去厨房拿了一把菜刀，怒冲冲的提着菜刀往外面去了。

    不知道的人，还以为是什么混世魔王出山了呢。

    “采薇，你快帮忙拦一下一一。”琼华自己没法起身去阻拦君柠，只能寄托希望与身边照顾她的采薇。

    “你好好躺着，我去看看。”

    采薇跟上去看了，但她自始至终都没有表现出自己会拦着君柠的意思。反之，她跟上去，是去给君柠提供线索的。

    她才没有琼华那么多顾虑，她认为现在君柠正得圣宠，就是君柠为了给她报仇，真把赵妃怎么样了，依着圣上的宠爱，君柠也不会有事的。

    所以在她追上君柠后，直言道：“一一，你娘亲是被皇后的表妹，也就是赵妃给带人打成了那样。此事说起来，和你也脱不了关系。”

    “要不是皇后因你而被永久禁足冷宫，赵妃也不至于突然发疯。”

    “所以该怎么样，你自己看着办吧！”

    “嗯，我知道了。”

    君柠得了这消息后，直奔赵妃住处。

    赵妃的住处距离冷宫有些距离，君柠赶到的时候，卫林都已经带着一男一女两位太医赶到冷宫了。而且不止是太医，永宁帝和小李子也上完朝一起过来了。

    ?  ?看书到这里的宝宝们，求个推荐票呐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

