
　　“你们房间的床我看了一眼，跟我们的一样，自燃的可能性不存在，难道有人点火？”

　　“为什么会烧成四道墙，难道有人在床沿抹汽油了？”

　　“只有你一人的床起火了，难道有人搞鬼？”

　　七牙走进来，将一碗药汤递给霍宁。

　　霍宁接过去一口闷，朝七牙露齿笑道，“谢谢七哥。”

　　七牙摇摇头，把碗拿走了。

　　霍宁从兜里掏出手帕擦擦嘴，一一回答他们的问话，“我信不过霍蕾蕾和邹丽娜，睡觉之前检查了她们的行李，没有发现打火机火柴之类的东西，我没有闻到汽油味儿，隐约有松脂的味道。

　　肯定有人搞鬼，嫌疑最大的就是霍蕾蕾和周丽娜。

　　睡觉之前她们两个人吃过苹果，我没吃，霍蕾蕾睡觉，把保温水壶放被子里。

　　这两件事情都很反常，火明显是冲着我来的，我从窗户逃走还追着我烧，当时我就顾着逃命，没时间回头看，我表哥说靠近门那个方向平安无事这实在太诡异了。

　　我表哥已经报警了，他们会查明事实的真相。”

　　恐怕不好查，叶清安记得自己被救出去之后去隔壁找霍宁，那里面全是火。

　　证据肯定全被烧完了。

　　“烧过的东西会留下痕迹，这个世界上任何存在过的东西都会留下痕迹。”霍宁笃定道。

　　“招待所出了事儿，组织上安排需要些时间，你们暂时住在我家，明天何老师去申请一下，比赛这些日子你们都住在我这里。

　　这里房间很多住得开，就是离比赛现场有点远，我跟陆总借了九座的商务车，我表哥送我们过去，不会耽搁大家的时间。

　　这里有厨房，我们可以做饭吃，比在外面吃营养干净，大家住的地方已经安顿好了，客厅右手边那边走廊过去，挨着有五个房间，你们喜欢哪间住哪间，房间里有洗浴设备，你们洗个澡，喝完姜汤再休息。

　　房间里的东西都是给你们准备的，你们先用着。

　　明天我让表哥去给你们准备些行李，北都太冷了，大家要注意保暖。”

　　何刚回头，见大家都点头，“那好吧，这几天打扰你了。”

　　“何老师别客气，时间不早了，都去休息吧。”

　　关鹏端着姜汤走进来对大家说道，“姜汤熬好了放在客厅的茶几上，一人喝一碗再去洗个澡好好睡一觉。”

　　何刚点点头，领着大家出去喝姜汤。

　　关鹏把手里的姜汤递给霍宁，“你晚上肯定冻住了，喝一碗暖和暖和。”

　　他盯着霍宁喝完姜汤，接过碗拉上房门出去发现茶几上的姜汤都不见了，走进厨房发现那些姜汤碗都洗干净了，摆在流理台上。

　　十几分钟后何刚在赵明尧的帮助下，搞清楚热水器怎么用后十分感叹，“霍宁真有钱！”

　　“这才哪到哪。”这只是霍宁的房子之一，赵明尧把睡衣和换洗内衣给他拿进来放在旁边的架子上。

　　“这些都是表哥提前过来去采购的，已经洗过了可以放心穿。

　　你洗个澡换上睡衣好好睡一觉，表哥说明天早上就给咱们送衣服来。

　　不用起太早，七点开饭，你记得跟管理老师申请咱们比赛期间住这里。”

　　“行，我知道了！”何刚点点头。

　　赵明尧抄着兜回自己房间洗澡，感觉跟做梦一样。

　　以前他在霍宁家住过，可惜好景不长。

　　这次他要好好珍惜。

　　吴珐房间里，他换凉拖鞋准备洗澡的时候，吴瑱跑过来，关上房门嘀咕，“大哥，原来那个传说是真的？”

　　“什么传说？”吴珐一脸不解。

　　哎哟你这呆子，“咱们还没去之前，霍宁说：我今年20岁，开着玛莎拉蒂，在北都，魔都，羊城各有一套房，一没靠父母，二没靠朋友，这一切都是我自己想像出来的，我愁钱啊！

　　王菲菲暗怼霍宁大手大脚，黄灿灿嘲笑她，你不会真的以为霍宁缺钱吧？

　　霍宁真不缺钱啊，咱们住的这个四合院好多的房间得值不少钱，咱们房间里的日常用品都不便宜，我想到的都有，我没想到的也有啊，霍宁比咱家有钱……得多！”

　　“霍宁戴的手表是外国进口的，值好几万，她身上穿的好多衣服都是国际大牌子，时间不早了，赶紧回去洗澡睡觉，别到处乱窜了，叫人发现多难看。”

　　原来大哥早发现了啊，是他愚钝，吴瑱挠挠头回自己房间洗澡。

　　姜汤加热水澡，让五人组活了过来。

　　虽然睡眠时间不足，但家里暖和，睡眠质量很高。

　　大家起床后，精神都不错。

　　打开门发现衣服袋子，提进去换上听到霍宁喊开饭了，餐厅集合，大家纷纷赶去。

　　七牙低头吃他的铁板茄子，霍宁正在盛粥，“今天上午有比赛，咱们早上吃清淡点儿，量大管饱！”

　　何刚搓着手坐下去，看看桌上的煎饼和土豆丝胡萝卜素，韭菜炒豆芽，京酱肉丝，榨菜条，辣椒圈，包子，茶叶蛋，咸鸭蛋和小米粥，这早饭可真够丰盛的。

　　叶清安早就惦记吃霍宁家的饭了，今天好不容易赶上机会拿起筷子，扎走一个包子咬了一口。

　　嗯，是白菜香菇包，虽然是素包子，一点儿不比肉包子差。

　　“大家别客气，都要吃饱噢。”关鹏进来，走到霍宁身边的位置上坐下。

　　拿起煎饼每样菜都夹了一点儿，舀了一勺辣椒还觉得不够去舀第二勺，霍宁拿起筷子打了一下他的手背，“大清早的少吃点辣椒。”

　　关鹏嘿嘿一笑，把煎饼卷起来咬了一口，含混不清的开口，“香！真香！”

　　好久没吃这一口了，他今天要吃个本。

　　大家照着他的样子卷饼吃，确实很好吃。

　　陆遇打开大门，在门口换了鞋，脱掉羽绒服挂在衣架上，小跑进餐厅，“我来晚了，有我的饭吗？”

　　“有，我们已经开动了，你赶紧的吧。”霍宁指指关鹏对面的一碗小米粥，这是你的。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎呀，老板娘太好了，陆遇飞快走过去，瞥了一眼桌上，“都是我爱吃的。”

　　嗯，那个饼没吃过，他们咋卷起来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第430章 火明显是冲着我来的免费阅读。https://xs.23sk.com 