
　　过几日是程侧妃的生辰，程初身为兄长，琢磨了好几日，也没想好送给妹妹什么好东西作为贺礼，这一大早上，便来找宴轻，拉着宴轻一起上街，帮他参谋参谋。

　　宴轻从没送过女孩子东西，更是不知道送什么，一路上听着程初说这也不行，那也不行，这个程侧妃有，那个程侧妃也有，这个几年前他送过，那个前年才给过，总之，每一年生辰都没落下过，也不能重样。

　　宴轻听的很头疼，后悔跟他出来了，大早上的，他躺在被窝里睡觉不好吗？他起床的时候，凌画还在会周公睡的正香呢。

　　程初念叨完，对宴轻说，“宴兄，你倒是给个主意啊！”

　　程初额头突突地跳，“没主意。”

　　他又不懂这些，从小到大，他就没对谁这么费心过，他没有姐姐，也没有妹妹。兄弟也没有，省心的很。

　　程初对他说，“以后嫂子过生辰，难道你不送礼？以后还长着呢，媳妇儿可不同于妹妹，妹妹只是一年一度的生辰时送一回礼，其余的时候，倒不必怎么想着，但媳妇儿可不一样，时常要买些好东西哄哄的。”天籁小说网

　　宴轻挑眉，“你觉得凌画是我用好东西能哄得住的？”

　　程初一噎：“……”

　　对不起，失敬了，他忘了，宴兄娶的媳妇儿，是家大业大的人，什么都有，什么都不缺，还真不是好东西就能哄得住的，凌画见过的好东西，估计比他走的路还多。

　　他顿生怜悯，“宴兄啊，你以后可不容易啊。”

　　宴轻翻白眼，他如今就已经不容易了，虽然不用拿好东西哄，但需要他的人来哄，他可深刻地记着她眼睛一眨不眨地瞅着他，红着眼睛对着他噼里啪啦掉眼泪，很大颗很大颗。

　　程初话音一转，“不过啊，嫂子有归有，但你送的还是不一样的。你这个情况也太特殊了……”

　　他灵机一动，“以后你送嫂子的礼，怕是非亲手做不可了。”

　　他越说越觉得有理，“对对对，亲手做的东西，就是不一样，有纪念意义，嫂子一定很喜欢。”

　　他看着宴轻，“对了宴兄，嫂子什么时候的生辰？”

　　“三月初九。”

　　程初睁大眼睛看着宴轻，“宴兄，你将嫂子的生辰刻意记得这么清楚的吗？”

　　宴轻：“……”

　　他不是刻意记得清楚，是交换庚帖时，他的生辰与她的生辰并排列在一起，太后让九华寺的高僧合生辰八字，之后又让钦天监算的大婚吉日吉时，前几日他带着她去张家做客，她与张乐雪交换生辰，他想不记住都难。

　　程初嘿嘿一笑，“宴兄，你对嫂子好上心啊。”

　　宴轻想给他一脚，“你还想不想给你妹妹买生辰礼了？话这么多。”

　　“买啊。”程初又蔫了，“我提前半个月就想这事儿，也没找到合适的东西给她作为生辰礼。愁死我了。”

　　“你妹妹不是喜欢藏毒药吗？你再送她一颗？”宴轻给出主意。

　　程初：“……”

　　这是什么奇葩兄弟情！竟然让他给他妹妹送毒药！

　　不过，还别说，她妹妹自从进了东宫后，还真挺喜欢藏些邪门歪道的东西的。大约是东宫內苑的环境所致，让她妹妹没有安全感，藏些东西，哪怕不害人，自己危急关头自己用，好像还挺好用的。

　　他看着宴轻，一时在挣扎着，想着要不真送一颗毒药？不过他也拿不准，这到底是在害他妹妹，还是在帮他妹妹。

　　宴轻无语，“你还真敢想。”

　　他也就是随口一说，程家人跟温家人一样，脑回路都很奇葩，怪不得都跟东宫有红线牵扯。

　　程初犹犹豫豫，“也不是不能想。”

　　毕竟，毒药有时候用对了，也是一个好东西。

　　“有些事情，可一可二不可一而再再而三。”宴轻提醒他，“你最好劝你妹妹，别再有下次了，否则你们以为萧泽是那么好一再糊弄的？别到时候翻了车，不止你妹妹丢了小命，你们一家子也落不到好下场，你爱喝酒，到时候我还得给你送断头酒。”

　　程初跺脚，“宴兄，有你这么嘴毒的吗？咱们可是兄弟，怎么就盼着给我送断头酒了？”

　　宴轻懒洋洋的没精气神，“我就是提醒你后果的严重性。”

　　程初：“……”

　　好吧，这话有理，他再也不想了，不止如此，还要严厉地劝住她妹妹。

　　他琢磨了一下她妹妹如今的情况，对宴轻说，“不过，我妹妹大约不用劝，她已经后悔吃那颗药了，她只想在东宫内院一处偏僻的院子吃着瓜子看着画本子孤独终老，也不想当侧妃天天被人当靶子似的盯着，谁知道她那颗药，竟然拉下了东宫的太子妃？真是不可思议。”

　　宴轻倒觉得挺好理解，“太子已受够了他的太子妃，他正瞌睡，你妹妹给他送了个枕头，他可不就利用上了？”

　　“这才是我妹妹最害怕睡不着的原因。”程初叹气，“她如今咬着牙撑着新太子妃进门呢。”

　　“让你妹妹撑着吧，没有一年，新太子妃进不了门。”

　　程初：“……”

　　也就是说，他妹妹还要忍一年了？那可真是要了她的命了。

　　宴轻又给他出主意，“你不如送你妹妹些好玩的东西，多多益善的那种，比如骨牌，叶子牌、比如孔明锁，鲁班锁，比如，九连环，七巧板，华容道，比如六博、双路、摩罗、皮影戏等。”

　　程初：“……”

　　他目瞪口呆地看着宴轻，“宴兄，这不是我们小时候玩的东西吗？”

　　宴轻一副你不懂了吧的神色，“你想想，东宫內苑的女人，无聊不无聊，因为无聊，才天天互相勾心斗角，你妹妹只要拿出好玩的东西，每日里叫着大家一起玩，别天天把关注力都放在太子宠爱谁的身上，岂不是就没什么仇什么怨了？那些女人们每天开开心心的一起玩耍，没准连太子是谁都能忘了，还会盯着你妹妹找事儿吗？”

　　程初：“……”

　　此言有理！

　　他高兴地拍着宴轻肩膀，终于解决了困扰他多日的疑难大题，兴奋极了，“宴兄，走走走，咱们去买，多多买，用车拉去东宫。”

　　宴轻啧了一声，萧泽不是觉得他是太子，女人们都应该喜欢他吗？等他后院的女人都有了乐趣，没人再找他邀宠，没人天天盯着他伺候，宫里的陛下对他又不比以前了，看他会不会自我怀疑得疯掉。

　　于是，这一日，宴轻陪着程初，购了一日的物。

　　程初购物到一半，手里没银子了，觉得要不就打住吧，好玩的东西实在是太多了，这一次他都送尽了，下一次送什么啊？

　　宴轻却很大方地拿出五万两银子扔给程初，“买！”

　　程初：“……”

　　到底是你妹妹还是我妹妹，宴兄对全天下的女人，从来没这么大方过吧？

　　他拿着银票怀疑地看着宴轻，“宴兄，你这是……”

　　“借你的，不算利息，什么时候还都行。”宴轻眼皮一动，就知道他在想什么，他可没有给别的女人花银子的习惯，他家里那位如今管着端敬候府的账。

　　程初放心了，“成，那就都买了。”

　　反正，好玩的东西太少，对东宫的女人们来说，不够分也不够玩的，玩的东西太少了，也许女人们会抢起来，难免又要打架，不如一次性买够了，让她们随便玩。

　　于是，有的银子程初，豪气的很，大手一挥，从东市到西市，从南市到北市，越买越兴奋，把所有能玩的东西都买了，拉了五大车，送去了东宫。

　　他亲自送去的，临走前与宴轻分别，像是战场赢了胜仗归来的将军，精神抖擞，神采奕奕，“宴兄，谢谢你了，明儿兄弟请你喝酒。”

　　宴轻已累的不想动弹，与程初形成强烈鲜明的对比反差，一脸菜色地坐在马路边对他摆手，“赶紧走吧你。”

　　男人的购买力要疯起来，也是疯成狗一样，太可怕了！他早就后悔借给他五万两银子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 主意免费阅读。https://xs.23sk.com 