    第1012章 米联小队

    沿着铁轨走了没多久，迎面便碰上了闻声赶来的「高坂静流」与「风魔灾祸」等人。

    “夜魇君，刚才那爆炸是怎么回事？”

    罗戒当然不可能实话实话，面色沉重，故作遗憾道：“我也不清楚是怎么回事，还没到达他们的营地，就发生了这场爆炸……可能是他们的精神已经到了极限，自觉获救无望，引爆了弹药集体自杀吧？”

    「风魔灾祸」皱了皱眉，总觉得这场爆炸巧合得有些过分，可又不觉得罗戒有杀人的理由，只能当是自己多心了。

    倒是「七濑舞」似乎看出了些什么，毕竟她是唯一见过罗戒使用【怒日炎枪】的人，不过她却什么也没有说，面无表情的继续做队伍中的小透明。

    “在这里瞎猜也无济于事，我们去现场看一下，就算没有幸存者，拍几张照片回去也算有个交代。”

    在「高坂静流」的提议下，一行人来到如月车站。

    原本的米军营地已在大量汽油和弹药的殉爆下夷为平地，视线范围内几乎看不到一具完整的尸体。

    「秋山达郎」闭目仔细倾听片刻，向「风魔灾祸」遗憾的摇摇头：“风魔学姐，看来是没有幸存者了。”

    「高坂静流」蹲在营地的中央，绕着那直径差不多有十米的大坑转了一圈，抱着沉甸甸的大凶，一副百思不得其解的模样。

    “这怎么看起来像个弹坑？不太像炸药爆炸留下的痕迹……可如果是弹坑的话，至少得是200MM以上的舰炮才能打出这种效果。”

    “会不会是某种幽界怪物造成的？”「雨野云雀」一边说着，一边紧张的打量着火光以外的黑暗。

    「风魔灾祸」摇摇头：“学院的任务记录中没有过这样的先例，但也不排除出现了某种新的幽界生物……”

    就在一行人对这场神秘爆炸猜测纷纷时，营地外围忽然出现了几个陌生的人影。

    “什么人！”

    「雨野云雀」和「水城雪风」同时抬手里剑和手枪，两支充满科技感的碳纤维破甲箭就已钉在两人的脚边，警告意味十足。

    “放下手里的武器，不要乱动，不然我不能保证下一支箭的落点不会是你们的头。”

    随着冰冷的话语，由四女一男组成的五人怼魔忍小队出现在了营地外围尚未熄灭的火光范围内。

    从肤色人种来看，显然就是那支由米国方面派出的正式救援小队。

    「高坂静流」抬手示意其他人不要轻举妄动，主动上前一步以流利的英语交涉道：“不要误会，我们是五车学院派出的先遣队，我想学院方面应该跟你们的上级联系过。”

    对面的领队是一名身穿蓝白色紧身衣，手提一柄尺寸夸张巨大战锤的年轻女性怼魔忍。

    她以审视的眼神在罗戒一行人的身上逐一停留，最终落在「高坂静流」和「风魔灾祸」二人的身上，微微点头道：“我知道你们是五车学院的人，不然刚才那两箭就不会只是警告了……”

    说罢，手持巨大战锤的女子做了个手势，后方一名手持复合弓的少女怼魔忍缓缓放松弓弦，上前拔出了地上那两支破甲箭插回箭袋。

    “你们两个是这次负责带队的监察员么？”战锤女子走上前，无视了「高坂静流」示好伸出的手，神情冷漠道：“我是米联小队的队长「雪娜·格蕾丝」，谁能为我解释一下，是谁袭击了我们的士兵？”

    「高坂静流」和「风魔灾祸」同时面露吃惊，显然米联的这名队长是个极为有名的人物。

    “你们谁知道这个人吗？”罗戒向身旁的「雨野云雀」几人低声询问道。

    “我好像有记。”

    「七濑舞」哗啦抖出一张写满蝇头小字的纸，逐行查找的认真模样让罗戒好一阵无语，他还是第一次见到上了战场上还能带小抄的人。

    “找到了——「雪娜·格蕾丝」，绰号「雷神之怼魔忍」，米联分部上忍。曾在与魔族的战斗中受伤近乎全身坏死，除头部与生植器官以外的其他部位全部进行了机械改造，使用武器是一把可以放电的巨锤。”

    “因为是机械身体的原因，「雪娜·格蕾丝」的战斗力极为惊人，只要能源核心还有能量，就能不受体力限制的战斗下去。”

    “那其他人呢？你的纸条上面有记吗？”这次发问的不是罗戒，而是「雨野云雀」。

    “其他人没报名字……不过，使用弓箭为武器的怼魔忍很少见，而且能跟随上忍一起执行任务的最差也是中忍，这个范围就非常小了。”

    「七濑舞」又换了一张小抄，一目十行的找下去。

    “嗯，应该是这个了——「罗卡」，中忍，出生于加拿大乡村，从小跟随祖父学习射箭，有着惊人的箭术天赋，可以灵力远程引导箭矢飞行，曾完成过两千米的超远距离精准狙杀。”

    另一边，「高坂静流」正试图向米联队长「雪娜·格蕾丝」解释，他们也是刚刚赶到这里，并不知晓这场爆炸的真正原因，然而话还没有说完，就被对方强行打断。

    “集体自杀？这种荒谬的理由你要我怎么去跟上级汇报？更何况……”「雪娜·格蕾丝」的视线落在了那巨大的深坑上，冷笑道：“这个坑可不像是炸药爆炸留下的，更像是被重炮一类攻击轰炸的痕迹，但附近很明显没有任何幽界生物。”

    「风魔灾祸」似乎意识到了什么，脸色微变：“你是在怀疑这场爆炸是我们干的？我们有什么理由要这么做？”

    “这只是简单的排除法。”「雪娜·格蕾丝」眼神冷漠的斜暼着情绪激动的「风魔灾祸」，“排除掉所有不可能的选项，剩下的那个无论多么匪夷所思，必然是就是事件的真相。”

    “当然，我只是战斗人员，刑讯审问不是我的专长，我会将你们带回米联分部接受调查。”

    「风魔灾祸」脸色由晴转阴，双拳逐渐握紧，双足义肢猛然发力暴起，一道数米长的凌厉劲风如沉重的战斧般纵向劈下。

    “「雪娜·格蕾丝」！你们米联不要欺人太甚！”

    ?  ?彩蛋章晚点发，我得先打个码，ε=(′ο｀*)))唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

