    凌风噗嗤一笑：“有什么好紧张的啊，难道我紧张了，袭击者就不来了么？”

    “呃，那倒不是。”

    云成尴尬的笑了笑，接着说道：“行吧，反正我已经把事情汇报了，那就先回去了。”

    “好，让你费心了。”

    凌风点点头，起身送他出了门。

    回来坐下之后，凌风沉声道：“我起初就觉得有点不对劲儿了，现在看来，这个墨岩真的有点问题！”

    “他要是敢勾结黑暗领域的人到灵剑山，那长老也不会饶过他的！”绯烟说道。

    “可惜没有证据啊。”

    凌风叹了口气。

    “要找证据还不简单，我去跟踪他就是了！”木木说道。

    “你？”

    凌风愣了一下，随后摇摇头：“不行，虽然你的实力在那里，但却不能隐蔽身形，这个事情还是交给我比较好！”

    “你，你能隐蔽吗？”绯烟问道。

    “当然！”

    凌风嘿嘿一笑，戴上了一身戒指，随后身影瞬间消失！

    “啊……”

    绯烟愕然，直接傻眼。

    小小和木木也是一怔，还没见过凌风用过这个能力。

    凌风展示了一下自己的隐身能力，随后恢复过来，看着绯烟问道：“在灵剑山，没有人能像我一样吧？”

    “没有，从未听说过。”绯烟摇头道。

    凌风点点头：“那就好！”

    说完低头看看自己手上的戒指：“想不到这个小玩意儿，每每到了关键时刻都能起到作用！”

    “哥，你的实力跟墨岩比起来的话，打得过他不？”木木有些担心的问道。

    凌风看看她：“别担心，我的实力比他强的多，虽然没交过手，但我可是能杀死黑杀手的人，他行么？”

    绯烟闻言点点头：“没错，墨岩虽然是四品，但对上黑杀手，也不是轻易能战胜对方的，包括我，也没有那么强，可以一下将对方瞬间击杀。”

    “那就是了，所以我不用怕他！”

    凌风一笑，接着说道：“如果他真的跟黑暗领域有勾结的话，那没办法，我只能替灵剑山清理门户了！”

    此时的天色已经黑了下来，问了一下墨岩的住处在什么地方之后，凌风就离开了家。

    他是用隐身状态飞走的，隔壁住着的四品弟子都没有注意到他的离开。

    升入高空之后，凌风直奔墨岩的府邸而去！

    很快，他到了一座城市的上空，这里的街道灯火通明，很是热闹。

    看着街头有很多人，凌风也不知道这是在搞什么活动，悄无声息的落到了地上。

    为了避免和行人碰撞到，他选择了比较安静的街道，七拐八拐的走了一阵子，最后找到了墨岩的府邸。

    这是个高墙大院，站在外面根本看不到里面的情形，但给人的感觉就是这个院子很大。

    凌风缓缓升入空中，慢慢的就看清楚了这个宅子的全貌。

    按理说，这样的行为是不被允许的，怎么说人家也是四品弟子，这么公然的偷窥他人隐私可不行。

    但凌风毕竟是隐身状态，自然是肆无忌惮了。

    墨岩的家里没有灯光，全都是漆黑的一片，也不知道是他早就休息了，还是根本没在家。

    凌风也不着急，知道没有钥匙是无法以飞行姿态进入人家院子的，所以转头看了看周围，发现附近有一栋建筑的位置比较高，所以直接飞了过去。

    落到了屋顶后，凌风往墨岩府邸那边看了一眼，感觉这里的视角还不错。

    他也没想要一直盯着，直接从空间手镯里拿出了三脚架和手机，固定在了屋顶之上，镜头对准了墨岩的家。

    有了这个，凌风就很随意的躺了下去，用两手托住头，心说你要没事就好，但凡被我看到什么古怪，非和你当面对质不可！

    这座城市里的喧闹一直快到午夜的时候才结束，灯火渐渐熄灭，人们也纷纷回了家。

    余光中，凌风看到墨岩家的院子里亮起了灯。

    起身看了眼手机镜头，因为是放大拍摄的，所以比肉眼看上去要清楚一些，他看到了墨岩出现在了院子里。

    但是可惜，只有他一个人，没有其他人出现。

    凌风心中奇怪，这墨岩在灵剑山身份地位不低，家里竟然连个仆人都没有吗？

    墨岩回到家之后，自己在院子里坐着，看样子是在发呆。

    过了一会儿，他才起身回了房中，之后灯光很快就熄灭了。

    看那个意思他是要休息，凌风也重新躺了下去。

    本来也没打算来了就能查到他的底细，这个事情是个长期的行动，没那么容易的。

    抱定了这个决心，凌风也不着急，反正他相信只要是墨岩有问题的话，自己是一定能发现的。

    一夜就这样过去了。

    第二天早晨，墨岩推开门，从他的房间里出来了。

    看到他收拾的整齐利落，凌风嘴角微微一翘，心中暗想：“这是要出门啊？不知道是去干嘛？”

    看到墨岩出门之后就升空朝着北边飞去，凌风也收起了东西，随后腾空而起！

    跟他保持着近千米的距离，凌风一边飞行，一边心中一跳！

    他想起了上次自己和绯烟出去，当时也是有人在后面飞行，跟现在的情况有点相似！

    “难不成当时跟着我的人是他？”

    看着前面的墨岩，凌风暗想道。

    此时的墨岩在前面飞行，心里总是有种被监视了的感觉，于是猛然回头看了一眼。

    但是在他的眼中，根本就看不到凌风的身影。

    愣怔片刻，他才转身飞走。

    而凌风看到这一幕则是在心中暗笑，知道是他的直觉在作祟，只是看不到自己而已。

    随后的一天中，凌风一直都在尾随着墨岩，不管他到什么地方。

    但是这一天并未有什么发现，墨岩只是正常做事而已，接触的人都是灵剑山的弟子。

    有时候凌风还到近前头偷听他和别人的谈话，也没得到什么有用的信息。

    至于墨岩，这一天都是有点感觉不对劲儿，这种感觉莫名其妙的，他总是觉得有人在暗中看着自己，可是每次回头都没看到人，奇怪极了！

    一直到天黑之后，墨岩回了家里，凌风等到夜深也没看到他有什么动静后，才留下手机录像，然后回了自己的家。

    