    太阴圣皇子邀战斩道王？

    姒玄的话音刚落，整个大殿里的氛围就仿佛凝固住了。

    “帝子您确定？”

    最先开口的竟是四象圣地那位跪在地上哭的老王者，他干枯的老脸上丝毫没有被姒玄挑衅的愤怒，根本没有把跪在天妖宝阙三载的话听到心里。

    这位老者皱纹密布的脸上全都是抑制不住的惊喜，仿佛太阴帝经于他不过是手到擒来。

    “自然，不过说好，双方都不得用圣兵，否则……”

    “哐！”

    说着，姒玄从体内取出一件长兵器，直接贯在了地面上，没破开星辰阵图，却震得天妖宝阙都微微摇晃起来。

    “我这大圣兵复苏，别怪姒某不留情！”

    那是一杆长戈，仅仅是立在那里，就有股刺骨的寒意令周围小片的空间结了冰！

    “好！”

    开口的是中州兵家的老王者，他走到四象圣地的王者身边，脸上也是那副抑制不住的惊喜。

    不用圣兵的大能，对他们来讲就是自断手臂的孩童，有什么好怕的？

    “圣皇子三思啊！”

    第一个开口制止的竟是九黎神朝的皇主黎少阳！

    这位执掌了九黎神朝二百多载的皇主目前也就七百多岁，但修为已经不属于许多老辈人物，在整个中州的皇主教主中也称得上是前五名。

    姒玄看着那位身着黑色龙袍，头戴九层高冠的大能者对自己焦急开口，心下不由得疑惑，因为他在轮回湖记忆中也没见过这个人！

    “这位皇主，您是？”

    “吾是九黎皇主，圣皇子，您还是要以道基为重，不要意气用事啊！”黎少阳勾动着体内的九黎图，面色有些急迫。

    在他看来，只要九黎图到了姒玄手里，什么斩道王，就算半圣拎着圣兵来了，姒玄只需帝图一挥就能把圣兵带半圣一起化个干干净净。

    “等他打完！”

    无奈的是，九黎图似乎对姒玄的想法很是认可，给出了这样的命令。

    “黎兄放心便是，某，相当自信！”

    姒玄擎着长戈，与那两位王者对视一眼，默契地施展开各自的飞遁神通！

    “刷！”

    三人的身形化作了残影，由于速度过快，残影还未消散，人就已经到了神城之外！

    “追上他们！”

    有大能低喝一声，也来不及管什么龙辇凤车，直接施展飞遁神通，一下子也冲了出去！

    “刷！刷！刷！”

    一众大能有样学样，也飞速离开了天妖宝阙的大殿，只留下小辈人物和一众托着玉碟的侍女，就连主持宴席后台的梅倩仪也已经消失不见了。

    “啊这？”

    叶凡喃喃，与夏一鸣、姜逸飞等人对视，几人也同时腾空而起，冲向了城外！

    ……

    神城外一千里的一汪足有百里长宽的大湖之上，三道身影忽然先后出现在湖泊之上，惊得几只饮水的野鸭腾空而起。

    “圣皇子好遁法，区区仙二第七个小台阶，速度竟比我二人都要快，令人难以想象！”

    四象圣地的老者开口，他身着白袍，却掩不住他消瘦到只剩皮包骨的身形。

    兵家的老者也在用那种审视猎物的眼神，仿佛这可怕的遁法下一秒就是他的了。

    三人在大湖上等待片刻，一干大能圣主才姗姗来迟，仔细一数，竟一个不缺，就连天璇的卫易也跟着这群圣主慢悠悠地飞过来了。

    “既然都来了，那就开始吧。”

    姒玄将手中的大戈向侧面一抛，漆黑沉重的长戈便划破虚空，狠狠凿在了一片虚空之上！

    他活动着手臂，身体微微伏下，如一头即将捕食的真龙在挑选自己的猎物！

    “我先来！”

    四象圣地的老者也不再掩饰，低吼着一步步走向姒玄，他每一步迈动都带着磅礴灵力的波动，令在场的大能们有些呼吸困难！

    “吼！”

    “嗷！”

    “唳！”

    “嘶昂！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武！

    四大神兽的虚影神形在这老者的身边一一浮现，而后迅速凝实，仿佛真正的神兽形象！

    “一上手就是四象圣地的四象攻术，这老不死手段还真强啊！”有大能低语，看着那四头如实质的神兽，感觉棘手无比。

    “老朽孟礼，圣皇子，得罪了！”

    四象圣地名为的孟礼老者出手狠辣异常，伴着四象神兽的咆哮，径直朝着姒玄砸了过去！

    姒玄无惧，手掌上闪烁着点点太阴之力，也迎着着老头的拳头逆了上去。

    “轰！”

    黑色巨海的虚影砸落，瞬间充斥了成片的虚空，压得一众大能者呼吸一滞。

    “又是那一招！”

    黎洪与姜子铭对视一眼，认出这是姒玄的轮海异象。

    不过，现在的这轮海异象可不是当时道一圣地中玩闹的水平，它切切实实地让大能者们感到了压迫与窒息感！

    大能与王者碰撞的余波恐怖骇人，在空气中引发的爆鸣声势之大，恐怕寻常的道宫修士听了就要爆体而亡，完全没有生存的可能。

    观战的大能没有一位说话，四十多人的目光只是盯着半空中神形与拳头不断碰撞的场景！

    “竟真的与全力以赴王者持平？”九黎皇主黎少阳喃喃低语，满是不可置信。

    有大能侧目，知道这位九黎皇主恐怕是大能圈子里相当杰出的人物之一。

    此人少时据说曾跨入过“七禁”领域，可以横跨七个小境界杀敌。最自傲的战绩，乃是在他二百多岁，初入仙台二重天境界第二步的时候，独战两位仙二已经走到第八步的大能，不仅不败，还将其中一位大能打成重伤，自此一战成名。

    黎少阳皇主之所以这般自语，就是因为他的父亲，也就是九黎的上一任老皇主是一位斩道者！这让黎皇主提前感受到了仙台三重天的恐怖之处！

    七禁？甚至八禁？

    仙二与仙三的差距根本不是仙台前两步的几个小台阶能够比拟的？

    黎少阳自信自己仙一巅峰时能够独战甚至仙二大能。

    但当自己的父亲用堪堪步入仙三的修为和自己打时，已经修行到仙台二重天第八步的黎少阳生平第一次感觉到自己引以为傲的七禁不管用了！

    几百年来，他的修为早已达到了大能者的顶峰，也曾不止找自家老父皇切磋，但每次都是落败，看不到赢的希望！

    他们知道，那孟礼一出手便是全力，根本不比自家老父皇弱多少，摆明了是要速战速决解决姒玄，根本没有半分留手的意思！

    姒玄包裹着漆黑的神光与莹白月华的手掌与孟礼枯瘦的拳头对撞了一记，另一只大手抵住了朱雀虚影重过百万钧的长喙猛啄，一用力，直接将那朱雀掀飞了出去！

    “轰！”

    他灵性敏锐，单足用力一踏，太阴神力爆发，竟将隐藏在虚空中的玄武虚影打了出来，踏得它坚韧的背甲上出现了几丝裂纹！

