    离开主帐篷后，木钟在营地内慢悠悠地逛了起来。

    又过了一会儿，安娜直直地走了过来。

    “可以跟我聊一聊吗？”

    “……可以。”

    于是，两个人边说边走，走出营地，在外面的乡间小路上散起了步。

    安娜的情绪有些低迷，连带着语气也没以前那样有活力：“那个魔法是朝着我而来的，莉莉为了保护我，强行跟我换了位置……”

    “如果是你的话，你会为了她而挡住要命的魔法吗？”

    “会。”

    “那就别太自责，已发生的事无法改变，你需要关心现在，以及以后的事。”

    “我不知道……我现在脑子里乱七八糟的…….”

    “有多乱？”

    “我在想，是我的弱小害了莉莉，我不应该邀请她来这里，我不应该带着她进入浓雾冒险，是我太没用，拖累了她······”——零零散散说了一堆。

    …….

    两人来到了一片田野间。

    走在路上，一边是弥漫着的浓雾，一边是朗月下的田野风光。

    木钟从魔法口袋里拿出‘无限续杯’，用魔法添水、加热，接着再从经过的树上扯了一把松针。

    施放魔法：红尘一品茶。

    松针叶化作白色的光芒，融进了水里面，变成了一杯浅黄色、芳香怡人的松针茶。

    木钟将这杯茶递给了对方，“魔法泡的茶，有清心慧明的效果，味道也很好。”

    “谢谢。”安娜没有拒绝，她捧着过茶，轻轻地抿了一口，茶香入鼻，苦涩入喉，之中似乎确实蕴含某些人生哲理，使人莫名的心静下来。

    木钟的茶在学院内赫赫有名，这是她第一次喝到。

    侧过头，她看见对方手上白光一闪，变成了一杯咖啡。

    这个传奇首席生似乎什么样的魔法都会。

    安娜看着手中的茶水，心生羡慕，她是个坦率的姑娘，不会特意掩盖心里的小情绪。

    她直接道：“木钟，我感觉好羡慕你……明明是同级生，你却强到了我可能永远都达不到的境界。”

    ……

    木钟晃了晃手上的咖啡：“回忆一下，最初见面时，我的模样跟声音，再比较一下我现在的。”

    安娜照做了，她看了对方一眼，又沉默了一会儿。

    “……抱歉。”

    “付出与回报的关系很难说得清楚。我这叫野蛮生长，也叫乱七八糟地长，我控制不了我学的魔法，嗯……严格来说，是得到，而不是学到。你之所以羡慕，只是因为我比较强大而已。不管是谁，只要强大了，再怎么荒谬的事情，都会变得合理。”

    “你说的好像有点对……”

    “类似的话题我都说到腻味了，你跟我说说，你现在都学了哪些魔法了？”

    指尖轻点着杯身，安娜将自己会的魔法一一说了出来：“有‘初级体质强化术’、‘飞行术’、‘疗养术’、‘炎魔魔力炮’、‘火焰冲击’、“小暴风”······”

    总共十七个，后面的都是攻击魔法。

    木钟略作思考，评价道：“很一般。”

    “这是按照我们班班导的意见选择的。”

    “但它真的很一般。如果我是你的话，我会把‘初级体质强化术’换成‘高级体质强化术’，高体质带来的好处绝对远超你的想象，后面那些元素型的攻击魔法去掉一半，改成防护、逃脱、探查之类的魔法。还有，你的魔力源属性是火强化吧？学魔法别盯着那条属性学，跟火有关的，贵在精，不在多······”

    安娜惊讶地听完了对方的话，她设想了一下，如果自己真按照对方说的那样去学，那今天上午的时候，那些危险可能都不会发生……

    “你好厉害…...说的这些，连教授都没讲过。”

    “这些教授都知道。”

    “嗯？”又是一件令人惊讶的事。

    “这是不明说的东西，学院里面不是有实战训练塔吗？如果你经常去那儿观战的话，就能发现，善战者往往是全面手加几个特别突出的魔法。”

    听到这句，安娜陷入了沉思：“说起来……小玖学的魔法就特别杂，现在听你这么一说，小玖是对的，是我学错方向了。”

    “都说了，你这个是一般搭配，你当时咨询班导时，考虑的应该是毕业问题吧？”

    “对，因为我很担心以后满足不了毕业要求。”

    木钟摊开了左手，“所以~就是这样。”

    …….

    安娜咬了下嘴唇，虚心问道：“请问木钟大人，我以后该学怎样的魔法？”

    木钟不爽地瞪了她一眼：“好好叫名字，别加‘大人’。”

    “抱歉……我只是为了表达对你的尊敬。”

    “……”

    无语了几秒后，木钟出声道：“年限六的考核内容是‘学会五个2级魔法’，你用2级的魔法补上那些短板就行了。”

    “五年时间，我能学会五个2级魔法吗？”

    学院十年，共十项考核，有四项特别难的，分别是‘年限六：学会五个2级魔法’、‘年限八：学会一个3级魔法’、‘年限九：改造或创造一个魔法’、‘年限十：高级魔法师职业晋升考核’。

    一般的学生，为了毕业，都会以年限九的考核为目标。

    木钟说的这种非常冒险，毕竟学习时间有限，如果到期限时没学够五个的话，就得不到毕业承认了。

    听到对方的问题，他耸耸肩，一副无所谓的样子：“我又不是预言师，谁知道呢~”

    这方面的事情，他只能给个建议，做不做、能不能成功，这些全看当事人。

    “……”

    后面两人又聊了些魔法搭配方面的内容，走到差不多了，调转方向，往回路走。

    ……

    多说话，能够让人的心情舒畅起来。

    结束了魔法有关的话题后，安娜想到了别的事情。

    她神色一黯，忽然道：“莉莉是不是喜欢我？”

    ——花开色的那种喜欢。

    情感类的问题不是木钟的强项，“她可能是在你身上找到了母爱的补充了吧……”

    “什么意思？”

    “你了解过半精灵吗？”

    “半精灵是精灵与其他种族的混血，精灵是上位物种，混血后的半精灵基本上都不如纯血的精灵，还有……半精灵不受精灵的喜欢。”

    “你知不知道一个跟精灵有关的诅咒？”

    “不知道。”

    “……”木钟将以前读到的、关于‘精灵之王的诅咒’告诉了对方。

    听完后，安娜心神颤动，眼泪止不住的往下掉：“新生命与母亲之间，只能活下来一个？精灵族那么厉害，他们也没办法吗？”

    木钟摇了摇头，没有说话。

    安娜想到莉莉时不时的任性，还有对异性的异常讨厌，以前不理解，现在忽然之间，一切都有了合理的解释。

    她伤心道：“莉莉从来没有跟我说过这件事，她也从来没说过她家里的事……原来是这样….是这样啊……”

    “…….”

    走到营地门口，木钟收回了‘无限续杯’，“我等下要去捉点小动物来烧烤，你去吗？”——假惺惺的邀请。

    安娜摇了摇头，“我回去休息了。”

    “那么，晚安。”

    “晚安。”

    ……

    告别了对方后，木钟回到田野，小动物没找到，找到了一块红薯地。

    “……”好汉难为无肉之炊。

    ——通宵烤红薯——

    ……..

    第二天早上。

    木钟坐在某处小山坡顶部的石头上，手里端着一碗红薯汤。

    他一边喝着，一边望着远处那片白色的浓雾，想着某些事情。

    过了好长时间，他忽然说出了几个字：“…….异界入侵。”

    不是‘异界的野心人士入侵’，而是世界对世界的入侵。

    “也许是我想多了吧……”——往好处想。

    ......

    另一边。

    防备营地迎来了‘塞塔罗’魔法部门的支援——一支五人魔法师小队。

    领队的人是‘塞塔罗’明面上唯一的大魔法师‘布伦娜·乌里斯’，一位七十多高龄的老人。

    虽然是‘老奶奶’的年龄，但布伦娜看上去还很年轻，模样的话…..大概风韵犹存的样子吧。

    营地门口。

    波勒兄妹俩躬身迎接着来人。

    “不用客气。”布伦娜走过去，拉住了安娜的手，碧绿色的眼睛里满溢着欣赏之色，“你就是波勒伯爵的宝贝女儿，安娜·波勒是吗？”

    安娜被对方的目光看得有些不适应：“是的。”

    “果然是个好苗子，几年前，得知你进入了超自然学院后，我就一直想跟你见见面。”

    说着，布伦娜拿出了一枚徽章，“看，我也是在那间学院的学生，我们两个，是校友哦~”

    安娜一脸认真：“布伦娜大人，我们可以先说一说不死族的事吗？”

    布伦娜轻轻地拍了拍她的脑袋：“你这孩子，怎么比我这个老人家还严肃。好吧，跟我详细说说浓雾里面的情况吧，那种魔力，里里外外都透露着别扭跟不详的感觉。”

    波勒兄妹说明中······

    说明的内容并不多，十几分钟就讲完了。

    布伦娜最在意一点，“木钟在哪里？”

    ………

    木钟还在早上待的那处山坡上，只不过他换了种吃的——红薯干。

    “好难嚼……不好吃。”

    “诶……要不，留着以后钓鱼算了。”

    这时，远处飞来了一堆魔法师。

    “嗯？”

    他马上收好红薯干，站立在一旁。

    …….

    很快，魔法师们落在了他的前方。

    为首的是一位有着一头白色长发的‘中年妇女’，一落地，她就笑盈盈地走了过来。

    “初次见面，木钟阁下，我叫‘布伦娜·乌里斯’，久仰你的大名。”

    布伦娜自来熟似的握住了对方的右手，“听闻你打败了传说中的远古山岭巨人，我一直以为你是一位勇武强壮的男性，没想到会这么可爱，这真是百闻不如一见。”

    木钟板着脸，用另一只手推开了对方抓住自己的手，“我不喜欢赞美之词，特别是用来形容我的外貌的，女士，我是男性，货真价实的男性。”

    “诶？”布伦娜笑容僵在了脸上，她瞧瞧对方光滑柔嫩的脸蛋、看看对方细腻柔顺的头发，不住地摇头：“我不信，除非你让我亲手验明正身。”

    “……”

    木钟没理会对方不着调的话，“布伦娜女士，请问你找我有什么事？”

    “没什么，我就是想见见你，顺便问一问山岭巨人的事，你不会介意吧？”

    ——这个人非常的有活力。

    “可以先解决浓雾那边的事吗？”

    “喔，你不说我还差点忘了，正事要紧、正事要紧。”

    ……

    一行人朝着浓雾方向走去，边走边说。

    布伦娜渐渐认真了起来：“木钟阁下，对于这片浓雾，你有什么想法？”

    木钟：“死了很多人。”

    “突然沉重起来了……还有呢？”

    “你们该建个预警部门了。”

    “是个好建议，其他的呢？”

    “其他的跟你想的差不多。”

    “嗯？我中了你的读心术吗？”

    “……”

    见对方不接话，布伦娜继续调戏道：“木钟阁下？难道我真的中了？”“你一脸凛然的表情，一定有什么瞒着我吧？”“木钟阁下？”“阁下？”“阁下年芳几何？”······

    自己说了一大堆，对方却始终不搭理自己。

    布伦娜垂头丧气起来：“没意思……”

    然后转过头，调戏起了另一个人，“安娜，你在学院有男朋友了吧？”

    安娜面露痛色，“布伦娜大人，我的好朋友为了救我，替我挡住了一个恶毒的魔法，现在情况很不好。”

    “…….”布伦娜无话可说了。

    ………

    走到浓雾边缘时，一行人停下了脚步。

    布伦娜施放了‘观测之眼’，她的眼前显现了一个小型魔法阵：“浓雾中央有一个魔法建筑，这些浓雾应该就是它造成的。敌人都在那个魔法建筑周围，强弱不好判断……”

    观测完毕，她转过头问道：“木钟阁下，你有没有能够提供良好视野，或者驱散雾气的魔法？”

    木钟摊开右手：“我试试看这个魔法可不可以。”

    施放魔法：风源。

    他的手心上出现了一个白色的风眼，掷出风眼，丢到空中。

    风力从一级的软风开始，一级一级的往上增加。

    这片浓雾有一定的滞留能力，但随着风力等级的增加，雾气有了被吹散的倾向。

    当风力达到7级劲风时，飞沙走石，浓雾开始往风吹的方向飘去；风力达到8级大风时，树木晃动，浓雾被快速的吹散；风力达到9级烈风，树枝折断，浓雾如排山倒海般被吹飞。

    看着这铺天盖地的大风，布伦娜扯了扯嘴角：“你这个魔法好凶残……都可以跟大自然的力量比较了。”

