    “你们真的打算入侵G宇宙？”

    当归一文明知道，巴别塔蜂群准备对G宇宙展开入侵行动时，它是有些诧异的，要入侵一个其他物理规则不同的宇宙，哪怕兼容性再好，也存在着极大地风险。

    归一文明以及宇宙联合体中其他成员，都是这样的例子。

    再强大的文明都是有其软肋，这种软肋可以转移，可以改变，但绝不会消失。

    宇宙之间的大尺度战争，文明软肋被击中的概率会大幅度的增加。

    一旦被打中了软肋，整个文明很快就会走向凋零，或者顷刻间土崩瓦解。

    陆熵很干脆地直言道：“对，所以我们需要宇宙联合体对G宇宙的相关情报。”

    “相关情报可以给你们，不过我需要你们帮我办一件事。”归一文明道。

    陆熵问：“什么事？”

    归一文明答道：“我有一批生命迷失在G宇宙中，当初进攻G宇宙时，为了达成战略目的，他们自愿从归一中分割出来，留在了G宇宙。”

    “如果他们还活着，我希望你们能把他们带回来，我会支付报酬。”

    入侵G宇宙，宇宙联合体不是没做过，如同宇宙内部一样，宇宙之间也是讲物理胜过讲道理，讲道理人家可以不听，讲物理就没有听不听的选择了。

    当初G宇宙的生物大规模入侵巴别塔蜂群的这个主宇宙，被宇宙联合体的各成员文明击溃消灭，为了一劳永逸的解决威胁，于是展开了对G宇宙的数次入侵。

    可惜，数次入侵的最终结果，都是失败的。

    尽管归一文明并不认为，巴别塔蜂群入侵G宇宙，能取得多么大的战果，能不能深入G宇宙都是个问题，但考虑到该事件在概率上并不为零，还是选择了拜托巴别塔蜂群。

    一听到有报酬，陆熵的好感度就一下子上去了。

    归一文明的这一要求，让他不自觉的回想起了以前的某只妄图白嫖的结晶体。

    讲真的，找人办事就该有找人办事的态度，不给些好处或者回报什么的，还一副豪横到不行的样子，脑子是指定有什么大毛病。

    “报酬啊……你比我以前遇到的一个妄图白嫖的家伙，要好上不少，最起码还知道让人办事要给报酬。”

    说着，陆熵并没有立即应承下来，反问：“不过，你打算给蜂群什么报酬？我们可不想拼死拼活把事办了，结果却只是拿到没什么用的东西。”

    归一文明给予回复：“我看了你们巴别塔蜂群的历史，知道你们缺少什么，我给的报酬，你们绝对会很想得到。”

    绝对会很想得到？

    陆熵脑海中浮现出一个大大的问号，蜂群现在什么都不缺，就算缺，也可以造出来。

    有东西，蜂群会想要获得，这点陆熵认同。

    因为与其用灵能去造出来，直接那现有的东西肯定是更省事一些，但要说绝对很想得到，他觉得有点过头了。

    陆熵有些不相信的回道：“是吗？说说看。”

    “宇宙之外的探索技术。”归一文明道。

    “归一文明，你的事就是我们的事，你的事就是我们的命，这件事我们巴别塔蜂群接下了。”陆熵一脸认真道。

    ……

    刚和归一文明谈完没过多久，一则蜂群网络中的警报，吸引了陆熵的注意。

    收容失控！

    陆熵微微皱眉，最近各个河系养殖场中出现的收容失控事件，有些频繁了。

    目前，巴别塔蜂群已经开发出了十六级的灵能大脑，作用范围更远，单个灵能脑子的灵能力量也强大的许多倍。

    这就导致，已经有灵能生物，可以通过制造一个短暂存在的微观虫洞，打通一条从养殖区逃离的路径。

    和初次收容失控时那只灵能生物使用的短暂不稳定，并且连接端完全随机的微观虫洞，在灵能达到了十六级后，开启的微观虫洞很稳定，可以存在一秒的时间。

    当然，因为灵能生物不搞科研，也不了解相关技术，虫洞的连接端仍旧是随机的。

    不过，只是逃跑的话，随机的微观虫洞也足够了。

    “又逃了？”主脑娜娜莉不满道。

    “这是第几例了？”主脑莫斯顿道。

    “第1763例。”主脑卡莎回答道。

    一例、两例还可以说是意外，现在这一千多例的收容失控，很明显说明，当前的河系养殖场就宛如一个圈不住羊的羊圈，总会有羊从中跑出来。

    主脑拉比道：“正常现象，这是以前就预见过的事情，那么多的养殖区，那么多的灵能生物，总会有灵能生物会突发奇想的妄图挣脱养殖区的桎梏。”

    “这种情况，说明蜂群当前的河系养殖场结构，不能满足蜂群的养殖需要，必须在结构上做出改进。”

    格拉纳道：“怎么改进？”

    “大家都知道要对养殖场作出一些改进，可具体该怎么改进？”

    这是让巴别塔蜂群主脑们头疼的地方，谁都看得出来，眼下的河系养殖场，需要作出一些结构性的改变，可具体该怎么做，他们却想不出来。

    说到底，还是虫洞的特性太过麻烦，只要给予一个坐标，并且有足够的能量进行开启，并维持虫洞状态，那么虫洞就可以连接到任意一片时空，包括宇宙之外的其他宇宙。

    如果有一种技术，能够把区域内所有产生的虫洞都给堵起来，那一切就好办很多了。

    可问题就在于，巴别塔蜂群没有这种技术。

    不知不觉间，主脑们把思考的角度，转变到了怎么去把一片区域内的虫洞给堵起来这件事。

    这时候，陆熵打断了蜂群网络中，主脑们的讨论：“河系养殖场的事情，可以把时间流速恢复先缓一缓，目前蜂群有一个更大的目标。”

    陆熵这么一提，很快就有主脑反应过来。

    莫斯顿道：“G宇宙？”

    陆熵肯定地回道：“对，一个偌大的宇宙，怎么说都比蜂群的文明养殖场加起来都要庞大，应该会有不少强大的灵能生物。”

    “到时候，直接抓过来，看一看他们的大脑结构就可以了，没必要一定要和养殖区的那些灵能生物斗智斗勇，浪费资源和精力。”

