    “帝王至尊，不可轻辱，我给他一个痛快吧！”

    叶孤城不愿见朱厚照死于小人阉党之手，主动请缨。

    “也好！”南平王世虽然谋逆，但也是朱氏子孙，心中衡量了一番，的确，朱厚照代表着朱氏的颜面，的确不该死于王英这种小人之手，点头同意到了叶孤城的建议。

    “多谢，叶城主给了我最后的体面！”

    朱厚照心中不由的心生好感，对叶孤城的有了一丝赞赏。

    “你我虽是敌对，但是英雄不应殒命小人之手！”

    叶孤城没有一点委婉，此话直接将王英的脸都气黑了，心中已经记恨上了叶孤城。

    王英作为宦官，心眼极小，但是脸上却依然是一副笑模样，不曾显露分毫异样。默默的让开了道路，来到一侧站住，将朱厚照交给了叶孤城处理。

    “我本不杀手无寸铁之人，今日却要破例一次。”

    叶孤城执剑飞跃，向着朱厚照刺去，速度极快，一道寒光闪过，便已经接近了朱厚照。

    就在此时，太和殿的屋顶陡然塌陷，一道身影挡在了朱厚照的身前。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    两根修长无暇的手指将叶孤城剑夹在了中间，场面一时间僵持在了原地。

    “陛下臣等护驾来迟，惊了圣驾，罪该万死！”一群宫中护卫供奉纷纷赶到，拱手请罪。

    “爱卿等救驾有功，怎会怪罪！”

    朱厚照挥手示意众人平身，毫无责怪之意。

    陆小凤将手慢慢松开，叶孤城收剑回鞘，默然退回到了南平王世子身边，事情已经败露了，事不可为，已然是败了。

    陆小凤本来已经知道了叶孤城的全部计划，按理说早就应该来到了，但是他本以为叶孤城会去约战西门吹雪，将众人的目光吸引住，但是没有想到叶孤城居然让一个替身赴约，自己不曾赴约，这才匆匆赶来，正值千钧一发之际，将朱厚照救下。

    陆小凤疑惑的打量了一番殿内，并未见到朱霄，心中疑惑，按理说朱霄应该就在此处护卫着皇帝，怎么不见了。

    “我就在你身边，不用惊讶！”

    朱霄的声音传入了陆小凤的耳中，陆小凤不漏声色，将悬着的心放了下去，但是也是惊讶朱霄的手段，自己居然看不见他的身影，不由的对天人境界升起了敬畏之心。

    “南平王世子，事到如今，你可还有话说？”

    朱厚照再次端坐龙椅，众人分列，拱卫着他，朱厚照看着下方的南平王世子，开口询问。

    “成王败寇，无话可说！”

    南平王世子一声都在模仿朱厚照的言行举止，性格和朱厚照极为相似，果断认输，并未挣扎。

    但是，南平王世子，有一点和朱厚照不同，他曾拜叶孤城为师，习得了一手好剑法，虽然修为只有先天，但是并不是手无缚鸡之力。

    南平王世子已知是不可为，不愿受辱，当场拔剑自刎，众人阻拦不及。

    王英见南平王世子自裁，粲然一笑，咬破了口中的毒囊，面色一变，嘴角流出了鲜血，向着朱厚照再次弯腰拱手行礼。

    “老奴拜别陛下！”

    朱厚照双眼一闭，不忍再看，到底是跟在身边多年的老人，落得个如此下场，一时间让他颇为感怀。

    “叶城主，你本是大宗师，地位尊崇，完全可以不必掺和此事？”

    朱厚照殿中仅剩下的叶孤城，为他感到惋惜。

    “我本是罪臣之后，流放南海之地，自小只能随母姓，幼时受南平王大恩，不得不为！”

    叶孤城此时依然一片平静，他早就将生死置之度外，也已看破了荣辱。毫不在乎周围敌视的目光。

    “卿本佳人，奈何做贼？”

    朱厚照惋惜的看着叶孤城，这么一个谪仙似的任务即将陨落，令人叹息。

    “胜就是王，败就是贼！”

    叶孤城一语道破了古今颠之不破的真理，毫不在意朱厚照的脸色剧变。

    “罢了，冥顽不灵！”

    朱厚照有些生气，但是依然给了叶孤城最后的体面。

    “你罪至不赦，但是看在你刚才的举动上，我给你个体面，让你完成和西门吹雪的决战，剑客的宿命应该死在对手的剑下，而不是死于斩首！”

    朱厚照极富侠义，向往过江湖快意恩仇的生活，所以愿意成全叶孤城最后的尊严。

    叶孤城眼神微动，此时才对朱厚照躬身行了一礼，“谢陛下！”

    众人看着叶孤城手握利剑，向着殿外走去，众人不敢阻拦，只是默默跟随在身后。

    很快整个殿内只余下了朱厚照一人，众位供奉和护卫守在殿外，陆小凤等人则去观战这场巅峰剑客之战了。

    “看来朱无视忍住了，没有出手！”

    朱霄一点一点的在朱厚照的身前显出了身影，有些遗憾的叹道。

    如果朱无视此次出手，朱霄就可以顺理成章将他击杀，不用在等待几年的时间。

    “朱无视是一个老狐狸，如果没有十分的把握，他会选择继续隐忍下去。”

    朱厚照倒是没有任何的失望和遗憾，他和朱无视斗法已久，早就练就了耐心，一点都不着急，现在自己已经占据了优势，稳坐钓鱼台，所以更加不急，拖得时间越长，自己的优势越大，朱无视造成的影响就越小，对大明的发展就越有利。

    “算了，这次的事情总算结束，云散天青了。你也要加快脚步，尽快将朱无视的势力触角拔除，我只有两年多的时间了，你心里要有数！”

    朱霄对朱厚照的耐心感到了欣慰，但还是忍不住提醒了朱厚照几句，如果自己离开前，朱厚照还没有准备好，那么朱无视就会是个大麻烦，虽然朱霄嘴里对朱无视的实力很是不屑，但是朱无视的确是大宗师境界巅峰的存在，而且功力也远超大宗师，对于其他人而言，是非人力可敌的存在。

    “我知道了，你就放心吧！”

    朱厚照顿时正色，沉重的点头表示明白了。

    朱霄深深看了一眼朱厚照，点了点头，然后再次在朱厚照的面前一点一点的消失了，好似钻进了虚空一样。

    “真是令人艳羡！更是令人敬畏！”

    朱厚照看着消失在眼前的朱霄，神色晦暗不定的说出了两句真心话。

