
    第584章天上掉下个活神仙？

    头裹红巾的汉子一声令下，一名壮汉伸手去抓小女孩的衣领，另一人则抽出腰间佩刀，双手握柄，作势要斩向老头的脖颈……

    就在此时，窄巷上空十几米的位置突然闪出一道亮光——

    “唰！”

    豪光一闪而逝，紧接着，一个人从天而降。

    屁股和背部狠狠的砸在了那两个准备行凶的壮汉头上——

    “砰！砰！”

    “哎呦喂！”

    猝不及防之下，二人直接被砸了个狗吃屎，一个磕掉了门牙，另一个摔碎了鼻梁，疼到龇牙咧嘴的哀嚎……

    此情此景，让老头和红头巾男都为之一愣。

    反倒是小女孩眼前一亮，激动的双手合十，对这那从天而降、砸倒了两个恶人的所在纳头便拜，樱桃小嘴中喃喃自语：“从、从天上掉下个活神仙？武神显灵了！谢谢武神大人，谢谢武神大人……”

    天上真掉下了活神仙？

    当然不是啦！

    那个从天而降的，并非小女孩口中的武神，而是辰申。

    施展千里遁地符后，他本以为自己会瞬间出现在千里之外的某个地方，结果却有些出人意料——

    符力运作的瞬间，他就仿佛坠入了一片虚无之中。

    那是一个天白地墨的奇异空间，而辰申本人则像是被人施了定身术一般，定格在奇异空间中无法动弹，连眨眨眼皮子都做不到。

    唯一值得庆幸的是，他并没有失去神智，因而清楚的感应着周围发生的一切。

    心里数着数儿，大约过了百息之后，天白地墨的空间突然自眼前消失，而他自己，则猝不及防的从半空坠落。

    “哎呦我去，千里遁地符这么没准头的？不是说好了遁地吗？尼玛怎么从半空栽下来了？”

    少年一边在心中吐槽，一边利索的起身，对那两个被他砸到狗吃屎的两人道了声抱歉：“不好意思啊，不要紧吧？”

    “不要紧？不要紧你姥爷个二岔腿啊！”其中一人当即怒喝：“你砸掉了老子两颗门牙知不知道啊？”

    “另一人也捂着鼻子站起身，盯向辰申的眼中满是凶光：“把老子鼻梁都压扁，是不是想死啊？知不知道这里是谁的地盘？”

    “呃……”辰申顿时哑然。

    要不是对方衣着粗犷，一人手里还提着短剑，辰申都以为自己又穿越回地球了。

    这尼玛，“知不知道这里是谁的地盘”这种问题都问了出来，跟辰申上一世看的古惑仔片子开打前的对话一字不差，难怪他会误会。

    辰申对两人爆粗口不以为意，毕竟是他自己不对，从半空跌落，才砸伤了这两个路人甲。

    于是笑问道：“哥仨莫非也是从地球村穿来的？这语气，跟我上一世听到的话一字未差啊！”

    “穿你妈比！还地球村？这里是怀峰城城西！”

    少了俩门牙的壮汉呸的吐出一口血水。

    另一个手捂鼻梁的家伙也没好气道：“你哪来的？咦？你脸上带的面具做工不错啊，该不会是金的吧？”

    辰申想也没想就点点头：“是金的。”

    此言一出，两人面面相觑，皆从彼此眼中翘楚一丝贪欲，继而扭头看向身后的红头巾老大，不停的打眼色。

    那红头巾男自是知道二人心中所想。

    可是他的道行比较深，见对方一身锦袍价值不菲，又面带金罩，觉得此人身份地位定是非比寻常的，因此佯装客气的冲他拱了拱手，这才问道：“敢问这位兄台尊姓大名？你似乎不是怀峰城城西中人？”

    少年又点点头：“恩，我就是一路过的。”

    “喂，你们两个的伤因我而起，这里有十枚金币，拿去看医师吧。”

    话语落地的同时，辰申将手伸进袖袋，遮掩住一闪即逝的取物白光，继而抛给二人每人十枚金币。

    “我草！人傻钱多啊？”二人接了金币，心中雀跃。

    红头巾男也双眼微微一眯：“呦？主动给钱了事？看来这人并不是修者了。”

    也不怪红头巾男误会。就他所知的世道，向来是强者为尊弱者为蚁的。

    强者犯错会主动向弱者低头？别逗了！

    红头巾男见对方一身华服、面带金罩，当是大富大贵之人才对。按理说就算撞伤了两个平民区的人，他眉头都不会皱一下才对，更别说主动给对方赔礼道歉了。

    可现在，辰申的所作所为，在红头巾男眼里，反而成了他心虚的表现。

    “这阔佬应该是仗着宗亲或是好友中有强大修者的底子，捞了不少钱，但自身就只是个普通人。此番主动赔款，应该是与自己的侍卫走散了吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……这种大肥羊主动送上门却不宰，都对不起这夜黑风高、四下无人的天时地利啊！”

    一念至此，红头巾男十分硬气的哼出一道粗重的鼻音：“哼！我的两个兄弟白白被你搞伤，十金币就想搞定？”

    辰申眉头微蹙，语气中多出点不快：“那你想怎么样？”

    问完这句话后，他下意识的环顾四周熟悉环境，目光投注在身后数步开外那被打到鼻青脸肿的老头、以及美眼含泪的女童时，不由一怔，心道：“这什么情况？对老人都下这么重的手，小孩都欺负哭？”

    红头巾男根本没察觉到辰申语气中的不快，反而觉得对方再次低头服软，应该是真的跟丢了侍卫，不趁现在弄死他更待何时？

    于是乎，这家伙气焰越发嚣张：“我们三个一人一百金币，再拿下你的面具给我，这件事就这么算了。如果做不到，哼哼，别怪我们辣手无情！”

    说完，他原本背到身后的双手拿到了面前，左右各抓着一柄狼牙短棒，眼中凶芒厉厉。

    事实上，红头巾男并不仅满足于几百金币和一个暗金面罩。

    他是在试探对方。如果对方这时候硬气起来，或是报出名号，他都会有所顾忌。

    但如果对方真乖巧的奉上赔金，说明他真的心虚到不行，那红头巾男就果断发狠弄死他，将他的一切财务劫掠一空……

    “喂，我老大问你话啊？”

    捂着鼻子的壮汉放开了手，转而去摸别在背后的那杆流尖儿铁棍……
