
蒋雨霖听了屈畔的讲述，心中暗怒。

屈畔说的明白，将星得地格，可为将不可为相，典型是把自己当成冲锋陷阵的角色，托不了大任。

从小里说，现在把他从天子广场的总经理位置上踢下去，往大里说，日后继承父亲的事业都成问题。

但是蒋雨霖的涵养很好，表面不动声色，只是微笑地说道：“照你的说法，我只要离开这里，换做是旁人前来负责广场的一切，这里的局面就会迎刃而解了。”

“正是如此，我还批过二公子和三公子的八字，其中二公子乃廉贞文武格，命有廉贞，三方有昌曲，可与这漫天星辰布局相辅相成，相得益彰。只要二公子在此坐镇，必然扭转乾坤。”屈畔又是侃侃而道。

听了这话，蒋雨霖更是暗恨。好一个廉贞文武格，我就是武，他是文武双全。说来说去，我就是比他第一档呗。

对蒋雨霖而言，如果由自己早承认命格与风水相冲，虽属下下策，却也说的过去。可是现在，绝对不能承认了，因为这样一来，就是承认老二的命比自己好，以后还不得由蒋雨震挑大梁。

蒋雨震从来没有独当一面，只有蒋雨霖经常独当一面。很显然，老爷子是把他当成接班人来培养。这次要是退出去，那就是老二上位。

其实蒋雨霖也不介意二弟去独当一面，他的心胸还是很宽广的，但让老二踩着自己独当一面，这是不能容忍的。

蒋雨霖又是微笑着说道：“我是什么命格，还从来没有听人说过。单凭老先生一面之词，就说我与此地犯冲，导致的这里出现困难，只怕不妥吧。”

“雨霖，这也算是一面之词么，眼下到了这般境地，明眼里谁看不出来呀。当初交给你接手的时候，天子广场生意兴旺，客流不息。现在可好，商户们纷纷吵着要求大幅度降低租金，否则就走。再有几天就年庆了，你总不会是想在年庆的时候，这里空荡荡的吧......”马鸣雪趁机说道：“你要知道，天子广场可不是咱们一家出资兴建，萧老板和平哥、海哥都是占股份的。咱们家赔点钱不要紧，跟人家怎么交代呀？”

说完，她故意看了眼萧铭山和另外俩老头。

这三位没有说话，看来暂时只是坐壁上观。

“雪姨，我不是已经说了么，现在请了大风水师帮我看看这里的风水，我相信以他的本事，绝对能够在年庆之前，解决这里的问题。”蒋雨霖温和地说道。

“是吗？那你请的这位大师在哪呀？难道说，还会比屈先生有真知灼见。”马鸣雪故意笑道。

她虽然语气也算平和，但多少也透着不屑的意味。

毕竟，蒋宪彰也在场，马鸣雪就算是想帮亲儿子，也不敢太过份。制造出大的家庭矛盾，对自己也没好处。所以，能来文的，就尽量别来武的。

“那位......大师......正在楼下观察......”蒋雨霖说道。

他实在不知道怎么称呼张禹，就张禹这岁数，实在是当不起“大师”俩字。奈何是自己请来了，总不能掉了身价，他才硬着头皮来了句大事。

“既然人在楼下，不妨就将他请上来吧。正好屈大师也在，他们之间探讨一下，和二人之力，也许能想出更好的法子，解决问题。”马鸣雪温和地说道。

不过说完这话，她却是有意无意地给屈畔递了个眼色。

马鸣雪话说的好听，可是和二人之力解决问题，就不见得了。

“好。”蒋雨霖点头答应。

他也明白，哪有什么齐心合力一说，马鸣雪分明是想让这个姓屈的老头和他请来的人较量一下。只要屈畔赢了，那马鸣雪就赢了。

蒋雨霖心里其实也没底，到了这个节骨眼上，他也没办法了。

当即掏出电话，拨了张禹的手机号码。

此刻的张禹正在吉祥广场中央的露天集市上。他手里拎着串糖葫芦，一边吃一边溜达。

张禹已经隐隐确定，这里的风水阵不是百鸟朝凤局，是一个自己没见过的风水阵。不仅没见过，老王头也没给他讲过这种风水阵。

但是张禹也大概看出点端倪，圆形的广场，确实像是鹊巢，同样也像是一个圆形的八卦。说是八卦风水阵，照样也不尽然，有点百鸟朝凤局和八卦局相结合的意思。

能把两种阵法叠加在一起的风水阵，那可是绝对是大师所为。这个大师可不是一般人嘴里的大师，绝对是行里面首屈一指的大师。

想要做到这一点，张禹都没这个本事。

更为要紧的是，但凡人进来之后，总有一种看什么都喜欢的感觉，总有着花钱的冲动。饶是张禹还有心事，也掏兜买了串糖葫芦。

“铃铃铃......”这功夫，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出来一瞧，是蒋雨霖打过来的，马上接听，“喂，你好。”

“大师，你现在在哪呢？”电话里响起蒋雨霖的声音。

张禹登时一愣，自己啥时候有这么个名头，纳闷地说道：“蒋大哥，我可称不起。”

蒋雨霖也觉得尴尬，笑道：“你在哪呢？”

“我在外面溜达呢，有事吗？”张禹说道。

“你赶紧回来，到四楼会议室。我让人下楼接你，就在东1门等着。”蒋雨霖说道。

“好，我这就过去。”张禹答应。

挂了电话，张禹出得吉祥广场，一手拿着糖葫芦，一手抓着车把子，朝天子广场骑去。

没一会功夫，就来到天子广场东1门，跟着就见一个身穿职业装的女人站在门口等着。

张禹估摸着应该是蒋雨霖派来等着的，叼着糖葫芦，把车骑到女人的面前，“大姐，你是蒋大哥派来等我的么。”

女人正是秘书刘莺，见到张禹骑车过来的时候，她就有点发懵，此刻一听张禹说这话，更是莫名其妙。

她点了点头，诧异地问道：“你就是张大师？”

“我叫张禹，大师好像不是说我。”张禹笑呵呵地说道。

“那就是了吧......你那个......把车停边上就行，我带你上楼......”刘莺尴尬地说道。

同时心中暗说，这是蒋总从哪找来的呀？穿的倒还可以，就是骑个自行车，拿串糖葫芦，怎么看都不靠谱啊。

****

特别鸣谢：靖哥，吊儿郎当，纳南流云，yang哥，扶墙走不晕大大的打赏，以及大大们300多张推荐票，40多张月票。

话说昨天老铁虽然说了心有余而力不足，还欠了一章，但是大大们该打赏还是要打的，不用怜惜我。今天把昨天欠的一章给补上。

另外话说，还差二十来张月票就追上第五名了，敢不敢努力一下。要是明天追上第五名，老铁在月票破四百加更一章的前提下，再额外加更两章。

第五名现在一天涨的没咱们快，我觉得我的亲哥们稍微使点劲，肯定秒了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482650"  chaptername="第263章  张大师（第六更）">加入书签</a>
</div>
