    “如果我说不呢？”李义阳看着男人的眼睛道，不带一丝温度。

    这也彻底激怒了男人，他握紧拳头就挥了过去，但拳头还没有碰到李义阳，他的脸就被李义阳狠狠的揍了一拳头。

    不等他反应过来，李义阳又踹向了他的大腿，男人吃痛的半跪在地上，也不知道李义阳踢到了他什么经络，痛的他直想满地打滚。

    男人的小孩见爸爸被打了，怒道:“敢打我爸，我打死你！”

    说罢，直接冲了过去，但拳头还没有碰到李义阳，就被他提小鸡仔似的提了起来，然后二话不说将他扔了出去。

    小孩摔在地上，痛的直嗷嗷叫。

    李义阳扔他的时候，是控制了力道的，所以不用担心他会摔出内伤来。

    活了两世，这还是他第一次对小孩子动手。

    他们看过去也有十来岁了，却忍着对着自闭症的孩子恶语相向，而且看他们说的话和举动，很显然在小淘淘妈出去挣钱的时候，经常这样欺负小淘淘。

    这样的小孩子，如果不给他一点颜色瞧瞧，只会变本加厉。

    刚刚被李义阳教训的男人，见李义阳打了自己儿子，顿时怒火冲天，他忍着痛站起来，掏出身上随身携带的弹簧刀，想要偷袭李义阳。

    “小心身后！”文晓惠惊恐的大声提醒着。

    李义阳余光一瞥，就看到男人手握着刀子砍了过来。

    他身体往右一侧，手径直抓住了男人的手腕和胳膊，随即用力一拧。

    只听咔嚓一声，男人的手腕就脱臼了，手上的刀子直接掉在了地上。

    “啊……”男人顿时惨叫起来，表情有些扭曲。

    “还不快滚，如果再让我知道，你们敢欺负这家的老人和小孩，我一定不会放过你们。”李义阳松掉自己的手，眼神的寒光让人心生畏惧。

    那几个混世魔王的小子，平时虽然嚣张跋扈惯了，可哪里见过这样的大场面，直接吓的屁股尿流。

    把还趴在地上的同伴都给丢下了，躺在地上的小孩也怒了:“你们竟然敢扔下我，绝交。”

    说完，他直接爬了起来，也跑了。

    剩下的男人，心有不甘的看着李义阳:“小子，你给我等着，不找你报仇，我都不叫阿彪。”

    李义阳冷声道:“随时奉陪！”

    所有人都走后，房间里安静了下来，

    文晓惠担忧了走了过去:“老公，你没受伤吧？”

    李义阳的眼神立马柔和了下来:“没事。”

    “刚刚那个人说会找你报仇，咱们要不要报警？”文晓惠知道，有些人的报复心是很强的，她就怕李义阳会遭遇什么意外。

    “不用，他伤不了我。”李义阳上一世学过格斗，跆拳道等武术，一般人根本近不了他的身。

    况且报警也没用，警察最多口头教育对方，他倘若真想报复自己，不是靠警察做个思想工作就能取消这种念头的。

    “那小淘淘和奶奶怎么办啊？我怕咱们走了，他们会拿小孩老人撒气。”

    像这样的熊孩子，不是靠吓唬一两次就能老实的。

    这件事李义阳也想到了:“小孩就送到医院去吧，一会儿我给小淘淘的妈妈换个VIP病房，里面的空间大，小淘淘有他妈和护工照看着，不会有事。

    至于老人家，我看还是请个专业的护工二十四小时全程陪护着吧！”

    他们虽然有心照顾老人小孩，但毕竟没有经验，所以请人才是最稳妥的办法。

    “好，那咱们先把小淘淘送医院去，然后再到医院请个护工回来照看着。”文晓惠赞同李义阳的提议。

    将小淘淘带到医院去后，李义阳给小淘淘的妈妈重新安排了VIP病房。

    他没有说小淘淘被人欺负的事，这个女人已经很不幸了，如果再让她听到自己不在的日子里，自己的儿子就会被别人辱骂，那该多难受。

    女人非常感激李义阳夫妇为她做的事情，原本她还在担心两人照顾不好老人小孩。

    现在儿子就在自己身边，婆婆也有专门的护工照看，她就可以安心的养伤了。

    将所有的一切都安排妥当，李义阳和文晓惠没有回自己的家，而是去了张琴的家。

    张琴看到女儿女婿，表情一愣，随即反应过来，淡淡的问道:“你们怎么来了？”

    态度虽然不是特别热情，但至少没有当初的尖酸刻薄感。

    文晓惠表情难过道:“妈，我和义阳去了大姐的家里，她家的条件非常不好。

    因为她住院不在家，她的孩子被一群人指着鼻子辱骂，太可怜了。”

    张琴的表示很是尴尬，她表情有些为难:“那我也不是有意撞她的，我真的没有钱安顿她小孩了。”

    因为女人要住院，已经花了她七八千块钱，前段时间又被自己的妹妹外甥骗走十五万，现在她身上的积蓄加起来不会超过一万块。

    如果再往外掏钱，真能要她的命。

    李义阳沉声道:“她的家人我已经安顿好了，来这里只是想提醒您，往后骑车的时候慢点，这样对你对别人都安全。”

    “我肯定不会再骑那么快了，没别的事你们就早点回去吧！”张琴一听不需要自己花钱了，顿时松了一口气。

    不过现在，她还不知道应该用什么态度，来面对她的女婿。

    以前她可以理直气壮的骂李义阳，但现在不行了，自己在他面前，好像说什么都是错的。

    “妈，以后你能不能对义阳好点，他真的洗心革面了，很久没有再赌博了。”文晓惠语重心长道。

    她多么希望，她的妈妈能发自内心的认可李义阳。

    张琴看了一眼李义阳，无奈的叹了一口气:“你真以为我那么喜欢针对他吗？还不是他以前干的那些事，把我的心都伤透了。

    天底下，哪个当岳母的不希望自己的女儿过的幸福，家庭和睦。

    当初你因为他又吃了多少苦，遭了多少罪，我那是心疼你啊！

    现在看到你们和和睦睦的，我心里也高兴。

    可上次去你家里，看到你们住的那个家，我对他就实在喜欢不起来。”

