
　　“纪大宝爵士、牛顿爵士到！”

　　随着宫廷侍从的唱名声响起，纪大宝和牛顿两人就跟着一个头戴假发的年轻侍从，走进了汉普顿宫气派宽敞的觐见厅。安妮女王和王夫乔治坐在两张王座上面，两侧只站了三个大臣和几个侍从。三个大臣分别是安妮女王最倚重的财政大臣查尔斯.孟塔古子爵、国务大臣罗伯特.哈利、外交大臣西德尼.戈多尔芬。

　　纪大宝、牛顿两个爵士走到了女王和乔治亲王的御座前，恭恭敬敬的鞠了一躬，然后又站直了身子，面带微笑，恭敬地看着英伦三岛的统治者。

　　安妮女王穿着件金色的长裙，披着紫色的披肩，她长得很胖，五官很大，皮肤很白但非常松弛。这位女王陛下瞪着大眼珠子看着不久前刚封了爵士的艾克萨.牛顿道：“艾萨克，我在孟古塔子爵的建议下阅读了你所提交的关于改胤本位为金本位的建议。写得很好，条理清晰，论据充分。但是有一点我还是不太明白，希望爵士你能替我解惑。”

　　“陛下请问吧。”

　　“艾萨克，”女王问，“我们为什么不能寻求贸易上的平衡或是盈余呢？我们难道就没有什么东西可以卖给中国吗？”

　　“没有，”牛顿爵士道，“恕我直言，女王陛下，从古罗马开始，我们欧洲人就没有什么可以卖给中国和印度的。二千年来都没有......如果一种现象两千年都没有出现过，那么它即使偶尔出现一两次，也不大可能成为常态。所以我看不出有什么可能长期维持贸易平衡的可能。”

　　古罗马和地理大发现后的欧洲人是干一个买卖的，那就是零元购！

　　你都把零元购当主业了，当然不可能保持长期的贸易顺差了，除非进行不平等的贸易。比如历史上英国和印度殖民地的贸易就是一种不平等贸易——都把印度殖民了，这贸易还是想怎么做就怎么做？不过就是这样，英国人也费了九牛二虎之力，靠着吹黑哨限制印度纺织业和蒸汽机、珍妮式纺机，还有种棉花的黑奴合力才打败了印度的棉纺织业。

　　英国人在制造业方面的竞争力也可见一斑了。

　　不过他们真的是很能打，也很会搞风搞雨，而且也很会审时度势。

　　“也就是说，金银会持续的从英格兰流向中国和印度？”英国女王问。

　　牛顿说：“理论上是这样的。”

　　“也就是说，我们即使实行了金本位，也只能暂时缓解货币短缺的问题？”

　　牛顿点点头：“是的，女王陛下，如果我们的贸易长期处于较大的逆差，那么货币短缺的问题是不会因为金本位而彻底消除的。”

　　“那我们应该怎么办？”

　　“我们......”牛顿吸了口气，“陛下，如果我们仔细研究历史，就不难发现解决问题的办法只有一个......就是去抢！”

　　这就是大学问家啊！

　　历史书一翻，就知道解决欧洲贸易长期逆差的办法了！历史上古罗马就是靠抢的，抢了北非抢中东，抢到了钱，古罗马文明就辉煌了。

　　后来就不行了，容易抢的都抢光了。剩下的要么太远抢不着，要么又穷又横的抢不动。再后来各种蛮族又跑来反抢罗马......抢着抢着就黑暗的中世纪了，再后来天方教崛起，直接断了欧洲人向东抢劫的路子。打又打不过，抢又抢不着，于是就只能绕道走了，这一绕道就绕出个人傻钱多好抢的新大陆。

　　所以欧洲文明的好日子又回来了！

　　而大明在朱和墭的带领下不仅实现了复兴，而且还一反过去一两千年的作风，也加入了海外零元购的竞争，开始抢本该被欧洲人抢的钱，让欧洲人没那么好抢。

　　所以欧洲这两年的日子就有点难过了......不过他们还是有地方可以抢的，还没到抢无可抢的地步。

　　安妮女王想了想，也点了点头，认可了牛顿的看法。她又看着刚刚从法国回来的纪大宝问：“大宝爵士，你在凡尔赛宫见到太阳王了？他的身体还好吗？”

　　“我的陛下，太阳王的身体很好......”纪大宝说，“我特意询问了为他服务的中医，太阳王一切都好，脉象平稳，心跳也非常有力，体型也......很匀称。”

　　听到纪大宝说到太阳王的体型，王夫乔治就瞥了一眼妻子，低声道：“我们的宫廷中医也说你很胖，需要减肥。要不从今天开始，下午茶就只喝茶，不吃奶油蛋糕了......”

　　现在为欧洲各国宫廷服务的基本都是南京中医大学堂和广州中医大学堂毕业的中医了——这些中医可厉害了，药箱子里有大蒜素、有金鸡纳霜、有消化甘油、有高纯度的酒精，当然也有止痛的Y片类药物。而且，他们还会砍手砍脚拉肚皮，还会给妇女接生，还掌握了种人痘的秘技！当然了，他们也知道怎么消毒杀菌防传染，也会给人放放血，舒张一下血管，甚至还会简单的验血和输血。

　　另外，他们还知道怎么预防三高，而且还对治疗不孕不育和预防小儿痴呆夭折的毛病很有办法......这手艺搁在欧洲，简直就是神医啊！

　　所以欧洲各国那些热爱上帝但是又不想那么早就见到上帝的君主们，都会专门派出使臣去大明高价聘请中医来当宫廷医生......安妮女王的宫廷里面也有个姓苏的神医，还是个会治不孕不育的神医。

　　这苏神医是在安妮女王的那个脑子有病，没事儿就抽搐的王子威廉.亨利在1700年抽死后，被伤心欲绝的女王花高价请来的。23sK.com

　　而这个高价请来的神医在研究了女王众多早死的子女的病例，并且为女王仔细检查了身体后，开出了“减肥”和“换个男人试试看”的方子！

　　当然了，后者是“秘方”，只能给安妮女王一个人看......唔，都生了十几个孩子，只有一个活过了婴儿期，还有抽搐的毛病。根据在南京中医大学堂里学到的知识，苏神医判断是女王夫妇当中至少有一个人有什么祖传病，也许两个都有！

　　所以换个健康的男人，应该是个好办法！

　　而且苏神医还给出了具体的建议——男人必须和女王没有血缘关系，身体健康，并且拥有几个健康的孩子。当然了，还必须是白种人，要不然生出来的种不对容易穿帮。

　　不过安妮女王并没有接纳苏神医的建议......安妮女王毕竟姓斯图亚特，斯图亚特家族那可是欧罗巴最有底线的家族，祖传一股子轴劲儿。安妮女王虽然在宗教上没他爹、他爷爷那么轴。但对于和谁生孩子的问题，还是非常轴的。如果换成都铎王朝的亨利八世，早就把乔治亲王推出去斩首了！

　　安妮女王听自己心爱的丈夫要自己遵照“医嘱”减肥，就没好气的瞪了眼乔治，“别信那庸医的鬼话！”

　　女王心说：“那个苏医生还要我背着你和别的男人生孩子呢！他还说可能是因为我们俩血缘太近，或者是你的遗传物质不好，所以才没办法和身体健康的我生出健康的孩子。这话一听就是错的！”

　　被老婆怼了一句的乔治亲王只好识趣的闭了嘴，乖乖的在边上当个听众，觐见厅中的场面随即变得有点尴尬。

　　“女王陛下，”外交大臣西德尼.戈多尔芬这时开口将话题转回了太阳王路易的寿数上面，“太阳王毕竟是一个68岁的老人，他还能活多久？只要他一死，法兰克帝国就有可能陷入分裂，并且遭到罗刹、瑞典、奥斯曼、尼德兰、西班牙的围攻......其实太阳王再多支撑几年也好，多支撑几年，那东方那位魔鬼大帝说不定也会回到属于他的地狱中去。只要太阳王和东方的魔鬼大帝一死，我们英格兰王国再次伟大的机会就到了。”

　　“好的！”安妮女王点点头，“我还年轻，一定可以活得比太阳王和魔鬼大帝更长久的！”

　　安妮女王这两年身体还是挺好的——当了女王，心情就好，吃得下睡得着，养的白白胖胖的，一看就能长命百岁。

　　“没错，您看上去根本就不像四十岁，顶多只有三十五岁，至少还能领导英格兰三五十年。”

　　“女王陛下您一定是全世界最健康长寿的君主，应该可以活到八十岁！”

　　“是啊，别说太阳王，就是太阳王的儿子路易太子都活不过陛下您。”

　　女王最信任的三个大臣也都纷纷就女王的寿数做出了预测......别说，还是有点准的，太阳王的路易太子的确没活过安妮女王。

　　安妮女王也觉得自己一定很长寿，应该还有的是时间领导英国去抢劫世界。想到这里，她就对牛顿和纪大宝道：“牛顿爵士、大宝爵士，感谢你们替我答疑解惑，现在你们可以退下了。”

　　牛顿和纪大宝双双鞠了一躬，然后就跟着一个宫廷侍从离开了觐见大厅。

　　看见两人离开，安妮女王就继续讨论起路易十四和朱和墭死后的世界局势了——这是早晚要发生的事情，现在路易十四已经68岁了，朱和墭年轻一些，也快60岁了。十年，甚至几年之后，这两位主宰东西方世界的居然就都将离开人世。

　　只听这位英国女王感兴趣地问：“如果这一天到来，我们英格兰应该做，才能攫取到最大的利益呢？”

　　“陛下，”国务大臣罗伯特.哈利道，“我认为现在和今后的最大利益不可能出现在强国林立的欧洲大陆，而只可能存在于海外，在美洲、非洲和亚洲的印度南部。如果英格兰想要攫取到最大的利益，就应该趁着欧洲大陆陷于熊熊战火的有利时机，抢夺法兰克帝国在非洲、印度南部的属地。

　　同时我们还应该煽动法属的北美十二州独立！”

　　“煽动那些叛国贼独立？他们配吗？”安妮女王的言语中充满了鄙夷。

　　很显然，她对法语美利坚的那群白色印第安人是相当不满的！

　　“陛下，”外交大臣西德尼.戈多尔芬向女王鞠了一躬，“他们不是英国的忠实臣民，当然就更不可能忠于法兰克的太阳王了，所以他们是有利用价值的。只要有价值，我们就应该充分利用。”

　　女王皱眉道：“他们反对太阳王？”

　　“和英国的统治相比，太阳王可要严厉得多了，而且太阳王毕竟是一位罗马公教的教徒，罗马教会也是法兰克的国教！”

　　北美十二州的居民几乎都是新教徒或清教徒，他们是极端敌视天主教的。

　　国务大臣罗伯特.哈利又补充道：“陛下，蒙特祖玛王今年也已经61岁了，据说身体也不是很好，应该活不了几年。”

　　在18世纪初，哪怕有最好的“新式中医”保着的人，能过到60多也不算短命了。所以61岁的蒙特祖玛应该也活不了太久......而蒙特祖玛一死，阿兹特克王国也就失去了雄主。说不定还会陷入内乱！到时候北美十二州的白色印第安人也就度过了他们最大的危机。

　　“陛下，”外交大臣西德尼.戈多尔芬又道，“这几年北美十二州的人口增长也很快，这是因为太阳王统治下的帝国内部还有许多遭受迫害的新教徒......每年都有几万人迁入十二州。如果太阳王的统治还能再维持几年，十二州的白印第安人恐怕能达到一百万！”

　　路易十四大概做梦也没想到，北美十二州非但没有成为欧洲人口流入新法兰西的跳板，反而成了吸收法兰克帝国内部对太阳王不满的新教徒的“海绵”，人口增长的速度甚至快于历史同期！

　　大量的新教人口聚集在北美十二州，其中有许多还是从英格兰跑过去能说英语的新教徒，剩下的也大多是不满太阳王统治的德意志新教徒......如果太阳王、朱和墭和蒙特祖玛这三座大山都没了，再加上英格兰王国的特务一煽动，那还不得闹起独立？

　　“好！”安妮女王一拍巴掌，一脸期待地说，“我们现在就可以开始布局，等到太阳王和蒙特祖玛王都死了，就可以进行煽动力。一旦北美十二州开始造反，我们就以保护英语人口为民向他们提供援助......在必要的时候加入战争，在北美洲打败法兰克帝国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第969章 这是正文的尾声——英法私生美利坚免费阅读。https://www.23sk.com 