    ...

    这一夜，白言一辗转反侧，他的心情有些复杂，原来她以前就很喜欢自己。

    原来，他们两个错过了这么久。

    原来，不是他的独角戏。

    炎热的七月，热风吹拂的七月，他的心也沸腾的厉害。

    某日一早，赵小五就敲响了云雪家的门。

    “小五，这么早就来啦。”薛氏让小五坐到屋里开口说道。

    “是啊，嫂子，不瞒你说我可是激动的很，咱们这超市算是开起来了，眼看就要完工了，我激动的睡不着觉呀，之前强哥说让我过来一趟，我这不就巴巴地过来了么。”

    赵小五急急的说完喝了一大口水。

    这时云国强带着孩子们从外面跑步回来了。

    看着精神抖擞的一家人，上上下下的，一副活力满满的样子，他忽然有些明白为何这家人生意可以做的这么牛了。

    “小五叔好！”三姐妹异口同声地喊道。

    “哎哎，你们好，瞧瞧，越来越俊了！”

    “别夸了小五，这三个人够自恋的了，还不快过来？吃了饭背会单词。”薛氏絮絮叨叨地说着，手上的动作也没有停止。

    新鲜浓稠的白粥，看起来白白胖胖的大包子，还有看了就想吃的油条，赵小五不由羡慕起人家的生活来。

    “强哥，咱们这也快完工了，让我来是有新的打算？”赵小五看着云国强问道。

    “坐下吃，吃完了咱细聊。”云国强也拉下了凳子坐下说道。

    薛氏端过来了小菜，也招呼道：“是啊，这一路就算吃了早饭也消化完咯。快坐下，快坐下。”

    赵小五不好意思地挠挠头坐下，看着大家丝毫不在意，慢慢放开了自己，这一顿吃的是相当满足。

    收拾好后，云国强开口道：“小五，我叫你来是想问问你们之后有什么打算吗？”

    赵小五迟疑了下回道：“实不相瞒强哥，我今天来也是想咱们超市这么大肯定也需要人手，大家也都找过我，让我给问问能不能考虑下我们？

    我知道我们有些唐突了，可大家也都是实在人，这么久的相处相比强哥心里也有数，都是穷怕了，也想做点什么，可现在这工作太少了。

    我之前想着带他们去市里找大的工程队干活，人家不是都盖楼了么，但是人家好多都是外地直接过来的工程队，也用不上咱们啊，唉。”

    说完重重地叹了口气，语气里的无奈尽显。

    云国强递过去了根烟，两个人在烟熏火燎中聊着。

    “我今天找你来，就是想看看你们若是之后没有打算，就接了我这里的活吧，我这房子打算重盖一下，你见的多，帮我设计一份图纸，我这老房子也是老岳父以前的心血，虽然看着老，但是这种砖可是结实的很哪，所以我想着能不动这两间屋子的话就不动，到时候里面装修一下。

    然后我们不是右边隔壁也是空的老房子么，我这几天托人找下他们家人看看买下，到时候两家并一家，盖的大一点。

    你超市那边完工了就帮我设计好了，到时候我再把图纸让我二丫头看看，要是有她想改的就让她改，你看成吗？”

    等云国强说完，赵小五的心思也没有停下来。

    饿了就来了饼，这是真的吗。

    “强哥，当然可以了，我都不知道该怎么感谢你了，不然我们估计要吃一段的西北风了，老娘今年身体也有些不太好了，没有去包子店打工了，我这边要是断了，该怎么养她啊。”

    说完忍不住抹了把眼泪，都说男儿有泪不轻弹，可是真是到了难处也抑制不住。

    自家情况有些糟糕，跟着强哥干了这么久算是以前的债还清了，可以后的生活还要努力啊。

    “小五，你放心，好好干，超市那边完了你就过来，到时候厂子那边收拾一下，回不了家的都能在这住，咱厂子里现在有大妈做饭，还挺好吃的，到时候都在这边，就不要来回跑了。

    你带的人我也放心，你把你老妈接过来，你妈单独一间屋子，若是相信我家二丫头，就让她给你免费瞧瞧。”云国强贴心地给他安排了一切。

    “哥！”赵小五说着就要跪下，云国强赶紧拉住他。

    “你这是做什么？我也是待见你，咱们兄弟就不要见外了！”

    “好好好！哥，岂能不相信雪儿，大家都知道雪儿是张先生的关门弟子，也是他最得意的弟子，在咱们村也是治了许多病的，我老娘这也是得到了很大的幸运啊，真是太感谢了！”

    “别客气，你若是认我这个哥哥，咱们就是一家人了，这些建筑方面的我也不懂，就看你多费心了，咱们一起努力，再苦的日子都会过去的！”

    “是啊，以前欠着债，老娘身体本身身体就不好，还要去打工，现在把身体搞得更垮了，我实在是有愧！”

    “别这样想，其实，你娘她心里也希望你好不是么，若是心里有愧，那就以后弥补！不像我，亲娘都不见得想让我弥补。”

    云国强似乎想起了一些不愉快的事情，语气陡然有些冷了。

    “哥，别想不该想的，你看孩子们和嫂子多爱你，而且嫂子娘家都拿你当自己儿子看待呢！”他不止一次见到那个修养很好的老夫人，也有幸见到几次一家人的相处，云国强和她的儿子在一起，没有任何的偏颇之分，还因为是小女儿的丈夫更多了些慈爱。

    “是啊，我常常在想，自己多幸运才能遇见他们，拯救我于水火之中，把愚昧不清的我给拉了回来，也在我众叛亲离的时候对我不离不弃，所以小五，任何时候都别放弃自己，身边还有爱你的人对吗？”

    “对！”

    这天，赵小五回去的很早，买了许多菜给老娘做了一桌丰盛的午餐，美名其曰是他自己想吃了，老人只是笑笑，宠溺地为儿子夹着菜。

    而云家呢，依然每天在水深火热之中，刘氏每天都在祈祷婆婆不要变着法子难为她，也天天埋怨着男人的不作为。

