    对于下方三大家族和六大宗门的嘲讽，韩铮面无表情回应给他们的只有朴实无华的一拳！

    一旁的甄霂凝，还在他一句，一拳搞定中没有清醒过来！

    下方一群高手，都仰头看着天空中挥拳砸落的韩铮，他们要看看剑宗无名如何一拳灭杀了他们所有人。

    “这牛逼吹的简直前无古人，剑宗无名我当真佩服你的勇气！”

    首阳山风师兄手中摇着折扇，目光看向半空中一拳砸落的韩铮，语气充满不屑的说道。

    可下一刻，韩铮周身帝气澎湃，一圈白色缠绕在拳头上，加持韩铮的拳头砸在了空处！

    嗡……

    拳落，刹那间，空间跟着发出一道嗡鸣声，一片黑色以拳头落点为中心极速扩展开来。

    “拳碎虚空？”

    “不好……”

    “各位，分开走……”

    “都留下吧，想走已经晚了……”

    听到下方一群武神强者口中发出的惊呼声，韩铮脸上露出了一抹冷血残忍的微笑。

    二十几位武神强者，反应速度不可谓不快，但也就在他们发现情况不妙先要躲闪时，整个院子已经被一片黑色给笼罩其中！

    “啊……”

    “不要，我还不想死……”

    “剑宗无名，手下留情……”

    “小玥，救救我们……”

    “剑宗无名，你要想清楚，杀了我们，你要承担……”

    ……

    韩铮这一拳，加持了自身帝气和那一丝仙气，若不是怕控制不住范围，韩铮都想将龙拳真意加持在这一拳上。

    但有这一丝仙气加持，加上帝气和小青帝身的力量，韩铮相信，这一拳，足以将这些用外力催生出来的所谓武神灭了！

    其实并不是韩铮有多狂，而是这些所谓的外围代言人，别看一个个都是武神巅峰修为，但他们的根基虚浮不稳，完全就是借助外力催生出来，中看不中用的垃圾。

    像军神他们这些人，随便来一个都能一个单挑他们四五个，最后还能完胜，这就是渡过天劫的武神，和后天催生出来的巨大差距。

    前者，韩铮一拳，都能将天地铡刀天劫一拳轰散，换做是在场这些武神一起上，都抵挡不住天地铡刀一击！

    这一拳，直接打穿了两者间的空间壁垒，空间破碎，将整个小院都给吞噬了进去。

    唯独一道狼狈身影被抛了出去，被守在外面的火凤众人给当场拿下！

    一共二十二位武神，加上三大家族的核心成员，在这一拳下，尽数被空间破碎的黑暗吞噬，没能有一个人逃出来。

    以这些武神的肉身，根本就抵挡不住空间破碎后的能量风暴绞杀，尽数陨落在当中。

    当破碎空间合拢后，原本的府邸从中间部分完全消失，只剩下了空荡荡的一片坑洼地面。

    原本的房屋建筑，和六七十号人，都像是凭空消失了一般，被刚刚那一张漆黑大口给无声吞噬的渣都没剩下。

    甄霂凝站在韩铮身边，张着小嘴，一双大眼睛瞪的滚圆，一脸麻木痴傻的看着下方空荡荡的地面如同木人一般。

    距离空地只有十几米的地方，贾雪娥一脸无比惊惧的瘫坐在地面上。

    看着被自己一拳夷平的小院子和消失的人，韩铮内心中不禁有着感慨，刚刚他本想留下林家人的性命，但最后却是放弃了这个决定。

    林家这些人，到这这个时候还死不悔改，留下来日后只能给自己和林玥徒增麻烦，直接抹除，省的日后烦心。

    “啊……”

    一道穿透云霄的尖叫声回荡半个金陵，而韩铮早已闪身消失不见，出现时已经抱着千米外，望着天空发呆的林玥走人！

    “姓韩的，我他妈的一定会宰了你……”

    清醒过来的甄霂凝，一头长发因为怒火都飘扬而起，背后长剑铿锵出鞘，就要追上去和韩铮玩命！

    “师姐，消消火，舍不得啊……”

    “没事，没事，只不过是被吻了一下而已……”

    “就是，这种事，咱的这样想，不是咱吃亏而是赚到了……”

    ……

    正待甄霂凝誓要追上去干翻韩铮时，蜀山七剑则一哄而上，抱腿的抱腿，七个人将甄霂凝给牢牢的拦住，不让她这只小绵羊再次狼入虎口。

    “师姐，清醒一些，这货可是一拳干死了六大宗门全部高手，您就算玩命也不是他的对手啊！”

    七剑大师兄，一把将甄霂凝手上的长剑给夺了下来，说啥也不会让甄霂凝去找韩铮玩命。

    就连一旁的龙虎山三大天师，也都劝说甄霂凝，不要因为一个吻而让自己失身啊！

    很快，甄霂凝也冷静了下来，因为这几人说的一点没错，刚刚几十号大活人，转眼，就全部从世间给抹除了。

    “你们说，这个家伙是不是一个隐藏的很深的天人？不然，一个武神，怎么可能一拳，就让二十多位武神死的渣都不剩？”

    当重新看向空荡荡的区域时，甄霂凝都不禁打了一个冷颤，那可是二十多位武神，可不是什么小三小四。

    这些人拿出来一个，那都是能纵横一方的强者，就被那个登徒子一拳下，渣都不剩，这已经不能用可怕来形容，简直就是变态中的死变态。

    “师姐，我们之前都太小看了剑宗无名，就他这一拳，我敢说天人下无人是他对手，就算那些少主也不行，这凡尘怎么就出了这么个变态，他到底是怎样练成的？”

    七剑大师兄，脸上还是一片的苍白，到了现在，他还为从韩铮那一拳的毁灭威力中解脱出来。

    龙虎山三大天师都是沉默不语，能说什么，一拳灭了二十二位武神，这种修为能力，天人不出谁人能敌？

    “怎么会是这样，不可能，这一切绝对都不是真的，不，我不相信……”

    远处地面上，贾雪娥疯魔了一般，在地上哭喊嘶吼着！

    六大宗门和三大家族的成员，就在她眼睁睁注视下，从这个世界上消失了，而且连一个毫毛都未能留下。

    “女人，你应该庆幸，我们主人能留下你一命，放心，我们不会折磨你。”

    当即拎着疯魔乱哭乱喊的贾雪娥走人，贾雪娥的气海已经被韩铮封住，现在她就是一个普通人。

    经过今天的事情，火凤这些人，对于帝君的敬畏更加的深刻了，这样的强大，让她们仰望时都会觉得呼吸困难。

    一天后，发生在金陵的这一战，风传天下，剑宗无名的名字，第一次和帝君站在了同样的高度上。

    一时间，很多人都在感叹，两人不愧是同门师兄弟，这变太程度谁也不逞多让。

    当军神和四大名剑这些人，听到这个消息后，都是一脸的呆滞，许久不能自己。

    一拳，灭六大宗门二十二位强者，连同金陵三大家族成员，都在这一拳下毁之一旦。

    剑宗无名的名字，经过了半年多时间的销声匿迹后，再一次，高调的出现在了世人视野中。

    同时，属于九大宗门的暗哨，也纷纷将这个恐怖消息通过空间传送传递回去了九大宗门。

    而当事人，韩铮却是一直在陪着老婆林玥，这一天时间里，韩铮带着林玥一直在四处游玩。

    “老公，你不用担心我，我没有一点怪你的意思，你是我男人，那些人注定了不会成为疼我的亲人，这一生，有你和我们未来的孩子，还有爸爸妈妈在身边我就知足了，回去忙你的去，我这就回去岭南，我爱你老公！”

    夕阳下，韩铮和林玥两人站在路边，一辆加长黑色奔驰就停在两人面前，老刀一行五人恭敬站在一旁。

    林玥温柔的用手抚摸了下韩铮脸颊，踮脚在给了他一个深吻，然后飒然一笑，转身坐进了车中。

    韩铮静静的看着老婆在老刀几人护送下离开了金陵，回去了岭南！

    其实韩铮怎会不清楚林玥心中的痛，但他愿意用为来无尽岁月来让她活的更开心更幸福。

    一直到车子消失在视线中，韩铮才转身回去了别墅！

    就在韩铮一拳灭了六大宗门后，蜀山七剑和龙虎山三大天师，就全部回去宗门，将这一切亲自禀报给宗门上层。

    就只有一直想要将韩铮给千刀万剐的甄霂凝留了下来，因为韩铮曾通知她，自己有办法让她剑体觉醒。

    虽然恨这个家伙夺走了自己的初吻，但自己剑体一直未能完全觉醒，一直都是甄霂凝心里的痛。

    之前韩铮给她喝下的那一杯悟道茶，让她已经摸到了自己剑体的奥秘，但先要完全激发出来，凭借她自己却是办不到！

    所以，就算心里在怎么讨厌对方，可为了让自己剑体完全觉醒，甄霂凝还是决定留了下来。

    因为毕竟在过半个月，七大宗门的少主，就会出世，到时候还会有一场空前的恶战在等待。

    ……

