    梦里不知身是客。

    初时还能感受到时光的流失，一年之后便再无那样的感觉。

    约莫是一年。

    又像一年多了。

    他早已经忘记时间。

    只记最后一次打开猩红面板的时候，幡主那一栏的位置又重新空了下来。

    想来丁邪应该返回万法宗，完成了肉身兵解。

    不然的话，幡主一栏也不会空下来。

    身处法宝之内，又被封装于玉盒，就是想看看外面也做不到。

    索性也不去看，不去听。

    涂山君觉得自己该习惯这样的生活。

    既然已经踏上了仙路，自当与寂寞孤独作伴。

    万千伟力归于自身，只为成仙。

    站在幡内矮山的道观台阶前。

    黄昏。

    层林渐染。

    漫山枫叶簌簌。

    微风吹拂间，身着黑色道袍的涂山君抻了一个懒腰。

    打着哈欠，颇为放松的将高大身躯摔在躺椅上。

    随手将竹简扔到一旁的棋盘桌案。

    搅乱了本来布置好的对弈残局。

    黑白子滴滴答答的散落一地，顺着台阶滚落下去。

    法宝晋升中期，存灵十万。

    以至于法宝内的这一番雾蒙蒙的天地也开阔了十倍，不似原先那般拥挤。

    山脚下的小城也投入了运转。

    乏了的时候，涂山君便会去小城转一转。

    小天地按照涂山君的意志转动，难免显得单调。

    他只能尽量不去干涉。

    许是因为这趟旅程太长了，涂山君已经将手中的书籍翻了数遭。

    作为金丹修士，过目不忘不过是修为提升附带的效果。

    没有新的典籍术式，就是做研究也只能在原有术式上进行细小的变动，无法借鉴他法进行大改。

    这样的闭关让人感到乏味，甚至有些厌恶。

    涂山君自付是个能苦修的人，只是这样的日子，实在算不上苦修，还不知道何时是个头。

    “阳城距幽冥之地多远？”

    “大型灵舟两年多，还得等古仙楼半载，帮忙送到阴风谷。”

    估计往后的日子也和现在这样，掰着指头数日子。

    “苦也！”

    饶是涂山君也不由得感叹了一声。

    算算日子，盈月金丹液攒了十四份。

    涂山君曾取出一份用于金丹阴神，效果倒是不错，与正常金丹修行丹药用度相当。

    能有如此效果，涂山君就已经很满意了。

    毕竟以前可没有这种提升幡内阴神的手段。

    不过，用于修为低的阴神就会爆体，最后白白浪费了丹液不说，还需要消耗阴魂重新凝聚幡内阴鬼。

    “看来，需要稀释才行。”

    正如阴魂丹要分成不同的品阶，盈月丹液显然也要分出来。

    一股脑的喂进去，一般的阴鬼顶不如庞大的药力。

    稀释丹液需要天材地宝辅料。

    总不能一汪清水加进去就算稀释了，那金丹灵液的药性估计会被破坏八九成。

    当真是牛嚼牡丹，暴殄天物。

    ……

    “前方可是阴风谷？”

    “舆图显示正是，而且观此模样，怕是也无别处了吧。”

    灵舟上的两人寻常的攀谈着。

    “噫，不愧是阴风谷。”

    如那人所言，阴风谷地陷山崖，灰色雾气笼罩两侧的矮山，甚至蔓延到半山腰。

    日光只能从山崖上方铺过去，却无法穿透面前的灰雾照进阴风谷内。

    “既然已到了地方，那就将雇主需要押送的东西投放下去。”

    “只说扔进阴风谷？”

    “没错。”

    灵舟上古仙楼的押送者取出了丁邪委托的玉盒。

    法力运转，猛的投入那粘稠的雾气之中。

    好似流星击坠云海一般，在半空轰然绽放。

    玉盒上封条迅速燃烧殆尽，紧接着最后储存法力涌入玉盒魂幡。

    寸许魂幡迎风化作丈许。

    黑底暗金纹路的主杆刺破周遭的茫茫灰雾，敞开的黑底金边幡面上赫然拥挤着无数恶鬼。

    “怎得动静如此之大？”

    “莫要多管，仙楼办事不问来路去处。快走吧，大灵舟不会等我们。”

    “极是。”

    天空上的小灵舟只是微微闪烁便消失在云海尽头。

    这倒是出乎涂山君的意料。

    古仙楼办事确实很可靠，不仅仅不来探究为何这么大的动静，也不曾中途拆开雇主的包裹。

    按照既定的程序将东西送过来。

    涂山君还以为会费一番功夫，又或是没有按照原定的计划，中途被人拆开取出魂幡。

    倒是不知道应该庆幸办事干净，还是对于没有遵照第二种计划而心有遗憾。

    ……

    阴风谷的地势并不算险要，只是常年不见日光。

    不过参天古树依旧茁壮生长着，突破了山崖上的浓郁雾气。

    谷底的溪流汇聚成一条宽约莫两丈的河溪。

    两岸猿声阵阵，随处可见未开化的精怪在丛林之中奔走，带着警惕的走到小河旁饮水。

    魂幡自天空击坠，造成的动静虽然不小，但是在沉入山崖之后就已经收敛。

    只能看到法宝自身携带的威压释放，除此之外也就没有其他的影响了。

    未开灵智的精怪对于魂幡多是绕路而行。

    它们能够感受到气息的不对劲儿。

    就像是不同的精怪有他们的地盘，魂幡坠落之后，同样也算有了地盘。

    环视了一圈，四周草木被坠落的魂幡清扫干净。

    受惊的山林野兽早就逃之夭夭。

    除了淡淡的煞气萦绕之外，魂幡就再无其他的动静。

    此间斑驳煞气确实充盈，而且灵气的浓度也不错，说不定这地下会产生一条灵脉。

    ……

    “诺大的山涧，难道连一只开智的精怪都没有吗？”

    涂山君觉得是自己待在魂幡之中太久，所以火气见涨。

    念了两遍清心咒才稍缓。

    就是遇不到开启灵智精怪，以魂幡表现出来的异常状态，也不会停留太久。

    刚才他也看到了河溪两岸有人迹往来的脚印，短时间内没人到来，等到时间长了肯定也会有人造访。

    日暮。

    黑夜遮眼。

    天空月华化作银纱光柱照亮了魂幡主杆上的骷髅，暗金色泽在月华下反射光芒。

    “咕嘟。”

    哗啦啦。

    月光下的河溪波光粼粼泛起水花，紧接着一道湿漉漉的身影从河溪之中爬了出来。

    长袍拖在地上，擀毡的头发贴着头皮。

    沿着发梢，滴答滴答的落水。

    苍白的手不见丝毫血色。

    人影在月光下，踮着脚往魂幡的方向走来。

    愈发近了，却不见那人影的影子。

    直到那人影走到魂幡前，方才看到鬼脸上的狰狞双瞳。

    青黑色的血丝涌动，煞白的脸贴近。

    注视良久，竟然伸手握住了魂幡。

    只是不等他将魂幡从地上拔起，就好似被吸住了一般，化作一缕烟尘飞入黑底的幡面。

    成了魂幡内的一只游魂。

    “溺水阴鬼？”

    涂山君倒是不觉得有什么恐怖的。

    鬼怪身亡大多保存着死相，像是吊死鬼会吐出舌頭，溺死鬼面容狰狞，身躯虚白浮肿……

    若说鬼怪恐怖的話，那他涂山君應该算是鬼王一流了。

    只是可惜这水中阴鬼实在太弱，竟然连魂幡都拿不起来。

    反而直接被魂幡吸纳，成了役魂。

    “刚刚入阶连练气一层都称不上。”涂山君惋惜的摇了摇头。

    本以为能够得以寄身，没成想这孤魂野鬼连举起尊魂幡都做不到，也就只能再等等了。

    ……

    山崖脚，依附坐落着一户人家。

    寂静夜色下，只听闻些许的虫鸣狗吠声，再就是烛火下的人影说着小话。

    炕边，正用剃刀修整箭矢的青年放下手中活儿计，将那豆大的油灯芯子挑了挑，使得更加明亮。

    这才施然开口道：“爹，晌午的时候山崖传来声响，好似地龙翻身。”

    “我分明看到有什么东西從天空坠落，肯定就落在谷底。”

    “不说仙人宝贝，就是天降陨铁，也能到槐丰城换上金银。”

    吧嗒吧嗒。

    盘坐炕头的精壮老头抽着旱烟，大拇指将烟丝摁进去。

    用灼烧木块引燃。

    “嘶！”

    黝黑的烟丝点燃，灼烧的星星火光蔓延。

    呛人的烟草味弥漫。

    雾气蒙蒙间，只见那精壮老头摆手扫去眼前烟尘。

    露出一双浑浊的双眼。

    精光闪过，沙哑的声音响起：“行，你也到了岁数该讨个婆娘，若是真有宝贝，正好取来换个婆娘。”

    “不过阴风谷是河溪主的地盘……”

    “那位昼伏夜出，明日等日头出来我们再进山，就是真遇到了我们也不怕他。”

    “也好。”

    精壮老头敲了敲手中的旱烟长杆，将灼烧后的烟丝磕在墙角。

    ……

    月明星稀，古木参天的阴风谷内倒是寂静的很。

    不，并不是阴风谷寂静，而是河溪好像不再流动。

    魂幡内涂山君的眼睛撬开一丝缝隙，随即又合了上去。

    那约莫六七米宽的河溪之中有东西在窥视魂幡，目光隔着水幕都看得清楚。

    不过涂山君受困魂幡，也没有办法，只能守株待兔。

    只希望河溪里的东西再察觉到没什么危险之后能够出手。

    直到后半夜。

    也许是已经确定不会有危险，又或是被光柱月华吸引，河溪中的东西终于动身。

    哗啦。

    溪水奔涌。

    令岸边上涨了三四寸，并且一直往魂幡的位置蔓延。

    直到波纹水光接触到魂幡。

    一只青色手掌握住了竖立的魂幡。

    那手掌长着尖锐的指甲，手背还生有几块青黑色的鳞片。

    【是否绑定新幡主？】

    幡内的涂山君猛的睁开双眼。

    沉声道：“是！”

