    西历1684年6月18日。

    尼德兰联省共和国，海牙。

    位于海牙市中心，几乎紧挨着执政宫的大蒙古使馆的后花园内，这个时候正聚集着一群衣冠楚楚的东方人和西方人。其中的东方人大多都是长袍马褂，头戴瓜皮帽，后脑勺还留着一根充满智慧的辫子......对，就是充满智慧的！可没人敢说这是猪尾巴。

    因为英格兰康桥大学著名的大学问家, 卢卡斯数学教授艾萨克.牛顿这些日子就和他在康桥大学的同僚东方学教授纪大宝一起，到海牙来向索额图等人请教“反重力装置”方面的学问了。

    哦，那个反重力装置就是热气球了！

    其实牛顿注意到热气球的事儿已经有一年多了，这几年他一直都致力于研究万有引力......还没有最后完成，这事儿可不是给苹果砸个脑袋就能解决的。他得用数学公式和计算，以及一些已知的定律, 或者可以重复的实验去证明自己的理论。

    而在牛顿研究万有引力的时候, 关于“东方巨型飞球”的消息就传到英格兰了......一个很大的球体，不知道怎么就飞上天了，这明显违反了重力的原理！如果这个消息属实，那就一定存在某种“反重力”了。

    为了搞清楚“反重力球”是否存在，牛顿还给大明翰林院的外籍翰林莱布茨尼写信求证。不过莱布茨尼的回信还没到（永远都不会到），奥斯曼帝国的苏丹上天的消息就传到了英格兰，而且这事儿还成了全欧洲和整個天主教的头等大事了。

    苏丹和哈里发已经上天了！

    而皇帝和教宗却上不去，只能在地上干着急。而且苏丹的大军还包围了维也纳......没有上天的本事，皇帝和他的盟友们根本就不敢出兵去和奥斯曼人决战！

    牛顿教授也因此得到了英格兰国王查理二世的召见，后者希望牛顿可以设法弄清楚苏丹飞天的“魔法原理”。如果能制造出同样的“魔法飞球”那就更好了。。

    可是牛顿对这个魔法飞球却根本不知该从何下手？

    他都没见过实物，怎么研究？

    而就在牛顿一筹莫展的时候，却突然听说在尼德兰的海牙有人用木头、纸、蜡烛和一些“魔法符文”制造出了一个神秘的反重力装置！

    而就在牛顿感到惊奇的时候，他的同事纪大宝却告诉他，那只是一个“神灯”......为了搞清楚“神灯反重力装置”的原理，牛顿就拉着纪大宝一块儿到了尼德兰联省共和国的海牙，在大蒙古国驻海牙的使馆内，他不仅看到了“神灯反重力装置”, 而且还看到了一个缩小版的“天球反重力装置”！

    这两个装置都是索额图的随行人员手工制作的, 不过索额图并不是为了素未谋面的牛顿让手下人制作“反重力装置”的, 而是应尼德兰联省共和国执政官威廉三世的要求，才让人制造“反重力装置”的。

    而今天就是这“两个反重力装置”升空的时候！

    索额图、威廉三世、牛顿、纪大宝等人，这会儿都站在大使馆的花园里面，看着几个索额图的下属在摆弄那个小号热气球和大号孔明灯。

    大号孔明灯是没有载重的，很快就点火升空，在四道惊奇的目光注视下，缓缓的飞上了天空。

    第一回见识“孔明灯”的牛顿，嘴巴张得老大，好久都没合拢。

    而威廉三世则赶忙去看那个热气球。

    那个小号热气球下面的篮子里面放了不少石块，篮子中间的火盆也已经点上火了。热气很快充满了整个气球，原本干瘪的热气球鼓涨了起来，然后也腾空而起！

    “飞，真的飞上去啦！”威廉三世大喊，“苏丹飞天的秘密被揭开啦……这下可好啦，我们可以制造相同的飞天球，维也纳有救了。”

    威廉三世也是法兰克人，虽然和神圣罗马帝国皇帝不是很熟，但他也不愿意看到奥斯曼帝国的大军在德意志的土地上烧杀掳掠！

    谷煼

    而一旁的牛顿则在琢磨：“真是太神奇啦！这是什么原理呀？不行，我一定得去东方看看……”

    索额图则用刚刚学会的一点拉丁文对威廉三世道：“那苏丹一准是得到了明国的支援，这天球倒也没什么，就是看着吓人，还可以居高临下侦查敌情。现在就怕明国卖给苏丹很多糖药和他们的火箭炮、火箭弹……”

    他的话刚说到这里，威廉三世的一个随从就急匆匆跑了进来，递给威廉三世一张纸条，然后就退了出去。

    威廉三世展开纸条一看，顿时脸色大变，失声道：“哦，上帝啊！维也纳……被奥斯曼帝国攻占了！”

    边上的牛顿听到这个消息也大吃一惊，“执政官殿下，这不是真的吧？”

    “很遗憾，这是真的。”威廉三世一脸的沮丧，“6月6日这天，维也纳城就被攻破了……随后又打了一天整天的巷战。6月7日，奥斯曼帝国的绿色圣旗和苏丹的九马尾，就已经出现在了霍夫堡大皇宫的上空！”

    经过二十二天的血战，维也纳城最终还是落入了奥斯曼苏丹穆罕默德四世的手中！

    因为苏丹攻占维也纳的手法和所用的时间都，大大出乎守方的预料。

    所以，利奥波德一世筹集到的军队根本来不及投入。他就已经彻底输掉了这场战争！

    威廉三世沉吟了一会儿，又道：“皇帝陛下和教宗决定召集全欧洲的君主去科隆开会……教宗可能要宣布组织十字军反攻维也纳！”

    维也纳一丢，那就是欧陆大震荡！

    罗马教皇和法兰西路易十四，得知这个消息以后，也马下定决心，开始组织实施讨伐收复失地的十字军。。

    索额图问：“执政官，您也要去吗？”

    威廉三世点点头：“当然！我虽然不是君主，但我也受到了邀请。”

    威廉三世对这件事情显然很有兴趣——就可以让他有理由组建一支强大的陆军。

    而且他现在还破解了飞天球的秘密，浙江为他赢得巨大的国际声望。

    威廉三世回头看着索额图，“大使先生，您能和我一起走一趟科隆吗？”

    索额图点点头道：“执政官殿下，您不要着急……

    我们先好好想想，我觉着这个奥斯曼苏丹一定得到了明国的支持！要不然他不可能飞上天，也不可能有那么多的糖药武器。

    如果你们想要击败他，夺回维也纳，就必须要获得可靠的白糖供应。

    只要我们大蒙古的康熙汗能够顺利夺取天竺，那么一切都不在话下。我们大蒙古国将会向欧洲的文明国家提供足够数量的白糖！”

    “那可太好了……”威廉三世感激地看着索额图了，“我很高兴看到大蒙古国可以在这个关键时刻，站在历史的正确一方！”

