    “做什么都好！只要娇娇高兴！”

    赵香云道。

    “话是这么说，可小公主，始终是不一样的！”

    江卫民开口。

    赵香云伸手，轻轻戳了一下他的额头，“双标!

    ”    江卫民冲她咧嘴一笑，“小姑娘本来就比小男孩儿娇嫩，我们家娇娇值得！”

    “你现在这么说，等孩子们大了，就别说了，不然会吃醋的！”

    赵香云道。

    江卫民看向她抱着的儿子锦宝，伸手抓住他的手，“锦宝会吃爸爸的醋吗？”

    锦宝哪里会理他，小家伙正看人家跳交谊舞了，口水都快流出来了。

    赵香云拿手帕，给擦了擦嘴。

    “也不知道，我们家三个孩子，什么时候，会喊妈妈！”

    赵香云现在是天天教，可是陈五月说，小孩儿说话有早有晚。

    有些八九个月，有些一岁，还有些两三岁才会说话。

    还让她别着急。

    也因为有陈五月这番话，赵香云虽然着急，却从来只是在心里。

    “应该很快就会吧！”

    江卫民道。

    他才说完，锦宝的目光，就落在了赵香云身上，伸出手，朝着赵香云，要她抱。

    伴随着他伸手，竟然开了口，“妈……妈……啊……妈……”    赵香云在听到锦宝叫妈妈的时候，直接呆住了。

    她看着锦宝，“锦宝，你刚刚叫我了？

    你叫妈妈了？”

    江卫民也是一脸不敢相信。

    但是他刚刚分明听见了。

    锦宝不回应赵香云，她就看向江卫民，“刚刚我们儿子，是不是叫我了？”

    “香云，是叫你了！是的！”

    江卫民重重点头。

    赵香云热泪盈眶，差点哭出来。

    她抱着锦宝，重重的亲了几口，小孩儿害羞的不行，往赵香云怀里钻。

    江卫民也伸手去抱他，将下巴放在他的小肩膀上，“锦宝，什么时候会叫爸爸？”

    “锦宝，快叫爸爸！”

    可是小孩儿根本不理他，又一次将目光，落在了跳交谊舞的老头和老太上。

    江卫民又是无奈，又是心疼。

    不过终归是高兴的。

    一旦开口了，往后说话，也就是容易事儿了。

    赵香云和江卫民在公园里玩了一阵，迫不及待的，想回去告诉陈五月他们，锦宝会喊妈妈的事儿。

    回到家，说起这事儿，陈五月高兴坏了。

    抱着锦宝一阵猛亲，“锦宝，快，叫奶奶，我是奶奶！”

    “我是外……我是爷爷！”

    赵志远也凑上来。

    只可惜，锦宝只开了一次口，说什么，也不说话了。

    陈五月给他冲了牛奶，想用吃的诱惑，结果还是不顶用。

    最后闹了一阵，牛奶是他的，奶奶还是不喊。

    晚饭，陈硕丰和肖云不回来吃。

    夏念雪和赵爱国也是。

    不过赵香云他们在家，陈五月做饭的标准，还是没降下来。

    加上中午还有剩菜，晚上这顿，依旧丰盛。

    陈五月大概还沉浸在孩子开口喊妈妈的喜悦中，睡觉前，又让几个孩子喊自己奶奶。

    不过始终是操之过急了一些，没什么效果。

    就这样，带着喜悦，陈五月早早的去睡了。

    ……    隔天，陈硕丰和肖云两个，拿上介绍信，去领结婚证。

    因为证明材料齐全，很短的时间内，就拿到了结婚证。

    拿到结婚证的那一刻，陈硕丰看着肖云，肖云看着陈硕丰，两个人相视一笑。

    “以后，我们就是真的一家人了！”

    肖云道。

    “一辈子携手，一辈子相扶的家人！肖肖，这辈子有你，我很满足！”

    肖云何尝不是，“我这辈子最庆幸的，便是遇到了你。”

    如果不是陈硕丰，肖云觉得，她不可能会和别人在一起。

    同样的，如果不是肖云，陈硕丰现在还在远方。

    虽然每个人都有一点点的小牺牲，但是比起幸福的生活，一切又都显得是那么的微不足道。

    有了结婚证，陈硕丰在大街上，光明正大的牵起了肖云的手。

    有人瞧着，他还将两人的手，高高举起。

    像是要对全世界宣布，他结婚了一样。

    陈五月、赵香云他们在家里等着，出门的时候，陈硕丰和肖云只是处对象。

    再回家，已经是夫妻。

    彻彻底底的亲上加亲了。

    陈硕丰和肖云回来，陈五月嚷嚷着要看结婚证。

    两本结婚证，由陈硕丰和肖云递出来。

    陈五月一边看，一边笑。

    这一次，他心里的石头，是真的落了地。

    她也对得起父母，对得起二哥了。

    “妹妹，我和肖肖下午打算去新房那边布置。”

    陈硕丰和肖云两个，和别人不同的是，别人先布置新房，再考虑领证结婚的事儿。

    他们不一样。

    结婚证领了，再想着怎么装饰自己的屋子。

    “好，要不要我去帮忙？”

    陈五月问。

    “不用，我们想将房子装饰的和别人不一样，可能会有很多的变化，会很麻烦！”

    陈硕丰知道，如果他妹妹过去，他和肖云会很轻松，但是他们的新房，他想亲自设计。

    “好吧，你们有自己的主意，我也就不管了，不过新房弄好了，可要让我们去看看！”

    “行！”

    陈硕丰和肖云两个，拿了些工具，就去了新房那边。

    一收拾，就是一个下午。

    打扫完卫生，再考虑，各个地方，应该放些什么。

    “我想买真皮沙发，红木家具，还有房间里，我想用英式吊灯……”    肖云曾经想过如何装饰自己的家，那时候，她想的是，她一个人生活一辈子，家里什么都是要她喜欢的。

    “再弄个书房，摆上你的地理方面的书籍，装满两个书架，你看怎么样？”

    书房陈硕丰觉得不错，其他的，他也很向往。

    “另外，我们还可以准备棉被，毛毯这些。”

    普通人结婚，买的就是这些。

    因此，陈硕丰觉得这些东西，也是必不可少的。

    “好！不过我估计，还得弄一个装衣服的房间，我有很多衣服！”

    肖云有三个大衣柜，衣柜里，全是衣服。

    春夏秋冬四季，她几乎可以一个月不重样。

    “这么一算，咱们空间，好像不太够。”

    房子是陈硕丰单位分的，算不得多大的房子，就八十平米。

    但是比起其他人，已经算很大的了。

    

