一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章扒死人钱

    杀人对她来说是最熟悉不过的，不过像这样对着自己同伙出手的人，她是不屑的。

    不过事不关已，她是不会出手的，再说她现在的身体状况连自保都是问题，更别说救人，那便是更不可能的。

    终于一个时辰后，她再次确认了周围没有人，这才动了动自己早已僵硬的身体，慢慢的走了出来，来到了尸体旁边。

    她伸手在那人脖子处的大动脉上探了探，果然已经死了，她微叹息的伸出自己小又胖的手，放到了男人的眼睛上，轻轻捂了上去。

    许是男人死得太不甘心，乔玉灵的动手反反复复了好几次，尸体的眼睛始终闭不上，她最终只能又道：“下辈子投胎到好人家去，交朋友的时候睁大眼睛，别什么人都信。”

    说着她又重复了一下之前的动作，这次眼睛终于是合上了，她起身捡起被毫不留情扔到地上的刀，就着男人擦过手的手帕好好的擦了一番。

    很锋利的匕首，非常不错，她小心的将匕首收了起来，这才走到一边将地上的信鸽捡了起来，喃喃自语道：“既然已经牺牲了，不如为了加个餐吧。”

    烤信鸽，貌似还不错。

    就这样她一手拿信鸽慢悠悠的又走出了几步，停了下来，她回头再次看了一眼地上的尸体，重重的叹了一口气，“哎，算了，既然看到了，就将给自己积个福。”

    以前她可是绝对的无神论者，但是从莫名其秒的穿越之后，她便信了世间一切皆有因果。

    不是为了得到什么，而是同为杀手，她似乎在那个男人身上看到了自己的影子，所以她不愿意这个男人尸体就这样抛尸荒野，然后被路过的野兽啃咬。

    没有什么东西，她便就地取材，拿了自己刚刚收起来的匕首一点点的挖了起来，连挖带歇的大约一个时辰她才将将挖好了一个坑。

    从一边捡了一点地上的落叶，将整个坑的底部都铺了一遍，她这才走到尸体旁边，连拉再推，用尽了各种办法，终于是将尸体给推进了坑里，然后将尸体翻了个个，让他躺好之后，她这才又捡了点落叶盖了上去打算填土。

    因为没有棺材，也没有席子，她只能想着用树叶来遮一遮。

    就在她正想将土推下去的时候，她的手动了，看到尸体她眼神一亮，立刻毫不犹豫的上前在尸体上摸索起来，果然摸了好半天，从男尸的怀里摸出来一个荷包。

    她欣喜的打开看了一眼，有两张银票，一张十两的，一张五十两的，还有三两的碎银子，这可让她高兴坏了，对于现在的她来说，这可是不小的一笔钱呢。

    冲着坑里的尸体又说了一句，“兄弟安心的去吧。”

    说完她快速的将搜刮来的钱收好，然后才快速的给将土填上，这才手拎着那只信鸽下山了。

    信鸽自然是不能带回家的，所以她只好绕了个远路，走到离家较远的河边，捡了几个石头将信鸽埋在了里面，然后这才洗了洗手上的泥回家去了。

    因为她以前的痴傻，所以身上的衣服经常是不干净的，所以这次她带着满身的泥回家也没有人说什么，就连她娘小刘氏也没有说什么。

    这次乔玉灵还真是不想带着满身泥回家的，可是因为她身体本就胖，挖坑的时候费了不少事儿，出的汗将衣服全都弄湿了，最后埋的时候沾上了土，自然就有些弄不下了，要洗一下才行。

    乔玉灵没想到连自家娘都没说什么，只是轻声对着一边的乔玉月吩咐道：“玉月，将你妹妹带去给换一身衣服吧。”

    “恩。”乔玉月立刻应声，上前将乔玉灵拉到一边，然后快速的拿过另一套属于乔玉灵的衣服，伸手就要给乔玉灵解衣服。

    乔玉灵一个激灵，慌忙后退了一步，“大姐，你……你这是干什么？”

    “我给你换衣服呀。”乔玉月也是不解，看着乔玉灵的眼神中带着满满的心疼。

    乔玉灵脑海中突然闪过这熟悉的一幕，原主痴傻的时候就是这样的，自己在外面玩一天，一身的泥回家之后，都是乔玉月给她脱了衣服，然后再给她换上，就像刚才一样。

    这一幕还是让乔玉灵有些汗颜，她笑了笑道：“大姐，你去忙吧，我自己换就好。”

    说着她慌忙从乔玉月手中拿过了衣服，然后自己就走到一边的小角落里去换了。

    家里屋子里只有娘小刘氏和几个姐妹没别人，所以她快速的将衣服换好之后，心这才安了下来，换了衣服之后，她偷偷看了一眼，见没有人注意这才将藏在身上的银钱和匕首都收了起来。

    整理好自己之后，她这才若无其事的走向小刘氏，出声问道：“娘，您这是怎么了？”

    小刘氏心里发愁，也没有细想，为什么已经病好的二丫头还玩一身泥回来，只是轻声道：“你奶她们说要从你大姐和玉楠玉佳三人中选一个出来……出来……”

    小刘氏哽咽的有些说不出话来，眼泪瞬间就跟着掉了下来，泣不成声。

    乔玉月站在一边，补充了一句，“奶说从我们三人中选一个卖了，帮二伯父凑够一百两，这样二伯父就可以做官了。”

    乔玉灵蹙眉，没有说话，又问了一句，“爹呢？”

    “爹……爹说不会让家里卖了我们，所以爹出去找咱村里人，和一些亲戚借钱去了，爹说就算是他下跪求也要借到一些钱来，这样我们……谁也不用被卖了。”乔玉月说话的时候，眼泪也顺着眼眶大滴大滴的掉了下来。

    乔玉灵细细翻了一下原主的记忆，心下瞬间就凉了，这办法怎么可能行得通。

    乔家村都不是富裕人家，平常家里最多也就二三十两银子那可就顶天了，像他们家这样为了帮二伯父做官，掏尽一些家财才凑了几百两银子。