    楚月的内心，从未有一刻，像现在这样震撼过。

    她居高临下的俯瞰过去，指尖微微颤动。

    她从来都不是个好人，甚至可以为了活着而不择手段。

    如今盛名在外，至多也只是不愿败坏母亲镇北侯一生的声名。

    当她看到靶场上武者们溃烂黝黑的皮肤和疲惫无望的眼神，楚月头一次明白了自己身上的重责，和将军二字的沉重！

    楚月轻垂睫翼，握着斧柄的手，缓缓地攥紧，眼里的戾气如火山喷发般！

    “原来是叶楚月叶姑娘，久仰大名，早就想一见了。”

    瑶池仙子清冽的声音，如山间积水的流动声。

    她飘飘欲仙的立在与她格格不入的靶场，还是一如既往的平静。

    而叶楚月三个字，却如风雨骤荡，让那些武者们的眼睛，再起澎湃！

    他们饱含复杂的目光，惊喜却又害怕地看向楚月。

    楚月身轻如燕，干净利落的从青鸟脊背跃然而下，平稳地落在了靶场。

    她足下的软靴，踩着鲜血汇聚的水洼，停在了瑶池仙子和林北玄的面前。

    林北玄愣了下，才讪讪笑道：“夜已经深了，叶将军来城主府也不说一声，好让我准备准备，而今倒是待客不周了。叶将军不要误会，这些人都是地牢里作恶多端的死囚，我这是让瑶池仙子看看北玄城的管制和文明，我……”

    “啪！”

    林北玄的话才说到一半，楚月一巴掌重重地打在了林北玄的脸上。

    这一掌犹如钢铁，打下来时，林北玄头晕目眩，吐出了一口血，感到牙齿都有些松动了。

    “叶姑娘。”

    瑶池仙子似欲开口，楚月冷睨过来：“本将清理门户，教训神武境内的一城之主，瑶池仙子也要过问吗？”

    瑶池仙子蹙了蹙眉，眸光淡漠地打量着楚月。

    林北玄捂着脸，不解地望向楚月，“叶将军，我身为北玄城主，也不至于你来……”

    砰！

    楚月一脚踹在林北玄的腹腔，“本将说话，有你指手画脚的份吗？你个什么东西？”

    林北玄倒飞出去，摔在了地上。

    楚月踏步走向林北玄，瑶池仙子将她拦住，“叶姑娘，林城主算是我半个朋友，给我一份薄面。”

    “你又是个什么东西？”

    黑夜深深，楚月缓抬睫翼，一双邪佞的眸定定地望着瑶池仙子，周身似有戾气喷发，随时将其绞杀。

    瑶池仙子微微怔住，随后平静地说道：“叶姑娘，九洲神脉之争，且十大学院比试在即，我不愿多生是非，不过是几条贱命罢了，没了也就没了，但能够欠我人情的机会可不多。我知道叶姑娘的爱慕之人是圣域的帝尊，姑娘若就此打住，我愿倾囊相助，让姑娘成为一域之后，让天下武者没有诟病的机会。”

    楚月不言，回头看向箭靶上的那些人。

    他们的眼睛，透露出了忐忑不安的惊惶。

    他们害怕，叶楚月不过是下一个林北玄。

    他们害怕，再也看不见明日的朝阳。

    却见下一刻，楚月温和地说道：

    “在你眼中他们是贱命，在我眼里，他们每一条命，都是珍贵而自由的，他们和你，没有区别。”

    瑶池仙子微抬起下颌，眉间寒霜氤氲，语气冷了几分，“叶楚月，你真是不识好歹，你想怎么做？你以为，你将此刻事情告知天下，会有多少人相信你的话？还是说你要一纸诉状告上武神殿，或者是九洲神宫？又或者是王室？那你可真是太天真了，你所做的一切没人在乎，就算我给你这个机会，他们也只会认为你是倒打一耙，你以为我能有今日，靠的是什么？”

    “叶楚月，你要状告武神殿吗，我亲自送你去，我会让你知道，你这样做，会害死今日陪在你身边的每一个为你作证的人。”

    瑶池仙子轻叹了一口气。

    林北玄见事情的发展脱离了轨道，连忙来到楚月身边，唇齿含血，着急地说：“叶将军，你可切莫胡乱来，不要害人啊。”

    咻——

    楚月手里的碎骨战斧，横在了林北玄的脖颈。

    林北玄顿时毛骨悚然，噤若寒蝉，浑身都在颤抖。

    楚月一脚踹开了林北玄，往后一退，冷眼望着瑶池仙子，嗓如雷霆：“别废话了，滚过来和我一战！！”

