    于广接手同山后第一件事就是招集当地的所有黑帮大哥，让众人有钱出钱，有力出力，出多少力不要紧，但必须得出钱，同时还定下规矩，日后各黑帮的收入，青帮每月要提取三成。

    青帮表面上风光，实际上也有不少困难，和谢文东一样，资金方面的问题也在困惑着青帮。

    青帮背后有台湾的财阀支撑，但是与北洪门全面开展，消耗的钱实在是太多了，台湾方面的资金源源不断的主人青帮，可仍然填不满这个无底洞，这当然也引起各大财阀的不满，也让他们感觉有些力不从心，正因为这样，青帮在每攻占一除地方之后，不得不对当地的黑帮进行压榨和盘削，希望能挤出钱来，缓解已方目前所面临的困境。

    身为韩非的心腹，于广对青帮目前的状况比较了解，也最清楚青帮现在急需什么，所有与各黑帮大哥见面之后，态度极为强硬，要么各黑帮大哥出钱，要么留下他们的脑袋。

    各黑帮老大得罪不起青帮，在于广的强压手段下，不管愿意不愿意，最终还是接受了他的要求，各自掏腰包，向青帮提供资金，并同意每月拿出社团的三成收入进贡给青帮。

    众人表面上对青帮客客气气，顺顺从此，而实际上都恨得直咬牙，捞偏门来钱是快，是容易，可那也是提着脑袋拼回来的，谁也不愿意平白无故地资金口袋里的钱送给别人，不过青帮实力庞大，他们敢怒不敢言罢了。

    张一悄悄前来同山的时候，当地的各黑帮对青帮不满的情绪已经极大，暗中打听到这个消息，张一想笑又是叹气，东哥果然料事如神，同山的态势也的确是按照他预想中的那么展。

    同山此时已在青帮的控制之中，张一不敢多做耽搁，到了同山之后，他先招商的人是王懿。

    王懿是同山斧头帮的老大，张一之所以找上他，一是他两人的关系比较熟，张一深知王懿的为人，另外，王懿是同山黑道上属辈分比较老的大哥，无论实力还是声望都是很高的，只要他能站在自已这边，东哥交代的事也就水到渠成了。

    在王懿的家中，两人会面。

    对张一的突然来访，王懿很是吃惊，将除了让到房间里，王懿惊奇地问道：“张老弟，你怎么来同山了？不要脑袋了？”

    知道他指的是什么，张一哈哈而笑，摆摆手，轻松说道“王兄，人们或许惧怕青帮，但我还没有把他们放在眼里。”

    王懿苦笑，幽幽叹了口气，好心地提醒道：“青帮现在象是一条疯狗，满城抓你们洪门的人，张老弟还是小心点好！”说完，他顿了一下，又问道：“张老弟这次来找我，想必是有事吧？”王懿在黑道中混迹多年，经验丰富，张一身为北洪门的堂主，此时冒这么大的风险来到同山找上自已，肯定有重要的事，而且十之**和青帮有关系。

    “恩！”张一点点头，微微笑了笑，直截了当地说道：“王兄，我此次前来确实有事，我倚望你能站在我们洪门这一边，与我们联手对付青帮！”

    王懿愣了愣，心思急转，随后笑了，摇头说道为：“张老弟你太高付我了吧？！你们洪门和青帮的争斗，是中国黑道的霸主之争，我斧头帮只是个同山的小社团，能帮上你们什么忙啊？”

    张一笑道：“只需王兄肯帮我们对付同山的青帮即可！”说这话，他偷眼观瞧王懿的神色，又道：“青帮占据同山，同山道上兄弟的日子并不好过啊，掏出大笔金钱不算，据说每月都要向青帮上贡，不知道这算是哪门子的规矩，王兄难道就心甘情愿的受青帮的欺辱吗？”

    王懿闻言，脸色微变。

    张一说的是事实。而且受青帮的压制最严重的社团就是他们斧头帮。这次青帮狮子大开口，一张嘴

    就向他要八百万，他能给的起，只不过心里特别的窝囊。但是他也惹不起青帮，敢怒不敢言。如果北洪门能把青帮打跑，那当然是再好不过了，但话说回来，自己若站在北洪门那边，最后没有将青帮打败，那自己连同整个斧头帮可就要遭殃了，他必须得考虑清楚。

    他说道：张兄，你我相识多年，按道理说，你开口，我应该帮你，可是……你也知道青帮势力强威，不是那么好对付的你们洪门现在的处境也是异常的被动，想打败青帮，恐怕不是那么容易的吧？

    张一正色道：别的我不敢保证，但是在x市，同山这一带，我有信心击败青帮势力，当然，前提是王兄以及同山兄弟们肯站在我们这边。喘可口气。他继续说道：想必王兄应该听说了，东哥现在已经来到x市你想想，以东哥的身份，如果没有必胜的把握能来吗？我们北洪门战胜青帮，是早晚的事。只不过有了王兄的帮助，我们击败青帮的时间会大大提前。

    王懿看着张一，低头沉思，过了半晌，他说道：这件事我得好好考虑考虑。

    张一说到：我当然会给王兄时间考虑，毕竟事关重大，对了，在我来之前，东哥特意想我说起，只要同山的兄弟肯帮我们，我们绝对不会亏待他们的的，打败青帮后，会拿出我们在同山三成的场子分给大家，不过如果有人愿意做青帮的走狗，那么，青帮战败后，也就是他的死期!说完，张一站起来，对脸色略显难看的王懿笑道：好了王兄，我也不多打扰了，告辞。

    看着张一离去的身影，王懿忍不住倒吸口冷气。

    谢文东到达x市的消息，他当然听说了，而且谢文东刚到，就让青帮吃了一个大亏，折损数百人之多，也正因为有谢文东在，以至于青帮迟迟不敢对x市打动大举进攻。

    但是，不能因为这一点就断言韩非打不过谢文东，最后谁输谁赢，到目前为止，王懿还看不出来。

    自己该如何选择，帮还是不帮，王懿也犯了愁。

    第二天，他找来与自己最为信任和亲近的几名同山帮派大哥，共同商议。

    说来说去，众人最终一致认为，青帮实力虽然庞大，但毕竟是外来帮派，想战胜土生土长、盘踞长江以北数十年的北洪门，成功的几率不大。他们现在就像是在押宝，买大小，最后，决定赌北洪门赢。

    几名同山黑道的大哥商议一整天，终于做出决定，答应张一的要求，站在北洪门那一边。

    何况，谢文东还提出战胜青帮之后，会拿出三成的场子奖赏支持他的黑帮，这个条件对于众人来说也是十分具有诱惑性的。

    可王懿不这么认为，直接说道：“北洪门的场子，我们不能要，也不要和北洪门再提这件事。”

    其余的老大听完这话皆愣了，纷纷说道：“王哥，为什么不要？到手的好处，你还要向外推？”

    王懿苦笑道：“对于谢文东的为人，难道各位没有听说过吗？你们什么时候看到过谢文东将自己的东西分给过别人？不要他的场子，还好点，若是要了，就算我们帮了他，最后的结果也未必能落得好下场！”

    众人听完，不约而同地暗暗吸气。

    对于谢文东的作风，黑道上流传了许多，经王懿这么一说，众人皆想了起来，心里打起冷战。

    “既然得不到好处，我们为什么还有帮他？”一名中年汉子气呼呼地嘟囔道。

    “谢文东虽然狡诈，心狠手辣，但和韩非比起来，还是强了许多，至于在北洪门的下面，你我兄弟还能生存，但是青帮下面，我们的日子都不会长久！”王懿感叹说道。

    众人相互看看，纷纷点了点头。

    商议过后，几名老大都没有离开，当天晚上，王懿给张一打去电话，让他再到自己家来一趟。

    张一似乎早料到结果，接完王懿的电话之后，欣然前往，到了王懿家中，看到还有数名同山黑道的大哥在场，他咧开大嘴笑了，说道：“呵呵，好热闹啊！”

    张一在同山与当地的黑道大哥们秘密私会，拉拢他们站在北洪门这边，事情进展得异常顺利，而青帮对此却毫无所知。

    于广还在整天琢磨着如何从当地黑帮手中榨取出更多的钱财，即为社团提供资金保证，又可在韩非面前展现自己的能力。

    另一边，韩非还在慢慢吞噬着北洪门的地旁，两天下来，他又攻占一处北洪门的据点，其势力已开始慢慢向x市市内推进。

    令韩非奇怪的是，北洪门一直都没有大的动静，自己进一步，谢文东就退一步，看起来似乎被自己稳扎稳打逼得无计可施了。

    韩非心中暗笑，谢文东越是没有动静，就越有可能是在酝酿着什么阴谋，自己更加不能掉以轻心。

    他料到谢文东在酝酿阴谋，只是没有预料到谢文东的阴谋并不是用在他身上。而是要用在他的身后。

    明明北洪们已没有办法阻挡青帮的推进，但韩非却依然在不紧不慢地缓缓推进，如此一来，给了张一充分的时间去策反同山地区的那些黑帮势力。

    

