一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章  我没动啊

    搁在外边那些世家当中，绝对是传家宝。

    大量新生队伍分散，遍布整个罗山区域。

    竹溪怯怯道：“苏师兄，刚才那群人是谁啊？”

    “楚州特别行动组的人。”苏洛随口解释。

    竹溪还有些好奇，苏洛没心思陪她聊天，询问一下新生任务。

    新生任务很多，多达上百个，都校内发布的，还有外边暗部或者军部发布的任务。

    竹溪她们接的任务，奖励都是三五个学分，完全就是小虾米。

    苏洛接过任务单，最上面几个人物，奖励都是上百学分以上，难度也不低，排名第一的就是，击杀武将魏河，奖励五百学分，活捉奖励八百学分！

    这个任务是今天刚出现的，新生没人敢接，有资格触碰的，恐怕最低得是大三老生敢去做。

    魏河身为武将，原本隶属军部，袭杀他的上司，本身就是死罪，既然是活捉，看来是拿了不该拿的东西。

    苏洛果断作出标记，竹溪吃惊道：“苏师兄，任务目标可是武将啊！”

    “我知道。”

    苏洛带着小队，用腕表联系张云飞，道：“利用华北组天网，帮我查到魏河方位，你们别出手，对方是武将！”

    “是！”

    张云飞暗暗心惊，自家指挥使已经强大到这一步了吗？

    竟然敢向武将动手！

    竹溪眨巴着眼，隐约知道，苏师兄不是散修！

    在苏洛眼里，击杀一个魏河并不难，难的是找人，一位武将想要躲，茫茫人海很难找。

    让华北组去找，那省了不少功夫。

    明殇也带着一支小队，迎面过来，道：“苏洛，你接了啥任务啊？”

    “苏师兄要去找魏河！”竹溪很骄傲回答。

    明殇罕见不吃惊，觉得要是学分够多，苏洛连武帅都敢给突突了。

    他小声道：“我接个任务，去白衣教杀个人，学分一百五，合伙三七分账！”

    “我七你三？”苏洛斜瞥他一眼。

    明殇瓮声道：“我七你三！”

    “呵呵！”

    低于一百学分，苏洛都懒得搭理，完全是浪费时间。

    明殇暗暗咬牙道：“最多四六分！”

    苏洛转身就走，还是回家等华北组消息靠谱，魏河价值八百学分，八株灵药！

    明殇黑着脸，目送苏洛远去，咬牙准备杀上白衣教。

    每支小队都很忙，而且不止完成任务有学分奖励，队伍前十都有学分奖励。

    学分就是一切，那都是资源！

    这是新生专属，老生们都眼馋，第一名小队奖励五百学分，很多老生两三年都攒不下这么学分。

    平常在校区，没有什么特殊贡献，学分压根就赚不到，不过实力突破会有学分奖励。

    成为武宗奖励一百学分，成为大武宗奖励二百学分，成为武使奖励三百学分，成为武将奖励五百学分，成为武帅奖励一千学分！

    苏洛的好像都没领，也没人告诉他。

    竹溪小声告诉后，苏洛嘴角微抽，明殇肯定知道但没说，以后再修理他。

    苏洛继续浏览着任务名单，排名第二的任务，有四百学分奖励，但是距离太远了，居然在漠北那鸟不拉屎的地方。

    由上到下，序列第三的任务，调查洛山那株会跑的灵药。

    就是苏洛那株仙参！

    能够捉住奖励三百学分！

    苏洛冷笑，骗鬼呢，仙参价值惊人，三百学分就想弄到手，做梦还差不多。

    别说三百学分，就是三千乃至三万学分，都比不上仙参！

    苏洛的仙参，看来惦记的人不止一个！

    他们只知道仙参，是一株会跑的灵药，很可能生长了七八百年，乃至千年，功效惊人。

    却不知道这是一株仙药！

    消息透露出去，恐怕整个洛山都会充满人，到处是找仙药的。

    任务有很多，序列越靠后的奖励越低，学分并不那么好拿，毕竟学分能兑换实打实的灵药。

    除了苏洛，整个楚州技校，就算是导师也没几个敢把朱果当水果来吃。

    毕竟楚州技校每年资源，是有定额供给的！

    供给方，就是三十七区！

    暗部和北方总组也会给一部资源，可是有条件的，拿人换资源！

    给他们培养出一位天才，就给供给一部分资源。

    大家都非常现实，资源短缺，谁也不会白给谁。

    而且三十七区出产的资源，那可都是人命换来的！

    楚州技校每年战死的英烈，一直居高不下，里面隐藏秘密太惊人，外边闲散武者都不知情。

    换而言之，华北组各大副指挥使，只知道三十七区，绝对不知道里面是干什么的！

    有关绝密档案，只有指挥使有权限浏览。

    更别提下面的势力，更没资格了解到这一层次的秘密。

    洛山很大，数百名新生分散开来，并不起眼。

    竹溪跟着苏洛，来到洛山外。

    金矿区。

    张老人恭敬道：“苏总！”

    “苏师兄，你在外边有公司啊？”竹溪更加好奇。

    苏洛微微点头，没有多停留，金矿事情是董文武他们符合，自己不会多加插手。

    况且现在那还顾得金矿事情，修炼资源都被各大势力截留把持，公司就算有钱，也买不到大量资源。

    之前苏洛本打算发展公司，钱多了购买资源。

    现在看来，这条路走不通啊！

    来到外边，竹溪他们住在宾馆落脚，是苏氏集团旗下产业，苏洛出面，吃住当然全免，谁敢找他们苏氏集团董事长要钱啊。

    竹溪这些女孩，一人一个房间，暂时休息一天。

    苏洛盯上序列第五、第八等好几个任务，带着竹溪她们也是麻烦，还不如单独行动。

    反正都是一群雏，在这里好吃好喝的，也算对得起她们。

    夜幕降临，苏洛转身回到洛山。

    圆月当空，星芒垂落，原始山林中狼嚎声不断，夜色渗人，苏洛脚踩树叶，行进速度飙升，一秒二十米很轻松。

    有神行符加持，一分钟能跑二三里，苏洛逐渐深入洛山当中。

    一座巨峰上，白衣教总坛，两旁竖起着火炬，照亮这方区域。

    “谁？”

    看门的白衣教徒，似乎察觉到不对劲。

    不远处潜藏的明殇一脸懵，我没动啊！

    咋发现自己的？