    浣灵宗南岸深渊，一片扭曲之域中。

    黑雾缭绕，有两道身影隐藏在其中，让人看不清相貌。

    除此之外，有黑光正在两道身影上不断闪烁，更是将他们的面庞映衬得忽明忽暗。

    拄着拐杖的老者，只是在一旁冰冷地看着这一幕。

    呼！

    终于，随着一声沉闷地吐气声，黑光淡去，渐渐隐没。

    似乎是某种仪式结束了一般。

    “如何？”老者问道。

    “是知守楼，”其中一道身影发出沉闷的声音回答道：“知守楼出的手，典狱司修士出动将我的“魂”给抓走了，并且他们动用各种手段，试图撬开我的口，查清我们回调龙城关修士是所为何故。”

    “我的“魂”也是一样。”另一道身影附和道。

    “这样.......”老者若有所思道：“这一次我们回调过多龙城关修士，会引起他人注意是意料之中的事。

    我只是没想到，知守楼会如此果断，竟然是直接对你们二人的“魂”动手。”

    “尊主放心，我们二人的“魂”为我们所分，对于机密之事绝不可能泄露，知守楼的手段，对我们可无用，玩惑心......我们才是行家。”

    “这点我倒是不担心。”老者十分淡定道。

    对于这点，他同样是有着舍我其谁的自信。

    “我就是担心引起知守楼的警惕，”老者皱眉，缓缓道：“现在知守楼可是由天机观水月所执掌，天机观若是动用天机镜，我们还想瞒天过海可就没那么容易了。”

    “尊主放心，天机镜虽强，但毕竟限制诸多，若非真的到了情势千钧一发的情况，谅人族也不敢随意动用天机镜........”其中一道模糊身影回应道：“毕竟，按人族的话来说，好钢是要用在刀刃上的，呵呵.......”

    老者的眉头皱了又舒，舒了又皱，最后也只能是吐了一口气道：“希望如此。”

    一整个长安年，足足两万年的精心准备，他是无法容忍失败的。

    “已经到了箭即将上弦的时刻了，快了，快了。”老者的眼中有着无尽的疯狂。

    比两万年的那一次更加疯狂。

    当年，他们只是随波逐流。

    这一次，他们将是毫无疑问的主角。

    老者无比确定。

    波澜将由他们起，也将是由他们平定。

    “尊主，我们还要等待多久？我们这边不是早就已经准备好了吗？”

    “还要等那两边先动手，营造出草木皆兵的氛围，先行吸引人族修士的注意力之后，我们这边才适合趁乱出手。”老者定声道。

    “幸好，他们还算是配合，前天刚传来消息，他们如今已经是准备差不多了，即将是动手。”

    “夺灵之战，差不多可以开始了啊！”拄着拐杖的老者厉声道。

    这一次夺灵之战的本质，将是为他们以后称雄两界定下强而有力的基础。

    .......

    羽魔城。

    轰！轰！轰！

    一艘艘魔舟载着一支支魔族小队前来。

    每一艘魔舟之上，都至少有百名魔修，其中大多数都是七品魔修。

    晴空万里的天空，因为这些魔舟的到来，涌起了一阵又一阵翻滚的魔气。

    魔气庞大，铺天盖地，正以极快的速度，向着四面八方蔓延而开。

    远远看去，这不断翻滚的魔气，就犹如一只凶兽虚影在张牙舞爪，狰狞无比。

    “到了。”为首的一位魔修喝道。

    下一刻，魔舟全部停下，一道又一道的身影从魔族战舟之中飞了出来，悬空而立。

    粗略一数，至少是有三四千的七品魔修，其中强的有高等魔帅这个级别的存在，弱的也至少是七品。

    “这便是当初那个屠城的剑修所为吗？”领头的魔修俯瞰下方，缓缓道。

    他同样也是七品修为，但是他身上的气息，却是磅礴犹如汪洋，让人窒息。

    因为，他乃是顶尖魔帅！

    即使魔族魔修数量极多，七品遍地走，六品不如狗，但顶尖魔帅这个级别的魔修，绝对是称得上凤毛麟角，无比稀少，拥有极其崇高的地位。

    而在他视线所及，可见下方足足千里的土地，寸土不生，一道道犹如龟纹的龟裂痕迹蔓延开来，结成了一张蜘蛛网。

    宛如一片鬼蜮，没有半点生机显现。

    在他身旁，一位羽魔城魔修恭敬道：“禀枯龙魔帅，正是如此。”

    枯龙魔帅微闭眼眸，在感应什么。

    片刻之后，他才睁开眼，无比惊讶道：“真的是半点生机都不存在.......”

    “这到底是什么秘法？”

    抽取生机的秘法他不是没见过，但他从来没有见过是有秘法能将生机抽取的这么彻底，甚至是即使过去了一段时间，此地依然没有半点生机恢复的样子。

    霸道且诡异的秘法。

    “这个剑修，从头到尾都是诡异无比，他除这诡异的秘法之外，在屠城的时候，甚至是连法域都没动用，当时我们还在想，他一旦施展法域，将会是拥有何等恐怖的实力！”这位羽魔城魔修又道。

    他正是当时在黑魔花庇护下，苟存住性命的羽魔城七品魔修之一。

    “可根据事后调查，那个攻城的剑修，正是人族剑宗的少宗，名为陆青山，”羽魔城魔修心有余悸道：“他之所以从头到尾都没有动用法域，根据人族那边的说法，是因为他至今还是六境修士，并未修出法域。”

    玉门关将陆青山的战绩大肆宣扬，传得近乎是人尽皆知，如此情况下，魔族知道一些内幕也并不奇怪。

    “六境修士，就将你们羽魔城近乎屠了个遍？”枯龙魔帅皱了皱眉，问道。

    这位羽魔城魔修脸色不大好，但也只能是尴尬且难堪地点了点头。

    “这般，那倒是的确有些本事.......”枯龙魔帅咧嘴一笑，“那真是很想遇到他呢。”

    “亲手扼杀剑宗少宗的感觉一定很不错。”他恶声道。

    身为顶尖魔帅，即使放眼整个焚月域所有七品魔修，他都是最强者之一。

    而按照羽魔城这边的说法，那个剑修虽然强大，但实力也未超过七境。

    作为七品魔修中顶尖强者，面对人族六境修士的顶尖强者，他又怎可能不自信是自己会更强？

    “不过，这次来可不是为了找他一较高低，还是正事要紧。”枯龙魔帅想到这，又摇了摇头，暂且将这事抛之于脑后。

    此次，他是奉命带军讨伐人族城关。

    不只是他，此时还有同样的十六支队伍，在蓄势待发，准备是一举将人族在域外战场上建立的十七座中小型城关尽数拿下。

    为此，他们虽然有所克制，暂时没有动用八品魔修，但却是出动了整整五万有余的七品魔修。

    平均分配过去，每座人族城关都将面临三千多名七品魔修的围攻。

    在每座人族城关都没有八境修士镇守的情况下，这种级别的攻势，人族将不可能抵挡得住。

    可以说是势在必得的一次行动了。

    “所有人先在羽魔城休养半天。”枯龙魔帅声音阴冷，从天空中滚滚的魔气之中穿透而出，犹如雷霆般隆隆作响，传遍四面八方，传到每个人的耳朵里。

    这一次十七支队伍要同时出动，打人族一个猝不及防，他这边路途稍短一些，所以要先在羽魔城休养半天，等待其它魔族队伍各自就位，再同时出征。

    .........

    陆青山遥望前方的雄伟城墙。

    北河关。

    这是人族在域外战场上建立的十七座中小型城关之一，也是他此行的最后一站。

    只要再将北河关熟悉一番，那么他便将人族在域外战场上建立的城关全部是走了一遍。

    不再犹豫，陆青山御剑化作一道剑光，直奔北河关而去。

    当然，他并没有大张旗鼓入城，也没有表明身份。

    他要以旁观者的视角，去熟悉了解这些城关，而不是摆出少宗架子，来享受威风派头的。

    北河关之内，每座门户门口都悬挂着红灯笼。

    这是北河关的传统，象征着凯旋而胜，也是为了给那些死在与魔族战斗中的北河关修士照亮一条回家的路。

    正值华灯初上时间，刚刚入城的陆青山径直走在街道上，满目皆红。

    喜庆中又夹杂着些许悲壮。

    他顺着街道一路前行，一直走到了北河关城南处，一间小小的磨剑坊之前。

    此间磨剑坊的坊主是一位双目失明的老者，叫做许喜，旁人都称他为许坊主。

    按理来说，在修士这个群体中应当是不存在瞎子这一说法的——以他们的神通，目盲并非什么顽疾。

    只是这位许坊主的目盲的确是治不好。

    因为他是在与一位兵魔战斗时，被兵魔使用魔兵伤到了眼睛。

    兵魔一族魔修使用魔兵所造成的伤口，会有阴魂不散的魔气所萦绕，挥之不去。

    魔气祛除不了，他这眼睛也就无法治好。

    许喜目盲之前也是位剑修。

    但更早之前，他其实是一位磨剑师，是剑宗麾下一家铸剑宗门的磨剑师。

    他年轻时曾为给一位剑宗剑修磨剑，进入剑宗过一次，当场就被剑宗的气象所折服了。

    也是在那次之后，他“投笔从戎”，放下手中的磨剑技艺，改而修剑，并且小有所成，从而进入玉门关。

    在进入玉门关之后，许喜才得知了剑宗守边疆已经万年，是何其壮哉。

    随后，他为执行一次支援任务来到了北河关，从此之后再也没有离开过。

    在北河关千年，许喜经历过无数场战斗。

    他的运气很好，都活了下来，并且磕磕绊绊地一路勉强修行到了七境。

    只是遗憾的是，许喜的这种好运并没有一直持续下来。

    在百年前的一次战斗中，他碰见了兵魔族的魔修，虽然没有身陨，却也留下了难以治愈的伤势，再也无法视物。

    对于剑修来说，失去双目代表着什么，不言而喻。

    这让他再也没办法战斗——虽然有神识，但神识终归只是辅助，无法代替眼识。

    或许有一些剑修，即使目盲，即使手有残疾，即使遭遇各种困难，也能是重振旗鼓，走出新的一条道路来。

    但是，许喜显然并不是这种剑修。

    他只是一个稍稍有些资质，但在玉门关这个地方再普通不过的小剑修罢了。

    许喜失去了战力，再也无法执剑。

    可是他并不想离开这个他用性命守护了千年的北河关。

    北河关作为前线城关，并不会让失去战力的许喜继续呆在城池之中，这太过危险且没有意义。

    为了能继续留在北河关，许喜便将放下多年的磨剑技艺重新捡了起来，开了这家磨剑坊。

    毕竟，即使作为前线城关，也是需要这些“后勤服务”的。

    还好，虽然手艺有些生疏，但他还不至于将之完全遗忘。

    在稍微熟悉一段时间之后，他就是重新上手。

    如今的许喜，已经是做好老死在北河关的心理准备了。

    ........

    今日的磨剑坊十分空闲，没什么生意。

    许喜靠在柜台上，小酌着买来的灵酒。

    他的年纪大了，最近时常回想起之前的事。

    有刚到北河关的意气风发，有北河关的修士前辈们传授的活命门道，有与同伴们在战场上的联手拼杀，还有那狗日的魔崽子被他一剑砍下大好头颅的画面.........

    自己应该是大限快到了。

    许喜心里有数。

    他应当是不能再为北河关剑修们磨几年的剑了。

    要是能再斩下一两颗魔崽子的头颅就好了。

    他在心里咂摸道。

    不过，许喜心中也知道这不大可能。

    一是他的年纪大了，时日无多，二是目盲的剑修，还能剩几分战力？

    这般想着，他又忍不住拿出自己的本命剑，满是皱褶的脸颊轻轻贴着那冰冷的剑身摩挲着。

    “老伙计啊，真是对不起你啊。”许喜自语道。

    剑乃杀器，他这柄剑却是百年未曾染血了。

    “听前几天来磨剑的剑宗上修说过，剑宗这些天将少宗定了下来……

    据说是一个极为年轻的天才剑修，虽然目前修为才六境化神，却是凭一己之力将羽魔城高层魔修近乎屠了个遍，逆天得很.......”许喜在心中想着。

    “真是解气，这位年轻的剑宗少宗当真是少年英才，六境便能屠城，了不得啊.......”他心中思绪飘飞，“等他真正成长起来，一定能将这些魔崽子砍得找不着北。”

    许喜又想到了什么，神情有些恍惚，喃喃道：“这辈子最大的遗憾就是没能亲眼目睹青云剑仙的英姿，如今我也不敢有那么大的妄想了........

    现在唯一的盼望就是，在临死前能看一眼这位剑宗少宗。

    真能这般，也算是死而无憾，走之前应该都没什么好惦记和念叨的了吧。”

    随即，他又摇了摇头，干枯如老树皮一般的面庞上露出自嘲的笑。

    在想什么呢？

    别说少宗很难见到，不可能出现在这。

    就以他现在的情况，这位少宗如今就算是站在他面前，他也看不到啊！

    正在出神的许喜许坊主，突然听到头顶传来一个清亮的声音，“许坊主，今日可否磨剑？”

