    　　约莫几分钟后，唐妙雪被唐有德强行带走。

    　　现场的宾客皆是满目鄙夷和嘲讽地目送他们离去。

    　　今晚过后，被毁掉的何止是唐妙雪，大概连唐家和唐有德的名声，短时间内都没办法再恢复如常了。

    　　你惹谁不好，非要惹到名门之家的后人。

    　　那可是就算南海七大家族加在一起，也没人能对抗的权贵。

    　　宴厅里，在唐家父女离开后，隐隐有人听到从门外传来的怒骂和巴掌声。

    　　但也没人会在意他们父女俩未来将如何。

    　　毕竟，更多人的注意力，都还凝聚在温橙的身上。

    　　端木家族的千金，难怪风骨气度如此出众，眉眼之间那股淡然，让她看起来更加冷艳无双。

    　　一场闹剧，终是以温橙被曝光身份而画上了句号。

    　　雷睿修当众解除婚约，并公布和端木家喜结连理，无形中又将雷家的地位拔高了好几个档次。

    　　片刻，雷睿修揽着温橙下了台，而雷鹤庭依旧站在台上。

    　　他默叹了一声，抬手示意大家安静，声音渐止，他便看向了人群中的某处，“齐金爷，家门闹剧，让您见笑了。

    　　如果不嫌弃，稍候还请到内堂休息片刻，雷某亲自向您道歉。

    　　还有诸位，耽误大家这么久的时间，今夜怕是不能再继续这场交流会了。

    　　改天，我雷鹤庭一定亲自给各大家族重发交流会请柬，到时还请赏脸光顾！”

    　　前来参宴的宾客，对此并未表现出任何不悦。

    　　毕竟在这场宴会上的所见所闻，其实早就超过了玉石交流宴能带来的震撼。

    　　不到五分钟，宾客们纷纷和雷鹤庭打了招呼，三三两两地结伴离开。

    　　期间，还有不少人跑到雷睿修面前主动交好，且都对温橙过分地热情。

    　　什么都不用再多说，她亮出身份的那一刻，足以让人趋之若鹜！

    　　月华厅里的行人渐渐散去，角落里砚时柒靠在秦四哥的身旁，言笑晏晏，“我觉得今天之后，南海应该没人会小看橙橙和准姐夫了！”

    　　此时，霍茗端着两杯香槟来到他们的身后，将其中一杯递给男人时，目光停驻在厅内的某处，“他们俩自然没人敢小看，但那个人，不简单！”

    　　砚时柒顺着他努嘴的动作转眸，一眼就捕捉到正与雷鹤庭同步走进内堂的齐金爷。

    　　她嘴角的笑意敛去几分，颇有些严肃地点头，“这个齐金爷看起来倒是个能沉住气的主。

    　　为他准备的宴会横生枝节，他非但没有表现出愤怒，反而老神在在的看戏。

    　　录音里面的那些对话，摆明了他没有这么良善仁义。

    　　他这样不合常理的表现，我总感觉他好像别有目的！”

    　　闻此，霍茗便抿了口香槟，“你的感觉说不定是真的！老四，要不要查查他的底细？”

    　　霍茗眉心微凝，看着身畔的男人建议道。

    　　而秦四哥则晃了晃手中的水晶杯，眸光深邃地望着前方，“已经查过了。”

    　　“秦肆，你倒是……”霍茗失笑着嗔他，话还没说完，就见雷睿修已经牵着温橙走了过来。

    

