    就在苏知非开车返回杜家老宅，而苏安顺连夜启程去往机场的时候，此时的杜家老宅，已经成了一片欢乐的海洋。

    杜家兄弟姐妹，自小就在老爷子的教导下，被培养的异常团结。

    其实别看兄弟姐妹是至亲，但说到底在绝大多数多为子女的家庭里，子女之间的关系都很难做到绝对的亲密无间。

    尤其是当子女都成年，并且各自成家立业之后，与兄弟姐妹之间的那个大家庭，重要性自然要比老婆孩子的小家庭逊色的多。

    所以在现实生活中，以及电视新闻里，都经常能够见到，兄弟姐妹因为争夺家产翻脸，亦或者因为父母的抚养问题争吵不休，甚至大打出手。

    而且，不只是穷人家如此，富人家更是如此。

    但是，杜家的兄弟姐妹们，真的是拧成了一股绳子。

    杜海清出事，她的兄弟姐妹放下了手中所有的事情，不计一切代价，就为了找到她和她的女儿。

    现在，她们娘俩终于平安归来，这些兄弟姐妹自然是高兴至极！

    大姐杜海萍已经让后厨重新做了一桌饭菜，就等着妹妹和外甥女来了之后，一家人好好庆祝一番。

    但真等她们娘俩回来，杜海萍哪还顾得上张罗吃饭，抱住平安无事的妹妹，顿时哭成了泪人。

    一家人围着母女二人追问不已，问题也非常集中，无非就是想知道，她们在隧道里出了车祸之后，到底是被谁带走了？被带走了之后又到底去了哪里？还有她们在车祸中肯定受了很重的伤，那这伤到底是谁给治好的？

    杜海清面对家人的问题，违心的撒谎道：“其实我跟知鱼到现在也不知道，究竟是谁救了我们，当时出过车祸之后，我们就几乎不省人事了，再醒过来的时候，我们已经躺在了一间病房里，而且是病房看不出任何和医院名称相关的东西，来给我们治疗的那些医生，也都戴着口罩，根本认不出究竟是什么人。”

    杜海峰急忙问她：“那你们有没有记一下周边的环境，比如说窗外都有哪些比较有特点的建筑？”

    “没有。”杜海清摇了摇头，道：“我们的病房，窗户都在外面贴了不透光的黑色玻璃膜，什么都看不出来，且这段时间我们娘俩一直在房间里，对方给我们吃喝，提供我们日常所需的各种日用品，但就是不让我们离开。”

    杜振华诧异的问：“那他们现在是怎么让你们离开的？”

    “我也不知道。”杜海清撒谎道：“他们忽然把我和知鱼蒙上面带出来，然后给了我一部手机，让我跟家里人联系，再然后就是我给您打电话了。”

    杜振华皱着眉头，琢磨道：“这事情听起来很奇怪，救你的人，应该是有着十分强大的实力，他把你们娘俩救下。还给你们娘俩治疗，到最后竟然连身份都不愿透露，也没有提任何条件就把你们放了回来，我想不通他忙活这一大圈，到底是为了什么……”

    杜海洋开口道：“爸，说不定对方是苏家的对手呢，他们看不惯苏家的所作所为，所以才出手救了海清和知鱼。”

    杜振华反问：“苏家的对手？谁？叶家？叶家虽然排名第二，但他们哪有这种本事？”

    杜海洋轻轻点头：“爸说的有道理……叶家应该是没这个能耐的……”

    说完，他急忙又问杜海清：“海清，你和知鱼被救走这么久，难道一点线索也没发现吗？”

    杜海清连忙说道：“这些天没离开过病房，只见过医生护士，可是医生护士也不跟我们说什么。”

    杜海洋又问：“救你的人至始至终也没露面？”

    杜海清道：“没有，应该是不想暴露身份吧。”

    杜振华也没多怀疑，感叹道：“看来侠客不止是在金庸老爷子的小说里有，现实生活中也有。”

    说着，他忽然想到什么，问苏知鱼：“对了知鱼，当初你跟知非在日本，也是被一个神秘人所救吧？”

    “对……”苏知鱼急忙说道：“那次多亏了恩公，不然的话，我和哥都要死在日本忍者的手里了。”

    杜振华由衷叹道：“一个人能轻轻松松击杀多名忍者，这真是太了不起了，说是大侠也毫不为过啊！”

    说完，灵光一闪的他急忙又问：“对了，这次救你们的人，会不会也是他？”

    苏知鱼支支吾吾的说：“这个……这个我就说不好了，毕竟也没见到真容，不过倒也是有可能的……”

    杜振华点点头，道：“你们娘俩这是命里自有贵人相助，不管怎样，没事就好！”

    说罢，他给自己倒了一杯酒，高声道：“来！咱们大家一起喝一杯，庆祝海清和知鱼平安归来！”

    一家人也都兴奋不已，纷纷端起酒杯。

    就在这时，苏知非快步跑了进来。

    “妈！知鱼！”

    眼见妈妈和妹妹完好无损的坐在餐桌前，苏知非下意识的喊了一句。

    可是，他心里却不是那么的激动。

    甚至，有些失落。

    亲眼见到妈妈和妹妹平平安安的样子，他心里就知道，自己以后在爷爷苏成峰面前，失去了一个巨大的优势。

    他心里对妈妈和妹妹固然是有感情的。

    可是，面对苏家万亿家产，感情也确实显得有些苍白。

    眼前的利益越大，亲情也就越发淡薄。

    这是人类自古以来的特点。

    在古代，无论是华夏还是国外，都发生过无数皇室手足相残的事情。

    父亲杀儿子、儿子杀父亲，甚至兄弟之间互相残杀的事情，在皇室之中屡见不鲜。

    不是他们真的没有亲情。

    而是，亲情在巨大的利益面前，实在不值一提。

    如果放在穷人家，两兄弟为了父母留下的一亩三分地，可能会翻脸、可能会一辈子老死不相往来，但很难因为一亩三分地，就对兄弟下杀手。

    但是，当这一亩三分地变成整个王国的权势与财富时，什么手足、什么亲情，都变得没那么重要了。

    苏知非此时的心中，失落和失望远大于那点儿欣慰。

    不过，他倒是隐藏的还算不错，并没有被人看出什么异常。

    苏知鱼见到他，登时红了眼睛。

    几乎是不假思索的站起身，跑到苏知非面前就扑进了他的怀里，哭着说：“哥……我还以为这辈子都见不到你了……”

