    这一次的传送时间比李洛想象的还要更久，在那空间通道内，磅礴浩瀚的碧绿能量仿佛是化为奔涌的大河，不断的对着前方呼啸, 而李洛等人则是犹如踏浪而行。

    只不过因为空间通道内的能量太过的狂暴，李洛他们几乎是在进入后不久就陷入到了一种假寐休眠中，队伍中唯有素心副院长不受丝毫影响，其他的人，就只有宫神钧，长公主, 姜青娥等少数人在微蹙着眉头抵御着四周狂暴能量的挤压与侵蚀。

    但好在再长的旅途都终归有着尽头。

    当素心副院长望着前方突然间出现的白光, 她明白传送即将结束。

    于是她屈指一点，一道道相力光点自指尖涌现, 然后落在了后方假寐状态中的李洛等人身上。

    等到他们自假寐状态中脱离而出时，队伍已是冲出了空间通道。

    于是，当李洛眼睛睁开，第一时间就见到了出现在前方的一座青色塔楼，塔楼应该是木制，散发着许些的沧桑古老之感。

    此处所在仿佛是一座特殊的空间之内，天无日月，但却有光芒自虚空中散发，四周有云雾缭绕，倒是有点仙境般的感觉。

    目光对着四方眺望，则是会发现在远处的云雾间，有一座座如眼前一般的青色塔楼拔地而起。

    隐约间，仿佛是能够听见一些吵杂的声音从远处传来。

    素心副院长领着好奇的众人径直走向前方的青色塔楼, 而随着接近, 李洛他们又看见了塔楼前方似乎是有着一座水池，只不过水池内没有水, 反而是有着磅礴的天地能量汇聚，形成了一个巨大的能量漩涡。

    “这个能量漩涡, 就是你们比试的场地。”

    “等圣杯战真正开始的时候，你们会从这里跳下去，然后就抵达了各自的比试地。。”素心副院长解释道。

    众人闻言，眼中好奇更胜的打量着这水池中的能量漩涡。

    “你们知道这座空间是在哪里吗？”素心副院长突然转过头看向众人，别有深意的问道。

    众人面面相觑，这如何能知道？

    倒是姜青娥微微迟疑了一下，道：“似乎是一座独立的小空间，应该是某种极其罕见的空间宝具吧？难道是...龙骨圣杯？”

    众人顿时面露吃惊之色，龙骨圣杯？！他们现在所处的地方，竟然是在龙骨圣杯之内？

    素心副院长的脸颊上同样是流露出了惊讶之色，笑道：“青娥同学真是聪慧呢，竟然连这都能猜到。”

    “能够让素心副院长这么着重的提醒，想来应该是跟我们有关的东西...而想来想去，也就只有那传说中的龙骨圣杯比较有提醒的意义了。”姜青娥说道。

    素心副院长颔首，道：“没错，我们所处的空间，就是在龙骨圣杯内，看见其他的那些塔楼了吗？每一座塔楼都是一座学府的落脚地，如你们所见，我们圣玄星学府的宿舍就是眼前的塔楼。”

    李洛啧啧称奇，原来这龙骨圣杯还有如此妙用，自成空间的宝具，难怪有着镇压暗窟的神力。

    说话间，众人已是来到青色塔楼前，然后他们就见到在塔楼的一根柱子上面挂着牌子，牌子上写着圣玄星学府。

    谷慠

    素心副院长推门而入，道：“现在给大家十分钟时间，各自挑选好休息的房间，然后到一楼大厅集合，我需要为你们说明接下来圣杯战的规则。”

    众人轰然散开，乱糟糟的在这塔楼内掀起各种的动静，不过好在十分钟后，都是准时的汇聚在了一楼大厅。

    素心副院长盘坐在蒲团上，她示意众人在前方的蒲团上坐下，道：“各位同学，距离圣杯战真正开始，应该还有十二个小时，时间比较紧迫，所以现在做一些分配，各院级都挑选出一名学员外出搜集情报，现在东域神州上众多学府的代表团都齐聚这里，正好是搜集一些情报的时候。”

    她声音一落，四个院级中顿时悉悉索索的一阵讨论，然后就各自派了一人出去。

    而一星院这边，就是虞浪被推了出去。

    因为这家伙的实力在一星院紫辉学员中的确是垫底，而且他的性格也很适合打探情报这种事情。

    不过虞浪对此则是很不满意，磨磨蹭蹭的道：“要不叫萌萌同学跟我一起？”

    白豆豆闻言，杏目一瞪：“想屁吃，滚。”

    虞浪脖子一缩，再不敢废话，赶紧出门。

    待得四个院级都安排好了，素心副院长的脸色也是变得严肃了一些，道：“首先要说的事情，是这圣杯战分为两個部分，第一部分的院级战，是四个院级的各自争斗，在这里将会决出四个最强学员称号。”

    “院级战开始的时候，你们会被投入到各自院级所在的特殊区域内，而你们进入这片区域后所需要做的事情，就是使用给你们配置的“灵葫”去搜集一种名为“天灵露”的材料。”

    “所谓“天灵露”，是由龙骨圣杯内的特殊能量所凝聚而成的特殊物质，它的作用...是能够保护你们穿过核心区域的“龙血火域”。”

    素心副院长屈指一弹，只见得相力光芒升腾起来，在她的面前化为了一片熊熊火海，只不过这火海呈现血红色，给人一种极其危险的感觉。

    “龙血火域极为的特殊，封侯强者以下，没有人能够在里面坚持十秒，所以这个时候，你们就需要足够的“天灵露”，按照以往的信息，九十九滴天灵露能够护住一人通过火域。”

    “而穿过龙血火域，你们就抵达了最核心的地带，龙骨岛...在这里，各院级将会爆发出最后的决战，而谁最后坐在了那座“龙骨椅”上，那他就将会获得最强学员称号。”

    “这就是院级战。”

    “严格来说，院级战前部分是属于集体战，你们每一个院级都必须团结合力，因为没有人会在这里单打独斗，你们的目标是相同的，那就是凝聚成一根绳，不断的搜集，夺取“天灵露”，然后将天灵露集中起来，尽可能的将更多实力强横的同伴送进龙骨岛，因为你们进去的人更多，那么至少在人数上面就会占据一些优势。”

    “所以...”

    素心副院长目光严肃的看着众人。

    “同学们，不管你们平日里有什么恩怨或者间隙，但至少在这里，你们需要的是摒弃一切前嫌，将其他人当做是真正的同伴。”

    “如果，你们真的想要走到最后的话。”

    随着素心副院长声音的落下，大厅内的众人也是渐渐的变得沉默了下来。

