
　　角落中，丁晓梅躲在窗户边，看着夏笙歌的车子消失在金帝门外。

　　才颤抖着拿出手机，拨出一个号码。

　　“我已经完全照你们说的去做了，你们……什么时候能把……把我儿子放回来？”

　　半开的窗户上，映照出丁晓梅惨白的脸。

　　一双眼睛布满了红血丝，却亮着希冀的光芒。

　　然而，听筒那边的下一句话，就让她瞳孔猛地一缩。

　　希冀全都变成了愤怒和疯狂。

　　她的身体剧烈颤抖着，死死压抑住自己的声音，“你不是说，我只要让夏笙歌自己离开，你们就放过我儿子吗？你们到底还想要我怎么样？”

　　“什……什么？不……这怎么可能？！我会死的，我会被九爷杀死的！！”

　　“呜呜呜呜，我求求你，求求你放过我儿子吧！”

　　“军军！军军！不……你们不要碰我儿子，我做！我什么都做！！”

　　挂下电话，丁晓梅满脸悲呛地看着自己玻璃中人不人鬼不鬼的倒影，忍不住掩面低泣。

　　对不起，九爷……对不起！

　　当年是九爷把她的丈夫从德兰那个地狱带回来的。

　　虽然她的老公没几年就因为心理创伤去世了。

　　可是是九爷给了她工作，让她能养活自己的儿子和父母。

　　但她现在在做什么呢？

　　她在不惜一切代价的毁掉自己的恩人。

　　“九爷……对不起……真的对不起……”

　　“可是我没有办法……我真的没有办法啊！”

　　……

　　金帝这边，一直到几个小时后，才发现到了不对劲。

　　原因是有佣人经过二楼的时候，听到了路西法在里面的尖叫抓挠声。

　　她看到锁上的门，犹豫着转动了一下钥匙。

　　下一刻，路西法就如猛兽一样扑出来。

　　那佣人被吓了一跳，等她往夏笙歌的卧室一看，更是几乎被吓得魂飞魄散。

　　因为房间里已经被抓的一团乱。

　　无论被子枕头，还是梳妆台上的化妆品，桌上的菜肴，全都被打翻在地，摔了个稀巴烂。

　　房间的抢不上，到处都是抓痕和猫毛。

　　原本常年不会上锁的窗户，此时锁的牢牢的。

　　窗户上有数十道触目惊心的，仿佛猛兽利爪留下的抓痕。

　　佣人忍不住发出一声尖叫。

　　这叫声，吸引了屋里所有人的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　让别墅中的保镖瞬间全神戒备。

　　下一刻，就见路西法那大的有些离谱的身影从二楼直接飞扑下来。

　　喉咙里发出一声愤怒的咆哮，猛然扑向正端着东西的丁晓梅。

　　“啊——！”

　　……

　　半个小时后，电梯门打开。

　　秦越跟在陆九城身后快步走进顶墅。

　　他的目光时不时看前方的男人一眼，脸色发白，眼中有些明显的恐惧和担忧。

　　刚出电梯，秦越就被眼前的景象吓了一跳。

　　只见向来整洁明亮的顶墅大厅，此时几乎乱成了一锅粥。

　　棉絮、碎玻璃、猫毛、血迹，沾染的到处都是。

　　那只他们所有人都无比熟悉的大猫。

　　此时正呈现出攻击的姿态，双目通红，瞪视着所有人。

　　等看到陆九城的时候。

　　路西法喉咙里发出咕噜的声音，猛地扑上来。

　　陆九城连神情也没有波动一下，随意一抬手，就猛地扣住了路西法的喉咙。

　　路西法发出一声尖利的咆哮。

　　爪子在他手上留下几道深深的抓痕。

　　双眼中有愤怒、狂躁，又似乎有着隐隐的委屈。

　　陆九城的双眸中染上了猩红，捏住路西法喉咙的手猛然收紧。

　　路西法发出痛苦的哀嚎。

　　秦越吓得脸色大变，连忙上前一步道：“Boss，手下留情，这是路西法！”

　　他的声音都是打着颤的。

　　因为他能看出来，陆九城的情绪已经越来越不对劲。

　　从帝豪回来后。

　　或者说，从他和夏笙歌莫名其妙冷战开始，陆九城的情绪就一步步陷入狂躁的境地。

　　到今天夏笙歌撒谎骗他在加班，还有帝豪经理说，夏笙歌与齐铭单独在包间中。

　　这所有的一切，几乎成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　原本陆九城的病，只有在每年特定的时候才会发作。

　　可秦越此时却胆战心惊，总觉得此时的陆九城，甚至比他病发的时候还要危险。

　　他仿佛，又看到了那个在德兰让所有人都恐惧臣服的暴君九歌。

　　陆九城看了他一眼。

　　这一眼，直看的秦越心中发寒，本能地想要后退。

　　但陆九城终究还是松开了掐住路西法的手。

　　然而，路西法掉落在地后，却没有示弱，反而发出凶狠的吼叫，想要再度扑上去。

　　秦越连忙亲自抓住它，把这大家伙牢牢踩在脚下。

　　才对着大厅中的所有人冷冷道：“到底发生什么事了？都给我说清楚？夏小姐人呢？”

　　众人面面相觑，满头冷汗。

　　事实上，他们也不知道发生了什么。

　　等他们反应过来的时候，路西法已经被夏笙歌的房间破坏的乱七八糟。

　　而且它还疯了，无差别的攻击所有人，尤其是丁晓梅。

　　保镖战战兢兢地叙述完，才微微颤抖道：“我……我看到夏小姐背着一个包离开的，还以为她……她只是去公司了。”

　　“之前丁姐给夏小姐送过晚餐，其它，我们真的什么都不知道了。”

　　丁晓梅此时的样子分外狼狈。

　　她的脸上有清晰的猫爪痕，身上的衣服也被路西法抓破了，露出几道血肉淋漓的伤口。

　　听到保镖的话，她全身颤抖了一下。

　　突然趴伏在地上，膝行到了陆九城面前，一边哆嗦，一边哭道：“九爷，我……我不知道，我真的什么都不知道啊！”

　　秦越的眉头皱了起来。

　　虽然他们平日里都怕陆九城。

　　但像丁晓梅这样跟奴仆一样跪倒在地上的样子，也太突兀了。

　　他上前一步，冷冷道：“丁姐，你先起来，说说清楚到底怎么回事？夏小姐走之前说过什么？”

　　丁晓梅抬头看了一眼，对上陆九城的目光，她身体立刻如筛糠般颤抖起来，声音尖利地喊道：“我没有，我真的什么都没有说，是夏小姐……夏小姐自己问我要合同的。”

　　秦越眉峰跳了一下，厉声道：“什么合同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第257章 发疯的路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 