    “小风～中午你就带着你女儿到家里吃中午饭。”

    有看着两个小家伙玩了一会，看看时间快到中午了，李林就邀请项风俩父女去家里做客了。

    “那就打扰李伯了～”

    对于李林的邀请，项风想也不想就答应了，都是当过年的人，虽然年纪相差很大，但都是实在人，在说了，你不看两个小家伙现在在一起可是玩的开心了，要是此刻让她们分开，结果不用多说，那绝对是哭天喊地的。

    “哈哈～”

    而看到项风如此爽快地答应了，李林对项风的印象就更加好了，这不笑得声音都大了许多。

    “宝宝～你要叫媛媛姐姐哦！”

    虽然李淑媛看着和小琼琼一般高，但年龄可比小琼琼大，没有办法，谁叫我们的小琼琼体质好呢！虽然一岁左右，但看着已经和两岁的李淑媛差不多了，这不在去李林家的路上，项风就让小琼琼喊李淑媛姐姐了。

    “呵呵～姐姐～玩～”

    而听到爸爸的话，我们的小琼琼看到在爷爷怀里的小姐姐，顿时就笑呵呵地喊了一声，不过喊得时候可不能落下玩这个字。

    “嘻嘻～妹妹～”

    同样的，听到小琼琼喊她姐姐，李淑媛这小丫头就乐坏了，这不也笑嘻嘻地看着小琼琼喊了一声妹妹。

    “哈哈～哈哈～”

    “呵呵～嘻嘻～”

    看着各自怀里的宝贝，项风和李林就乐了，这不同时都哈哈大笑起来，当然了，还有我们的两个小朋友，看到爸爸和爷爷都笑了，那自然不能落下她们了。

    “粑粑～回家家～”

    两家的距离也就是不到二十米，这不看到爸爸不是回家，而是走进来另外一个陌生的大门，我们的小琼琼就着急了，爸爸怎么不回家呢！这不张着小嘴就喊了起来。

    “刚才爸爸不是和你说了吗？今天我们去姐姐家做客哦！”

    看着着急的宝贝女儿，我们的爸爸项风只好再次给她解释了。

    “老伴～来客人了，快点沏一壶好茶。”

    项风在这败家和小琼琼解释着，另一边，刚进门的李林抱着李淑媛就大声地喊了起来。

    “是谁来了～”

    等项风抱着小琼琼进来，就看到一个头上有着些许白发，看着很雍容华贵的妇女迎了过来。

    “阿姨～我叫项风，这是我女儿琼琼，就住在隔壁，今天打扰了。”

    这个时候项风已经和小琼琼解释清楚了，这不看到迎过来的李淑媛奶奶，项风笑着说道。

    “哈哈～不打扰，欢迎来家里做客。”

    李淑媛的奶奶叫周墨诗，很书香的名字，这不听到项风的话，顿时脸上的笑容就变得灿烂起来。

    “好可爱的小家伙，和我家淑媛一样。”

    说完之后，又把目光从项风的身上转移到了小琼琼的脸上，看着可爱的小琼琼，周墨诗笑得更加开心了。

    老年人嘛！最喜爱的就是小孩子，你不看隔辈亲隔辈亲，虽然不是自家的孙女，但老人脸上露出的喜爱之色那是一点也不少。

    “宝宝～叫奶奶～”

    看着自家女儿受欢迎，项风自然很高兴，这不笑着让小琼琼叫奶奶了。

    “呵呵～奶奶～”

    而我们的小琼琼那可是一点也不认生，这不爸爸让叫奶奶，这小东西呵呵笑着就喊了一声奶奶。

    “哈哈～乖～真是一个乖乖的小宝宝。”

    而听到小琼琼叫奶奶，周墨诗那叫一个开心，这不笑着就在小琼琼娇嫩的小脸上捏了一下。

    “奶奶～我也要～”

    而在爷爷怀里的李淑媛看到奶奶捏了妹妹，那自然也不能落下，这不小手举得高高的也要奶奶在她的小脸上捏一下。

    “哈哈～哈哈～”

    小孩子的纯真就是如此的可爱，就连吃醋也是让人喜爱的不行，这不等周墨诗在自家孙女的脸上捏了一下之后，三人都哈哈大笑起来。

    “嘻嘻～呵呵～”

    当然了，还有我们的两个小家伙，看到爸爸和爷爷奶奶笑了，那怎么能少得了她们呢！这不也张着小嘴笑得可是开心了。

    “妹妹～玩～”

    到了家里，那就是我们小淑媛的地盘了，这不拿着自己的玩具就和妹妹开始玩了起来。

    “小风～你现在就负责在家带娃，什么时候也没有做。”

    两个小家伙在那边玩着，这边李林和周墨诗就开始和项风拉家常了，这不聊着聊着李林就对着项风问了起来。

    “也没有了，带娃是主要的，还有就是接送我家一个小妹上下学，在郊外开了一个农家乐，我的一个战友在哪里负责。”

    好嘛！说了这么多，项风还是什么都你要干，就是在家里带娃。

    “咦～农家乐～”

    而听到项风说农家乐，顿时李林就来了兴趣，现在到了享受天伦之乐的年纪，也你要什么忧愁的事情，那对于吃喝玩乐自然就感兴趣的多了。

    “对啊！李伯，农家乐有钓鱼的地方，还有很多的田园风光，等您二老有时间了，我带你们去看看。”

    看到李林对农家乐感兴趣，项风就把农家乐最吸引人的地方说了出来。

    “哈哈～好～我们现在别的不多，就是时间多。”

    “小风～那真是谢谢你了。”

    听到项风的话，二老那叫一个开心，作为军人出身的李林直接就抱着大腿表示什么时候都可以，而周墨诗就温文尔雅的多了。

    “嘻嘻～呵呵～”

    就在这时，两个小家伙的笑声传了过来，这不一下就把三人的目光吸引了过去。

    “妹妹～吃～香香的～”

    “呵呵～吃～”

    这会我们的两个小家伙可是嗨皮了，也不知道小淑媛从哪里找出来的零食，两个小家伙正在分享呢！

    “小风～孩子吃这些零食你要什么问题吧！”

    看着吃的笑呵呵的小琼琼，李林有些担忧地对着项风问道。

    “没事的李伯，我女儿早就已经开始吃肉了。”

    小淑媛拿出来的零食是那种煮的很烂很烂的牛肉，就是专门给小孩子吃的，以前项风也给小琼琼买来吃过，现在自然也不用担心的。

    “哈哈～那就好～”

    听到项风的话，李林也放下心来，接着又笑着看两个小家伙在大快朵颐了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

