    望着不做退步的冰原熊王，叶晨不由看向后背上娇小可人的冰帝道。

    “咋办，我们进不去呀。”

    闻言，冰帝神秘一笑道：“放心，他只是暂时不认人罢了，看我去教训教训他。”

    眼中闪过一道精光，冰帝赤果的小脚丫踩在叶晨肩膀上，用力一跃而起，扑向庞大的小白后便牢牢抓住了对方的白毛。

    “小丫头，你是想跟我挠痒痒吗？哈哈哈。”

    面对只有大魂师境界的小冰帝，冰原熊王完全不在乎对方的任何行动，这就是实力带来的自信吧。

    刚想着，一股滔天的痒意顿时从其肚皮席卷全身，随后堂堂熊王便如疯了般，轰然倒地翻滚，狂声咆哮不断。

    与此同时，叶晨接住了跳过来的冰帝后，便跑到了远处静静看着小白在地上翻滚。

    没一会儿，痒感消散后的冰原熊王这才紧张的看向远处的冰帝，有些诧异道：“你怎么知道我的弱点在哪，你到底是谁？”

    “你是笨蛋么，我都说了我是你冰姐呀。”

    “不可能，我半年前还见过她，即便是化形成人，她也不可能长成你这般年纪。”

    要知道魂兽化人后，一般都是从胚胎开始生长的，这才多久，就能到这般年纪？说出去谁信？

    可奇怪的是，他的弱点只有干娘和冰帝知道，这个小丫头又怎么会，难不成.......

    “化人的过程确实有点曲折，待我看到学姐姐后，再与你们一起解释吧。”

    闻言，熊王认真看了看冰帝和叶晨两人后，当下伸手放在雪地上让他们站了上去，旋即放置后背，亦快速跑动起来。

    冰原熊王的修为亦有30万年，实力比之超级斗罗还要强上一些，如今奔跑的速度亦如闪电般迅速，眨眼间，便带着叶晨两人穿过了数十里雪地，直至来到一处冰冻的湖泊旁后这才停了下来。

    不远处，一女子正漫步在冰面之上，静静走着，仿佛在想什么心事。

    一头晶莹的白发在阳光下徐徐生辉，姣好窈窕身姿倒映在冰面，优雅绝伦，胜雪的肌肤下，一张绝美的小脸长有蓝色冰雪般的细长睫毛，倍显惊艳。

    寒风轻轻拂来，吹动着她身上的白色薄纱裙摆，微微飘起间，一双纤细修长的大长腿暴露繁多，白里透红的肌肤配上若隐若现的美景，散发着极致魅惑。

    感受到地面波动，白发女子微微转身，便看见了冰原熊王和叶晨二人。

    旋即眼前人影模糊间，那女子便出现在了叶晨眼前，冷冰冰的打量着他和冰帝。

    “你是...”

    看到冰帝后，雪帝亦现犹豫目光，明明眼前之人她不认识，可却有着莫明的熟悉感。

    “雪姐姐！”

    冰帝从叶晨后背跳下地面后，亦是一个起跃，跳进了雪帝比她还宽阔的怀中，随即小脸在那上面蹭个不停，满是享受。

    脸上升起丝丝红嫩，雪帝一只手提起胸前的小女孩后，不由无奈笑道：“你是..冰帝？”

    闻言，冰帝顿时快速点点头，随即张手抱住对方的腰间，暧昧不清道：“怎么样，我可爱吗？你有没有心动的感觉。”

    “.........”

    雪帝满头黑线的看着冰帝，颇显无奈的将其放到地上后，亦是看向叶晨道：“你是何人。”

    “他，他是我的小弟，也可以说是男宠。”

    冰帝走到叶晨身旁，一副大姐大般伸手拍了拍他结实的屁股，但没两下，就被叶晨探手提起至半空，让其显得安分一点。

    微笑看向雪帝，叶晨自我介绍道：“你好，我是来自天斗帝国的叶晨。”

    “雪姐姐，是我带他来的，你看到我现在的模样，难道不好奇吗？这一切变化，就是从我捡到一只鸟开始的.......”

    冰帝话语不断，但却听得雪帝面露哑然，旋即视线重新看向叶晨后，亦是一眼看穿了他的翠绿心脏。

    “虽有不妥，但这也是不得已的办法。”叹了口气，雪帝朝着叶晨淡然一笑后，便接着说道：“如果可以，我也希望。”

    “这么直接的吗？”

    叶晨挠挠头，有些无所适从，他还没来得及跟眼前这绝美的女子说会儿话，对方就这般坦白了目的，实在让人无言。

    “叶公子可能还不知道，如今我已经70万年的修为了，但却始终无法成神，虽然能活着已是万幸，但我还是想博一搏。”

    说出这番话的雪帝，面露希翼看着叶晨，随后又有些害羞般，躲避了他的视线。

    “好吧，既然如此，那我就帮人帮到底吧。”

    叶晨爽快的答应下来，他本就有签到任务在，如此也正好与其目的一致，皆大欢喜。

    “嗯，谢谢。那就请准备一下吧，我的化人过程会尽可能以吸收你的魂力为主，然后保存我的魂兽修为。”

    雪帝说完，人便消失在了原地，叶晨看得懵逼，有些不解道：“不用准备呀，我的魂力状态很饱满的。”大声说了几句后，却不见雪帝现身。

    见此，一旁的小白出声说道：“叶晨兄弟你别喊了，我干娘的情况非常特殊，她本就是人形魂兽，如今又得化形成人的话，非但不会轻松反而十分凶险，所以要做足准备才行。”

    “是呀叶晨，我雪姐姐可是唯一的人形魂兽，而且她想重新化人很久了，但是碍于一些状况没有进行，不过可以肯定的是到时化形定会凶险万分。”

    冰帝悬在半空中双手抱胸，面露沉重，从其表情叶晨亦是知道，这极北之地天王之首的化形之路定不会和冰帝一般简单。

    等待雪帝出现的日子中，小白这家伙竟死皮懒脸的来找叶晨打架，他一个30万年的魂兽，竟也想从其身上吃点魂力，用冰帝的话来说就是，美其名曰的天下第一美味。

    然而叶晨不想干架，更不想被一个超级斗罗级别的二赖熊暴揍，于是乎，他干脆每天凝聚出一大团魂力光球，送给他这个便宜儿子，就当提前支付赡养费吧。

    捂着脸，叶晨实在不想在这没有人性的极北之地待下去了，但还好，一个星期后雪帝便再次现身在了冰泊上空，旋即招手间便带着叶晨遁入了高空。

    “我们这是去哪？”

    望着周围迅速晃眼的悠长雪地，叶晨有些奇怪道，这化形成人为什么只带他一人，有冰原熊王守护在旁不是更安全吗？

    “这个你待会儿就知道了，如果真的想帮我的话，此次化形就只能有我们两个。”

    看着叶晨俊逸非凡的面容，雪帝不经感慨，没想到有一天她竟会找一个人类男子来帮助自己化形。

    可一想到化形成人后，还能保留住作为魂兽一次性修为，她亦觉得没有比这个更重要的了。

    化形对于魂兽来说，几乎就是从零开始，如同婴儿般没有任何力量，对于一个魂兽来说，将会是怎样的灭顶之灾？

    特别是对雪帝来说，化形是一件极其私密的事情，不容有外人存在，但叶晨是个特殊。

