    
哐！

    一声大响，比分变成50：39，分差11分。

    从4分到11分，白队这边连拿了7分，而红队却一分也没得。并且，这7分全部来自于陈锋、余谦、石小猛三人。

    “看来，他们前边还隐藏了实力。”

    “我早就该知道的，以他们的实力，前边一节多怎么才拿那么一点分？”

    这时候，红队球员也明白，原来陈锋三人前边都隐藏了实力，并没有全力出手。事实上，他们早就有这种认识，只不过他们没想到的是，一旦陈锋三人爆发，竟然会如此的强大，令他们感觉无力，根本就没办法与之抗衡，无法去阻挡。

    这种无力感，才是令他们最难受的。

    周起看向场边上的杜枫，杜枫冲他摇摇头，并没有叫暂停的意思，周起收回目光，深吸了一口气，冲队友道：“等会儿把球给我。”

    “好。”赵季维点头。

    翟晓春、李木浩等人也纷纷点头。

    这个时候必须要有人站出来得分，而周起就是最佳选择，他毕竟是nba球员，而且天赋异禀，实力不俗，这个时候必须要站出来。

    “进攻！”

    红队进攻。

    球很快到了前场，周起上前和赵季维做了个挡拆，赵季维回传球，周起拿球一看，小猛已经到了身前，知道自己不可能轻易出手，周起也不勉强，拿球就是一个加速突破，往前迈出一步之后陡然来了个变向，两米一十几的大个子，竟然如后卫一般，来了个变向突破，令众人都不由得吃惊，红队球员更是眼睛发亮，暗暗叫了一声好。

    可就在这时候，啪的一声，周起只感觉手心一空，连忙停下脚步，回头看去，只见石小猛已经抓住篮球，飞快的冲向红队半场，速度很快，步子也大，转眼就到了红队半场。

    红队这边，翟晓春反应最快，速度也不慢，追上了石小猛，挡在石小猛的前方。

    这时候，石小猛没有停，迎着翟晓春就冲了过去，就在即将撞上的时候，小猛忽然来了一个欧洲步，巧妙地避开了翟晓春，手腕一挑，上篮得手。

    “这......”

    红队众人吃惊，周起也愣住，原本他以为靠着自己的灵巧可以过掉石小猛，等杀进内线靠着身高臂长，必定能够拿下两分，可没想到却被断了。

    并且，从石小猛这个一条龙上篮来看，要说技术灵巧，石小猛还在他之上，让周起忽然有种颓然之感。

    52:39，分差13分。

    当陈锋、余谦、石小猛爆发，不再保留实力，顿时红队就招架不住了。

    并且，红队这边得分能力最突出的丁雨航和周起都遇到了麻烦，其他人自然也受到了影响，进攻变得不如先前坚决，命中率也下降了不少。

    如此一来，陈锋、余谦、石小猛三人更是如虎添翼，不可阻挡，在红队的防线中冲杀，砍分如探囊取物一般轻松。

    不过三分多钟，分差扩大到了16分。

    这时候，杜枫才叫了一个暂停。

    几个红队球员搭垄着脑袋，一脸的灰心丧气，一个个脸色都不好看，从落后4分到现在落后16分，不过是三分多钟的时间，对方的强大令他们心惊，感觉到颓然，面对如此强大的对手，他们毫无士气可言。

    “怎么样，知道厉害了吧？”杜枫冷哼道。

    众人一震，不敢抬头。

    看着几人，杜枫叹了口气，道：“怎么，这就气馁了？我告诉你们吧，弓鲁鸣教练是故意让陈锋他们先不全力出手的，原本是为了让你们好好发挥，看看你们有多少进步。但没想到分差追到4分，还没反超呢，你们就开始自以为是了。”

    听着，众人心中惭愧，头低的更低了。

    “都给我抬起头来。”

    一个声音传来，红队众人浑身一震，听出了这是弓鲁鸣教练的声音，顿时纷纷抬起头来，却不敢和弓鲁鸣教练对视。

    “哼。”弓鲁鸣教练哼了一声，道：“我让陈锋他们全力出手，给你们一点颜色看看，不是为了打击你们，让你们变成一群没有斗志的废物。我是想要让你们看到差距，希望你们能够谦虚的去学习，去努力，去进步。希望你们知耻后勇，变得更加强大。可看看你们自己这个样子，我只能说，我对你们很失望。”

    “教练。”

    “我......”

    红队众人眼睛发红，一个个脸上满是羞愧。

    弓鲁鸣板着脸，手一摆，打断道：“我不想听，我只看事实。如果你们还有那么一点骨气，如果你们不是废物，那就在场上证明给我看。”说完，弓鲁鸣对杜枫说了句“这里交给你了”，而后转身就走。

    望着弓鲁鸣教练的背影，红队几人对视一眼，眸子里都有凌厉的光芒在闪烁，李艮第一个站起，道：“来吧，让我们用行动向教练证明，我们不是废物。”

    “嗯。”众人齐齐点头，斗志又回来了。

    边上，杜枫暗暗点头，心头赞了一声“还是弓老高明”，轻咳一声，摊开战术板，开始布置战术。

    这一节没剩多少时间了，杜枫换人将，李木浩换下，换上李艮，进一步降低高度，但提升了整体速度，毕竟对上陈锋、余谦这一类球员，速度比高度更重要。

    白队这边，李南心领神会，并没有换人，还是刚才的几个人，陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。

    “嘟......”

    比赛继续进行。

    红队进攻，赵季维持球推进，很快就到了前场，他没有停顿，立刻把球传给了李艮，李艮传给周起，周起传给丁雨航，丁雨航一个投篮假动作，然后迅速突破，杀到禁区之后往外分球，给到切入进来的周起手上。

    周起拿球顺势跳起，靠着身高臂长，造成了石小猛的犯规，尽管这个球没能打进，但周起走上罚球线，两次罚球命中，还是拿下两分。

    分差14分。

    这边，白队进攻。

    郭愛沦持球推进，过了中线之后传给余谦，余谦突破分球，给到外线的陈锋手上，陈锋拿球直接就是一个三分，完全不讲道理，在李艮头上出手。

    唰！

    球空心命中。

    这个三分很强势，但红队并没有被吓到，几人众志成城，迅速展开反击......

    

    给读者的话:

    感冒了，脑袋昏昏沉沉的。这个天比较容易感冒，身边好多人都感冒了，大家注意身体。

