    当最后二人，脱离冥船海域。

    随着一盏孤灯徐徐飘行，其后方大大小小的幽鬼船只，都宛若毫无生气的破败兵马，渐渐融入到海雾当中了，显得阴寒而可怖。

    风声呜呜，如哀鬼长号，成群冥路鬼船，开始变得虚幻，让得一条开阔的海路缓缓出现。

    而望见楚云和宋雅瑜，居然是一同结伴回归，甲板上的众人，都不由得露出诧异的目光。

    “咦？是楚少侠和宋天仙。”

    “前些天，他们俩不是水火不容的吗？竟然同行而归？”

    “本姑娘好像嗅到了大新闻的味道~”

    众女交头接耳，心情颇佳，谈笑连连，显然也获得了不少的成果。

    事实上，包括宋英琪在内，大多数女子都是组队行事，虽然不敢去危险的船只，但却联手杀掉能有天人榜实力的猛鬼，故而解锁了道典。

    原来冥船，也有高下之分。

    次一级的冥船鬼主，只拥有天人境高段的实力，其核心只能用以解锁第二层道典，高点都不行。

    所以大多数女子，尽管使尽浑身解数，也只能解封第二道界，这是普遍的成绩。

    也有相对倒霉弱小的人，乃是零解封的主儿。

    哪怕是宋英琪，极尽全力，成功单挑天人巅峰的鬼主，结果都一样，于第二道界止步。

    “鉴星道种，居然说净化掉一阶鬼王，才能解封第三、四层，这不是强人所难吗？小富则安啊。”有女子热议，道出很多人的想法，让众女深以为然。

    而在人群哄闹，在讨论这晚的战果时，也有不少女子，留意到楚云和宋雅瑜的回归，当下露出兴致勃勃的眼神。

    若是有人成绩斐然，那估计就只有这两位天骄了。

    “喂！少公子，你试炼的成绩可好？”不等幽姬开口，白莲先发问，露出亮瞎眼的大白牙。

    “多亏上苍保佑，成果嘛，还行。”楚云淡淡一笑，风轻云淡。

    “好小子，老娘果然没看错你！嘿嘿！”白莲竖起了一只大拇指，也不问成绩，就望向高台的幽姬，笑道：“女王大人，我早说了啊，少公子他吉人自有天相，根本不需担忧！区区鬼物而已，算什么？一剑劈碎！”

    幽姬闻言，朱唇绽放一抹风华绝代的笑容，旋即目光落在楚云身上，道：“孩儿，如今你安然回归，接下来就要好好休养生息了，等到所有冥船尽数退散，我们就要继续起行。”

    意识到干娘看出了自己真元大耗，楚云便是点点头，微笑道：“娘亲你放心，孩儿并无大碍，此行一切都相当顺利，如今只是稍显疲惫而已。”

    “嗯。”幽姬眸光放缓，终于放下了心头大石。

    与此同时，众多女子都好奇，纷纷向楚云瞄来瞄去，都想去问一问这位天骄的成绩。

    但楚云的气场，实在是太足了，旁边还有个宋天仙，她们不敢过去吖。

    当然，还是有例外的。

    自从楚云和宋雅瑜回归，一踏上甲板，殇女派的人就当下注意到了，在宋英琪和宋丹诗的带领下，成群结队地汹涌过来。

    “姐姐！”宋英琪眸光一亮。

    旋即，她以古怪的眼神，扫了楚云一眼，方才向宋雅瑜关切地说道：“姐姐，你终于回来了！我们刚才在这儿等了很久，都不见你出来，差点就想一起进去找你了，还以为是出了什么意外。”

    “不必担心，姐姐没事。”宋雅瑜淡漠，又恢复此前威严高傲的神态了，娇体泛光，玉容生霞，即使面对门人和亲妹，都显得面无表情。

    “如是甚好。”闻言，宋英琪如释重负，秀雅的玉容挂上了明亮的笑意。

    但旁边的楚云，却差点笑了出声。

    宋天仙内里是什么人，他就最清楚不过了，眼下望见她摆款的样子，实在忍俊不禁啊。

    “装神弄鬼，不知所谓！”瞧见楚云忍笑的模样，宋丹诗细眉一竖，旋即就露出敬仰的目光，向其大姐问道：“姐，你这一次试炼的成果，到底怎么样？一定很好对吧？其实我们都想知道，你道典的解封层次呢！”

    说罢，其余殇女派门人，也都露出期盼的眸光了，又有意无意地瞄向楚云，想借此而一洗颓气。

    她们确信，这是重立威势的好时机！

    “你们真想知道？”感受到众女的热切，宋雅瑜淡淡开口，但话音却带着一丝犹豫。

    “当然啦！”宋丹诗大叫道：“要知道，我们大部分人，顶多只能解封两层道界，而以大姐你的超卓实力，吊打巅峰天鬼那是轻轻松松，相信一定解封了第三层！妹妹我说得对不对？”

    “没错！大师姐一定是解封了第三层！”

    “如果是天仙师姐的话，一定做得到！”

    其余殇女派门人，也都齐齐起哄了，异口同声，令得整个甲板的人群，都纷纷惊诧地望了过来，什么？有人解封了第三层？！

    要知道，船上根本就没有三界解封者，即使是完成得最快的宋英琪，都只是二界解封者而已。

    而现在，居然有三界解封者出现？

    众女沸腾起来了，心知若是修行方向相同，绝对能去借鉴！

    故此，宋雅瑜一时间，就成了人群的关注焦点。

    “……”然而，作为当事人，宋雅瑜却是有苦自己知，她不着痕迹地瞄了楚云一眼，见他没表示，就面向众人淡淡道：“我的道界解封层次，并不是第三层，而是……第四层。”

    “什么？！第四层！！！”

    众女立时惊呆了，“轰”的一声哗叫而起，都能看出各人眼中深深的惊骇。

    此前，她们互相交流，消息传开了，都已经知道，此次试炼的巅峰，就是解锁第四道界，这是极致的完成度。

    而宋天仙，竟然是第一位完美解封者？四界齐开？！

    众人惊叹，怪不得此女眼高过顶、傲视所有，原来，她有这个资本和资格！

    “不愧是大姐！哈哈哈！”宋丹诗笑得合不拢嘴了，得意地蔑视一旁的楚云，只觉得吐气扬眉。

    “恭喜姐姐解封所有道典，英琪实在佩服不已！”宋英琪恭贺道，悦耳的声音拔高了一些，亦似笑非笑地，瞅了楚云一眼。

    她心有怨愤，暗忖这可恶的大淫魔，此前还调戏过她，言称道典不可解。

    现在，还需要低声下气，去求他指点？

    仅有大姐一人，足矣。

    “天仙化凡，傲冠当世！”

    “天仙绝代，笑傲天下！”

    霎时间，随着殇女派门人造势，在那里夸张地大呼小叫，令得众女都动容了，旋即就有如众星捧月般，将宋雅瑜围在中间，神色佩服，羡慕无比。

    一名孤身闯阴船的勇敢仙女，取得望尘莫及的佳绩，如此，就足以让人崇拜了，不是么？

    结果……未等声势达到极点。

    “停！”

    突然间，一道清冷的叱喝，却让众女都愣住，发现这竟然是宋雅瑜在喝止。

    “此事微不足道，不必过于声张！”宋雅瑜颤声道，她虽然爱慕虚荣，但不是没有自知之明。

    如今的佳绩，到底是拜谁人所赐，她心中真的很清楚。

    继续厚着脸皮，享受众人仰视？她表示臣妾做不到啊。

    但宋丹诗可不乐意了，当下发挥戏精本色，煞有其事地高声道：“姐！你又何必谦虚呢？须知古往今来，有能者博得掌声，乃是天经地义，理所当然！眼下大姐你神勇无惧，佳绩更是力压群芳，如此出色的表现，乃是一个好榜样啊，能让人看到前路的希望！”

    “三妹！大姐的意思是让咱们低调，而四界解封者，是出自殇女派一事，也就无需再多讲了，毕竟这会对姐姐造成困扰。”宋英琪在旁小声提醒。

    但她眸子中的傲然，却是任谁都能看得见。

    而众女闻言，虽然对这一唱一和不太感冒。

    但这一些话，也都不无道理。

    强者，是值得去仰视。

    “……”宋雅瑜柳眉一挑，有些不自在了，众人的钦羡目光，让她实在发虚不已啊。

    只不过，就在此时。

    “小瑜，不阻碍你聊天了，我先走一步。”楚云淡然道，要从人群中走出，旋即想起什么，却又回头望着宋雅瑜，饶有深意地笑道：“这个坦诚相见的美好夜晚，我过得蛮不错的，辛苦你了。”

    言罢，脑海中出现作为交易品的修炼大宝丹，楚云露出满意的笑容，就此穿过人群离去。

    一瞬间，众人全部石化。

    坦诚相见？

    美好夜晚？

    这是怎么回事儿！

    与此同时，宋雅瑜神色一怔，脑海回转了数万次，才愕然地捕捉到暧昧之意。

    等她反应过来，羞恼得七窍生烟，真元狂放！就见楚云，已经溜远了。

    “这多嘴的家伙！”她贝齿一咬，但为了保持形象，还是重露肃容，若无其事地转回目光。

    但众女可不能当作没听过啊，联想起二人联袂归来，再发挥疯狂的想象力，仔细品味坦诚相见的意思，便是惊诧不已，难道……这二人好上了？！

    天仙配天骄？！

    这可是震撼的八卦新闻，很容易惹人遐想！

    “姐！这……这到底是怎么回事儿！”

    “什么美好夜晚……什么坦诚相见！”

    宋英琪和宋丹诗急眼了，都瞪圆美眸，完全不敢想象她们最敬重、最爱戴的完美姐姐，与那名大淫魔之间，到底发生过什么。

    她们很在意，难道冰清玉洁、高高在上的天殇仙女，被那姓楚的小子给玷污了？！

    霎时间，众女群情汹涌，大有追问之势，要得知内情！因为，这很惊人！

    “够了！”而此时，眼见情况控制不住，宋雅瑜一声冷漠的叱喝，让得急涌的声音放低下来，亦让众女愕然。

    旋即，她顺势说道：“多余的事，你们别问，也别乱想，我只可以告诉你们，四界解封者，并不只有我一个。”

    “那个肮脏……那个楚云也是。”

    “而本仙女只是与他一起闯关而已，刚才是他在乱说话，晚了，大家都去休息吧。”

    说完，也不多作表示，宋雅瑜便是化作一道幻光，直接飞回住宿区，宛若仙女掠过夜空。

    如此一来，就只留下一脸懵然的众女，留在广阔的甲板之上，皆面面相觑。

    楚云，也是四界解封者？！

    良久，她们才捉住宋雅瑜的话语关键，顿时哗然不已。

    原来解锁四层道典的人，还有那么一位！

    但当她们再仔细一想，却都相顾楞然，随后讶然失笑，觉得自己好傻，好天真。

    一名能斩杀武王的天骄，能解封四层道界很意外？

    “看来我们都习惯了他的强大，却又忘记，他，才是最值得去崇拜的男子……”众女纷纷自嘲，这是她们一致的想法，望着楚云消失的方向，看得怔怔失神。

    很明显，楚云占据“四界解封者”的其中一席位，这根本就毋庸置疑！去问成绩？也是多余。

    霎时间，甲板再次轰动了，只剩下一片惊叹和热议。

    而毒舌的宋丹诗，也只能闭上娇唇，鼓着樱桃小嘴，差点气爆炸！

    皆因楚云的成绩，以及楚云与她姐的奇妙关系，实在都让她无话可说，只觉得郁闷至极。

    宋英琪更是愣在原地，思忖着自家的完美大姐，刚才似乎在为楚云说话？

    而且，宋雅瑜可不是剑修，就算是四界解封者，觉醒的乃是《无字道典.掌谱》，若是道路不同，就难以去借鉴了。

    那岂不是说，到头来，若是她宋英琪想更进一步，还是得请教楚云了？！

    “有没有搞错！！！”

    她娇躯一颤，玉腿一软，有些凌乱了……

