    “找不到就找不到，我才不稀罕呢！”赵爱国一脸无所谓。

    找不到媳妇儿，还这么理直气壮，赵香云心中顿时警铃大作，想也没想，直接脱口而出：“三哥，你该不是喜欢男人吧？”

    赵爱国脚下一软，直接跪在了地上。

    亲妹子一脚没踹倒他，反倒一句话，让他瞬间歇菜。

    从地上狼狈的爬了起来，赵爱国一脸痛心疾首，“这都什么跟什么？香云，你脑子里到底在想些什么？什么男人，你是想气死我吗？”

    赵香云：没错，气死你，好继承你的腹黑性格。

    不过这种事儿，赵香云也在心底想想，她不急不缓的开口，“我这是有科学根据的，你一个年纪轻轻的小孩儿，不想着娶媳妇儿，想着什么？”

    赵爱国：“！！！”

    谁说不想媳妇儿，就是喜欢男人？

    他想多攒点钱，给妹妹更好的生活也不行吗？

    “反正我不管，看到人品好，性格好的姑娘，你别傻乎乎的干看着，该出手的时候，就出手！我说的出手，是让你主动，让人家女同志了解你，别嘴损的气人！”赵香云语重心长。

    赵爱国却着急的想去死，他求救似得看向江卫民，用眼神和江卫民传递信息：妹夫，救我，快让我妹妹闭嘴。

    江卫民回了他一个好整以暇的眼神：别忘了我和谁是一家人。

    赵爱国：卒！

    玩笑归玩笑，该学习还是得学习。

    说起来，江卫民是个强悍的，当初考上大学没去念，如今过了好几年，脑子里那点知识还没忘，物理、化学、数学这块，更是强手中的强手。

    至于赵爱国，就弱了不少。

    他这个联中（初中、高中）念的比一般人努力，却因为学校老师讲课不怎么深入，他懂的东西，也是一知半解。

    英语更是吓死人，不开口还好，一开口就跪，甚至连二十六个英文字母都记不全，幸好据赵香云了解的，不是外语专业的，不需要考外语。

    不然赵香云非得气死不可。

    留给赵爱国的时间也不多了，现在都三月初了。

    所以赵香云决定了，和江卫民轮番轰炸。

    周一到周五江卫民教数学，教物理，教化学。

    周末赵香云教她语文和政治，外加英语，英语不是为了高考，而是为了念大学做准备，所以赵香云在上面花的时间不算多，但也每天让赵爱国记单词，记意思。

    语文和政治主要是死记硬背，写文章就为难一点，好在，这个赵香云和江卫民都不错，谁教都可以。

    肥皂厂那边，全权交给了赵香云的大哥赵兴国和李建设。

    赵兴国管生产，李建设管技术，两个隔上一个星期，会来找江卫民和赵爱国两个，商量一些事情，其他时候，基本不来打扰。

    赵香云周末给赵爱国复习政治的时候，终于忍不住气的吐血了。

    “三哥，你这不行啊，政治不需要问那么多为什么的，你只要死记硬背就行了，在最短的时间里，能将这些内容，一字不漏的背下来。”

    赵爱国快被虐死了，“太难了！”

    赵香云一脸痛心疾首：“你难？我才难呢，周一到周五要在学校提前预习你要学的东西，周末回来教你，可怜我一个初中生，硬生生被磋磨成了高中生，年纪楞是大了两三岁。”

    赵香云没打算让自己表现出惊人的才华。

    她也是做了准备的，江卫民给她买的笔记本，她都写了三个了，上面密密麻麻的笔记。

    英语那块儿，几个年级组的老师，都快被她问成秃子了。

    就连校长也没放过。

    但凡看见她笔记的人，都不会觉得她是靠‘天赋’。

    赵爱国听妹妹这么说，心疼的不行，手往大腿上一拍，要努力了。

    天天天不亮，就拿赵香云的笔记本。

    吃饭背，喝水背，就连睡觉做梦也在背。

    终于，语文和政治有了起色，英语词汇也大了。

    江卫民那儿，就是天天答题，讲题，好在赵爱国逻辑思维好，数学和物理化学对他来说，反倒更简单。

    一直到天气热起来，江卫民和赵爱国都在闭关学习。

    赵香云从学校放了暑假，有更多时间监督他们了。

    依旧是从早到晚，江卫民和赵爱国不休息。

    直到……大中午的，陈五月送了一个大西瓜过来。

    陈五月冲赵香云道：“闺女，你爸说卫民那妹子要被放出来了。”

    赵香云：“你说江秋月？”

    陈五月道：“可不是，和你爸关系好的那个大队长亲自来的，说她在农场肯干活儿了，本来早就应该放出来的，结果非要再劳动两月，这不一晃，就到了现在？”

    “放就放呗，让爹别管了！”赵香云道。

    “你爹也是这么说的，可那丫头瞧着就不是个省油的，可别使坏，坑卫民和你三哥啊！”

    来和赵志远传消息的黄队长说人改好了，不抱怨了，也肯干活儿了，还礼貌了。

    陈五月第一反应，就觉得是个笑话。

    老话说得好，狗改不了吃Shi，江秋月那种招呼也不大，就进人家家里砸锅偷饭的，能够改好？

    不见得吧！

    “是得防着！不过她放出来了，不是应该会新京吗？难不成要来我们家？”赵香云问道。

    “那黄队长的意思好像是她要来咱家住，说什么要给咱家干活儿，还了那口被砸坏的锅。”陈五月道。

    “她倒是想得美，来我家住？妈，你可别同意！”赵香云道。

    “我当然不同意，说家里没地儿给她住，可那黄队长好像挺欣赏她的，亲自给她要了个知青宿舍，你爸也不好驳人面子，就答应了。这会儿估计已经带那黄队长去看地方了！”

    赵香云越听越觉得不对劲儿。

    这什么黄队长，怎么就被江秋月给收买了？

    还是说，江秋月真的转了性子，人格魅力得到了这个什么黄队长的赞赏？’

    赵香云不了解情况，又不想见江秋月，于是和陈五月道：“妈，她要是非要留在咱大队，就留在咱大队吧，让爸安排点活儿，轻重都行，别让她到处乱跑就行！”

