    第416章 争执的两人   

    听到光头机械人下这么简单的命令，他淡淡的说道，“你没有交代他小心蛊惑脑虫吗？”

    

    光头机械人回道，“没必要，五级的蛊惑脑虫而已，如果这点小事他都处理不好，等到上了真正的战场不知道会害死多少人。”

    

    黑袍人点了点头，没有做任何评价。

    

    “等等！”

    光头机械人指着屏幕一个位置突然说道，“天网，那里放大！”

    

    黑袍人的目光也被吸引了过去，伴随着屏幕上那一块位置被不断的放大变得越来越清晰，光头机械人也看清楚了，他啧啧称奇的说道。

    

    “有趣，居然有人在虫潮里面战斗，以现在这颗星球上面的发展来看，就算是前期有我们的帮助，现在能够在虫族中活下来的高等生命体应该也不应该存在才对。”

    

    “不会是他们把这些虫子唤醒的吧。”

    说着光头机械人就笑着摇了摇头，“怎么可能，这这些该死的虫子以吞噬能量维生，任何蕴含能量的物资都能被吞噬，这种规模的虫潮不可能被这么弱小的人唤醒的。”

    

    “只能说，不愧是祖星啊！”

    整个大厅中环绕着光头机械人的喋喋不休的话语。

    

    “你啥时候能把你嘴上的毛病改改？

    火神炮都没你吐得快。”

    黑袍人紧盯着屏幕说道。

    

    “这不一场战争下来，除我身体里能用的只剩下这张嘴了，能不多用用嘛！”

    光头毫不在意的说道。

    

    “嘿，你看啥呢？”

    光头看着屏幕上一闪而逝的蓝色火焰刀芒，挑了挑自己的眼皮子，笑着说道，“天网，核查一下这人本身的战数据。”

    

    “好的，大帅！”

    

    “生命气息为四级，火属性与身体融合为47％，根据刚才的攻击强度看，刚才这一次攻击达到了2个标准五级战力单位，根据其他的综合评定，他的持续性战斗力数值为1．5个标准五级战力单位。”

    

    光头机械人沉默了一下，问道，“他的精神数值如何？”

    

    “十个标准四级精神单位！”

    天网甜美的女声说道。

    

    “在没有精神天赋加成的情况下，这种程度在四级中已经是顶尖的，不过实在可惜，落在虫族之中凶多吉少，对了，我说老奎，如果这个人能活下来的话，我预定了哈，你可……”   

    光头话没说完就感觉到一个让他有些头皮发麻的眼神盯了过来。

    

    “他，不会就是你选中的那个家伙吧！不对呀，我记得那小家伙不是火属性才融合了20％多嘛？”

    

    黑袍人看了一眼光头，沉声说了一句，“就是他，放心，他会好好的活下来的！”

    

    “好家伙，这进度，才多久啊！”

    

    “完美筑基，火元素亲和性这么高，而且我记得前几天他才是三级吧，升级这么快？”

    光头机械人撇了撇嘴，有些羡慕的说道，“是个好苗子，算了，这次的我就不和你抢了！”

    

    突然屏幕上一个个字陆续浮现，天网的声音也传了过来。

    

    “生命气息二级，精神念力等级五级，判定为残缺的念力师，根据计算攻击为1．2个标准六级战力单位，无法持续性战斗。”

    

    “生命气息五级，肉身强度等级五级，神魂肉体形成一个完美的互补状态，武道修炼，已经凝练出武气，战斗力峰值为2个标准六级战力单位，持续性战斗根据综合评判为1个标准六级战力单位。”

    

    “汇报完毕！”

    

    天网的声音落下，整个大厅一片寂静。

    

    ……   

    ……   

    黑袍人和光头机械人对视了一眼，两个人的身影瞬间消失，同时声音隐隐传来。

    

    “十个源晶，另外两个小家伙让给我了。”

    

    “老奎，你少特么废话，我给你二十个，他们俩是我的了，你已经有了一个，别太贪心！”

    

    “他们明显是一队的，理应在一起，我不让你拆散一个完整的队伍！怎么是我贪心了？

    再说了，你不是已经有好几个人选了吗，还要？

    不怕撑死吗？”

    

    “老子早就不用吃饭了，撑不着……”   

    ……   

    两人冲出去之后，其余人闻言笑了笑，各司其职，开始自己的工作。

    

    同时他们看向大屏幕的那群虫潮，心中也在感叹惋惜，“未被发现过的祖星啊！如果没有虫族该多好。”

    

    周英此时已经跑出很远，她看着远处荒漠中的虫潮，眼中露出后怕的神色。

    

    刚才，她亲眼看着唐高远落在后方，被虫族包围，吃掉了。

    

    就连那几个丧尸也不例外，挣扎了没多久就死了。

    

    她终于知道陆子平说的跑是什么意思了，踏马这就是逃命啊！   

    “陆子平，你这个疯子，这一切你是怎么做到的？”

    周英吐了一口唾沫，狠狠的骂道。

    

    看了一小会儿，周英头也不回，直接离开了。

    

    她决定，在自己拥有绝对的实力面前，永远也不会再和陆子平作对。

    

    “唰！”

    

    蓝绿色的血液飞溅，陆子平背着蕊儿，将刀从面前的虫族身体上抽了出来。

    

    此时的他极为狼狈，衣服上溅满了各式各样的血液，已经没有多余的火元素去防护了。

    

    陆子平后退两步，和丧尸王背靠背，看着周围包围着自己的虫族，脸色阴沉。

    

    这次好像玩大了。

    

    此时的丧尸王还好，没有解除狂暴模式，被武气护体身上没有沾染到血液，但是武气也已经被磨灭的少了三分之二，只有头顶上的一撮呆毛依旧挺立着。

    

    “喂，你还好吗？”

    陆子平问道。

    

    丧尸王摇了摇头，“不好！这些怪物太多了，一旦我周身的气体被破开之后，瞬间就会失去战斗力。”

    

    陆子平沉默了，他还有底牌，但现在这种情况，用了之后也出不去。

    

    “喂，现在咱们被包围了，估计也出不去，你说好的带我吃好吃的，我应该是吃不上了，反正你也要死，能不能让我吃了啊，我还没吃过你这么优质的食物呢！”

    丧尸王说道，“我好饿！”

    

    陆子平：“……”   

    真是一个单纯的吃货啊！   

    刚才自己靠一句话就把这个丧尸王给笼络过来了——“咱们一起出去，出去之后我带你吃好吃的！”

    

    就这么一句话，丧尸王心甘情愿的靠在陆子平的后背厮杀，让陆子平都感觉不真实。

    

    

