    剑尘自然发现了那名邋遢老者正在注视自己，不过此刻他却全然没有心思去顾其他，神色变得凝重无比。

    因为他一眼便看见，眼前这座屹立在紫风皇朝皇城内的跨洲级传送阵，同样是处于封闭之中，被阵法笼罩。

    剑尘眼中光芒闪烁，观察四周。

    在紫风皇朝的皇城中，跨域传送阵倒是有数座，可能够进行大洲与大洲之间传送的传送阵，只有前方那名邋遢老者镇守的那一处。

    “通天剑圣说紫风皇朝皇城中的跨洲级传送阵可以让我离开，难不成，就是眼前这一座？”最后，剑尘目光还是凝聚在前方那座跨洲级传送阵上，略一迟疑，缓缓接近。

    “站住，此为禁区，禁止任何人接近！”

    不等剑尘靠近，守护在外围的紫风皇朝士兵，便将剑尘和凯亚二人拦截了下来。

    “你们让开。”那名邋遢老者懒洋洋的走了过来，挥退了周围的士兵，目光看向剑尘和凯亚二人，一副饶有兴趣的神色。

    “你们两个小娃娃，想要干什么？”邋遢老者开口，披头散发，形如乞丐，丝毫没有作为一名始境强者的风范。

    “这位前辈，我们想使用跨洲传送阵，不知前辈能否行个方便？”剑尘抱拳道。

    实际上，在这敏感时期，任何想要使用跨洲传送阵的人，都会成为被重点怀疑的对象，他直接向眼前这名邋遢老者坦言，只是因为对通天剑圣的信任。

    通天剑圣何等人物？那可是连开天老祖都不惧的恐怖存在，他既然说紫风皇朝的传送阵可以让他离开，那就必定可以。

    只是，剑尘也不敢肯定，通天剑圣所指，究竟是不是眼前这一座。但眼下，他也没有多余的时间去寻找有可能存在的第二座跨洲传送阵了。

    并且，在说出这番话时，他就已经做出了最坏了准备，一旦情况不对劲，他将立即割裂空间，带着凯亚遁入空间裂缝。

    如今，他迈入剑仙境，实力大涨，九星天道剑的威力也能更大的发挥出来，割裂空间裂缝，对他来说已经没有太大的难度。

    “你们想要使用传送阵离开荒州？”

    听闻剑尘的话，那名邋遢老者神色明显怔了怔，他目光有些古怪的看着剑尘，内心颇为的诧异，心中暗自嘀咕：“这小子，因该知道整个荒州所有跨洲传送阵都被封闭了才对，可偏偏还是跑到我这里来了，莫非，他知道我可以让他离开这里？还是说，这只是一场巧合？”

    “不过这小子倒是一个惹祸精，凡是有他在的地方就没有平静过。他去沧海神宫，结果沧海神宫绝代神王死掉了一半。他来到荒州，反而把荒州给闹得鸡飞狗跳，连泣血太尊都被他给惹了出来，如果继续让他这样折腾下去，荒州什么时候才能够安宁下来……”

    “既然他要离去，那我就让他离开这里吧，只要他走了，荒州才会宁静下来……”想到这里，邋遢老者脸上立即露出一丝不怀好意的笑容来，他眼神怪怪的盯着剑尘，嘿嘿笑道：“要使用跨洲传送阵，也不是不可以，只是现在非常时期，所以嘛，这传送的价格，自然要比平时高上一些，小子，就是不知道你出不出得起价。”

    一听传送阵可以使用，剑尘心中顿时松了口气，但他仍然没有放松丝毫警惕，道：“既然如此，那就开个价吧。”

    邋遢老者缓缓的伸出五指，笑眯眯的说道：“五百五彩神晶一人，你们两个人，总共是一千枚五彩神晶。”

    闻言，剑尘眉头一皱，传送一人就要五百枚五彩神晶，这个价格简直比平日间要贵上十倍有余。

    但当务之急是离开荒州，远离这片危险之地，因此在这个时刻，剑尘也顾不得计较这些财富了。

    在他的空间戒指内，差不多刚好拥有一千枚五彩神晶，这些五彩神晶，都是当年在沧海神宫内获得的。

    “不错，不错，看不出来，你这小子还挺富有的嘛，竟然真能拿出一千枚五彩神晶，你们过去吧。”邋遢老者随意的把玩着剑尘递过来的空间戒指，然后很是随意的对着身后的跨洲级传送阵挥了挥手。

    没有丝毫能量波动，也没有半点威压弥漫，可在邋遢老者这随意的挥手之下，那封锁传送阵的强大阵法，竟然悄无声息间裂开了一道缝隙，大小刚好够两人通过。

    剑尘并没有看透其中的玄机，只以为是邋遢老者以特殊秘法，开启了阵法的封锁。

    他暗暗感应了下，在察觉到并无危险之后，便拉着凯亚朝着传送阵快步走去。

    很快，传送阵启动，在一阵强烈的白光之中，剑尘和凯亚二人在传送之力的笼罩之下消失不见。

    只是，就在他们刚消失的那一刻，看守传送阵的邋遢老者似察觉到了什么，双目中顿时露出奇异之色，目光炯炯的盯着已经变得空荡荡的传送阵，暗自惊叹：“古斯塔的血肉圣丹，竟然也在那小子身上。刚刚泣血太尊意志降临，他不可能感受不到血肉圣丹的气息，可偏偏没有收回去。”

    邋遢老者的目光忽然间变得深邃无比，暗自嘀咕：“看来这小子，比我想象中的还要不简单，只是可惜，关于他的任何事迹，都推衍不出，古怪，当真古怪……”

    荒州中域，一处庄园中。

    “奥利多娜，我们走吧，剑尘的事，我们神族是真的帮不上一点忙了……”神族的神殿长老缇娜一声轻叹，无力的说道。

    “长老，难道我们就没有别的办法了吗？”旁边，奥利多娜还不死心，想要尽最后的努力。

    缇娜一声轻叹，道：“剑尘太胡来了，你不知道他究竟惹出了多大的祸，他可是破坏了泣血太尊的布置，并且将泣血太尊都给引了出来。能够将泣血太尊给亲自惊动，可以想象剑尘闯出来的祸，究竟有多么严重，泣血太尊，是不会放过他的。”

    缇娜目光深深的望着地底洞穴所在的那个方位，继续道：“或许，现在剑尘已经被泣血太尊给带走了。落入太尊手里，就算是彼盛天宫的大殿下，也救不了他。”

    PS：今天是元旦节，2018年的第一天，逍遥在这里祝大家元旦快乐，吃好，喝好，玩好，以一个全新的姿态来迎接新年的到来。

    另外说下更新的事，接下来的一段剧情，逍遥一直都在构思，只是还没有完全理透，并不成熟，因此今天只好先一章了。