
　　青海大学，光华大道。

　　光华大道在整个青海的所有高校之中都是久负盛名。

　　这里有种类繁多的树种，香樟，水杉，银杏，法国梧桐……在这春夏之交，各种树木葱笼茂盛，苍翠欲滴。

　　远远望去，整个光华大道犹如一个巨大的绿色伞棚。

　　夏天与云依诺漫步其中。

　　事实上，他们已经走过了好几个校园景点，例如老校门，相辉堂，小白宫，燕园，曦园等等。

　　云依诺充当向导，夏天乐得轻松。

　　尤其看到云依诺犹如小精灵一般不时发出清脆的笑声，夏天的心情也跟着舒畅起来。

　　“夏天哥哥。”

　　“嗯？”

　　“你为什么对我这么好？”这是云伊诺第二次问这个问题了。

　　夏天的神色之间变得复杂起来，一抹愧疚一闪而逝，随即笑道，“这是我应该的。”

　　闻言。

　　云依诺抓着夏天的胳膊，脑袋轻轻靠在他的肩上，眸子中有泪光在闪动。

　　夏天那双心疼和宠溺的眼神，让她想起了曾经已经逝去的哥哥云飞。

　　从小父母双亡的她，和哥哥与奶奶相依为命，但是在十二岁那年，她失去了一切。

　　后来，她跟随雷霆回家，不论是雷霆还是雷霆的父母，都待她极好。

　　可是他们又怎能知道云依诺心中的悲伤。

　　她装作依旧快乐而满足的样子，她装作忘记了一切的样子，她装作很懂事的样子……

　　雷霆哥哥对她很好，比亲兄妹还要疼爱她。

　　可是，她更加惦记着的，是那个远赴国外，为自己哥哥报仇的……夏天哥哥。

　　不久前，她终于见到了夏天，他便帮助自己打跑了林子由和胡铁军，甚至彻底解决了所有的后患。M.23sk.com

　　这是第二次，他和当年的哥哥一模一样，见不得自己受半点委屈。

　　刚才夏天的模样很吓人，可是落在云依诺眼中，却让她心中激荡暖流，很幸福。

　　被人呵护的感觉很好。

　　真想一辈子就这样走下去。

　　可惜……

　　“夏天哥哥，我们回去吧，篮球赛快要开始了。”

　　“好。”

　　“夏天哥哥，你考虑好了没有？”

　　“什么？”

　　云依诺眨了眨眼，“就是我毕业后……”

　　“咳咳……”夏天干咳着打断了她，然后迈大步前走，怎么看怎么有些狼狈。

　　“咯咯……夏天哥哥，你的脸又红了。”

　　云依诺立刻又变成了快乐的女孩。

　　……

　　青海大学有四个室内体育场，其中最有名的莫过于正大体育馆，是集比赛，训练，集会和演出等多功能于一体化的综合性体育馆。

　　根据云依诺所说，这次校内篮球决赛就在正大体育馆举行，胜出者可以代表青海大学参加不久后很重要的篮球赛。

　　“站住！”

　　就在两人准备进体育馆的时候，后面忽然传来一道历喝。

　　循声望去，只见后面疾步走来两个年轻人，年龄都不大，也没有穿制服。

　　不同的是，他们两个人的右臂上都带着红袖章，上面赫然写着两个字。

　　督查！

　　“刚才是不是你打人了？”

　　他们走至近前，其中一人阴着脸，盯着夏天历喝，“没听见我说话吗，是不是你打人了？”

　　“是他们挑衅在先。”

　　夏天虽然没有进过正规的大学校园，也知道对方应该是由学生组织的校园文明督察队。

　　他不惧怕对方，但也不会主动惹麻烦。

　　“我就问是不是你动手打的人？”

　　“是。”

　　“承认就好。”其中一人冷笑道，“跟我们走吧。”

　　说罢，这人伸手就去拽夏天的胳膊，猛力一拖，却发现没有拖动。

　　“吆喝。”这人冷笑，直视着夏天，“别不识抬举，赶紧跟我们走，否则的话……”

　　“否则怎样？”夏天打断了他，“你们是替那几个人报复的吧？”

　　从他们的言行语态，夏天不难猜出一些端倪。

　　上来问都不问，直接动手，显然不是表面上那么简单。

　　“什么报复，我不知道你们在说什么。”另外一人脸色阴沉，“赶紧走。”

　　这时，云依诺终于回过神来，当即斥道，“放手，你们干什么？”

　　“云依诺同学，刚才他动手打人，想必你也在场吧。”

　　那个家伙望着云依诺精致的脸蛋，眸子中闪过一抹灼热，立刻又道，“这是我们文明督察队的职责所在，希望你配合。”

　　“你说的是张菲菲她们吧。”云依诺神色冰冷，“你连问都不问，直接抓人，这就是你们督察队的职责？”

　　“他打人是事实……”

　　其中一个家伙刚反驳，立刻被云依诺打断，“她们羞辱我也是事实，你怎么不问？”

　　“这……”

　　两人明显心里有鬼，眼睛飘忽不定。

　　“呵呵，云依诺同学，虽然你是校花，但也不能说谎吧？”

　　就在这时，体育场里面忽然走出一群人。

　　这些人同样是学生，所不同的是，每个人都是身材魁梧，体格健壮，平均身高都在一米八以上。

　　集体走来，都带着一股极大的压迫感。

　　为首是一个身形修长的青年，年龄看起来约莫也有二十三四岁了，但他的皮肤白皙，长的极为英俊。

　　不，已经不能用英俊来形容了，他脸颊上的五官甚至比一些女生都要漂亮。

　　除此之外，在他身旁还跟着一个漂亮的女生。

　　正是张菲菲。

　　此刻她一脸怨毒的盯着云依诺和夏天，咬牙切齿的模样，仿佛恨不得将两人都嚼碎了一样。

　　看到他们，即便云依诺也瞬间明白了。

　　但她的脸色更加冷若冰霜。

　　“金圣南，你什么意思！”

　　“就是字面上的意思。”金圣南面带微笑，“我不是侮辱你们，但贵国有些男人，非常坏，很善于狡辩和耍无赖。”

　　说着看向身边众人，“当然，我不是说各位，因为我和给位已是好朋友，你们大家都值得信赖。”

　　“你……”云依诺的脸色当即铁青。

　　夏天却是心中恍然。

　　怪不得这名漂亮，原来是个外国人，不过中文倒是说的不错。

　　“金圣南，你把话说清楚，谁善于狡辩和耍无赖？”

　　这时，忽然又有一拨人出现了。

　　这些人同样人高马大，所不同的是，此刻他们全都穿着篮球球衣。

　　为首是一个非常健壮的男生，龙行虎步，面色桀骜不驯。

　　看到他们，金圣南一群人的脸色也微微一变，极其不善的盯着对方，而那群人同样不甘示弱，恶狠狠与他们对视着。

　　“滚一边去。”

　　甫一走近，健壮男生便指着两个督察队的队员，一脸的狂傲，“别自找麻烦，滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第97章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 