    “嗯。”姚青梨连忙把那四件东西拿出来。

    碧玉簪、黄玉、小金莲和大金表。

    “然后呢？”姚青梨激动而期待地看着它，“是不是放在一起，就能拼出个兵符来？”

    团团无语了：“想啥呢……这四件东西，你可有细看过？”

    “有的。是有什么信息吗？”

    姚青梨拿起玉簪：“这个……唔，上面写着赠凤玄。这个黄玉，上面有个玄字。”

    说着便皱起眉：“怎么都是这个人？我以前好像问过你，你好生气。连提都不让我提的。”

    “哼！”团团不说话了。

    “现在是兵符！兵符！”姚青梨急道。

    “你真的这么想找兵符？”

    “这不是废话么？找不到，这些混帐要把我们乱箭乱心。而且，要是真能找到，他们就是我的力量。”

    “确定？”

    “……”姚青梨盯着它，一副要把它给下锅红烧的节奏。

    “好吧！不过，我真不知道，你想知道，亲自去问她。”

    “问谁？”姚青梨懵了。

    “洛婠！”

    姚青梨快气死了，“她死了，怎么问？把她从地底下挖出来吗？”

    “我可以把你带回去阿婠的时代！”团团蹦起来，“你就可以知道她把兵符放哪了。”

    姚青梨一怔：“回到过去？你，居然还有这种功能？”

    “有滴！”

    姚青梨快吐血了：“那以前找鬼军钥匙和地图时，你怎么不把我带回去，看看她藏在哪？”

    “因为要找到这四个钥匙啦！时面保留着她的灵力，以此为引，才能带你回去啦。”

    “好吧！快！”

    团团嘴角微抽，瞧她这猴急的模样，实在无语：

    “但因为太久远了，而她留下来的灵力也不多，团团不能保证传输过程会发生什么，出什么意外滴……要是摔着头呀，失忆呀、疯掉了，甚至死在路上就惨了！”

    姚青梨一怔，随即道：“我会小心。”

    团团皱眉：“要真出意外了，你男人和孩子哭死了。你都不知道，你家崽子天天坐在屋门口，像望夫石一样巴望着你回来。”

    “我不去，就怕回不来！”

    团团撇了撇嘴：“好吧！但你千万千万不要后悔。”

    “不会。”

    “喵呜……”团团蔫蔫地趴在地上。

    “别装死，你快点呀！”姚青梨抱起它，举高，“你放一百万个心，我会好小心，不会影响过去的一草一木，绝不改变历史，如何？”

    “团团说的不是这个啦。”

    姚青梨快被它气吐血了：“你墨墨唧唧的，究竟在干什么？”

    “哼！”团团小脸一甩，“那就去吧！走你——”

    小爪爪突然在姚青梨眉头一按。

    姚青梨只感觉到眼前一黑，便晕倒在地。

    现实世界里，慕连幽感觉怀里的姚青梨身子突然一软，便一怔：“青梨？”

    去探她的呼吸，发现很均匀，不过是睡着了而已。

    ……

    姚青梨头晕目眩的，浑身难受！

    “啪”的一声脆响。

    姚青梨只感到左脸一痛，突然就被人扇了一巴掌。

    姚青梨懵了，睁开眼，就见一个五十多岁的古装妇人面目狰狞地盯着她：

    “洛婠！我们洛家怎会有你这种不知廉耻的小贱人！”

    “吓？”姚青梨更懵了，“你叫谁？我在哪？”

    她刚刚明明急着上班，被一辆汽车撞飞了，怎么睁眼就到了这里？

    难道……穿、穿越了？

