    到是后来方长庚过来朝方长福借钱盖房，方长福见到他借的不多，便也借给他了，这钱他是做好了有去无回的准备的。反正兄弟之间，从前的一切事情都是一些小事，没有必要因为钱的事情而弄的生分。

    不过方长福若是要支出什么比较大的金额了，一般都会跟家里面的人商量商量，但是这些小事，他是不会在意的，他也不是那种看到别人倒霉自己就开心的那种人。

    他就是希望兄弟们都变好，都是一家人，这样才能够家和万事兴，所以只要他们开口，态度也好，他一般都会帮助他们的。

    叶氏有时候有些不开心，说没见他对自己的兄弟那么好，不过逢年过节的时候，方长福送给叶老爷子的都是厚礼，所以叶氏也就只是嘟囔两句罢了。

    方如绣看到他们两人这样便笑，她是不在乎这小钱的，反正她忙着她自己的事情，至于方长福他们兄弟之间的事情，就让他们自己去处理就好了，她是不会插手的。

    虽然说娶了媳妇、嫁了人，一切都会变。但是若是有一天，她跟方以正等人变得很生分了的话，她绝对会很难受的，想必方长福也是一样吧。

    方长留的亲事很快就定好了，过了礼、下了聘，听说定的是县城里面的一个姑娘，这下村子里面没有人敢说什么闲话了。

    到了十月份了，天气已经变的凉了，方如绣便请赵业成等人押送这些棉衣去边疆，两家本来就是朋友，交情一年一年的都很深，方如绣又许了重金，虽然去边疆这一路危险，但是赵业成等人还是答应了下来。

    又过了半个月，天气已经很凉了，每天早上起来，院子里面都是一层厚厚的冰霜，这个时候，方如绣家请人做的棉衣终于赶制了出来。

    福安镖局的人亲自拉了马车过来，装好车，上面又包了油纸，十万件，不是少数，车都拉了数十辆，人也去了不少。

    方如绣看着这些人，突然自己也就想要去边疆走一遭了，如今还算是年少，倒是适合纵马到处走一走，等到日后成了家，想必就没有什么机会了。

    所以这天她自己整理好了行囊，又去方以正的房间里面翻找了一把剑出来，她决定亲自去边疆一趟。

    方如绣的家人见到她套好了马车，觉得十分的不解，他们都以为方如绣只是去送一送，谁知道她竟然是自己要亲自前往边疆。

    “如绣，你一个女孩子家家的，这边疆听说冷的很，你怎么能去呢？”叶氏听到这个消息惊得说话都有些语无伦次了。

    “娘亲，你们放心。”方如绣淡笑，将剑别在腰间，说道：“有赵叔叔他们呢，您还有什么不放心的？而且我现在的功夫也还可以，就算是打不赢他们，我还可以跑呢。”

    当然仅仅凭这两句话是没有办法说服叶氏他们的，毕竟方如绣是一个女孩子，今年的年纪也比较大了，实在是有些不适合乱跑了。

    方如绣便搬出林锦安来，说道：“这些东西，由赵叔叔等人护送我是很放心的，我主要就是想要边疆看看，顺便也去看看他。”

    “唉，你这孩子。”听到方如绣这话，叶氏等人便没有反驳的话了。

    茵茵过来拉住方如绣的衣袖不让她走，不过她今年毕竟比去年又大了许多，也懂事了许多，倒是也没有哭闹不休。方如绣好生安慰了她一番，她便答应在家里面好好的呆着。

    “我时候到了年底就赶回来了。”方如绣扫过众人，说道：“爹娘，你们不用担心我，若是奶奶他们问起，你就说是玉莲请我去她家里面玩耍去了。”

    “你若是真的怕大家担心，就不应该去。”叶氏说道。

    但是方如绣做好决定的事情，岂是她两句话就可以挽回的，尤其是，她心中的心都已经出发在路上了，这家里面便愈加是留不住她的。

    年轻的时候不到处走走，以后老了，在这古代又有了诸多的约束，哪里还能够像现在这样的自由自在呢？

    “娘亲你不用担心我。”方如绣上了马车，说道：“我很快就回来，到时候给你们带边疆特产，回来给你们讲故事。”

    叶氏等人见她主意已定，便道：“那不如让大雅陪你去?你们两个路上也好有一个照应？”

    大雅看到叶氏说起她，连忙站了出来，她还是很希望方如绣能够带她出去的，然而方如绣却是拒绝道：“我一个人去就好了，大雅还是在家中好好的帮您的忙吧，毕竟到时候我们家又要种那大棚蔬菜了，多一个人帮忙也好。”

    “那你总该带一个人在路上吧。”叶氏说道：“你这一个人，我们实在是有些不放心啊。”

    “我怎么是一个人呢。”方如绣笑了起来，“这福安镖局赵叔叔等人这么多的叔伯在这里呢，你们还有什么不放心的。”

    这个时候，赵业成也走过来，说道：“是啊，虽然我也觉得如绣侄女一个姑娘家家的，跟着我们这群糙老爷们上路的确是不好。但是若是她执意要去的话，就带上她吧，毕竟她脑子聪明、身手也不错，或许路上遇到什么事情，她还能够帮我们忙呢，毕竟这边疆谁都没有去过。”

    “是啊。”方如绣笑道：“您就放心吧，若是不放心的，那您就让它陪着我吧。”

    方如绣说着就朝那家伙招招手，那家伙立马就走到了她的身边来。

    众人只道方如绣说的是什么？原来竟然是一条白色的狗。

    一年过去，之前来方如绣家的大白小白也生出了后代，这条狗正是它们的后代，是方如绣最喜欢的一条狗，如今它虽然只有两个月大，还未成年，但是身躯也算是庞大了。虽然不及它的父母，但是比起村中的土狗来，却是绰绰有余。方如绣将它取名叫白白，闲着没事就在训练它。

    “你带什么不好?你带条狗？”这下叶氏等人都有些哭笑不得了。

    “带狗好啊。”方如绣将白白抱起来，然后说道：“这一路免不了风餐露宿的，这狗是土行心，到时候帮着我们站岗也好，反正我让它待我的轿子里面，不会给赵叔叔他们带来什么麻烦。”

    “既然已经这样决定了，那便出发吧。”赵业成说道，一行人因为方如绣，已经在之类耽搁了很久了。

    “好了，娘亲，我不跟您说了，你们在家注意身体，我过年就同赵叔叔他们一起回来了。”方如绣说着将白白放进轿子里面，然后也自己挑上轿子。

    马车徐徐前进，白白不知道发生了什么事情，有些好奇的撩开轿帘往外面看，方如绣坐在上面赶马车。

    叶氏等人看了又觉得有些好笑了起来，从来都没有见过这种情况，人在赶马车，这狗反而是坐起轿子来。

    出了这小方村，这白白便一溜烟的从轿子里面跑出来，来到了大马路上撒欢，众人一行人，反而是赶着马车走在这白白的身后。

    方如绣本来是想要骑马的，但是她想了想，决定还是马车方便，里面可以放很多的东西，免不了风餐露宿的时候，还可以给她当屋子，而且她将这马车的缰绳做的长长的，有时候就在轿子里面坐着，然后拉着缰绳打个盹。

    反正这马也通灵，方如绣跟它混的还算是熟悉，而且它会跟着其它的马一起走，再不济，赵业成等人看到有什么危险了，也总会叫她一声的，所以应该不会有什么问题的。

    赵业成等人看到方如绣这辆马车在走着，而人已经不见了，也是摇摇头，真是让他们心生嫉妒啊。

    幸好他们这车后面运送的都是棉衣，软绵绵，斜靠着，倒是也挺舒服。

    那白白跑了一会，也觉得累了，便跳上马车，进到轿子里面来。

    从这里到边疆可真的是远啊，而且一开始的路段好走，但是越到后面就是越来越难走，一开始众人还能够找到店住，走着走着，客栈就越来越少了。

    赵业成时不时都拿出地图看看大家有没有走错，因为有时候真的就好像是在走到了某个蛮荒之地一般，半天也见不到一个人。

    走着走着，甚至还下起雪来了，幸好方如绣等人都带了足够的衣服，再怕冷的话，直接就从马车里面拿冬衣出来。方如绣等人每次都是抄近路，有时候那些车道实在是狭窄的很，刚刚足够一辆马车通过。

    有时候走到一些峡谷之地，就连马都有些不敢过去，得人一直的赶它们，它们才敢走。

    幸好方如绣家的白白是一条胆大的狗，很多危险的路段，方如绣都先让白白过去探一探，然后大家在一起往前走。相信一趟，是大家谁都没有经历过的旅程了。

    原先以为半个月就能够到了，结果走了十天，才刚刚走了一半，虽然说是因为带着货物，速度下降了许多，但是这一路的艰难是不容置喙的。方如绣这才明白，以往林锦安每次来自己家是多么的不易。

    越往边疆走去，雪便下的愈加大了，方如绣等人每天早上起来，都要清理一番车子上的雪。这一方面是因为边疆的确比中原要寒冷一些，另一方面也是因为这天气越来越严寒了。

    也幸好她带来的是马车，有时候找不着客栈的时候，她就睡在马车里面，至于那些汉子，直接拿出马车后面绑着的毡子铺开，大家在雪地上睡成一排，因为带了一条狗的原因，大家睡的倒是还算是安稳。

    毕竟若是有动静的话，这狗都会叫的，有几次，大家还真的遇上了危险，是附近几个村落的人，他们想来偷东西，幸好被这狗给吓跑了。

