    就这样，我们穿过山魈的聚集地之后，再也没有遇到什么其他的危险，顺利的来到了这个锁链的尽头——一口巨大的棺椁上面。

    我站在巨大的铁链上面，看着足足八根铁链拴着的巨大棺椁悬浮在空中，而在这个棺椁下面则是足足有数千个兵马俑，就好像是士兵和将军一样。

    我其实在脑海里面就有一种猜测，这个铁链的尽头就是棺材，但是没有想到场面竟然这么的震撼，这么的宏大，让我甚至感觉不到自己竟然在一个墓穴里面。

    而我面前的陈默看着这个巨大的棺椁也不说话，就是定定的看着面前的场景，好像是楞在了原地。

    我发现自从我们走上了这个铁链之后，陈默表现的一直都是很不对劲，就好像是身上多了一个人，但说是换了一个人太夸张，反正就是给我一个很奇怪的感觉。

    因为担心胖子几个人的安危，我来不及考虑陈默身上的异状，而是迅速的来到这个棺椁周围观察起来。

    在观察的过程中，我果然发现了一系列不对劲的地方，首先是这个棺椁上面的东西很明显被动过，好多的金银珠宝都被拿走了，而且上面还有一个暗槽，也是被动过的。

    看着这个作案手法，我觉得很像是胖子干的。

    我皱了皱眉头，看着这个棺椁，心中不禁揣测。

    难道这个是胖子干的吗？

    既然这个棺椁被动过，那么我怀疑这个兵马俑的坑底也应该会留下痕迹。

    想罢，我一下子跳进了这个兵马俑的坑里面，观察着里面的情况。

    我缓缓的往前面走，越过一个又一个兵马俑，从中寻找着胖子的痕迹。

    突然，我好像察觉到了好像有人在看我。

    我迅速的扭头看去，但是却只是发现了一双双冰冷的眼眸，哪里有人在看我？

    我缓缓的转过头，继续寻找痕迹，殊不知我身后的兵马俑竟然在缓缓移动，就当我扭头的树后，他们迅速的恢复了平静，再加上特殊的地形和周围都是一模一样的兵马俑，所以说让我根本看不出来有什么变化。

    就这样，在我往前面走的时候，我身后的兵马俑也都在移动。

    逐渐的，他们距离我的距离越来愈近，隐隐有包围我的感觉。

    然而这一切我都没有再一次察觉，除了第一次察觉到了有人在看我之后，我就把注意力放在了地上。

    果然令我没有失望，我在地上找到了一个鞋子，是胖子的鞋子，这个我很确定。

    我心中一喜，连忙走过去把这个鞋子提了起来，但是一瞬间又扔了出去。

    真的是太他妈的味了，甚至我隐隐发现胖子的这一只鞋子周围的兵马俑都稀松了一些，不知道是我的心里作用还是真的就是如此。

    最后我还是强忍着胖子的脚气把这个鞋子给拿了起来，大致看了几眼，脸色就变得很难看。

    显然，这个鞋子应该不是胖子主动脱下来的，要不然不是鞋底朝天，鞋面朝地，而且周围找不到另外一只鞋。

    所以也就是说胖子的鞋应该是遇到了紧急情况这才慌乱被甩掉的。

    那么危险在哪里呢？

    这里只有兵马俑和最中间的那个棺椁，其他的到是没有什么问题了。

    把胖子的鞋子扔回原地，我打算去那个棺椁上面看一看，但是当我扭头的时候，我却猛然发现了不对劲。

    我身后的兵马俑距离我十分的靠近，几乎是和我背贴背了，并且他们非常的密集，就好像这里的兵马俑都朝着我涌了过来一样。

    我眉头一皱，身形迅速的后退，我可以肯定，刚才我走过来的时候兵马俑的位置绝对没有离我这么近，至少还是有间距的，怎么可能差一点就要扑倒我的身上了？

    这显然是有问题的！

    而就在我缓缓往后面挪动身体的时候，我的后背碰到了一个硬物，扭头看去竟然是一个兵马俑。

    我心中大骇，不知不觉间，我身后的兵马俑竟然也包围了我。

    现在如果从高处看我的处境，就可以看到外围的兵马俑还在不断的朝着内部缩小，而我所处的位置是兵马俑的中心，也是仅仅的一小片空地。

    在我发现身后的兵马俑也在悄悄向我靠近的时候，这群兵马俑好像是不在伪装了一样，当着我的面就开始移动了起来，不断的压缩我的位置，看样子是想要把我挤死。

    我心中一沉，虽然惊讶归惊讶，但是并没有太多的惊慌，这个可能只是墓穴里面保护棺椁的一种机关而已，我还是可以化解的。

    随即我双腿在地上爬使劲一蹬，跨越到了一个兵马俑的肩膀上面观察这些兵马俑的状态，却发现还有不知道有多少的兵马俑朝着我们扑了过来。

    而被我踩在肩膀上面的兵马俑就好像有生命一样，竟然开始剧烈挣扎起来，幅度大的我都难以站稳。

    感觉到这个肩膀不能久留，我轻轻一跳，再一次落在了另外一个兵马俑的身上，但是这一次竟然比刚才的更加危险，这个兵马俑竟然直接动手了，从腰间抽出一柄虽然经过千年但是依然寒光闪闪的长刀，对着我就是一刀。

    这东西难道是活的吗？怎么看样子有感知，有智慧。

    我再一次一跳，落到了另外一个兵马俑的身上，这才堪堪躲过了一刀，让另外一个兵马俑替我挨了一刀，直接差一点被劈成了两半。

    我深呼了一口气，迅速的看向棺椁那边，却发现我在不知不觉之间距离棺椁已经有很长了一段距离，我本来已经我紧紧不过是走了十几米，但是实际看来我已经走了几百米甚至上千米的距离，这就让我的内心十分的警惕。

    这里很有可能还隐藏着强大的阵法，能够混淆一个人的感知，就和迷魂阵差不多，但是作用要强上数百倍。

    看着数不尽的兵马俑，我知道自己需要跳上棺椁上面才有可能脱离困局。

    我再一次看了逐渐向我扑过来的兵马俑，迅速的在一个个兵马俑身上弹跳，朝着棺椁驶去，毕竟这个棺椁才是唯一安全的地方。

