    魂玉实力不弱，魂族队伍实力更是不弱，以魂玉为锋头，整支队伍在以一个极快的速度突破。

    整支队伍足有上百人，呈锋矢阵型前进，阵列相当之紧凑，毕竟，四面八方皆是狰狞之凶兽，比较起来，还是身边的盟友更为亲切一些。

    以魂玉为锋头，其后就是天妖凰族九凤，天冥宗柳苍，三方势力又是组成一个小型锋矢阵，显然，三方势力之间，关系要比这个同盟要牢靠的多。

    三方势力顶在最前方，面对着最强的凶兽，可大半的凶兽，还是被身后众多的人数吸引。

    这就是魂玉的本意，当众人尽皆聚集在一起，形成更大的目标之后，必然会吸引更多的凶兽。

    而在众人之中，实力更加雄厚的魂族队伍，就可以更加从容的杀穿兽潮，抵达菩提古树之前。

    如此，即无损于自己的实力，又可以剔除竞争者，魂玉何乐而不为！

    强横的斗气匹练纵横，将一只只来势汹汹的凶兽击杀，狰狞可怖的凶兽，在魂玉、九凤、柳苍手中，亦不过随手可杀！

    紧随其后，古薰儿亦是不弱，身周流动的灿金色火焰，所过之处，但凡沾上些许火焰的凶兽，皆是化为灰烬。

    正是有着古熏儿的庇护，萧炎才可以通过的这般轻松，否则以后者本身的实力，要通过这凶兽潮，绝对要经历一场恶战。

    可更多的人，就没这么幸运，凶兽潮近乎无穷无尽，当他们铺天盖地涌来之时，人力终究有穷时。

    当体内斗气下降到一定程度，面对着疯狂的凶兽，难免会有个失误，而一旦失误，被陷入凶兽群中，片刻时间，就会被凶兽撕碎吞入腹中。

    这个时候，所谓的盟约顶个屁用！

    死道友不死贫道！

    没人会因为你的哀嚎，而专门跑去救你，反而会趁你引开凶兽的注意力之时，加快脚步离开，不会有丝毫的怜悯。

    凶兽从四面八方而来，魂玉等人只管一往无前，根本不管身后的动静，不管死了多少人。

    整支队伍不断减员，而减员的同时，距离兽潮的终点，也就越是接近。

    凭借着强悍的实力，魂玉等人率先通过兽潮，抵达菩提古树所在的空间，凶兽则是无法踏足此地。

    远远的，足有数千丈庞大，树冠之上，弥漫着股股清气，凝而不散，时而化为万物之状，玄异无比，正是菩提古树。

    已经进入魂玉、九凤、柳苍等人的视野之中，众人脸庞之上，皆是浮现一抹火热之情。

    这可是足以让人立地成圣的菩提古树，就算是身俱血脉之力，斗圣境界的门槛，可不是轻易可以跨过的。

    而菩提古树，在远古种族的记载之中，亦是神秘无比，要知道，菩提古树存在的时间，可比这些远古种族还要久远。

    在那个斗帝频现的时代，菩提古树就已经存在，不但如此，菩提古树本身就拥有着堪比斗帝的伟力，否则也无法插入斗帝之间的交战，更是将其中一位击杀于此。

    见到菩提古树，魂玉和九凤还算镇定，可柳苍早就饥渴难耐，双眼放光，就要奔向菩提古树。

    然后，就被魂玉拦下。

    柳苍瞪着魂玉，不满道：

    “魂玉公子，这是为何？菩提古树就在眼前，我们为何不去？通过兽潮，我天冥宗也是出过力的，魂玉公子可莫要吃独食啊！”

    淡淡的瞥了柳苍一眼，魂玉心中将柳苍骂了一遍，脸上笑容却是不变，沉声道：

    “现在可还不是收获的时候，菩提古树就在眼前是没错，可最危险的，同样就是眼前的菩提古树。

    族中古籍记载，我族一位前辈，同样寻到菩提古树，给族内传送一则消息之后，没能等到族中的救援，就再也没有出现过。

    而我族中的这位前辈，可是真真正正的半圣强者，还是等待众人一同前往，探明情况再说。”

    听完魂玉的话，柳苍顿时冷汗直流，半圣强者就这么消失，一个巅峰斗尊，难道就能幸免！

    闻言，就是九凤也是多看了魂玉一眼，心中对其的警惕更多了几分，与魂玉合作不过与虎谋皮，不多留几个心眼，怕是要被扒皮拆骨，吃的干干净净。

    不多时，金色的火焰照耀天地，硬生生焚烧出一条通道，古薰儿护着众人，来到菩提古树所在的空间。

    见到魂玉、九凤、柳苍等人，脸上明显有些惊讶，与此同时，也是注意到数千丈之外，那株树冠茂密，清气缭绕的菩提古树。

    心中更是惊讶，众人眉头一皱，觉得此事并不简单，于是同样掠至一旁，一边回复斗气，一边等待事情发展。

    没过多久，剩下一些颇有实力的队伍陆续赶来，即便衣衫褴褛，颇为狼狈，可身上的彪悍气息，却是做不了假。

    这些，都是真正的强者。

    不强的，早就在之前，就在凶兽巢中被撕成碎片，这会儿估计连骨头渣子都不剩下。

    众人到来，魂玉拍了拍手，吸引了众人的注意力，只见魂玉面带温和笑容，缓缓说道：

    “很高兴还能见到大家，其中少了不少熟悉的面孔，对此，我深表遗憾。

    现在，菩提古树就在眼前，我们既然是一个同盟，自然就该一起过去。

    不过，大家小心，菩提古树肯定不会这般简单，这般存在久远的神物，最是玄异。”

    话说得极为好听，将一个临时盟主的气魄，表现的淋漓尽致，一步步扣动众人的心弦。

    效果也是极好，剩下的强者之中，心态已经在不知不觉之间，向着魂玉靠拢。

    “花言巧语！”萧炎冷哼一声。

    魂族每一个好人，萧炎对此有深切体会，不管外貌有多温和，将人切开之后，里面一定黑的流脓。

    到了这一步，就是有危险，众人也不可能放弃，呈扇形分开，以一个缓慢的速度，向着菩提古树靠近。

    众人当然不知道，守护菩提古树的五具半圣傀儡，早就分别被柳席、青鳞、天妖傀打爆，接下来要面对，就是菩提古树本树。

    随着众人靠近，不但没有任何危险出现，反而是在菩提古树神圣、清正、祥和的气氛之中，此前所消耗的斗气，所受的伤势都是在缓慢的恢复。

    这个发现，让众人喜出望外，直到靠近菩提古树十丈之内，忽然，一道璀璨金光，从树干之中爆发，一举将众人包裹在内。

    众人毫无反抗之力，就被菩提古树拉入幻境之中，当然，这才是古树的本质幻境。

    本就是脱胎于百世轮回，可以于幻境之中历练心境，而非是在幻境之中诱人沉沦。

