    第122章 东海之滨 金鳌岛，碧游宫。【求订阅】

    “吾等三人自诞生修行到如今，一起度过了无数岁月，何以今日，会闹到了这种程度。”

    看着通天教主离开，太清老子不由得轻轻叹了一口气。

    三人中，他为兄长，若是一般的事情，他自然可以当个和事佬，劝解下他们。

    可是，如今二人的矛盾，已经是教义不同，已经涉及到了立教的根本，各自的大道，纵然他是师兄，也无法出口劝说，

    深深一叹，看着远方的太清宫，太清老子心中已经有了决断，不禁对着原始开口。

    “原始师弟，如今我三教已经立下有了几万年的时间，根基以稳，继续在昆仑山上修行，虽然不拥挤，可是却总归不妥。”

    “今日通天师弟离去，为兄，也另寻一座道场修行吧。”

    太清老子淡淡说道，三教各不相同，继待在一起，只会有无尽的矛盾产生，还不如各自开辟道场，眼前也能清净一些。

    “大兄，通天刚走，你也要离开昆仑山了？”

    原始皱起了眉头，想要劝阻一番。

    他虽然有些看不惯截教，但是对于太清老子，心中还是有些尊敬的。

    “原始师弟不必劝阻了，不过是换一个道场修行罢了，你我已经证道混元，洪荒之大，可不过在你我心中，在不在昆仑山，又有什么分别呢？”

    太清老子摇了摇头，淡然的目光中，满是坚定。

    “这.......好吧。”

    原始无奈的点了点头，太清老子的性格他最清楚不过了，一旦决定的事情，没人能够更改。

    既然太清要走，那便走吧。

    说着，太清老子一个挥手，瞬间，昆仑山上，山崩地裂，日月无光，大片大片的山脉拔地而起，万里星河似乎都是彻底震动起来了。

    无数绵延的山脉，巨岳，灵根，仙草，皆是与太清宫一起，剥离出了昆仑山大地，悬浮在虚空中。

    “那为兄，便离去了。”

    太清老子微微一笑，踩踏着脚下的祥云，与太清宫一起，消失在了星空深处。

    看着二人离去，偌大一个昆仑山只剩下了玉清宫。

    原始脸上，顿时闪过一些无奈，他只不过是看不起截教那些湿生卵化，披毛带角的徒子徒孙罢了。

    通天未免反应也太过了，难道在他眼中，自己这个师兄还没有截教那些披毛带角的徒弟重要？

    想到这里，原始便是一阵火大，心中怒气上涌。

    “走便走，他截教逆天而行，号称为万物截取一线生机，何等狂妄，本座倒是要看看这截教如此一意孤行下去，未来能有什么好结果。”

    “师尊，太清师伯和通天师叔离开了昆仑山，我阐教，接下来该怎么办？”

    十二金仙硬着头皮蹭了上来，小心翼翼的问道。

    “怎么办？”

    “自然是继续待在昆仑山了，这昆仑山，人杰地灵，灵气馥郁，他们不待，本座为何不待？”

    玉清原始脸色难看，冷哼一声。

    昆仑山为万山之祖，在洪荒大地仅次于不周山，在这里修行，一日千里，胜过其他地方不知道多少。

    他们想去哪去哪，他阐教，哪里也不去，就待在这昆仑山。

    听到自家师尊答复，十二金仙不禁有些兴奋起来。

    双眼不时的瞥向位于昆仑山中心，那一株盛大开放的先天壬水蟠桃树。

    还有周边，伴随着先天壬水蟠桃树一起生长的奇花异草。

    无为教走了，往后这些东西，可都是他阐教的了。

    有了这些东西，还怕修为比不上截教之人？

    看着兴奋，得意忘形的十二金仙，原始又想起了刚降临之时，十二金仙被秦九歌碾压的似乎没有还手之力的一幕。

    顿时心中，有无名之火翻涌，冷冷说道。

    “你们为本座门下亲传，修炼了不知道多少万年，十二个人加起来，连截教一个秦九歌都打不过！”

    “本座的脸面都要你们给丢尽了，各自下去领罚，若是再这样下去，我阐教声名，都要被你们败坏掉了！”

    原始愤怒的说道，自家这十二个亲传，太不成器了。

    若是不好好敲打，敲打，就凭他们，日后如何撑起阐教门楣？

    “弟子知罪，日后一定好好修行，不辜负师尊苦心。”

    十二金仙对视一眼，不禁想到了秦九歌，心中微微一颤。

    以凡人之身拜师，彰显天资妖孽，短修行几万年，就修行到金仙。

    战力上，更是可以碾压他们，这样的妖孽，他们这一辈子恐怕都追不上了......

    昆仑山之外，九天之上，重重虚空之中，原本晴朗的星空，渐渐变得昏暗下来。

    远处，无数的圣人气机弥漫而起，爆发出无边的伟力。

    拖起了一重重山岳，还有那一方恢宏无比的截教大殿，遮天蔽日，正向前方而行。

    这样的手段，便是让大罗金仙，乃至于准圣强者，看到了都要心中震动，无法自拔！

    洪荒大地，浩瀚无垠，重力更是可怕，背负十万大山于九天行走，那可怕的压力，足够让千万里大地塌陷，即便是大罗金仙，都要在这无边的压力下陨落。

    无数巨岳大山最前方，通天教主背负着双手，脸色阴沉。

    与原始争执，截教阐教近乎决裂，截教出昆仑，通天教主心情又怎么会好！

    看到通天教主兴致不高，脸色阴沉，多宝道人，金灵圣母等一众亲传也不敢言语，默默的跟在后面。

    秦九歌在一边，沉默片刻，叹了一口气，走了上去，安慰道。

    “师尊不必烦恼，阐教截教教意不同，纵然现在将矛盾压下，未来也一定会爆发的，如此，还不如现在就解决的一干二净。”

    通天教主闻言，长长一叹。

    “是为师的不对，为师教导你们，要礼让阐教，没想到，却让阐教变本加厉，蔑视我截教弟子，若不是九歌你为公明出头，恐怕师尊，还不忍与阐教决裂。”

    “师尊何错之有师尊处处让我截教礼让阐教，最后又换来了什么，不过是阐教进一步的咄咄逼人罢了。”

    “既然阐教不喜我截教，蔑视我截教，看不起我截教，那我截教，就步道洪荒，成为洪荒大地第一大教，让截教，好好看看我阐教的厉害。”

    “也让他们知道，披毛带角，湿生卵化之辈，也强的过他们这些天资高绝，出身身不凡之人。”

    “话虽如此，可吾，毕竟在昆仑山修行了亿万年，一朝离去，倒是有几分不舍。”

    通天教主脸上，依旧有些黯然，三清本为一体，可亿万年来之间的情谊，又岂是说断就断的。

    “离开昆仑山，也未必是什么坏事。”

    秦九歌摇了摇头，“三教屹立于昆仑山之上，长久以来，难以发展壮大，离开之后，我截教，反而能拥有更大的潜力。”

    秦九歌淡淡开解道。

    通天教主脸上的阴霾一扫而空，淡淡笑。

    “说的不错，离开就离开，不过，可我截教刚出昆仑，还需另寻道场，你心中可有合适的地方？”

    秦九歌沉吟几息，拱了拱手，说道。

    “师尊以为，东海之地如何？”

    “东海？”

    “那可是龙族的地盘，我截教前去，鸠占鹊巢，恐怕不合适。”

    通天教主皱起了眉头。

    秦九歌一笑，当即将自己遇到龙族太子，赶赴龙族，收其为徒的事情说了一遍。

    “师尊，龙族占据的，不过是东海下面的区域，东海之上，一望无际，附近更有仙山林立，我截教何不将道场设立在东海周围？”

    “东海之地，弟子昔年之时也曾去过，的确人杰地灵，灵气浓郁，可为我截教到场。”

    “大师兄说的不错，东海之地，仙山纵横，又与龙族比邻，的确南湖抽。”

    多宝道人，金灵圣母纷纷点了点头，赞成道。

    “东海之滨，既然如此，那就去看看。”

    说着，通天教主轻轻挥挥手，瞬间，众人面前的虚空，轰然破碎。

    圣人之力弥漫，操控天地之力，直接隔着亿万里，定位到了东海之滨。

    接着，截教一干人等，纷纷踏入虚空，向东海之地赶去。

    .........

    截教，无为教出昆仑，声势浩大，自然惊动了洪荒大地无数强者。

    三十三天上，天庭，妖皇宫中，听着妖神白泽的汇报，帝俊的脸上，不时闪过几缕深意。

    “三清亲如一体，没想到，如今，也到了分裂的阶段......三清不和，分出昆仑，我天庭，似乎可借其中之力，来为为天庭，清扫洪荒？”

    帝俊漆黑深邃的眸子中，满是一片片的深意，天庭立于三十三天巅，可敌人却不少。

    紫府州东王公，巫族十二祖巫，还有那龙凤麒麟三祖，皆是不服。

    若是能借助一番圣人之力，天庭清扫这些，定如吃饭喝水一般简单。

    巫族祖地，十二祖巫齐聚一堂，喷薄浩瀚的气息，充斥了巫族祖地，弥漫了这一片浩瀚星空。

    磅礴的煞气，冲天而起，让无尽的星空都是粉碎了。

    “三清分家，天庭恐怕又要不安分了，吾等还是尽早参悟十二都天神煞大阵，争取发挥出最大威力，到时候，一定能一举碾压妖族，争霸洪荒。”

    首席上，帝江满脸深意，缓缓说道。

    但是此时，他们尚不能发挥出最大的威力，还需潜心修行，参悟。

    听到帝江的话，其他祖巫纷纷点了点，赞叹道。

    “是大哥。”

    巫族，十二祖巫，合炼有十二都天神煞大阵，一旦大成，可唤盘古真身而出，比肩圣人肉身，可碾压一切准圣！

    首座上，帝江沉起眸子，锋锐之光扫清天地。

    一旦十二都天神煞大阵圆满，天庭妖族算什么？

    便是圣人，他巫族，都会有对抗之力！

    .......

    东海之滨，此刻，天地震动，大片大片的虚空，轰然瓦解，露出了漆黑绵延的一片混沌。

    接着，混沌之中，大片大片的山岳从中涌出，遮盖了日月星辰，天地万物。

    沉重的气息，让数万里的虚空都是彻底寂灭了，磅礴的气息，自上而下，碾压一片一片。

    “师尊，这里，就是东海之滨，仙山之上，您看如何？”

    秦九歌指着东海边界，那一座座的仙山群岛，不禁淡淡一笑。

    这些仙山群岛，虽然灵气浓郁，但因为依靠截教，却都是无主之物。

    如今，截教在此立下道场，可以说是省心又省力。

    “的确不错，这里灵气虽然比不得昆仑山，但也算不错了，可为我截教道场。”

    通天教主满意的点点头，双目之中，流转出无边灿烂的光芒，扫过重重山岳。

    最终将目光放到了一座绵延几十万里，一眼几乎无边的岛屿上。

    “这岛屿，浩大无边，位于诸多仙山中心，灵气最为浓郁，又形似一只金鳌，就叫做金鳌岛吧，我截教道场，可立语此地。”

    通天教主悬出了道场，秦九歌等人自然没有什么异议。

    当下，通天教主便是施展惊天手段，将截教大殿，还有那无数截教门人的洞府，给搬运到了金鳌岛上。

    接着，他大修一挥，宏伟的截教大殿上，便是多出了三个大字。

    “碧游宫。”

    “自此之后，我截教道场，为东海金鳌岛碧游宫，凡我截教弟子，皆在此地修行。”

    通天教主淡淡说道，雷音阵阵而起，瞬息之间便是传遍了洪荒，入了所有人耳中。

    不在昆仑山又如何？

    他截教于这东海金鳌岛，也一样能兴盛起来，成为洪荒大地第一大教。

    “谨遵师尊法旨。”

    秦九歌，多宝，金灵圣母，还有他们背后，那无穷无尽的截教弟子，皆是对着通天教主恭敬一拜。

    新道场建立，众人离去，各司其职，自然又是一番忙碌。

    有些负责整理金鳌岛的奇花异草，有些则是清扫岛上的大妖怪兽，有些则是前去闭关修行。

    很快，通天教主面前，便是只剩下了秦九歌一人。

    ?  ?今天万更，补昨天的

    ?  

    ????  

    (本章完)

