    第二千一百五十九章 压力   

    他心中有些毛毛的，被对方的眼睛盯上，他感觉自己浑身上下压力骤增，就连呼吸都有些变得沉重了起来，似乎周边的空气都在不断的凝固，他整个人都在被不断的挤压，就好像是一只陷入琥珀中的小虫一般，想要动弹一下，都变得艰难万分。

    

    这种感觉很不妙，而且他也看不出对方的心理，对方到底是喜还是怒，他完全看不明白……   

    对方究竟是什么个态度，他也完全不明白……   

    这一下子让他感觉十分的头疼。

    

    下一刻，就在冯修心中充满恐惧与惊骇的时候，庞间缓缓摇摇头，然后开口道：“其实你说对了一点，那就是我确实是来找李青锋的，只不过他现在不在此地却也无妨，因为他总会回来的。

    

    不过除此以外你也说错了一点，那就是这太初剑阁不是他李青峰的，也不是你们的，而是我的。”

    

    在庞间开口之后，那冯修的心中陷入了无比的骇然，他定定的看着面前的庞间，在他的目光之中，面前的这位，似乎与传说之中的那个人身影渐渐重合起来，到了最后，竟然是完全一模一样。

    

    “你……你是……”   

    冯修有些震惊地后退了几步，他微微张大着嘴巴，眼睛瞪大得都快要蹦出来的一般，按理来说他身为逍遥境强者，心性也是无比超然的，不应该发生这么强大的心态波动，只不过面前这件事情实在是太过于让他震惊，太过于匪夷所思……   

    这位传说中的存在，居然活生生的在他面前出现了，这让他感觉自己简直是活在梦中一般。

    

    要知道当初的那位存在，可以说是一柄剑镇压诸天万界，可以说是真正站在了诸天万界的巅峰，整个诸天万界是没有谁不服的，只是后来听说他闯如那域外邪魔的领地，还跟九柱魔神同时交手打了起来，身受重伤，所以这才导致了后来的陨落。

    

    然而就是面前，这一尊好像早就陨落之中的存在，此时却突然活生生的站在了自己的面前，还在告诉自己，要将自己原本失去的东西全都拿回来，这怎么可能？

    

    虽然老话说的好，人死不能复生，但是面前这一位如果真的是当初的太初剑主的话，对于那样的已经站在了诸天万界顶峰的强者来说，谁也说不准他到底是什么情况……   

    谁知道他是不是已经领悟了其他的道，甚至可以说是已经在真正的巅峰之上又走出了一步，对于他这种人来说……想要彻底的死亡那是很难的，谁也不知道他们有着什么后手，可以在死亡的长河之中都将自己彻底捞回来。

    

    对于这些强者来说，一切皆有可能。

    

    因此如今的冯修震惊归震惊，但是却也没有太过于怀疑这件事情的真实性，毕竟在现在这个时代，估计也不会有谁想着去冒充当初的那位，而且此人看气息来说应当是一尊主宰境强者，都到了主宰境的境界，那都是有着心中的傲气的，他们也不可能去冒充另一个人，因此如果此时如果没有其他的意外的话，他可能就真的是那位了。

    

    只不过如果他是那位的话，为何看起来有些目光不善的样子？

    

    毕竟当年的太初剑主可是如今的千仞剑主李青锋的师傅啊，按理来说……此时的李青峰虽然是继承了太初剑阁，但是作为太初剑主应该也不会太生气才是吧，毕竟他是自己的徒弟，继承了就继承了，又何必搞得大家都不愉快呢？

    

    冯修毕竟还是境界太低，他对于当年的种种隐秘根本就不知道，比方说当年的太初剑主并不是因为受重伤陨落而死的，而是后来被诸多主宰境强者围攻，然后拉着他们一起去死的……   

    这一点其实很多主宰境强者都知道，只不过像冯修这种人来说，他就不知道这样的内幕。

    

    还有一点就是，李青锋是一个叛徒，当年围攻庞间的那些主宰境强者，就是他放出消息然后将这些人引过来的，也是在庞间陨落之后，他自己强行占据了太多剑阁，而并不是名正言顺的继承过来的，因此这一切种种……如果冯修知道的话，应该也不会对现在感觉到那么意外了，只是他可惜什么都不知道，才会觉得有些莫名其妙，为什么这位回来是这样的态度？

    

    此时看到他的目光之后，庞间也知道，这家伙很显然是什么都不知道，他根本不清楚一切的内幕，因此跟这家伙多说也是无济于事，于是想了想之后，在冯修震惊的目光之中，庞间缓缓开口道：“多说无益，既然你想知道一切的内幕的话，就跟我来吧。”

    

    他并没有击杀面前的冯修，正如之前卫宗不杀他一般，此时的庞间似乎也是领悟了什么，他心虽然是修的杀道，但是心中的杀意却已经完全的内敛了起来，并不想上来就杀人，而在冯修有些震惊的目光之中，只见庞间身躯微微一晃，然后下一刻，他一步踏出，直接就穿透了这太初剑阁的护山大阵。

    

    要知道这阵法可是李青锋亲手布下的，威力强大无比，哪怕是一般的主宰境强者想要破局，都要花费一定的时间，然而面前的这位居然根本就没有施展任何的手段，也没有任何的力量波动，就这样轻而易举的直接就穿透了，仿佛他穿过的并不是什么强大的护山大阵，而是一张纸一般，不，就算是穿越一张纸都没有他现在来的轻松。

    

    而这个时候冯修似乎是想到了什么，他想起之前刚才这位跟他说的话，于是他连忙也跟了上去，而且让他感觉有些惊异的是……自己穿过这护山大阵的时候也是很轻松的就穿过了，他平时想要穿越护山大阵还是要靠他身上的令牌，而到了今天他身上的令牌并没有发挥任何的作用，就好像他本身轻而易举的就穿越了面前的空间。

    

    而且这个时候在他进入宗门之中之后，让他感觉有些讶异的事情继续发生了。

    

    

    

