    “我知道了……对了，我能不能问一下，咱们风纪部的工资……是多少啊？”我还是十分关心自己的收入问题，于是小心翼翼地问道，陈细三被我突然这么一问反倒是愣住了，他很是认真地回想了一会儿，然后才摸了摸脑袋说道

    “那个工资嘛……呃……貌似我们风纪部目前还没有开工资的，大家拿的都是零月薪……哎哎，别激动嘛，这样，你的工资在之前你在分公司的基础上上调一级，可以吧？”

    见我一脸郁闷想要掀他桌子的样子，陈细三这才连忙伸出双手压了压，算是在劝慰我。这风纪部的人一个个都是他们陈家内部的重要人物，基本上都是在集团里面拿股份的，这些人的工作纯粹是为了打发时间，以至于他们要不要工资还真无所谓。

    能够给我提一级工资，我这才算是善罢甘休，并且拿着案卷就走出了风纪部的办公室。

    或许是这些人都已经听说了我加入风纪部的事情，所以当我大摇大摆走在公司总部的时候，竟然不管到哪儿都会有那些或谄媚或畏惧或羡慕的眼神看过来，看样子，这风纪部代表的可不仅仅是生杀大权，还是他们陈氏的家族象征！

    但在我的内心深处，我却跟陈氏家族好像又没有太大的干系，除非……

    想到这里，我又突然生出想要去总裁办公室看一看的想法，这个想法才一冒出来却又被我否定了……我都不知道该如何面对陈月儿，这个时候贸然见面，似乎真的有些不妥，尤其是在她挺着个大肚子的情况之下，那或许是我的孩子，但我对于当父亲，我又极其地胆怯。

    我害怕因为孩子而从此留了下来，因为这个孩子而停止寻找诺琪的步伐。

    想到这里，我又略显惆怅地进了电梯，按下了负二楼键，车子停在地下停车场，我今天还是开的路美琳的车上班，对于这个上市集团员工来说，开个沃尔沃的旅行车还是算低调的。

    负二楼车位很多，但还是有一种爆满的感觉，大城市就是这一点不好，人多车多！而且随着现在大家收入的普遍提高，买一辆车在家庭收入中并不算很困难的事情，唯独能够区分人与人之间身份差异的还是豪华车。

    在地下停车库的一角，似乎就是专门用来停豪车的，全都是百万级别往上的跑车。我随意地一眼望去，却是刚好看到一串格外醒目的氦气球（知识点：所谓氢气球里面大多装的其实是氦气，氢气易爆炸）。

    “奇怪……地下停车场要气球干什么？而且是刚好让其飘在那个位置……那是一个摄像头的位置吧！”想到这里，我心中猛地一惊，多管闲事的心理让我鬼使神差地来到了一处柱子后面藏好，然后放出了虎爷侦查。

    因为豪华车车身都比较宽，一般都是接近两米了都，所以这一片的车位也普遍比较宽大，也就是在这一片车位之中，我竟然是看到了那天在公交车上看到的保时捷跑车！那个车，或许真的是陈月儿的吧？

    跑车的敞篷没有收起来，就这样大胆地放在这儿，或许她真将这儿当自己的家一般无所谓了吧。在保时捷跑车的身旁，还停着一辆十分宽大的奔驰G级AMG，看起来挺有男人味，或许是一个中年男子的座驾。

    随着虎爷的飞近，我总算是看到了两个藏在这两奔驰大越野身后鬼鬼祟祟的影子。

    “有什么东西来了！”一道略显年轻的声音说道。

    “我看看……呵，一只蝴蝶而已，或许是外快迷路的蝴蝶飞进来的吧，先别管那些了，做正事儿要紧！特码的，这娘们还真是有钱，开这么好的车，你小子会不会在这种豪车里面安装那玩意儿啊，刚刚安装好的家伙事儿该不会有什么问题吧？”低沉一些的声音响起，虎爷此刻也总算是飞到了这两个人的面前，这是看起来其貌不扬十分普通的两张面孔，一个是稍显成熟的中年，另一个则是看起来才成年的小伙。

    不过这两个人，看起来都不像什么好东西。

    “这不废话么，我那还在号子里蹲着的几个兄弟都清楚，哥们我最懂的就是豪华车结构了，你放心，你们既然请我来安装，不论是定时爆炸器定位器，我都保质保量的！”年轻些的小伙很笃定地说道。

    “成，这一次事成了少不了你的好处！咱们准备撤！”中年人四处看了看，然后搬着重重的千斤顶之类的设备往不远处的一辆面包车跑去，那个年轻人也紧随其后。

    定位？定时爆炸？这几个人莫非是来绑架陈月儿的么？我一听，立刻就想要出手料理了这几个家伙，但紧接着，我却是看到车位不远的电梯陡然响起，在电梯里面赫然是走出了一个单手抚住肚子小心往前走的美女，这美女哪怕是怀着孩子挺着肚子，可看起来该有的气质却是一丁点儿都不少，这不是我那“旧情人”陈月儿还是谁呢？

    她身边也没有带秘书或者助理之类，就是挎着一个小包穿着平底鞋略有些不太方便地朝跑车走了过去。

    这个时候我也顾不上什么心中的复杂想法了，眼看着那小面包一溜烟就往停车场出口开去，我连忙跳了出来大喊了一声：“别上车！”

    陈月儿整个人顿时仿佛如遭雷击一般顿住，然后猛地转过脑袋看到了我，紧接着，这女人竟然是呆呆地看了看自己的肚子又看了看我，然后赶紧慌慌张张地拿出一面小镜子在自己的脸上照了照，然后竟然是迈开腿跑进了自己的跑车里面，然后猛地发动了跑车。

    “喂！别跑啊！车有问题！”我的本意只是想先提醒她，然后去赶紧将那几个蟊贼给抓住，哪里知道陈月儿见了我竟然是这样的反应……这女人怕我？而且是打算逃跑！？这辆保时捷卡雷拉GTS的百公里加速仅仅是在四秒之下，所幸上班时间下面也没什么人，正适合这疯女人飙车。

    还不等我追上前，陈月儿驾驶着跑车就犹如猛兽出笼一般猛地往前窜了出去，仿佛生怕我吃掉她一般。

    人力毕竟是有限的，我也不可能跑得过这一百多万的跑车，只能是赶忙回到自己的车上，然后也设置成运动模式猛地追了出去。毕竟我这是一辆接近两吨重的旅行车，而对方的车才一吨多，至于动力系统那就更没法比了，能够勉强跟在陈月儿后面吃灰已经是万幸，而对方也发现了我在后面的跟踪，所以跑起来格外卖力。

    要不是A市经常性的堵车，她估计真会把我远远甩掉。

    在跟踪追击陈月儿的时候，我自然也发现了另外一辆商务车也在竭尽全力地跟在后面，至于那辆面包车，却已经是不见了踪迹。

    这女人也知道自己的车子在什么地方才能发挥出最大的性能，连转向灯都不打，就径自猛地拐弯上了高架桥，目标正是往沿海大道方向！沿海大道是A市的一条旅游高速，环境优美视线宽敞，更主要的是，这条路十分笔直，而且几乎没有限速！这里是A市那些二世祖们夜晚喜欢飙车的地方，在正常的工作日，这条沿海大道就更显得空旷无人了。

    “该死的！这个蠢女人！”我闷闷地怒吼了一声，竭尽全力地压榨着路美琳这台车的性能，虽然新车还是在磨合期，但油门已经是让我几乎踩到了底，即便如此，那辆保时捷仍旧如同贴地飞行一般渐行渐远，让我心急如焚，只能是拼了老命地按喇叭，希望能够引起她的注意。

    救人如救火，实在是顾不得其他事情了。

    “砰……”

    就在这个时候，我只来得及看见前方一阵亮光闪过，然后是细微的爆炸声传来，然后只见那辆崭新的保时捷陡然之间就在没有限速的高速路上开始疯狂地失控旋转起来！这一幕让我看得几乎是呲目欲裂，整颗心都猛地吊了起来，哪怕是遇到赵长青或者恶魔栗冥，我都不会有如此恐惧的时候。

    她不是一个人，而是两个人啊！

    “该死的！”在这个时候，我也顾不上减速了，只能是继续猛踩油门再度提速，以最快的速度追上了因为轴承断掉而完全失控左摇右摆的保时捷，身后个别的私家车也立刻减速，生怕被这场突如其来的车祸波及。

    陈月儿早已经是吓得花容失色，系着安全带的她一边紧紧握住方向盘，另一只手则是重重地放在肚子上，显然也是陷入了绝境！

    她的车子开始向道路右侧那个略带坡度的护栏撞去，可以预见，如果此刻撞上去，车子绝对会被这个陡坡掀起，然后在空中翻滚！到时候就真是回天乏术了！可就在此刻，我驾驶的车也总算是猛追了上来，并且以迅雷不及掩耳之势挤入她与护栏之间！并在她偏离车道的车头处轻轻一碰，让她再度恢复平衡。

