    “回来就好，回来就好！”

    苗天鸿上前扶起三人。

    “爸，大哥他......”

    三人看着面前众人披麻戴孝，心中悲切。

    “唉！”

    苗天鸿满脸悲怆，红着眼睛说道：“事情你们也知道了，我苗家，竟然在一个毛头小子身上翻了船，他是一个隐藏的宗师，而且我怀疑，他多半与当年的青州叶家有关！”

    “我管他是谁，杀我大哥者，我必取他狗头！”

    老二苗苍山厉声喝道。

    他脸上的刀疤，都因为太过愤怒而显得无比狰狞。

    “对，我们不能让大哥白死！”苗苍澜说道：“这次我们三个联手，就算那叶青阳有天大的本事，也不会是我们的对手！”

    苗苍澜是苗家第二代中唯一的女性，也是年纪最小的。

    但她在海外的成就，却不比其他两位小。

    三人都是五年前出国修行，如今在海外，也都是名动一方的巨枭，苗苍澜更是与某国酋长关系密切。

    所以，西南一带也将苗家这三兄妹，称为苗家海外三杰。

    可想而知他们的能力和名气。

    “好！有你们在，我放心！”

    苗天鸿原本悲伤的脸上，因为见到了这三个杰出的子女，而欣慰了不少。

    “我们三个早已进入化境，小妹更是在北非学习了当地的黑巫术，结合我们苗疆蛊术，威力无穷！”苗苍海说道：“爸你放心，那叶青阳就算长了翅膀，也别想从我们手下逃走！”

    “好好好！”苗天鸿拍手称好：“走，先随我回家，去见见你大哥！”

    说到这里，三人却是纷纷落泪，自然知道苗天鸿话里的意思。

    “爸，走吧！”

    三人将苗天鸿扶上车，然后随管家上车离去。

    ......

    第二天一早，叶青阳便踏上前往兴阳县的旅途。

    从凤凰古城出发，乘巴士来到省会，然后转车到毕阳市，之后，再乘一趟巴士来到兴阳县。

    兴阳县城已经靠近十万大山的边缘，城市依山而建，身后便是连绵起伏的群山。

    叶青阳到兴阳县的时候，已经是下午两点多了。

    从兴阳县进山的线路只有一条，而且是一条水路。

    通过水路，可以抵达一个叫龙浦村的村庄，村庄后面有一条上山的路。

    这也是地图上记载的去药神谷的唯一路线。

    但从兴阳县到龙浦村这条水路，每天只有下午3点一趟船。

    也就是说，今天下午若是不出发，就要等到明天下午了。

    为了节省时间，叶青阳准备即刻进山。

    他来到船坞旁，想要买票登船。

    然而售票员却是将闸口关上，说道：“对不起先生，今天的船票售空了！”

    “没了？”

    叶青阳朝河中的小型客船望过去，发现客船里面十分宽敞，很多座椅都空着，只有稀稀落落的几个人在里面。

    “明显没有坐满人，你怎么说没票了呢？”叶青阳问道。

    “人是没有坐满啊，但是票全售空了！人家包船的！”售票员道：“如果你想坐船，那你只能和包船的老板去商量，现在离开船还有五分钟，快去吧！”

    “哦！”

    叶青阳皱了皱眉。

    他听说，这条水路，有很长一段是在山体内穿行，地形十分复杂。

    若靠自己一个人过去，势必会浪费很多时间。

    所以，坐船是最好的办法。

    叶青阳来到岸边，直接登船。

    开船人员上来阻拦，叶青阳说道：“我与里面的人是朋友，有事找他们说！”

    船员道：“五分钟之内出来，船要开了！”

    “好！”

    叶青阳来到船上，进入船舱。

    此时船舱内大概有七八个人，其中五个是身穿迷彩服的精壮男子，身上还配备了匕首、瑞士军刀、多功能背包等用具。

    另外一名男子似乎是领头的，四五十岁的样子，穿一身中山装，神色淡然，周身有隐隐真气在流动，是个高手。

    而船舱最里面，是一个女人。

    那女人正背对着叶青阳，坐在凳子上，用平板电脑在与某人聊天，对话全部是英文，十分流利。

    此时，所有男人都放下手里的事，冷冷朝叶青阳砍过来。

    “嗨！”叶青阳对众人尴尬的挥了挥手：“那啥，我能蹭个船吗？”

    “你是谁？”

    一个身高马大的男子走上前来，冷冷问道。

    “我叫叶青阳，想乘船到龙浦村！”

    “出去出去！”男子上前来喝道：“今天我们大小姐包场，闲杂人一律不许登船！”

    “哎哎哎，别这样啊，下一趟船就得等明天了！”叶青阳道：“我着急进山呢！”

    “着急也不行，赶紧给我下船！”

    那壮汉往前一步，气势很足，想要逼叶青阳下船。

    “等等！”

    这时一道悦耳动听的女人声音传过来。

    原本背对着叶青阳的女人，此时扭过头来，看向叶青阳。

    这一眼，却是让叶青阳也吃惊不小。

    这女人，太美了。

    他头发卷起大波浪，乌黑浓密，中间一张小巧精致的脸，仿佛是上帝精心创作的完美作品。

    高高的鼻梁，大大的眼睛，性感的嘴唇......

    随便一个表情，都可以秒杀众生。

    “喂！”

    女人站起身，朝叶青阳走来。

    她的身材更是没得说，一米七左右的身高，比例十分匀称，两条美腿更是笔直性感。

    “你刚说要进山？”女人问道。

    “是啊！”叶青阳道。

    “你很熟悉这一带的山路？”女人又问。

    叶青阳眼珠一转，说道：“对啊！”

    “正好，我们也在找向导，你可以给我当向导吗？”女人冷冷道：“钱不是问题！”

    他们从港岛来，到这边来人生地不熟，找了几个向导，一说要进山，都放鸽子了。

    所以，听叶青阳要进山，女人以为叶青阳是山里人。

    “可以啊！”叶青阳说道：“不过我不要钱，让我今天蹭你的船就行！”

    女人一愣，头一回看到不喜欢钱的。

    “成交！”

    女人冷冷道。

    她不苟言笑，但还算礼貌。

    “小姐你们进山干啥？这山中一带豺狼虎豹可多了！”叶青阳煞有介事的说道：“听说，还有很多山精野怪呢！很危险啊！”

    这也并非道听途说，苗疆十万大山深处，十分危险，这群人去山里干啥？

    女人一脸苦涩：“我们要去药神谷！”

    “药神谷？”叶青阳一怔。

    “咳咳！”

    这时候，那穿中山装的中年男子故意咳嗽几声，说道：“大小姐，快开船了！”

    继而，他来到美女身边，小声在美女耳边说道：“大小姐，穷山恶水出刁民，这里不比港岛，咱们说话还是注意一些的好，不要透漏太多，以免招致不必要的麻烦！”

    “好吧！”美女神色黯然的点了点头。

