一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十一章常一剑

    在造化空间中，已然又过去了几日。

    李墨的目光，朝着前方看去，那里有几名修士在疾驰，似乎在寻找什么，他并未理睬，也没有一丝闪躲的迹象，径直朝着前方疾驰而去。

    很快，前方数位修士便发现了李墨，看见了一位修士，被紫气所包裹着，朝着这边疾驰而来，速度极快，且身上的的气息极为可怕。

    几人连忙，朝着一边躲去，一道劲风袭来，李墨已然走向远方！

    “咳咳！”忽然一人轻咳一声，露出惊恐之色，“怎么回事？我忽然感觉一阵难受，运转修为才好受了一些？”

    他话音刚落，便看见其他几人也都是运转修为，脸色微白。

    “呼！”一人长呼一口气，惊恐道：“是毒气，那人经过后，有毒气扩散开，我等闻到有了反应！”

    “不是吧，那人距离我们有百丈距离，而且根本没有用毒，只是那气息传来，便令我等这么难受了？”

    “你没感受他身上那股气息吗？强大到令人震颤，恐怕动动指头便让我等粉身碎骨了，这绝对是九重巅峰，不，远比九重还要强大的存在！”

    “可能是万毒门的天骄，但除了龙玄外，谁还能拥有这么强大的毒气！”

    片刻时间，一只灰毛鸡从几位修士的头顶飞了过去。

    此刻，在第五层的某处中，忽然数道光芒闪过，一行人从虚空缓缓落了下来。

    “终于到第五层了！”常一剑观察着四周，开口道：“看来这便是最后一层了，最大的造化便在其中了。”

    在常一剑周围还有几名一剑宗弟子，都是自愿跟随常一剑，成为其随从的。

    “常师兄，我们赶紧去寻找吧，那些天骄想必早便到了这第五层中，我们已经来的太迟了！”一云天宗弟子道。

    “嗯，不错，我们走！”常一剑点头道，他来到此处后，也寻找到了几处造化，但都是略小，如今也算是来到了五层。

    第七日时，前方忽然有一道金光闪过，常一剑与身后两位弟子快速袭来，但走到跟前时，对面亦是飞来五位修士，亦是一剑宗的。

    “常师弟！”那中年修士看着常一剑，眼眸微眯，特别是看见其背后的石剑后，露出了一丝嫉妒之色。

    “孙师兄！”常一剑淡淡道。

    他们的前方，有一颗一人多高的树，这树仿佛像是一个珊瑚，其树干晶莹剔透，表面光滑无比，最奇特的是树干上没有一颗枝叶，唯有光秃秃的树干，而其顶端，有三颗果子，色彩斑斓，非常的美丽。

    “斑斓果！”孙守义快速的说道，眼眸中露出极为震惊之色。“此果乃是天材地宝，服用后修为暴涨，极为的恐怖，南域根本就难以发现，这里竟然有这等造化，这就是第五层的造化吗？”

    “我们一人一颗，剩下一颗交给宗门！”常一剑走了过去，这是目前最好的方法，三颗斑斓果，双方肯定都是想要。

    “呵呵！”孙守义眼眸中露出一丝光芒，“我两颗，你一颗！”

    “什么？”常一剑脸色微变，然后看了眼周围道：“不管怎么分，先让我将这斑斓果收了再说，我们先离开这里，若是被他人发现便糟了，在第五层中，我们的实力可是最弱的，这里大部分都是归一九重！”

    “这里哪有修士？我们一路走来，半个人影都不曾见到，我不会让你收了的，我要服用两颗，你不同意也罢，同意也罢，这两颗斑斓果是我的了，而且不是我们实力弱，是你自己实力弱，我乃是九重，你只是七重而已，运气好旁人给你让了一个石剑，不然你如今的修为，只有三四重而已！”孙守义冷笑道，脸上露出浓浓的不屑之色。

    “你说什么？”常一剑脸色一寒，握紧了石剑。

    孙守义不屑的一笑，朝着前方走来，还未走到斑斓果前，身后便传来一阵冷笑声。

    “好一个一剑宗天骄啊，竟然还有时间争执，等到我们来，哈哈哈！”一道声音响起，极为的兴奋。

    来者乃是云天宗弟子，一共十余人，其中归一境九重的便有五人，将孙守义与常一剑等人皆是包围住。

    常一剑面色不变，但却已然将石剑取了下来，冷冷的看了孙守义一眼，若是早取了哪有这么多事？

    孙守义的脸色极为难看，心中亦是后悔不已，云天宗的宗门实力虽然有些不如他们，但在这里，可没人理会这些，就算这些云天宗弟子将他杀了，也没人知道。

    “我乃一剑宗弟子，你敢杀我？出去后我一剑宗定然会找你云天宗麻烦！”孙守义威胁道。

    “蠢货！”常一剑低骂了一声，若是不说这句话，说不定云天宗众弟子看在一剑宗的份上，会放他们走，但此言一出，云天宗众修士是决然不会放过他们了。

    “是吗？那我就将这种麻烦扼杀好了！”云天宗一位中年修士，眼中顿时爆出一团杀意，“一起上，将这些人杀了！”

    “孙守义，过来，一起攻击，逃走！”常一剑虽然极为愤怒，但仅凭他一人是逃不走的，忍着怒气冷声道。

    孙守义脸色铁青，此刻也知道只有这一个办法，来到了常一剑的身旁。

    十几人一齐冲来，常一剑与孙守义亦是朝着一个方向冲去，身后数位弟子跟随着攻击。

    “砰砰砰砰！”

    乍一接触，便出来了一阵阵的爆响。

    孙守义长剑飞舞，其上传来可怕的光芒，但是，对面两名九重弟子一齐朝着他攻击，瞬间便将他强大的攻势压了回去。

    常一剑亦是面对两个九重修士，他手中石剑古朴，一剑朝着前方斩去，剑芒惊人，赫然是将对面两人的法宝斩飞，但他的修为毕竟相差太多，即便有石剑相助，也不可能跨越两个等级。

    一击之下，常一剑与孙守义皆是倒飞出去，脸色一白，身后的几位修士更是口中喷血，受了重伤，实力差距太大了。

    或许我达到九重，便可从容面对，但现在实力还有些太弱，常一剑微叹了一口气，但却并没有任何气馁，眼神反而更加坚定了起来。