    一辆辆马车停靠丘陵脚下，光秃秃的土面踩出一深一浅的道道脚印，上方，十多个金刀帮众攀爬而上，搬了大小不一的石块藏在大岩后面。

    耿青站在车辇指挥着人群来去，听到有人唤他，与窦威说了两句，偏头望去不远停靠的马车，耿老汉正被大春和大春他爹抬下来，见到儿子跳下车辇走来，将他手握住。

    “柱子，真不会有差？咱家亏不起这么多条命，你得想好了。”

    “爹，到了这一步，必须的试，不然被骑兵追杀，也是被屠杀的下场。”眼下周围除了丘陵，耿青没有其他办法可借助，但人要活，就得什么都要试上一试，他拍拍耿老汉手背，安慰两句，便看去大春，还有大春他爹。

    “等会儿，带我爹娘去丘陵后面的半山腰，听到动静也不要出来，待我说没事才是没事了。”

    “嗯。我们省得，你爹娘就交给我爷俩了。”大春他爹年轻时候也是耿家村里响当当的汉子，自有一把子力气，招呼了大春，两人合力将耿老汉连带轮椅抬起来，依着去往的位置，一步步走上丘陵。

    “你也一起去。”

    耿青见他们上去丘陵，转回脸对想要说话的巧娘吩咐了一句，后者张了张嘴，终究没有说出什么来，只得抱着小狐狸跟了上去。

    嘤嘤嘤~~~

    小狐狸在少女怀里挣扎，巧娘走上两步，怯生生的回过头来，看着下面朝她笑着挥手的先生，喊了声：“先生要当心啊......”

    周围，人影走动，砍了一些树枝的帮众将枝条插在了后领，躲去附近小片树林灌木，已经上去的十多人，依着山腰的岩石堆积起了不少石头，见一切都准备的差不多，耿青叫来准备上丘陵背面躲避的白芸香。

    “会唱曲儿吗？”

    “会.......可妾身已经许久未唱过了，先生这是要听曲？”女人提着裙裾返回，回头看了一眼走去丘陵背后的几人，大概也是想过去，可眼下的耿青有事唤她，自然先应承这边的。

    “非我要听。”耿青看着她笑了笑：“等会儿你去丘陵最高处，唱你拿手的曲子，见到骑兵过来，若能边唱边跳，那就再好不过。”

    说着，他挥手招来一个帮众，领着迟疑的女人往丘陵上方视野最开阔的地方，一旁，窦威皱着眉头过来。

    “耿先生，这会不会有些危险？布置的东西，感觉有些故弄玄虚。”

    “我就是要让他们觉得我在故弄玄虚。”耿青拍拍这大汉肩头，耳中隐约听到轰隆隆的马蹄声，他回头看了一眼远处的山道。

    “你也去准备，到时候还是要真刀真枪杀一把。”

    视野所及的尽头，蜿蜒山壁的道路，一道道奔驰的马匹卷着烟尘犹如潮水般冲下了缓坡蔓延而来。

    起起伏伏的马背上，为首的邪忽儿已经远远看到停靠丘陵脚下的十几辆马车，这一马平川的地势，这帮人想要从铁蹄下逃离几乎是不可能的。

    他从箭筒抽出特制的箭矢，张弓搭去弦上，朝天‘咻’的一声飞去天空，哨箭在半空响彻，跟在身后的马队听到命令般，变换长列，四散开来。

    “雨色霏霏......荡出池水漪漪......”

    吁！

    马鸣长嘶，手里的缰绳勒紧，马背上邪忽儿缓下马速，抬起另一只手，身后本行举弓的麾下紧跟停了下来。

    “汉人在唱曲儿？”邪忽儿浓眉微蹙，促马迈开几步，看去远处那丘陵上，有着身影的轮廓，似乎是一个穿着朴素的汉人女子。

    “.......荷莲鸳鸯双栖蝶双飞，手挼桃花瓣，终日望君君不至.......”

    又近了些许，丘陵变得清晰，上方那女子迈着莲步踩在下方大岩，轻摇慢舞，脆生生的嗓音听的人心坎都快化了。

    有人担心那边有诈，待接近，挽弓搭箭瞄去那女子的身影，“慢着！”邪忽儿忽然开口，抬手让那麾下住手，目光扫过丘陵周围，小片林里，枝叶抚动，马车拥堵丘陵脚下，而上方的岩石后面，人影幢幢，浓须间，他忽地笑了起来。

    “汉人狡诈，可惜我看过汉人的故事，这空城计换做旁人，定会上当！眼下，岂能如他们意。”

    马蹄攒动，他抚了抚鬃毛，随即抬手一挥。

    “十骑下方以箭矢掩护，其余人随我上丘陵，掳了那汉人女子，看对方会露出什么表情来。”

    话语当中自有他的气魄，一支城中富户车队，能打能杀之人能有多少？战阵之上，江湖人的把式不过支撑片刻罢了。

    轰隆隆的马蹄声四散围了上去，悍然推至一辆辆马车前，邪忽儿翻身下马，他身后三十名骑士也跟着下了马背，撩开车帘，俱是一些装有银两、珠宝的木箱，随意拿了一锭在手里抛了抛。

    “好东西啊......”

    他闻了一下银锭，随手又丢回车里，拔出腰间兵器，“沙陀的勇士，我们踏上这座丘陵，杀光那些躲藏的汉人，抢走那个最漂亮的女人！让她在狼帐内，为我们歌唱！”

    下一刻。

    野蛮的呼嗬爆发开来，三十个沙陀兵提着刀锋发足狂奔冲上丘陵，看似莽撞，一个个却是捡着上方有大岩的位置奔跑，以此来遮挡可能掷下的岩石。

    呼嗬的叫喊随着人群蜂拥而上，白芸香优美的声线都在这一刻变得有些颤抖，下方躲在岩后的十五个金刀帮帮众吞着口水，手、脚、身子都在隐隐发抖，这不同街头斗殴，江湖厮杀，那种战场独有的氛围，光是凭感觉，都有种针扎在后颈，令人头皮发麻，甚至呼吸都变得艰难起来。

    有人探头看了一眼，下方沿着坡道狂奔的身影陡然挽弓，那帮众几乎本能的缩头，一支羽箭唰的贴着他头皮飞了过去，噹的钉在后方的岩石，才无力的坠下。

    “差不多了，投石！”

    看了一眼的那人估摸着距离，朝两边的同伴呲牙大喊了一声，两边十五人，当即抱起身边堆积的石头，唰的掷了下去，人头大小的滚石重重落去陡坡，溅起泥尘的同时，翻滚着狠狠砸在一个沙陀兵脑袋上，迸出鲜血。

    人影倒下顺着山坡滑落，后方紧跟而上的沙陀兵抬脚跨过去，抬刀挡下飞来的一颗卵石，刀身插去地面，反手掏弓搭箭，拉动的弓弦‘嘣’的带出一声颤音，有探出身子举起石头的汉人中箭倒下。

    顷刻，更多的石头纷纷翻滚落了下来，也有箭矢零零落落飞去上方，毕竟由下往上，力道和准心要弱上许多，并未造成多大的伤害。

    仿如攻城的画面里，一直待在林中的剩余十余人由窦威领着，看着那边丘陵一面对攻的一幕，慢慢伸手将头上、后领的树枝一一摘下丢掉，手掌按去了刀柄，缓缓拉出森寒的光泽。

    浓须间，他低哑的嗓音一字一顿：“准—备—”

    刀尖滑出鞘口的刹那，窦威一字一顿的声音，陡然拔高，嘶喊：“杀！”

    魁梧的身形举着刀身瞬间冲出了灌木，草叶簌簌作响，后面、左右蹲伏的一道道帮众几乎也在同时齐动，冲出了林子，齐齐大喊。

    “杀！”

    十余人的江湖侠客没有任何阵型，就那么提着各自的兵器，凭借矫健的身手朝车队那边十骑猛扑而上。

