    虽然夜风寒冷，但此刻侠客的脑门上却沁出大颗大颗的汗珠。

    没道理啊，【斩念刀】怎么会忽然针对旅团？

    团长是8月30日幻影旅团全员集合时才发布的命令——【在友客鑫市收集斩念刀的情报，如果条件允许将其擒获并带到自己面前】，完全是旅团内部的指令，斩念刀怎么会知道并短时间内与锁链手联合起来？

    太快了，太怪了，这完全不符合逻辑！

    锁链手跟斩念刀早有预谋？不对，听之前锁链手与窝金的谈话，他似乎是窟卢塔族最后的幸存者，有充足的理由追杀旅团，但斩念刀明明是最近才名声大噪的强大念能力者，与旅团无冤无仇，他完全没有动机与旅团为敌……

    等一会，如果旅团中有内鬼呢？

    虽然这是侠客最不愿相信的方向，但现如今只有这么一个可能了。

    必须向团长示警！

    这一切都是侠客脑海中瞬间转过的念头，他下意识地摸出手机，但扑面而来的金色火焰暂时打消了他的念头。

    看来敌人不会这么轻易就给自己通风报信的机会啊。

    即便侠客身手敏捷也只能堪堪避开这记横斩，身前衣服被划开一道裂口。

    好锋利的刀刃，它居然像热刀切黄油一样毫无阻拦地切断窝金的手臂，简直难以置信，要知道窝金的强悍体魄配合强化系的惊人防御念气，就算敌人用附带念气的子弹或者利刃攻击他都不会造成多大伤害啊。

    不过海瑟根本没有立刻攻击的意思，只是一剑逼开侠客和窝金，然后扭头看向酷拉皮卡：“我赌对了，服不服！”

    酷拉皮卡嘴角微微抽搐：“师兄，你不觉得现在的场面不太适合说这种话题吗？”

    说着，他将右手大拇指位置的十字锁链贴在骨折的左臂表面，随着念气通过锁链注入伤处，原本肿胀变形的左臂迅速恢复成原状。

    【拇指治愈链】，能够迅速治愈自身伤势，但代价是治愈时全身几乎没有念气可以用于防御。

    迎敌之前海瑟与酷拉皮卡做战术分析，海瑟说对方必然不会老老实实地单人出击，肯定有埋伏。而酷拉皮卡深信自己对窝金的性格分析，断言窝金肯定是自己一个人过来找他单挑。两人僵持不下越杠越火大，于是打赌谁输了就要陪伊泽纳比喝酒喝到酩酊大醉为止。

    这个赌约太狠毒了，以至于海瑟和酷拉皮卡都认真了起来，现在酷拉皮卡竟然有点想赖账了。

    不为别的，自家师父那糟糕的酒品简直绝了。

    而海瑟的评价更直接，有一次他目睹了伊泽纳比醉酒后的丑态，捂着眼睛哀嚎：“我有罪法律会制裁我，为什么要给我看这个！量刑太重了！”

    趁着海瑟和酷拉皮卡说话，侠客立刻用手机给库洛洛发了一个简短的短信——【锁链手和斩念刀联手了！】

    短信刚发送成功，侠客立刻感到对面的锁链手和斩念刀散发出的杀气和念气变得强盛起来！尤其是斩念刀，在他的注视下侠客感觉自己再也没有任何能够操作手机打电话或发短信的空隙了。

    “短信发出去了？很好，这样一来你就没有利用价值了小哥。”

    海瑟将手中金色十字剑‘绝对王权’耍了个剑花，剑刃上燃起的金色火焰与海瑟自身的念气交映成辉，愈发旺盛。

    利用？他是在利用我来钓鱼，他的目标是团长？还是整个幻影旅团！？

    “喝啊啊啊啊啊！！！！”

    还未等惊怒交加的侠客出声质问，他身边猛然爆发出惊人的念气，仿佛数十颗捆在一起的烟花赫然爆炸！

    是窝金！

    这个左臂齐根而断的巨汉此时毫无保留地压榨着体内全部念气，即便少了左臂大量失血，但他此时的念气强盛比起以往的全盛时期还要更胜一筹，丝毫看不出他刚被绝对王权削减了全身近半的念气。

    本来喷涌鲜血的伤口瞬时收缩，借助伤口周围的肌肉蠕动强行止血，狂暴汹涌的念气以窝金为中心源源不断地向外释放，野蛮生长的刺猬头长发在念气冲刷下如钢针般根根直立。

    海瑟吹了个口哨：“Cool，这才像超级赛亚人嘛。”

    窝金此时已经忘却了伤痛，能够直接无视他的强化系防御念气砍掉他的左臂，对手的实力毋庸置疑，绝对强悍！

    这才是有价值的对手！

    “窝金，他是团长说的【斩念刀】，不要跟他在烟雾中交战，也不要让那柄十字剑碰到身体！”

    侠客是幻影旅团的战术分析师，对于各类情报了若指掌，团长感兴趣的【斩念刀】自然也在其调查范围内。

    只要斩中就能够削减对手的念气，用于防御的念气丝毫不起作用。如果他拿着的真是那柄从神话中重临世间的火之剑，那么就算使用自己的念能力【携带他人的命运】命中他也不会奏效，更可况那枚天线已经被他毁掉了。

    还好出于习惯，自己常备两根天线。

    侠客刚从兜里摸出备用天线夹在指间，带起风声来势汹汹的金属锁链就朝他当头劈来。

    酷拉皮卡一见侠客又摸出一枚天线，立刻朝他甩出中指束缚链，要不是海瑟用【绝】一直埋伏在周围，自己被那枚天线控制住真的会生不如死。新仇旧恨加一起，酷拉皮卡顿时将首要攻击目标从窝金转移到了侠客身上。

    窝金立刻就要攻击酷拉皮卡支援侠客，但他才刚起步就猛地一个急刹，险险避开当头劈来的金色十字剑。

    侠客那种控制人心的操作系能力确实太拉仇恨，现在的酷拉皮卡就好比炉石传说里【你必须先攻击那个具有嘲讽的目标】，注意力全被侠客吸引走了。好吧好吧，那我这个做师兄的就勉为其难地选这个傻大个当对手好了……

    海瑟手中十字剑崩解成星星点点的金色火光，双掌虚握成爪，反手向上稳稳架住了窝金轰来的恐怖锤拳！

    剧烈的气浪瞬间炸开！

    海瑟脚下大地立刻崩碎瓦解，大片大片蛛网状的裂痕以他脚下为中心向四周蔓延，随之而来的还有来自地下的一连串密密麻麻的沉闷轰响！

    咯吱、咯吱、咯吱……

    让人牙酸的骨头摩擦声从窝金和海瑟两人身体内传出。但窝金脸色一阵不正常的暗红，而海瑟非但稳稳架住了这惊人一锤还托举起双爪将窝金青筋毕露的右臂缓缓抬起。

    窝金难以置信地看着这个瘦弱的黑发青年，团长不是说【斩念刀】是具现化系能力者吗？这特么是具现化系？

    使出了【制约与誓言】的窝金用自己的生命力和未来换取了强大力量和念气，但就算如此居然还是无法压制住海瑟，这还是对方不使用那柄诡异十字剑的情况下，窝金只感觉自己的世界观都要崩塌了。

    “喂，你就是旅团里近战能力最强的那个了吧？我看过你与黑帮战斗的场景，连火箭炮都能徒手抵挡，凭借血肉之躯杀敌，看来你是对自己的攻击力和防御力充满自信的强化系高手。”

    海瑟一点一点地托着窝金的重拳缓缓直起身子，浑身念气不再自我压制，恍若通天贯地的巨大火柱熊熊燃烧，没有念器眼镜遮掩的英俊面容上满是肆意与狂暴：

    “你将是最好的试纸。来吧，向我施展你全部的力量吧！然后，我会给你一个符合你身份的结局……”

    “最适合你这样肮脏人渣的结局！”

