
　　这时只见大门大开，李丽华一身华丽的欧式宫装长裙，留着欧式卷发，从门后款款走出来。本来李丽华的容颜就十分秀丽，这时盛妆打扮，更显美鲜不可方物，而在门口候着的十几名青年立刻齐齐伸出右手，邀请她跳舞。

　　而李丽华却并没有伸手，而是微微欠身，对他们抱以一个歉意的微笑，然后两手轻轻提起裙摆，跃过众人疾步向前，而众人转头顺着她的方向看去，原来是一名军服男子迎了过来，而李丽华伸出左手，搭在他的手上，显然是接受了他的邀请。众人见了，纵然心里不满，但也只好都垂头丧气，转而去邀请其他姑娘。

　　音乐响起，钱国玉的左手搭在李丽华的腰间，右手托着李丽华的手，配合着音乐的节奏，翩翩起舞。虽然钱国玉跳舞的水平一般，但李丽华显然是受过比较正规的训练，对此颇为闲熟，因此两人到也跳得有模有样。而这时其他人也都纷纷找到自己的舞伴下场，一时间人来往穿棱，进退有序，脚步轻云曼移，裙摆飞扬旋转，气氛也顿时热烈了起来。

　　张秩君到没有下场跳舞，不过到是有人邀请黄青萍，约翰*史密斯夫妇也都下场，因此只有张秩君一个人坐在座位上独啜。这时只见乔治*史密斯来到张秩君的面前坐下，笑道：“舞会开始了，我总算是可以轻松一下了，张先生怎么没有下场去跳舞呢？”

　　张秩君笑道：“我不会跳舞，只好望洋兴叹。史密斯先生如果没有事，到是可以和我聊一聊天。”

　　乔治*史密斯点了点头，道：“张先生，过去我们两个家族之间发生过一些误会，也许因为我们的无心之失，给张先生的家族带来一些麻烦，在此我向张先生表示歉意，如果造成了损失，我们也愿意赔偿。”

　　张秩君微微一笑，道：“史密斯先生过去的事情，己经过去了，就不要再提及，我们都应该着眼未来，不是吗？而且我认为我们两家是有广泛的合作空间的，希望我们可以在未来能够精诚合作，这样可以给我们两家都带来巨大的利益。”

　　两人相视一笑，都尽在不言中了。

　　乔治*史密斯道：“我们家族在欧洲还有一些渠道关系，因此我们可以给你们提供最好的欧洲商品，而且保证价格至少比市场价降两成以上。”

　　张秩君听了，心里也不由大喜，打通欧洲的贸易渠道，一直都是张家最大的愿望，毕竟现在欧洲是世界商品的主要提供地，因此如果能够有渠道获得欧洲的商品，当然能够让张家的商业帝国再进一步，以前张家一直向史密斯家族示好，除了想保障自己在爪哇的地位之外，希望打通欧洲的贸易渠道，也是一个重要的目地。

　　当然张秩君也知道，这是因为张家搭上了华东政府这线，才令史密斯家族服软，不过史密斯家族毕竟在爪哇根深蒂固，而目朔华东政府在爪哇的影响力还十分有限，因此自己还不能太忘忽所以了，即然史密斯家族主要示好，并且给张家做出重大的利益让步，那么张家自然也该投桃报李，有所表示才行。

　　于是张秩君道：“史密斯先生太客气了，不知道史密斯家族需要什么回报呢？”

　　乔治*史密斯听了，心里也十分满意，虽然张秩君的年龄不大，但显然是知识达务的人，这样也就好交流了，于是道：“我们希望能够进入中国市场。”

　　张秩君也点了点头，这个要求并不过份，道：“这件事情好说，不过我们在中国的门路一般，到是海外华人就是从中国来的，而且他们在中国似乎还有些权势，不如请他们过来一起谈谈。”

　　说话之间，第一曲己经结束，黄青萍、钱国玉、李丽华也都回到座位上，因此乔治*史密斯、张秩君也都就停止了交谈，转而说一些其他趣事，而且乔治*史密斯还对李丽华道：“克莉斯汀娜，玩得开心吗？”

　　闲谈了一会儿，音乐再度响起，这时又有人来邀请李丽华跳舞，而李丽华也不好再拒绝，看了看钱国玉，见他点头示意，才接受了邀请。不过钱国玉到是没有兴趣去请别的女士跳舞，因此也留在座位上，不多时留在座位上的己寥寥无几。

　　这时张秩君才道：“史密斯先生有意想到国内经商，不知贵众能不能提供一些便利。”

　　黄青萍笑道：“我们都是军人，不懂得商业上的事情，不过我们华东政府是欢迎世界各国的商人前来经商投资的，只要是合法经营，尊守我们的法率制度就行了。”

　　钱国玉也道：“现在山东就有许多各国商人经商投资，其中英国商人也有不少。如果史密斯先生有意到山东去投资，我们当然是欢迎的。”

　　乔治*史密斯点了点头，如果说打通欧洲的贸易渠道，一直都是张家最大的愿望，那么打开中国市场就是史密斯家族的愿望。虽然这个时候中国的国门早己经打开了，而且英国占据了中国市场的大半份额，但也不是所有的英国商人都能成功的打入中国市场，只有在英国政府中有足够人脉关系的大企业、大钱团，才能以大资本的形式进入中国市场，并得到英国政府的大力扶持；当然还有一种就是自由商人，可以个人身份进入中国市场，但自由商人的资本小，而且也得不到英国政府的全力支持，因此很难做大做强。

　　史密斯家族的财力当然不差，但在英国国内并没有太多的资源关系，因此一直都无法以大资本的形式进入中国市场，而又不屑于小打小敲，因此只能望洋兴叹，而且这段时间史密斯家族也通过自己的关系渠道，打听到了一些关于华东政府的资料，对华东政府有一定的认识，如果能够搭上这一条线，确实是一个打开中国市场的好机会，虽然不得不对张家让步，但如果借张家甚致是李丽华这层关系，打入中国市场，其实的利益要远比在爪哇排挤掉张家要大得多，于是乔治*史密斯道：“不知要到华东政府经商，需要什么条件？”

　　黄青萍摇了摇头，道：“俱体什么条件，我们也不大清楚，不过史密斯先生可以派信得过的人到山东去考查，我们会有专门的人员付责接待，并且详细的回答你们的问题。或者等我们在爪哇的办事处成立以后，也会有专人过去处理商业问题，也可以解答清楚。”

　　乔治*史密斯听了，也十分满意，道：“好吧，我会认真考虑的。”说着，他又举起酒杯，道：“愿各位能够在这个舞会上尽情的享乐。”

　　舞会结束以后，黄青萍和钱国玉回到农场后，果然罗岳宣布，按照青岛军委的要求，留下三个战斗营的副营长在爪哇，并且任命钱国玉为指挥，负责华东政府驻爪哇办事处的保卫安全和农场护卫队训练工作，当然最主要的还是抓住农场护卫队，保持华东政府在爪哇华人中的影响力。M.23sk.com

　　当然，不会是只留下他们个人，还从每个营各抽调一个班，另外加上一个６０迫击炮小组和一个机枪小组，医务组也派出一名穿越者和３名医务人员，组成了爪哇办事处护卫部队，总计5５人。虽然在【巴达维亚条约】明确规定，华东政府不得在爪哇驻军，在条约签定以后，人民军应该全部撤离爪哇，但爪哇办事处属于外交机构，留派护卫部队也是惯例，而且一共也只留下５５人，因此荷兰殖民政府也没有过于纠结。而办事处的其他工作人员将由华东政府委任，大约在１个月内可以上任。

　　办事处的地址设在达贡镇，因为农场的位置毕竟偏远了一些，而华东政府又不想将办事处设在巴达维亚城，主要是不方便对农场护卫队的训练，而达贡镇离巴达维亚只有４０公里，离农场只有20多公里，道路交通很发达，而且这里的人口较多，并且以华人为主，又是一个商品集散的地区，毕竟贸易也是办事处的主要功能之一，因此这个位置也比较合适。

　　而张家也十分慷慨的将一个商铺租给华东政府，做为办事处的位置，本来张家打算把这个商铺无偿提给华东政府，不过华东政府坚持要公事公办，因此只能按照通常的价格收取租金。

　　处理完这些事情之后，人民军才开始撤离爪哇，而在临行的时候，受到了爪哇华人的盛大欢送，到码头欢送人民军的爪哇华人多达６０００余人，还送给人民军无数的牌匾、旗帜等物，表达自己对人民军的感激之意，不少人都泪洗满面。而且都聚集在岸边，看着军舰船只依次的离开码头，直到消失在地平线的一端，还久久不愿离去。

　　英国舰队是和人民军的舰队同时离开爪哇，欢送仪式到也并不亚于人民军舰队，毕竟这次如果没有英国舰队，也许爪哇真的就要易主了。

　　虽然两支舰队是从不同的码头启航，而且航线也不用，一支北上，一支西进，但在还是在海面上相遇，不过双方仍然恪守这个时代的军舰海上相遇规则，互相发信号致意，表示友好，然后各自离开，不过在各自的心里都清楚，在未来双方再次相遇时，恐怕就不会这么和平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二五章 舞会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 