    梅洛天庭。

    天使之王凯莎的面前。

    游铭身穿正式铠甲，半跪在她的面前。

    “我游铭，正式向伟大的神圣凯莎，天使之王报道！”

    游铭这一身战甲非常的帅气。

    虽然鹤熙极力让他穿着裙甲，进入梅洛天庭，但游铭最终还是放弃了，只是让鹤熙多看了两眼, 然后就换成了正常的战甲。

    这千年时光以来，鹤熙没少让自己女装，基本上每个月都要来这么一两次，搞得游铭都已经习惯了。

    甚至于有的时候，还会下意识的穿上裙子。

    直到最近这段时间，他才强行扭正了自己的观念。

    毕竟他可不想回归现实之后，还保留着那种习惯。

    不然他这面子就没地方搁了。

    不过这千年的模拟时光，确实有点长，导致游铭有的时候, 都会忘记现实的事情。

    这个直接，算是他目前为止，经历过的，最长的一个世界！

    不过相应的，他自身实力也得到了成倍的增长。

    所以只要这一次，能够成功完成任务，最终奖励一定不会太少。

    “起来吧游铭，作为梅洛天庭唯一一名男性天使，你现在感觉怎么样，有没有什么不适应的地方？”

    凯莎开口询问。

    游铭则是微微红了脸，有点不好意思的摸了摸后脑勺。

    没办法，周围的天使们，都直勾勾的看着自己。

    那眼神，恨不得把自己生吞活剥了。

    每一名女性天使的眼神，都是如此的炽热。

    好在他已经习惯了。

    “其实还好, 我个人没什么问题，就是希望各位前辈们, 可以多多担待。

    毕竟我还小, 有些事情做的不周到了，还请不要介意。”

    此言一出，顿时引来不少天使的轻笑。

    “游铭，从今天开始，你先暂时接替天使彦左翼护卫的职责吧。

    她身处地球至今未归，护卫少个人有些时候，确实也不太方便。”

    凯莎这纯纯就是，故意将游铭的位置抬到了一个，非常高的位置。

    这让游铭感到不可思议，其他的天使们也没有想到，凯莎竟然会做出这种决定。

    不过她们只是小声议论，并没有进行反驳。

    在她们的心中，凯莎无论做出什么抉择，都是绝对正确的。

    所以她们坚信，将游铭放在这个位置，凯莎一定有她独到的理由。

    然而实际上，她并没有想这么多。

    就这样，一脸懵逼的游铭，被迫成为了凯莎的左翼护卫。

    并游铭也了解到，天使彦在激战恶魔阿托之后, 一直都在地球疗伤，暂时回不来了。

    最为主要的就是，天使和恶魔的决战即将打响！

    这一次不仅仅是恶魔军团，出动了自己的主力，甚至连天使星云都全力出击！

    她们双方都打算着，要将对方一举歼灭！

    但事实上，恶魔之王莫甘娜，也就是曾经的天启王凉冰，却有着自己的想法。

    这场战争是其次的。

    最为主要的还是，想尽一切办法，将凯莎彻底解决！

    所以游铭劝说凯莎，不要亲自出手。

    但凯莎却不以为然。

    因为在这片宇宙之中，凯莎就是最为强大的神明。

    没有之一！

    没有任何实力，值得她忌惮。

    所以任凭游铭如何劝说，凯莎也没有理会，反而认为游铭初出茅庐，有些胆小。

    哪怕是游铭跟鹤熙抱怨，她也不会认为凯莎会输。

    所以没办法，游铭只能通过系统，花费了三千模拟币，买到了一个无限制的定位项链，送给了凯莎。

    有了这东西，只要凯莎还身处这片宇宙，不论是在什么地方，游铭都可以通过系统查询到准确坐标！

    然后再召唤彩虹桥就能过去了。

    既然凯莎不相信，游铭就只能选择这种方法，来保护这个，照顾了自己一千年的天使之王了。

    虽然游铭不确定，自己的实力能否搞得过死神卡尔。

    但至少将凯莎，从黑洞中救出来，不成任何问题。

    顺便救出蕾娜也不是问题。

    唯一需要注意的就是，掌握着大时钟神器的死神卡尔。

    若是有他出手阻拦，游铭是真不确定，自己的计划能否成功。

    不过游铭的这些心思，凯莎并不知道。

    她收到了项链，并没有察觉到有什么不对劲，只是感觉游铭非常的用心。

    “很好看的项链，虽然我平常不戴首饰，但这毕竟是你送的，那么我就破例戴着吧。”

    凯莎露出了温柔的笑容，轻轻抚摸着胸前的项链。

    系统出品，必属精品。

    所以这颗项链，就算是凯莎也察觉不到任何异常。

    哪怕是旁边的鹤熙，同样不会发觉任何异样。

    只是她的表情略微有点酸楚。

    毕竟游铭只给了凯莎一个，自己却什么都没有，这可太酸了！

    “放心吧，我这也给您准备了一个，只是还没有拿出来罢了。”

    游铭嘿嘿一笑。

    他知道鹤熙肯定会因为这件事就吃醋。

    所以他早就准备了一模一样的项链。

    同样也有定位系统。

    这是游铭为未来，她和华烨作战而做的准备。

    毕竟游铭是真的很担心，她们两人进入黑洞后，永远都回不来了。

    不过此时的鹤熙，虽然戴上了项链，但还是有些不开心。

    所以她逼迫游铭更换女装，就连凯莎忽然也提起了兴趣，眼神中充满了光彩。

    然后就是游铭，被当成娃娃一样，任意换装和摆弄。

    他已经生无可恋了，干脆放弃抵抗，享受当下。

    ……

    时间过的很快。

    一转眼就来到了，天使与恶魔决战的这一天。

    天使军团不能说全部出动，但也是将主力军完全拉了过来。

    而恶魔军团这边，实打实的倾巢而出。

    甚至连恶魔一号都停在不远处，随时进行火力覆盖！

    片刻后。

    恶魔之王莫甘娜，出现在了恶魔军团的最前方，面露不屑的看着，坐在王座上的神圣凯莎，以及她身旁的游铭。

    “这就是，被你着重培养的，男性天使吗？

    呵呵，真是没想到，你这个碧池，竟然还有培养男性天使的一天！

    难道你就不怕，未来某一天，他会重蹈覆辙，变成第二个华烨吗！”

    作为过来人，莫甘娜很清楚华烨当时的暴虐。

    所以她对于游铭这个男性天使，非常的不爽。

    但她也得承认，游铭这张盛世美颜，就算是她看了，都微微有些心动。

    “呵呵，这个小家伙除了脸，别的一无是处！”

