    虽然林星只被禁了10场比赛，但揭幕战他也只打了不到一节比赛，就被驱逐出场了。

    所以四舍五入，林星基本等于是缺阵了11场比赛。

    这11场比赛，勇士只拿到了4场胜利，输掉了7场比赛。

    带队的科比，11战场均23.8分4.9个篮板4.2个助攻1.7个抢断, 算是抓住机会了。

    虽然战绩惨淡，但至少，数据摆在这，科比的表现也摆在这。

    这11场比赛，科比展示了他很像林星的突破，以及很像丹子的后仰跳投和拉杆上篮。

    每日五佳球，科比也有多达7次的入选记录。

    可以说，科比这表现，如果不是在勇士，是一定要被联盟力捧的。

    而实际上，原历史在湖人打替补的科比，这一年成为了全明星首发，的确受到了联盟的力捧。

    可惜，这一世他在勇士，头顶还有林星和莫宁这两座大山。

    等两座大山逐一复出，科比的球权就将锐减。

    联盟不可能在一支球队的三号人物身上花费太多的资源。

    更别提，这支球队已经在统治这个联盟了。

    联盟再去力捧这支球队的三号人物，那整个联盟的流量，怕是都要被这支球队吸走了。

    所以，科比的光彩夺目，截止林星复出的那一刻，就结束了。

    他只剩下了四個字——未来可期！

    不过，对NBA其他的球队来说, 科比的爆发, 是个坏的不能更坏的消息。

    “虽然上个赛季勇士在斯大·林和莫宁之外, 还有一个多米尼克·威尔金斯，但和年轻的科比·布莱恩特比, 威尔金斯无疑是少了点冲击力……”

    “斯大和阿朗佐·莫宁一内一外，就已经很难应付了，现在又多了个科比·布莱恩特。”

    “联盟第一人斯大·林，五大中锋之一的阿朗佐·莫宁，以及这段时间足以称得上是联盟前五得分后卫的科比·布莱恩特，不知不觉，勇士也组成了一个拥有三巨头的豪华阵容。”

    外界感受到了勇士的统治力，对这支勇士，自然也是越来越敌视了。

    就在林星复出的这个时间点，即将对上勇士的洛杉矶媒体，把曾经标志性的“Beat La”这个口号，用到了这支勇士身上。

    “Beat Warriors”，意为击败勇士。

    洛城媒体借助这个口号，呼吁全联盟团结起来，对抗勇士，乃至干掉勇士。

    ……

    “Beat warriors……”

    坐镇主场，等待着湖人上门挑战的林星，看着洛城媒体的报道，有点想笑。

    他能理解洛城媒体想要把勇士推到整个联盟的对立面这个想法，但不得不说, “Beat Warriors”这个口号，只会抬高这支勇士的历史地位。

    就像曾经被高喊“Beat La”的那支湖人，就因为这句口号，成为了传奇。

    林星摇着头，他想到了接下来就要开打的对湖人的比赛。

    洛城媒体之所以这么跳，也和这个赛季湖人的强势崛起有关。

    本季，是史蒂夫·纳什的二年级赛季。

    虽然他是个大器晚成的明星控卫，直到而立之年，才坐上了超巨的位置。

    但毕竟，他是个纯正的控卫，比尼克·范埃克塞尔纯了不知道多少倍。

    新赛季，纳什受到重用，一手组织起了湖人的进攻。

    比赛打到11月下旬，出战了12场比赛的湖人，直接拿下一个10胜2负的战绩。

    和公牛、爵士一起，并列联盟第一。

    当然，并不是说纳什一手促成了湖人的崛起。

    事实上，湖人崛起的最大功臣，还是加入湖人第二年的鲨鱼。

    再加上埃迪·琼斯的稳定发挥，湖人也等于是组成了一个小三巨头的组合。

    加上里克·福克斯、埃尔登·坎贝尔和罗伯特·霍里这些优质的角色球员，本季湖人似乎也有了冠军相。

    而眼下对勇士的这场比赛，就是他们证明自己的好机会。

    “不管湖人怎么崛起，勇士都是挡在他们面前的一座大山，

    这场常规赛的相遇，勇士尚且缺少阿朗佐·莫宁，对湖人来说，这是个战胜勇士的好机会。”

    虽然一场常规赛的胜负，无足轻重。

    但对湖人来说，只要能击败勇士，尤其是击败拥有林星的勇士，那都是一个不小的成就。

    “干掉勇士，送给他们赛季的第八场失利！”

    以上，是洛城媒体在“Beat warriors”的口号以外，喊出的另一句口号了。

    勇士已经是4胜7负的开局了，如果再输一场，变成4胜8负。

    原本就已经深入乐透区的勇士，排名就要进一步下滑了。

    对勇士来说，这场比赛的确不容有失。

    “阿朗佐不在，格雷格能顶住鲨鱼么？”

    这是这场比赛赛前，勇士教练组讨论被提到的最多的问题。

    林星也参加了讨论，对这个问题，他的回答是：

    “随缘吧，内线要是顶不住，就外线打爆他们。”

    林星现在对勇士的外围火力，那叫一个自信。

    他加未来可期的科比，再加上“90年代JR史密斯”的斯塔克斯。

    他的自信，是有理由的。

    不过，内线真要是顶不住，这场比赛就要变成进攻端的对攻大战了。

    林星想了想，觉得能防还是要尽力的防一防的。

    思虑片刻，他又提出了：“实在不行，就让大本上去试试。”

    “大本？”

    老尼尔森皱了皱眉，他对这几次大本的出场效果不太满意，所以对林星这个提议，有点质疑。

    “没错，他力量很大，单防也很出色，单顶鲨鱼，效果应该不错的。”

    老尼尔森犹犹豫豫，不过林星的话，他听得进去。

    内心里，他已经决定，把大本登场列入下一场比赛的备选中。

    万一大白熊真的顶不住鲨鱼，被鲨鱼杀疯了。

    那他就让大本上去试试，反正都是被杀疯，也没什么区别。

    但如果大白熊顶住了，那大本就继续守着他的饮水机罢。

    ……

    离开了老尼尔森的办公室，林星回到了训练场。

    训练场上，林星看到了兢兢业业加练着投篮的大本。

    emmm，大本加练投篮也有段时间了，但不得不承认，他是真的没有投篮的天赋。

    虽然没天赋，加练更是一点效果都无，大本还是硬着头皮仍然在加练。

    没办法，球队对他的定位是侧翼球员，侧翼没投篮，那还怎么混啊。

    因为上次林星和大本动了次手，两人之间已经极少有交流了。

    因此看到这一幕，林星也只是摇了摇头，没多话。

    之后，林星看到了同样在加练的科比。

    林星想到了此前在纽约时，刚刚带队击败了尼克斯的科比，很嘚瑟的对着他和莫宁来了一句：

    谷欚

    “看吧，没你们，我也能带队赢球！”

    结果，紧接着科比真正带队的第二场比赛，勇士就输给了76人。

    那时，科比还能厚着脸皮来一句：“我尽力了！”

    但再往后，勇士接连输给了篮网、森林狼，科比就完完全全的沉默了。

    林星么，这段时间也没少嘲笑科比。

    就像现在，他看到科比加练，直接就来了一句：

    “在加练啊？没必要的，明天的比赛我复出了，你可以好好看看，我是怎么带队赢球的”

    林星这话，嘲讽的意味还没那么深。

    因此，科比只是翻了个白眼，然后来一句：

    “别那么自信……”

    林星笑了笑：“你就等着瞧吧！”

    ……

    时间一晃，就到了林星复出之战的当天。

    湖人很早就抵达了奥克兰，他们对这场比赛很重视。

    一个细节，可以体现他们的重视程度——

    下午，湖人众将都在奥克兰的酒店里睡了个午觉。

    鲨鱼是第一个起床的，他不仅自己起床了，还跑遍了湖人其他球员的房间，一个一个把人叫了起来。

    “靠啊，沙克，离比赛还有四五个小时，你这么早叫我们起床干啥啊？”

    “是啊是啊，明明我们还能再睡一个小时的……”

    鲨鱼翻了个白眼：“这场比赛有多重要，需要我重复吗？”

    “不用，当然不用，沙克，但这和你提前一个小时把我们叫起来有什么联系么？”

    “当然有联系了，我们要早点出发，去球馆里踩场。”

    “没必要吧？”

    “不，很有必要！”

    就在鲨鱼的强烈要求下，湖人提前出发，提前抵达了奥克兰体育馆。

    踩场的时候，鲨鱼一通加练罚球。

    直到这时，大伙才明白这货为什么要催着大家早点出发。

    “原来是对自己的罚球不自信啊……”

    这一通加练，回到更衣室，鲨鱼直接放下狠话：

    “这场比赛，即便他们要砍鲨，我也不会给他们机会的！”

    勇士这边，老尼尔森从球馆的工作人员那边得知了鲨鱼赛前加练罚球的消息。

    他摸着下巴，把这事放在了心上。

    虽然赛前鲨鱼加练了罚球，但老尼尔森还是不准备改变这场比赛的策略。

    砍鲨么，能试肯定还是要试的。

    万一鲨鱼的加练，一点用都没有呢？

    万一鲨鱼的加练，不但没用还起了反作用呢？

    距离比赛开始还有半个小时，勇士的更衣室里，老尼尔森最后强调了这场比赛的战术打法。

    随即就让队员的出场了，林星落在最后，他被老尼尔森搂住了肩膀。

    “斯大，这场比赛开场，你的任务会比较重，记得多传球……”

    林星点了点头，表示没问题。

    科比趁着林星和莫宁都不在，连着首发了十场比赛。

    但这场比赛，林星刚回来，老尼尔森就把科比重新按回了板凳席。

    而这场比赛的开场，林星就要在没有莫宁、没有科比的情况下，一己之力撑起进攻。

    同时防守端，首发的罗德曼需要把精力放到协防一端。

    那帮着大白熊夹防鲨鱼的任务，就只能交给林星了。

    老尼尔森提到的林星任务重，倒也不是没来由的。

    不过林星没所谓，他兼顾攻防惯了，也没到两手一摊的年纪，所以吃得住。

    转身，林星出了门。

    片刻后，在奥克兰体育馆震耳欲聋的欢呼声中，林星压大轴登场。

    “斯大回来了，被禁赛十场之后，他终于回来了。”

    这一次，湾区球迷是真的想念林星了。

    想想林星不在的这十场比赛，勇士连孱弱的森林狼都能输了，活塞、开拓者都能在勇士的主场逞威了。

    这主场球迷憋屈的，早就无FK说了。

    这场对湖人的比赛也是极为重要的，两队因为地理位置，算得上是死敌了。

    这场比赛可以用加州德比来形容，可以说，这场比赛是不容有失的。

    林星的复出，无疑是给奥克兰体育馆主场的球迷，打上了一针强心剂。

    热烈的欢呼声中，阔别十场比赛后，林星重新站上了NBA的地板。

    一旁，鲨鱼赶忙上前，找到林星，热切拥抱。

    赛前，鲨鱼倒是一句狠话都没放。

    不过林星知道，以鲨鱼的性格，赛前他真要放什么狠话了，那大概率也是整蛊。

    没放狠话，那才意味着，鲨鱼是憋了一股劲的，他认真了。

    比赛很快就开始了，两边首发登场——

    勇士这边，控卫林星，得分后卫斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋罗德曼，中锋大白熊格雷格·奥斯特塔格。

    湖人那边，控卫纳什，得分后卫埃迪·琼斯，小前锋是新来的里克·福克斯，大前锋埃尔登·坎贝尔，中锋鲨鱼。

    鲨鱼的确很认真，开场的跳球，憋了一股劲的他奋力一跃，直接就干掉了奥斯特塔格，拨走了篮球。

    湖人因此拿到了开场先攻的球权，纳什稳健的控球，过了半场。

    本季来说，湖人的战术打法没有上个赛季那么偏内了。

    一般而言，他们都会先由外线球员突破找找机会。

    实在不行了，才会一股脑的把球往里塞，各种找鲨鱼。

    这球也一样，纳什一个如风一般的突破，却没能过掉林星。

    一直都是传球第一的他，直接一个传球，把球分给了埃迪·琼斯。

    埃迪·琼斯紧跟着纳什又突了一个，中距离急停跳投出手。

    哐当！

    沉重的打铁声过后，埃迪·琼斯这球，理所当然的没进。

    而从头到尾，鲨鱼都在打酱油。

    或许也不是打酱油，他落位禁区，牵制了勇士绝大多数的防守。

    只能说，外围的一对一防守，勇士的确够狠。

    不过比赛才刚刚开始，局面尚且不太明朗。

    罗德曼抢下了篮板，接下来，就该轮到勇士进攻了。

