    “唉？躲过去了啊。。。”难道自己的飞刀真的不如咲夜？看着擦着黑发男子脸颊飞过去的手术刀，神色有点可惜。

    黑发男子看着飘落在地上的一撮黑发，额头上留下了一滴冷汗，明明已经提防着了，还是没完全躲过去。

    抹了一下脸上流出的一丝血液，黑发男子紧盯着辰逸，眼里露出狼一般，锁定猎物时的光芒，“豺狼！我的名字，记住了！”

    说着，六点寒芒刺向辰逸的各处要害，豺狼整个人也消失在辰逸的视线里，借着六把作为佯攻的手术刀，一柄手术刀对着辰逸脖颈划去，对于这六把佯攻的手术刀，辰逸左手抓住刺向自己双眼的两把后，其他的全都无视了。

    燃着冥焰的右手打向豺狼拿着手术刀的那只手。

    “麻烦的火焰！”豺狼皱着眉头，手上的速度不减反增，手臂山隐隐的透露出青芒。

    好大的力量，在刚接触到豺狼的手臂时，辰逸猝不及防之下，被突然传来的巨大力量将右手震开。

    辰逸也很惊讶，没想到原本只是一个偏向刺客的穿越者，突然会爆发如此强悍的力量，是刚才那青芒的缘故？

    而且，辰逸看着豺狼没有受到冥焰影响的手臂，是隔离了吗？

    辰逸身体微微后仰，躲过划向自己脖颈的手术刀，手术刀上带着的青芒，轻易的擦破辰逸的脖颈，给辰逸留下一道血痕，同时一股奇异的力量在辰逸的伤口乱窜起来，做着破坏。

    好奇怪的力量，能增加力量，增加武器的锋利度，还能防御，增加格外的伤害……

    尼玛这和内力有什么区别？

    内力虽然听着不咋滴，想想也是，内力之上有真气，真气之上有仙气……可在并不带表这内力就差劲了啊。

    你让一个赛亚人练内力，让一个普通人练真气，然后让他们对轰试试！

    而且主神对于豺狼的评价是资深者高阶，那就更不能小看了。

    “叮！”辰逸手上夺来的手术刀与豺狼手上的碰在一起，辰逸手上的两边手术刀直接被削断，手臂上也被划了一个大口子.

    之后豺狼被辰逸一脚踹了出去。

    “呵呵！”倒在地上的豺狼拍拍衣服上的灰尘，看着辰逸手臂上的正在愈合的大口子，“很耐打嘛，不过你又能抵挡多久呢！”

    “来测试一下我的器量吧！！！”豺狼的速度更快一筹，手上的两把手术刀如同蝴蝶的翅膀一般，暗淡的灯光下,手术刀上的红色反光显得更加阴森。

    得瑟个毛啊！不久是被你削了一刀嘛，辰逸加大手上冥焰的输出，对着豺狼的一只手抓了过去，这次青芒没有完全的发挥作用，被辰逸抓住手腕的豺狼立刻就感觉到整只手都被阴冷刺骨冥焰灼烧着，动弹不得。

    “啊！！混蛋！放手！”剧痛之下，豺狼丢弃掉另一只手上的手术刀，拳头上带着实质般的青芒，打向辰逸的胸口。

    硬抗了的这一击的辰逸，感觉自己的心脏差点被打爆，咳出一口血液后，感觉到海量的异种力量在身体的破坏着，随后又被辰逸的能力镇压下去，全部聚集在另一只手上。

    “很给力嘛！全都还给你！”带着青芒的拳头将豺狼打进墙壁里，在墙上开了个洞。

    辰逸甩了一下手上的血液，不是豺狼的，而是自己的，就算自己可以使用侵入到自己体内的外来力量，但这些力量始终不是自己的，用的时候的还是会给自己造成伤害的。

    “咳咳！你怎么会有我的力量！”靠着墙壁站了起来的豺狼一脸不可置信。

    “这个嘛，我说我会斗转星移你信吗？”辰逸带着恶意的笑容，一把火红的长刀出现在手上。

    “斗转星移？”豺狼看着辰逸脸上的恶意笑容，立刻就明白过来，“你骗我！”

    “废话！当然是骗你啦。”辰逸挥着手上的流星刀，向豺狼砍去，虽然咱不是萨菲罗斯，但咱只要力量够大就可以了！

    接近辰逸身高的流星刀在墙壁上留下了一道长长的划痕。

    “叮！”长刀与手术刀撞在了一起，溅出了几点火星，有着内力加成的豺狼与辰逸的力量拼了个不相上下。

    豺狼的另一只手一抖，一把手术刀出现在手中，然后手术刀上多出一尺长的青芒，跟拿把光剑一般……

    不过你丫的手术刀是从哪里拿出来的啊！噌噌噌的一把又一把的。

    “虽然刚才大意了一点，但是现在！你去死吧！”两把手术刀娴熟的在手上翻转着。

    原本连辰逸的防御都突破不了的手术刀，此时就如同激光一般，轻易的就在辰逸身上留下一道划痕，整个鬼屋里到处都是两人战斗的痕迹，不过两人都很有默契的没有彻底拆了鬼屋，毕竟这被看到也不好。

    一道冰凌出现在豺狼的脚下，将他的腿部冻了起来，行动受阻的豺狼看着辰逸劈下来的武器，迅速的举起手术刀格挡。

    “轰！”豺狼整个人下陷一分，连手臂的袖子都被震成了碎片。

    好变态的力量啊，因为太过用力，豺狼的额头上凸出了几根血管。

    “喝！”豺狼大喝一声，将脚下的冰凌震散，看着辰逸脚下多出来的几种颜色不同的光环，心中大骂着辰逸难缠。

    知道近战比不过辰逸的豺狼，换了另一种战术，随着他手上的两把手术刀不断地挥舞，一道道刀气不断的划向辰逸。

    玩远程？辰逸看着不断移动豺狼，地上的冰凌和罗刹分身命中的可能性实在在是不大，索性就收起了冰霜之萨亚和瘟疫之卡洛还有侵蚀之普戾蒙三大鬼神，只留下加成力量的刀魂之卡赞。

    后跳几步，躲过几道刀气后，辰逸手一招，卡洛虚影出现在辰逸的背后，一颗颗冥炎弹轰向豺狼，即使豺狼用刀气也不能完全抵消冥焰弹。

    一不小心就被一颗冥炎弹击中，冥焰不再像是辰逸使用简化版的那样被内力隔离后就会消失，而是牢牢的粘在豺狼外放的内力上，加大豺狼的消耗。

    不能留手了！感觉到内力的飞快流逝,豺狼心里开始急了，这样下去的话迟早要被耗死的。

    “哈！！”一道数十米的刀气被豺狼甩了出来，带着一往无前的气势砍向辰逸。

    艹！辰逸大骂一声，这道刀气自己如果躲的话一定会波及到萝莉樱的。

    冥炎剑！

    一把黑剑出现在辰逸的手上，对着这道巨大无比的刀气劈了下去。

    刀气与冥炎剑碰撞的地方溅出几点黑色的火花，刀气被劈成了两半，去势不减的向两个不同的方向飞去，溅在地上的几点黑色火花直接将地上烧出了几个大洞，辰逸也被强大的冲击力击飞出去。

    “轰！”一声巨响，本来就饱受摧残的鬼屋直接变成了废墟.

    看着对方打算拼命了，辰逸也不打算留手了，豺狼看到辰逸手上多出来那把黑剑后就不再放出火球时，神色一喜，毕竟那种速度极快有源源不断的冥焰弹对他来说是很麻烦的，如果被击中的次数多了的话，那自己的下场只能死耗干内力，被彻底烧成灰烬！

    豺狼咬咬牙，拿出一瓶药剂喝了下去，原本已经消耗了大部分的内力立刻变得充盈起来。

    ……啊啊啊啊！还带**啊！辰逸看着如同吃了蓝色小丸子一般，立刻就再次雄起的豺狼，胃疼啊……

    犯规啊！丫这绝对犯规！内力可以做到这种程度吗！！辰逸看着豺狼手上的两把小小的手术刀拖着两道十几米长的如鞭子般的刀气时……

    坑爹呢这是！

    豺狼可不管坑爹不坑爹的，手上的刀气挥过之处，所向披靡，见啥拆啥，手上挥舞的同时，长长的刀气在地面上留下道道沟壕.

    擦咧！这是开挂啊！辰逸挡下了一道巨大刀气，如鞭子般的刀气立刻转了个弯，差点给辰逸开瓢。

    看着第二道袭来的刀气，辰逸举起手上的

    冥炎剑迎了上去，接触的地方再次溅出几点黑色的火花，如鞭子般的刀气被拦腰截断.

    有用！看到手上的冥炎剑一如既往的给力时，辰逸收起流星刀，专心的使用起冥炎剑来.

    看到自己的刀气被辰逸手上那把黑剑轻易削断时，豺狼手术刀上十几米长的刀气立刻变短凝实下来。

    还真他妈成光剑了，辰逸看豺狼手上的两道一米多长的刃状刀气，囧然无语。

    “蓬！”冥炎剑与刀气相撞时发出一声闷响，冥焰剑上的黑炎直接被削下来一块，在地上的烧出了一个深不见底的大洞。

    豺狼手上的那把手术刀直接崩碎，将豺狼的手划出数道口子，豺狼毫不迟疑，脸上带着狞笑，另一只手上的刃状刀气捅向辰逸。

    拼血？咱会怕吗？

    辰逸也毫不犹豫的将手上的黑炎剑送向豺狼的身体里，豺狼身上出现了一层青色的气罩，随着辰逸的冥炎剑不断接近而缩小着，在辰逸的冥炎剑即将接触到豺狼的身体时，青色气罩已经缩小的巴掌般大小。

    噗——

    两具人肉串烧诞生……

    ;

