    除了严素，和林逸还算熟悉的武盟大堂主也调走了，凤栖大洲晋升一等大洲，武盟大堂主自然是功勋卓著，正常来说，是会在原来的职务上多加一份大陆武盟那边的虚衔当做奖励，再给一些资源就完了。

    毕竟三等大洲武盟大堂主成为一等大洲武盟大堂主，已经是最大的奖赏了。

    问题是这次大比出了些意外，结界中死了那么多人，其中有不少大洲武盟大堂主和巡察使，所以一下子就空出了许多的职位。

    谁都知道凤栖大洲晋升一等大洲靠的是谁，要说贡献，武盟大堂主属于比较容易被忽略的那一个，所以洛星流在奖赏的时候多了些考量，最后把他安排去另外一个三等大洲当武盟大堂主，兼任巡察使。

    有林逸珠玉在前，身兼两职绝对是一种殊荣，凤栖大洲武盟大堂主完全不在乎从一等大洲去三等大洲，兴高采烈的接受了这份任命，同样是从星源大洲直接去了那个三等大洲。

    那个三等大洲原来的武盟大堂主和巡察使都在结界中死掉了，所以他过去就是接收势力的，根本不会有什么阻碍，拖三拉四反而会被下边的人给整合了。

    所以林逸经过武盟，并没有想要进去看看的意思，新任的武盟大堂主和巡察使应该是洛星流和金泊田的人，但林逸并不熟，这次就纯粹以私人身份回来，不再涉及公事了。

    没想到的是，林逸只是经过而已，却也被卷入了一桩事件之中，武盟大门从内部被人撞开，五六个人跌跌撞撞的冲出大门，后边跟着一群凤栖大洲的战将，面容冷酷的在追杀这五六个人。

    林逸愣了一下，虽然不熟，甚至没说过话，但新任的凤栖大洲武盟大堂主和巡察使的脸，之前却是有看到过。

    被追杀的那几个人中，就有这两位在！

    明明是凤栖大洲的两大巨头，怎么刚上任就被人追杀？这是在闹哪样啊？！

    林逸第一时间想到的就是自己去大陆武盟办理就职手续时被方德恒刁难的事情，莫非这两位初来乍到也受到了如此对待？

    不应该啊！

    他们两个已经是凤栖大洲的最高领袖，谁敢给他们小鞋穿？甚至还要喊打喊杀，活的不耐烦了吧？

    方德恒都只是以为林逸的身份和他相当，才敢出来搞搞小动作，等知道林逸还有巡查院副院长的身份，马上就怂了。

    “不要放他们走了，敢来我们凤栖大洲闹事，直接杀了也不为过！”

    林逸正疑惑间，武盟大门内就传出一个熟悉的嗓音来，那傲气的感觉，真是丝毫未变。

    随着话语声走出来的可不就是欧阳家族的家主欧阳窜天嘛！这欧阳老灯背负着双手，脚下迈着八字步，四平八稳的跨过门槛，冷冷的注视着被战将围在中央的那几个人。

    堂堂新任武盟大堂主和巡察使，如今满脸血污，犹如丧家之犬一般，连逃命都做不到！

    “欧阳窜天，你好大的胆子，连大陆武盟的任命都敢驳斥！还敢对我们动手？真以为你在凤栖大洲就能一手遮天，连大陆武盟都治不了你么？”

    新任大堂主抹了一把面上的血污，怒目圆睁，大声喝骂道：“趁着前任大堂主和巡察使带人参加武盟大比，就发动叛乱，掌控了凤栖大洲的权力，你这是在造反知道么？”

    “区区一个大洲，谁给你的勇气和大陆武盟对抗？现在回头还来得及，如若不然，等待你们欧阳家族的就是一个身死族灭的下场，本座劝你还是三思而行为好！”

    欧阳窜天仰天大笑起来：“哈哈哈哈，真是荒谬！还用你来担心本座的家族么？本座现在才是凤栖大洲名正言顺的武盟大堂主和巡察使，你们两个冒牌货，居然敢来本座这里夺权，这才是不知死活！”

    “以为拿着两份毫无用处的任命书，就能接收凤栖大洲？呵呵，本座才想说，到底是谁给你们的勇气，以为本座会把凤栖大洲交给你们？”

    “还愣着干什么？把他们都给本座拿下！若是敢负隅顽抗，杀了也无所谓！不过是多死几个人罢了，没什么要紧！”

    欧阳窜天居高临下，眼神中满满的都是蔑视的表情。

    林逸本来是没想去武盟，现在遇到这档子事，却是不出面都不行了！

    不管怎么说，自己都是大陆武盟的副堂主和巡查院的副院长，被围困的人都算是自己的下属，没看到是没办法，看到了就必须要管上一管！

    “住手！你们都在干什么？连大陆武盟派过来的人都敢杀！欧阳窜天，你现在的胆子真是大的没边了啊！”

    林逸示意丹妮娅等在路边，自己闪身进入包围圈，站在那几人身前，直面台阶上的欧阳窜天。

    而形成包围圈的那些战将压根没看清林逸是怎么进去的，就好像林逸原本就在那里边一样，只是之前都没注意，开口说话才看到有这么一个人。

    等看清说话之人的相貌，这些包围着的战将都忍不住心中一震！

    林逸虽然离开凤栖大洲有些时日了，但留在凤栖大洲的传说却从来没有消失过。

    哥不在江湖，江湖却依然有哥的传说！大概就是这么个感觉吧。

    在场的人基本都认识林逸，所以看到突然出现的煞星，心里头要说不慌真就是骗人的。

    包括台阶上的欧阳老灯，看到林逸突然出现，心中也是慌得一比，以前被林逸压制的太狠了，基本已经有了心理阴影，再看到这老对头时，那心理阴影也瞬间出现了。

    欧阳窜天强行镇定了一番，想着自己如今也有底气，不会再怕司马逸了，如此做了一番心理建设之后，才算是控制住了多番变幻的脸色，重新变得淡定起来。

    哪怕是装出来的淡定，至少也能给手下带来一些信心了！

    “司马逸！好久不见啊！此事和你无关，你该干嘛就干嘛去，别在这里碍手碍脚！”

    欧阳窜天即便是做好了心理建设，下意识里依然不太愿意和林逸起正面冲突，所以开口就想让林逸置身事外：“等老夫处理完这里的事情，若是你有空，可以坐下喝杯茶叙叙旧，若是你没空，就回头约个时间，老夫请你喝酒！”

