    对于哥顿子爵被坑这件事，博恩只能说事情完全超出他的意料，同时也高估了贵族阶层的下限。

    这群近百岁老家伙可不像昨天那群人那么好对付，一过来就和哥顿子爵嘘寒问暖的，又是送人，送物资的。

    甚至还有拉皮条的，一群人还煞有其事的聚在一起想给博恩找个‘妈’。

    而且几乎非常有默契地绝口不提炼金工坊的事，热情得就像远方的亲戚过来串门关心下后辈。

    这几个老不死的什么心思哥顿怎么会不知道，但骂也不能骂，赶也不能赶，实力之强就算他加上骑士长都不够送。

    而且人还有越聚越多的架势，后面的人来都会带点东西，不是人就是物资，哥顿看着已经堆满的临时仓库，即高兴又忧愁的，头一次收礼感觉这么烫手的，一旁的雷曼倒是两眼放光。

    哥顿转头看了一眼，一群老家伙已经把这里当自己的地盘了完全不客气，要什么自己都会开始指挥人，雷曼商会的人哪见过这么多大的贵族，吓得连吭也不敢吭，大佬说啥就是啥，需要什么赶紧安排，外面的各大家族的骑士团、护卫队包括负责保障的仆从更是围得里三崩外三层，就算没有往外面支楞一声，东西立马就送进来。

    至于什么贵族礼仪的束缚对他们完全不管用，撸起胳膊大口喝酒大口吃肉，还满嘴的荤话，平时那有空这么多熟人聚在一起，一个个兴致勃勃三三两两仿佛聚会一般，开始吹牛打屁。

    而雷曼商会的人则变成了侍从，专门负责端酒倒水，工程几乎了停下，哥顿子爵和雷曼只能无奈的站在一旁。

    “不对，这是空间传送！”

    一旁的骑士长，好像感觉到了什么，赶紧向前一步将哥顿护在身后，紧紧盯着远处。

    与此同时在场的不少大佬也发现了不远空间波动。

    ‘魔力存储装置’被装在炼金工坊的中间地带，现在上面已经被修建起一个储物间进行遮挡掩饰。

    这时一道蓝色光幕在储物间上方展开并迅速扩大。

    突然的变化马上引起了现场所有人的注意。

    “呦，好大的排场，直接传送进来！”

    在场的王爵公亲就有几位高阶施法者，立马就认出了这个波动是空间传送魔法。

    不过这股魔法气息却非常陌生，但来者无疑是位强者，空间传送的波动非常大，显然高阶传送魔法。

    随着光幕的持续扩大，在场的不少贵族的神色也变得郑重起来。

    “太大了，这空间范围太大了！”

    “这是7环的空间传送！”

    “是哪位阁下的新奥术？”

    直到蓝色光幕扩大到近两百米大小时，众人完全震惊了！

    好在光幕已经停止扩大，一块半圆弧的白色物体从光幕中露出。

    ？？？

    冰？

    怎么会是冰块？

    在众人愕然的目光中，一块直径达到200米的巨大冰山从光幕中落下并压在了储物间上方！

    咔…咔嚓…

    轰！！！

    石块加木头搭建起来的临时储物间在撑住一秒后便宣告报废。

    顿时尘烟四起…

    光幕迅速开始消失，不过在光幕消失前一道人影快速落下，站在了‘魔力存储装置’旁边。

    “我…靠…”

    博恩大喊一声，赶紧跑到过去查看，好在‘魔力存储装置’完好无损，顿时松了一口气。

    博恩心中第一次觉得祖父那种‘精益求精’的风格真好。

    当时制作装置主体时，伯爵采用的都是非常坚硬的材质进行熔炼，合成的金属甚至足以抗击中阶魔法的正面轰击。

    当然另一方面也是装置主体上篆刻了十几层防护阵法，才使得魔力储物装置在小冰山的撞击下完好无损。

    各种意外设想，博恩脑海中预演了不下十遍，在糟糕的情况他都想过，但唯独没想到这个。

    5环奥术[传送术]，在魔网的增幅下直接飙升到7环！

    不但如此覆盖的范围也增加大了两三倍，最让博恩没想到的是，竟然连‘地皮’也跟着一起传送过来。

    好在那是大海上的冰山，如果是陆地上的巨石，估计现在就是两种情况了！

    看着装置没事，博恩终于反应过来向周围看去。

    透过冰块的缝隙，博恩发现在碎掉的冰块周围已经围上了一圈士兵，还有弓手与骑兵。

    原来炼金工坊中巨大的空间波动引起了外面骑士与护卫的注意。

    别看这群老家伙一个个年纪很大，但很多实力甚至比这些所谓的护卫还要强。

    不过毕竟身份不同，这群老家伙们可都是各家的老祖宗级的存在，出门都会有护卫随行。

    在感知到里面发生变故后也第一时间冲了进来。

    不过这巨大的冰山着实吓了他们一跳，将这么大的冰山传送过来，可想而知这位法师大人的实力之强，在里面的‘法师阁下’表明身份或是得到确切命令时他们也不敢乱来，这也就变成了博恩所看到的一幕。

    博恩透过缝隙看法不远处的父亲哥顿子爵和雷曼，在看到不远处一群服装亮丽的老头，立马变明白这是怎么回事了。

    不由得暗暗苦笑，“真是糗大了！”

    不过博恩转念一想，觉得应该马上溜，反正也没看到自己。

    瞬间博恩感到自己特机智，随即立刻发动[传送术]，有了第一次魔网的增幅经验，博恩已经摸清了传送的规则，没有像第一次将精神力全部扩散开，因为这次只笼罩住自身，所以发动也很快。

    看见蓝光再次出现，外围的护卫与骑士瞬间紧张得不得了，还以为他们的行为激怒了里面的‘法师老爷’。

    正当他们严正以待时，咻的一声，光芒消失，里面的法师老爷竟然消失不见了，只留下一地冒着寒气的冰块。

    护卫：“……”

    众人面面相觑。

    看到里面那位‘施法者’阁下再次传送走，一众贵族老爷也觉得有些奇怪，怎么就走了，不过也有不少人看出了什么。

    骑士长有些疑惑的转头，小声的问道：“刚才那个…好像是博恩少爷吧？！”

    哥顿子爵别提有多精彩，脸上表情知道是哭还是笑，心中更是五味俱全！

    雷曼面目表情，但他可以很确定刚才那个就是博恩，那声‘我…靠’简直太熟悉了，除了老板没人会这么说了！

    （第二更奉上，求推荐票啊！！！）

