    

    第一百二十三章私生女

    就在白泽少众人继续寻找李慧慧的时候，温家同样有些不平静。

    搜寻李慧慧的动静这么大，除了必要的人情之外，一些金钱方面的消耗也不少。

    这些东西，温家倒也不怎么在意，关键是李慧慧和温家到底是什么关系，许多温家的人都不知道。

    这里面就包括温家大小姐温小婉，所以一大早温小婉吃过早饭就来到了温宗伟的书房。

    “爸，这两天外面的事情，你知道了吧”温小婉对着温宗伟说道。

    “什么事情？”温宗伟放下手里的文件，抬起头问道。

    “还能是什么事情？”

    “到底什么事情啊”

    “爸，你就和我装，我就不信你会不知道”温小婉撇了撇嘴：“还能什么事情，就是找那个李慧慧的事情呗”

    “这件事啊，我知道”温宗伟说完之后，就要低下头继续看书。

    “爸，我说的是她和我们家的关系”温小婉说话的时候，双眼紧紧的盯着温宗伟。

    “没什么关系”温宗伟随意的说道。

    “爸”温小婉重重的喊了一声，随后贼兮兮的绕着温宗伟看了几圈，猛的说道：“爸，那个李慧慧不会是你留在外面的私生女吧”

    咳咳咳！

    原本漫不经心的温宗伟被温小婉的话语弄的差点岔了气。

    “爸，其实我也理解你，男人嘛，有钱了总会变坏的，你不用这么激动的”温小婉一边轻拍着温宗伟的后背，一边笑着说道。

    “行了，你个鬼丫头，真的是什么话都敢说，我和你口中的那个李慧慧根本没有任何的关系，还私生子，你倒是敢想，我还不敢做呢”温宗伟哭笑不得的看了一眼自家女儿。

    “那为什么咱们温家出那么大的力，来找寻这个人？”温小婉好奇的问道。

    “是你齐叔，他和这个李慧慧有些关系，如今那孩子出事了，需要温家出面，他就和我说了一声，事情就这么简单”温宗伟解释了一下。

    “原来是这样”温小婉点了点头。

    “就是这么简单，要不你以为有多复杂”温宗伟一脸笑意的看着自家女儿。

    “爸，那你知道齐叔和那个李慧慧的关系吗？”温小婉好奇的追问道。

    “知道一点，好像是他一个生死之交的女儿，总之关系很铁，其他的我也没有多问”温宗伟不在意的说道。

    “哦，原来是这样”温小婉点了点头。

    “好了，不说这些，说说你的事情吧，你和那个顾海到底怎么回事，你怎么想的”温宗伟很是直接的问道。

    “还能怎么样，就是你看到的那样，我们只是朋友而已”温小婉一脸无所谓的说道。

    “真的？”温宗伟满脸含笑的看着温小婉。

    “要不然呢，否则我也不会让他在咱家住这么长时间，毕竟还是要避嫌的，不过他和齐叔倒是很投缘，两人经常一块下棋”温小婉不在意的说道。

    “也是，那不说别人的事情了，说说你的事情吧”温宗伟再次将话题引到了温小婉的身上。

    “又有我什么事情了？”温小婉不解的说道。

    “小婉啊，你看你回来也快要半个月了，对于自己的将来有什么打算没有”温宗伟站起身来，来到了门口，一脸严肃的说道。

    “爸，你想让我干什么去”温小婉耍了一个滑头，反问道。

    “如今这世道，乱的很，我只想让你平平安安的过一生，然后找一个相爱的人，一起扶持走完这一生”

    温宗伟感慨了一声之后，随即整理好自己的情绪，继续道：“可是我知道你的性格，你是绝对不会甘于平淡的走完这一生，否则当初你也不会出国留学，现在又放弃学业回国”

    “爸”温小婉哽咽的喊了一声。

    温宗伟轻轻的拍了拍温小婉的肩膀：“无需如此，说说你的打算吧，你应该有自己的计划了吧”

    “爸，那我就直说了，我想去参军救国”温小婉有些忐忑不安的看向了温宗伟。

    不过想象中的拒绝并没有到来，温宗伟只是问道：“你想去哪里参军，准备当什么兵种，这些考虑好了嘛”

    “我要去二哥的部队参军，去当医护兵，正好我学的就是医生”温小婉大胆的说道。

    “那你有没有考虑过，如果我不同意你参军的要求，你要如何做”温宗伟笑着问道。

    “不会的，当初二哥参军的时候，他只是跟您简单的提了一句，您就答应了”温小婉很是干脆的说道，随即小声的嘀咕了一句：“实在不行，我就去干特务”

    “胡闹，特务处是什么地方，你又不是没有听说过，干的都是些见不得人的勾当，我辈国人要报效国家，就要堂堂正正的去做，而不是做哪些蝇营狗苟的龌龊勾当”温宗伟很是愤怒的喊了出来。

    “爸，我就是说一下，就算我想加入特务处，他们也未必会收我”温小婉小声的嘀咕了一句。

    “哎”温宗伟叹息了一声：“丫头，你只知道你二哥当初参军的时候，我立马就同意了，却不知道他那天晚上跪在我卧室的床前整整跪了一晚上，你说我要怎么做，又能怎么做，最后只好同意了”

    “什么”温小婉一脸的诧异。

    “你没有听错，其实我温家现在也算是富贵人家了，报国的方式有很多种，不一定非要参军，我们可以捐钱捐物，甚至给那些伤残军人安排工作”温宗伟有些悲伤的说道。

    其实，还有一些事情，温宗伟不太想和温小婉说，他的二儿子温小军自从参军之后，已经受了三次大伤了，每次都差点活不过来了，幸好老天保佑，要不然真的会死掉的。

    “爸，那你同不同意我去当兵”温小婉执着的问道。

    “不同意，我宁可你恨我，也不愿白发人送黑发人，你如果真的想要凭借你的医术报效国家，那么干脆加入军方的娅仁医院好了，那里每天都会接收许多前线下来的军人”温宗伟很是坚定的说道。

    这次，他绝对不会允许温小婉去参军了，有一个儿子让他提心吊胆就够了，更重要的是，生逢乱世，女子总要比男儿容易吃亏。

    现在就算温小婉恨他、怨他，他都不在乎，他想的只是自家女儿的平安。        

