    第993章我们就离婚

    杨金凤委委屈屈地开口：“大嫂！你这是在冤枉我，是那老头先瞧不起人在先，嫌弃我们没有文化不会干活，我才会替大家教训一下，可不是我想要闹事。”

    闻言裴寡妇似笑非笑地问：“你觉得自己很有文化？”

    杨金凤噎了噎，“……没啊。”

    “既然如此，那么人家何御医在说真话，没有冤枉你们，何来有瞧不起你们一说？杨金凤！你这不是想要闹事是什么？还是怕去不成沉鱼的厂子里？”

    居然还想狡辩，裴寡妇不接受，何御医的额头被伤成那样，她也不指望杨金凤能去给人家道歉，搞不好道歉没成又是倒打一耙，多一事不如少一事

    至于沉鱼的厂子里不可能招这样的人进去，还是别想了。

    杨金凤不服气：“大嫂，你这话说得就有点过份了，我有手有脚，干活也从来不输给谁，凭什么我会怕，而且我是沉鱼的婶子，外人都能进，我却不能进，这没道理吧。”

    话说到后面好像自己的面子真的挺大似的，又开始理直气壮起来，仿佛沉鱼不招她进厂那是沉鱼的错，没在顾念情分一样。

    裴寡妇忍无可忍，朝她呸了一口，骂道：“杨金凤！你就做梦去吧，就你这样的人，沉鱼的厂子不可能欢迎你。”

    骂完杨金凤，裴寡妇头也不回的走人，这种妯娌她是铁了心的不想要了，连个外人都不如，一天到晚还喜欢造沉鱼的谣，现在却还有脸想沾沉鱼的光，这天底下哪有这么好的事。

    不仅被骂，还被打，杨金凤捂着火辣辣的脸颊没有追出去，今日这事她到底还是心虚的，真要追出去不依不饶，搞不好就是让她赔钱，比起兜里的钱会没有，那么被打上一巴掌她就忍了。

    不过瞧着裴寡妇离去的背影，她的目光就像淬了毒一样，全是恨。

    但让杨金凤更恨的还在后头。

    她用石头砸伤何御医脑袋这桩事儿很快在村子里传了开来，裴玉良也很快知道了这件事，媳妇真的是越来越过份了，居然动手砸伤了人，并且还是大嫂家来的客人，他要是不给个说法出来，以后还有什么脸子去大嫂家。

    于是裴玉良赶回家里，问了杨金凤几句话后，就拉着她要去裴寡妇家道歉和赔钱。

    砸伤了人该道歉就得道歉，赔钱就得赔钱，没什么可躲。

    杨金凤觉得自家男人有病，激动地骂道：“裴玉良！你发什么神经，我家的钱凭什么要给别人花，我也没错，而且裴寡妇也打了我，你眼瞎没看到我的脸又红又肿的吗？”

    那一巴掌的后劲很大，她的脸越来越痛，她没去找裴寡妇赔钱算是不错的了，裴玉良却被驴踢了一样，居然好要拉着她去认错赔钱，她傻了才会跟他去。

    她的钱是攒给儿子娶媳妇用的，谁也休想动一分。

    面对这样一位不讲理的婆娘，裴玉良也有忍无可忍的时候，他冲口而出：“杨金凤！你今天要是不去大嫂家道歉，那么我们就离婚。”

    (本章完)

