    “【一斩必杀·村雨】要先收起来，比尔看到这个肯定会怀疑，毕竟这件帝具可是戈兹齐从不离手的，交给我们的可能性几乎为零。”

    凌泽提醒了一下赤瞳，他把挂在自己腰上的【桐一文字】交还给了赤瞳，拿着这件臣具的赤瞳，就不会再有被怀疑的可能性了。

    而【一斩必杀·村雨】也很好处理，只要缠上布遮盖住就行，毕竟比尔肯定不会看到一个被布遮盖住的武器，就想到那是【一斩必杀·村雨】，他的脑洞不至于会有那么大。

    “所以我们要在这里等到什么时候呢？”

    赤瞳问出了一个关键的问题，她是想要尽快达到目的的，所以她才会想要直接抓住Dr.时尚逼问。

    不过凌泽对那个Dr.时尚还算是有所了解，那位脑子不太正常的科学狂人，不是能够轻易威胁的。

    凌泽记得那家伙有一个“巨人药剂”，吃完之后可以直接的化身为高大的巨人，虽然和【护国机神·至高王座】还有不小的差距，但是那东西其实也是挺难对付的。

    不过就是不知道那个东西，Dr.时尚现在有没有研究出来，如果没有研究出来倒还好，如果研究出来了的话，那他们这些人，还真的要学一下塔兹米和赤瞳的配合才行。

    正好凌泽有【修罗化身·贵族战车】，可以担任塔兹米的那个角色，而问题是现在的赤瞳能力远不如当时，他们能不能复刻塔兹米那个时候的成功，还要打上一个问号才行。

    当然最重要的是，他们没有一个【电光火石·须佐之男】来正面刚巨人化的Dr.时尚。

    毕竟不论是纳哈修还是筑紫、波尼她们，都是刺客出身，没有一个是抗打的肉盾，这“特选组”里面，目前最肉的那个，可能就是开启了帝具【修罗化身·贵族战车】的凌泽了。

    不过凌泽自己觉得，他想要抗住巨人化到那种程度的Dr.时尚，也是有一点点的悬乎。

    不知道为什么，一想到Dr.时尚的这个“巨人化”药剂，凌泽就有一种串戏的感觉，在另外一部和《斩！赤红之瞳》一样被禁播的动漫里，好像也有几个人有这种神奇的能力。

    “不要着急，那个Dr.时尚已经派人去通知比尔了，不出意外的话，他应该很快就会来和我们接头，当然也有可能他并不是自己来? 而是派手下的人过来? 总之很快我们就能够和他直接的搭上线了。”

    凌泽当然听到了Dr.时尚交代给手下的话，所以他表现的胸有成竹? 而听到凌泽这么说? 赤瞳也冷静了下来，她还是很相信凌泽的? 所以她并没有怀疑凌泽的话的准确性。

    “大家先休息休息，那个比尔肯定不会轻易的放人? 到时候说不定又是一场硬仗? 不过这个比尔和我们的“义父大人“肯定没办法比，毕竟据说他是文官出身，不像我们的“义父大人”那样是出身于皇拳寺。”

    凌泽在床上坐下，他宽慰着自己的同伴们? 比尔这个弔人? 在“特选组”的孩子们心中，还是有些威势遗留下来的。

    毕竟那可是当初与他们的“义父大人”一起，筛选他们的资格的人，那家伙带走黑瞳的反派形象，在众人的心中更是根深蒂固? 和戈兹齐的形象完全没办法比，至少戈兹齐还偶尔会像是个“义父大人”一样。

    而比尔在他们的眼中? 却基本上一直都是那种“恶魔”一般的角色，毕竟和比尔离得远? 并且没有再接触过，对比尔的这种印象也便一直保存了下来。

    因此对于即将要到这里来的比尔? “特选组的孩子们心中都充满了警惕与戒备? 没有人敢小瞧那个变态般的恶魔男人。

    听到凌泽的这些话? 大家都开始闭目养神，准备着迎接即将要到来的挑战。

    而事情也没有让凌泽他们失望，正如凌泽所说所想的一般，在接到了Dr.时尚的通风报信之后，比尔确实没有多想什么有的没的。

    比尔显然不会想到，久负盛名的戈兹齐，竟然已经被他的“义子、义女”们给干掉，因此他还真的以为是戈兹齐派那些孩子来的。

    虽然他和戈兹齐最终还是成了竞争的关系，但是比尔还是很相信戈兹齐的能力的。

    不过在和戈兹齐的竞争中，比尔却是取得了优势，他在帝都这里，近水楼台先得月，比远在帝国边境的戈兹齐更受重用。

    皇拳寺罗刹四鬼出身的戈兹齐，显然没有官僚出身的比尔会玩政治，戈兹齐在帝国边境安心的培养自己的王牌杀手，比尔却是慢慢的把帝国暗杀组织给攥在了自己的手里。

    到了最后，戈兹齐已经逐渐的变成了专门处理对外异族、以及边境事务的人，而比尔的爪牙却是已经掌控了帝国的境内各处。

    他们两个人的关系，就有一点像是CIA和FBI的关系了，总之就是职能错综复杂，既互相牵扯又互相帮助还互相竞争。

    “来了五个人吗？他不是一共培养了七个人吗？只派五个人来是什么意思呢？最厉害的五个？还是剩下的那两个是秘密武器？其中有一个瞎子的话，那就应该是那个凌泽没错了。”

    比尔扶了扶自己的单片眼镜，他正在思考着这几个孩子来的目的，他有些不太明白戈兹齐派这五个孩子来的意思，而且戈兹齐也没有提前的通知他这件事情。

    “银，你和黑瞳、纳塔拉、伍敏、雷慕思一起，去迎接一下这五位比你们暗杀等级高的精英暗杀者，可不要堕了我们强化组的气势。”

    想了半天，最后也没有想明白戈兹齐的意图，比尔直接便点了黑瞳她们班级脱颖而出的五位暗杀者的名字，把这个去迎接“特选组”的任务交代给了他们。

    他倒是也没有多叮嘱什么，只是让他们不要堕了“强化组”的名声，别被那些戈兹齐的“特选组”的人给压住，毕竟他们才是这里的地主，那些从边境来的家伙只是客人。

    “是！大人！”

    银高声回答道，她是个长相英气的高马尾女孩，在帝国暗杀组织中的排名是No.11，排在No.8的黑瞳、No.9的格林、No.10的纳塔拉后面，不过她的表现很突出，不论是对药物的适应性，还是性格方面。

    因此她在黑瞳这个班级里，相当于是领队一样的角色，纳塔拉和黑瞳的实力虽然都和她不相上下，甚至可能要强于她一些，但是在领导能力方面，显然银要更强。

    “来的是“特选组”的人吗？那我是不是可以见到姐姐了？”

    银带着黑瞳、纳塔拉、伍敏、雷慕思四个人走了出去之后，黑瞳忍不住开口向银问道，她小小的脸蛋上写满了期望，显然是非常的想要得到一个肯定的答案。

    “也许吧，不过也不能够肯定，毕竟“特选组”有七个人，而这次却只来了五个，不知道你的姐姐在不在里面，也许这次没来。”

    银是在想了想之后，才回答了黑瞳的这个问题，她不想让黑瞳有太多的期待，不然万一等一下她的姐姐真的没有来，那黑瞳就会非常的失望，这可不是她们想要看到的。

    对于黑瞳这个年龄更小，但是实力却很强的同班同学，银和纳塔拉都对她很是照拂，他们三个人在班级中是最好的朋友，虽然黑瞳插在中间显得像是一个电灯泡一样。

    没错，那个日后被黑瞳用八房变成贴身保镖的纳塔拉，和银才是两情相悦的一对情侣，虽然他们现在还没有告白挑明，但是几年之后他们是确实的在一起了的。

    当然，黑瞳之所以把纳塔拉变成了自己的傀儡，却没有把银变成傀儡，不是因为她喜欢纳塔拉，所以才故意这么做，而是因为原著中的银死无全尸，黑瞳没办法把她变成傀儡陪伴在自己身边。

    “哦。”

    黑瞳嘟起了嘴，略微的有些情绪低落，如果姐姐真的没有来的话，那她会觉得很失望，毕竟七个人里面已经来了五个，这要是都没有她姐姐的话，那也有点太难受了吧？！

    “别灰心，黑瞳，会见到你的姐姐的，就算现在见不到，只要我们努力的训练，总是可以升到精英“特选组”里的，到时候你就可以和你姐姐一直在一起了。”

    纳塔拉见到黑瞳这幅表情，赶快出声安慰了她一句，在旁边的伍敏和雷慕思两个小姑娘，也是凑过来安慰起来黑瞳。

    伍敏是个带着眼镜的黑发黑瞳的小女孩，虽然和黑瞳差不多，但是她的相貌平平无奇，和可爱的黑瞳没办法比。

    而雷慕思则是个金发女孩，长相倒是很可爱，但是却有些呆头呆脑的，她们两个的排名都比较的偏后面，像雷慕思就是No.33的名次，能够从A班里脱颖而出已经很不容易。

    比尔这边和戈兹齐那边可不一样，他这里分成了很多个班级，每个班级里都有不少的孩子，只有少数脱颖而出的人，才有资格组成单独的小组，那些剩下的人则是会被统一的分配，成为最下层的人员。

    “就是这里吧？那个Dr.时尚的老巢。”

    和凌泽他们不同，银她们几个是从后门进入的Dr.时尚的地盘，这就更是让凌泽怀疑，娜杰塔的情报人员，可能就是在嫖娼的时候发现的Dr.时尚的老巢了，毕竟人家都是走的后门，就他们是另辟蹊径。

    “请进吧，博士已经等候你们多时了。”

    “飞车”托比显然是一直在这里等候着，在交接了一下暗号之后，他便直接带着银、黑瞳、纳塔拉、伍敏、雷慕思五个人，去见了Dr.时尚。

    “比尔那个家伙，为什么没有亲自来？他派你们这些小屁孩来干什么？”

    Dr.时尚显然是有些不满意的，这个比尔有事的时候来的比谁都勤快，怎么现在反而还摆起架子来了呢？

    “博...博士...大人说让我们来迎接那些“特选组”的人，您可能是误会了，那些人确实是我们帝国暗杀组织内部的人员。”

    “强化组A班”的这几个孩子，看到Dr.时尚还是很紧张的，毕竟他们都知道，他们一直在服用的药物，其实就是这个Dr.时尚研制的，这让他们看到这个Dr.时尚如何能不紧张呢？

    银连和Dr.时尚正常的说话，都有些紧张的磕磕巴巴的。

    “......”

    对于没能够接机让比尔大出血一把，Dr.时尚显然有些失望，毕竟他和比尔是合作关系，他想让比尔给他送好货，肯定是要有所付出才行的。

    比如说强化药丸，比如说后续的研发升级，那些都是已经谈好了价格的，他想要再多要点货，肯定需要再找新的理由。

    “算了，人你们带走吧。”

    在思考了一下之后，Dr.时尚还是选择了放人，毕竟那几个孩子本来就是人家的人，他平白无故的把人给扣下，显然会得罪比尔，为了这么一点小事而失去比尔这个合作伙伴的信任，显然并不值得。

    “谢谢博士！”

    银赶快向Dr.时尚道谢，随后便带着人跟着“飞车”托比，走向了凌泽他们的歇脚地。

    黑瞳的心情是很忐忑的，她小小的身躯略微抖动，显然是精神非常的紧张。

    毕竟距离她离开姐姐，已经过去了好几年的时间，中间她们连一次面都没有见到，甚至连对方的消息都没有得到过，心中的思念之情可想而知。

    “喂，小鬼们，接你们的人来了。”

    “飞车”托比打开了凌泽他们的房门，将凌泽他们喊了出来，而从两个房间陆续走出来的“特选组”的孩子们，在看到了黑瞳之后，显然都是非常的激动。

    “黑瞳！！！”

    终于得偿所愿得赤瞳，第一时间便向着黑瞳靠近了过去，她的眼眶瞬间湿润，明明已经坚强了好几年，但是在见到妹妹黑瞳的那一瞬间，赤瞳还是有些绷不住了。

    “姐姐...真的是你吗？姐姐！”

    黑瞳也有些呆住了，虽然她一直在渴望着来的人里有姐姐，但是在真的见到了那个熟悉的身影之后，她却变得有些手足无措了起来，只能是任凭眼泪止不住的往外流，可能这就叫做“近亲情更怯”吧。

