    亚利桑那魔法帝国的新皇是史蒂芬·阿斯肯纳瑟，是亚利桑那魔法帝国第四任皇帝，当初接受萨拉家族和巴吉尔家族避难的时候，史蒂芬也在场。

    那个时候，史蒂芬就不喜欢这两个家族。

    天生反骨，偏偏实力不凡，难以驾驭。

    在两大家族发生这样的灭门惨案，史蒂芬还是乐见其成。

    失去羽翼的两大家族，以后只能乖乖缩着脖子给他当狗，要不然迟早会被菲尼亚斯皇城的大贵族给吞并。

    当然为了避免被帕特里克记恨上，史蒂芬自然要将梅洛克斯帝国推出来当替罪羊。

    他也不需要再证据，能与这两个家族有如此大仇恨的人，只有梅洛克斯帝国，不管是的曾经的克利夫兰王国贵族，还有现如今的梅洛克斯皇帝一世对这两个家族都恨之入骨。

    毕竟在帕特里克和乌兹米逃亡的时候，可是狠狠坑了一把克利夫兰王国的贵族，将他们最后一丝抵抗的底气也给坑没了。

    至于马克西姆帝国，他们与两大家族的仇恨，还不足以让他们动用如此大的资源去迫害他们。

    所以只有梅洛克斯帝国才可能必须这样做，也必须是他们做的才可以。

    比如克伦威尔联合另外三家贵族前往萨拉家府邸的消息，史蒂芬也是知道，但是没有想到其中还有这么多玄机，甚至造成两大家族惨遭灭门。

    梅洛克斯帝国必须出来背锅，要不然史蒂芬也要被这两个家族记恨上。

    乌兹米在回到家族的府邸后，看着还完好无损的府邸，一口老血喷了出来。

    因为他的精神扫过，整座府邸内，连一个活着的生物都没有。

    史蒂芬才得知两家的损失后，加强了亚利桑那魔法帝国的情报工作，他们很害怕会步了两大家族的后尘。

    蓝星布莱梅联邦的布莱梅市，芙蕾从龙玺大厦出来后，开始按照阿斯兰的计划那样，在本土与神圣布莱塔帝国两地之间宣传她的教学理念与药剂学知识，引起蓝星轩然大波。

    神秘的魔法药剂学这几年不断在蓝星流行起来，因为元素掌握不同，蓝星完全就是从零开始，虽然原本蓝星的制药技术非常先进，不过那都是适合普通人的药剂。

    实际上在成为职业者后，普通的药物已经无效了，比如抗生素这种药，在没有魔法的催发变异，职业者使用的效果微乎其微，实力越高，效果就越差劲。

    在芙蕾出现后，神圣布莱塔帝国很多关乎药剂学的博士教授纷纷前往与她交流学习。

    这一次芙蕾的目的很简单，就是寻找蓝星可以用于药剂学的材料与魔法材料。

    毕竟都是高武世界，彼此都有对方所没有的材料是很正常的事情。

    芙蕾才出现短短不到一个星期的时间，伊扎克就得到消息。

    直所以要一个星期的时间，那是比卡茵要确定芙蕾的身份，甚至以身犯险，亲自去拜访了芙蕾。

    神圣布莱塔帝国洋兰视的豪华酒店套房内，芙蕾与比卡茵面对面坐着。

    “你没事，太好了，你知道我和伊扎克到底有多担心你吗？”比卡茵脸色激动说道。

    芙蕾微微一笑，眼眶也是一阵发红。

    “你们还活真的太好了。”

    两人寒暄几句后，芙蕾开始说起当初八荣家背叛，害死老师的事情。

    在听完事情经过后，比卡茵一脸惊愕，这跟他们得到的消息完全不一样，再三确定后，比卡茵才意识到他们犯了一个多大的错误。

    “伊扎克他……”比卡茵早就知道伊扎克入魔后，借此突破大魔导师的事情，那一股执念才是支持他至今没有失控的原因。

    一旦知道他所坚持的一切都是错误的，伊扎克很有可能因此失控。

    “伊扎克突破大魔导师了，太好了。”芙蕾听到伊扎克突破大魔导师后，也忍不住为伊扎克感到高兴。

    “伊扎克入魔了。”比卡茵下一句话，让芙蕾脸色一变。

    “你说什么？”芙蕾猛地站起来说道。

    “伊扎克入魔了。”比卡茵在说出这话时，整个人都瘫在沙发，眼神无力看着天花板的吊灯。

    “为什么会这样？”芙蕾也处于崩溃的状态。

    “我应该早注意到，可是等我意识到时已经太晚了。”比卡茵声音越说越小。

    两人处于良久的沉默后，芙蕾猛地抬起头。

    “伊扎克现在还没有失控，那一切都还有救，我马上回梅洛城。”芙蕾将杯子的红茶一饮而尽，转身就准备离开。

    梅洛克斯帝国如今拥有好几位大魔导师强者，说不定他们会有办法。

    比卡茵也意识到这一点，嘴巴张了张，没有开口阻止。

    临走前，芙蕾忽然转身对着比卡茵说道：“继续让伊扎克保持现在的状态，你应该有办法的，我一点有消息，就第一时间联系你。”

    比卡茵点点头，告诉与他的联系办法后，目送芙蕾飞回布莱梅联邦。

    当伊扎克赶到时，看着空空无也的房间，他脸上的原本的笑脸瞬间消失得无影无踪。

    “芙蕾呢？”

    “被人带走了。”比卡茵不敢说出真相，随便找了一个理由糊弄。

    “你为什么不阻止。”伊扎克语气隐藏得可怕。

    “大导师级强者来接人，如果不是芙蕾阻止，我都可能没命。”比卡茵语气落寞说道。

    伊扎克发出咬牙切齿的声音。

    “梅洛克斯帝国！阿斯兰！”

    比卡茵暗暗向阿斯兰说了一句对不住了。

    他必须稳住伊扎克对阿斯兰的仇恨。

    芙蕾连夜飞回布莱梅联邦，连休息都没有就传送回新城，负责守护传送阵的杰度和西恩看到芙蕾出来纷纷行礼，他们都是曾经皇家魔法学院的一员。

    可是芙蕾却没有搭理他们，一阵风就从他身边吹过，直接往梅洛城的皇宫飞去。

    当芙蕾赶到皇宫时，连给侍卫通报的机会都没有，就火急火燎冲进阿斯兰的寝室，他是直接从天台飞进去。

    因为美狄亚公爵的关系，阿斯兰早就将他寝宫的侍卫都支开。

