    李小曼是真真正正被面前的场面给震撼了。

    偌大的体育馆，放眼望去全是人，乌压压一片，差不多都快站满了最中间的篮球场。

    足足三四百人！

    他们都是体育系的学生，一个个都很彪悍，把这些人凑在一起，绝对有很强的视觉冲击！

    “陆天龙，你赶紧跑！”

    李小曼反应过来，下意识的扭头对着陆天龙大吼道。

    她真没想到董小宝竟然搞出了这么大的阵势，陆天龙要是被他们给抓住，就算不打死，也得直接给打成残废。

    “跑？不用，我进去跟他们聊聊！”

    陆天龙对着李小曼一笑，好意心领，可还是表情平淡，缓缓走入体育馆。

    “你傻呀，你要是进去，肯定会被他们给打死的！”

    李小曼着急道，赶紧伸手一把将他拽住。

    “打死我？呵呵，妞儿，跟我进去，看陆爷横刀立马，谁能动我分毫！”

    陆天龙哈哈大笑，伸手一下揽住了李小曼的小蛮腰，毫不犹豫再次向前走去。

    被他大手搂在腰上，李小曼浑身不由自主打了个哆嗦。

    她这是第一次和一个男人有这么亲密的身体接触，虽然只是简单的搂抱，可她也是不由自主的轻轻颤抖

    要是换成别人，她早就发飙，把对方的咸猪手给砸下来了。

    可陆天龙刚才霸气无比的几句话，让小妮子心里突然升起一股难以言明的感觉。

    她抬头看着陆天龙的侧脸。

    阳光，帅气，坚毅，在灯光照耀下，竟然是那么的英气逼人！

    她下意识的贴紧了陆天龙，跟随他的步伐走进了体育馆。

    几百牲口正在里面叽叽喳喳的讨论着。

    站在他们最前面的，正是刚才被陆天龙直接砸毁容的董小宝。

    这家伙的脸已经经过了简单的处理，缠绕着一圈又一圈的绷带，只剩下嘴巴鼻孔和眼睛露在外面。

    看到陆天龙竟然拥着李小曼缓缓走进来，他顿时暴跳如雷。

    “妈的，就是这个混蛋，他竟然还真赶来！”

    他愤怒的伸手一指，几百牲口的目光顿时齐刷刷的停在了陆天龙身上。

    陆天龙没有理她。

    他色平淡，拥着李小曼，一步一步走下台阶，没有丝毫的犹豫和胆怯。

    现场鸦雀无声，只有陆天龙沉稳有力的脚步声，和一声声略显急促的呼吸声。

    所有牲口都看呆了，陆天龙身上，仿佛带着一股无与伦比的霸气，他就像高高在上的君王，俯看一切，藐视众生！

    陆天龙终于来到了董小宝的面前。

    他微微抬头，目光在全场扫过，嘴角闪过一丝冷漠。

    “妈的，你这个混蛋，今天要是不废掉你，老子就不叫董小宝！”

    董小宝终于反应过来，尤其看到陆天龙的手还搂在李小曼的小蛮腰上，更是怒不可赦。

    “啊？你是董小宝？”

    看着面前都快要被包括成木乃伊的董小宝，李小曼傻了。

    她是怎么也没想到，这才多大一会儿没见，董小宝怎么就包成这个模样了啊。

    董小宝要哭了。

    老子可不就是董小宝，就是你身边这混蛋，把老子弄成这样了啊，别说你认不出，就算我亲妈来了，也肯定认不出了啊。

    “李小曼你个贱人，都是因为你，要不然老子也不会变成这样，你们真敢来，老子就在这里废掉你们”

    董小宝破口大骂道。

    “对，敢欺负我们宝爷，我们绝不善罢甘休！”

    “兄弟们，别跟他们废话，一起上，废了这个混蛋！”

    董小宝身后的几百牲口发出震天吼叫，声音大的似乎要将屋顶掀翻。

    这么大的阵势，李小曼还是头一次见，眼神里顿时有些惊慌。

    陆天龙仍然笑对众人，他扭头对着李小曼笑了笑，笑容里似乎有魔力，李小曼顿时觉得，在这个男人身边，安稳如泰山！

    “都给我闭嘴！”

    陆天龙突然开口怒喝一声，声音一下压过那几百牲口的喊叫，清晰传到每个人的耳朵里。

    “只问你们一句话，今天真的要助纣为虐，帮董小宝作恶？”

    陆天龙目光冷漠，淡淡问道。

    “妈的，现在还在跟我装神弄鬼，今天宝爷的兄弟们，就是要废了你这个混蛋！”

    董小宝身后一个粗壮的家伙怒喝道。

    周围顿时传来一阵响应声。

    “好！既然如此，我就成全了你们！”

    陆天龙眉毛轻挑，他转身看向身边的李小曼，突然伸手，覆在了她绝美的脸庞上。

    “小曼，闭上眼睛，直到我让你睁开为止！”

    “恩！”

    往日刁蛮霸道的李小曼，此时却温顺的如同一只小羊羔，柔柔的嗯了一声，双眼微闭，只剩下长长的睫毛微微跳动。

    陆天龙向前一步，一人面对数百人，脸色冷漠。

    “我是小曼的男人，今天，我就要为了她，把你们海阳艺术学院，掀一个天翻地覆，杀一个血流成河！”

    说着，陆天龙动了，他猛然向前跨出一步，身形诡异，竟然倏然出现在了董小宝的面前。

    铁拳如锤，直接抡起砸向董小宝的脑袋。

    感觉不妙的董小宝大叫一声就想逃，可还没等他反应，陆天龙的拳头已经到了。

    结结实实砸在他的脸上。

    董小宝发出一声杀猪般惨叫，被这一拳砸的直接双脚腾空倒飞出去，砰砰砰撞倒了身后十几个家伙，才噗通一声摔在地上，彻底晕死过去。

    见他动手，那几百牲口也怒吼着冲上来，一个个表情狰狞。

    陆天龙眼神依旧冷漠，他不退反进，犹如下山猛虎，横冲直撞杀入人群。

    他一拳砸去，正中前面一家伙的胸口，就听咔咔几声脆响，那牲口惨叫着倒飞出去，又是撞倒一片。

    紧接着一脚踢出，踹在旁边一牲口的小腹上，这家伙哇一声吐出一口鲜血，翻滚着侧飞出去，又是撞倒一片。

    火气全开的陆天龙，如狼入羊群，从体育馆的这头冲进去，一路横扫，几乎每一拳每一脚，都是一个人影惨叫着飞出去，砸倒一片，然后引发又一轮惨叫。

    哀嚎声响彻整个体育馆，陆天龙单枪匹马，勇往直前，数百体育系的牲口，竟然没有一个能贴近他身边。

    他从体育馆的这头，像是一把利剑，拳打脚踢杀到了体育馆的那一头。

    然后猛然回头，完全无视身后众多牲口眼中的惊恐，面无表情重新杀回，马上又是一阵鬼哭狼嚎。

    他就以这样蛮横的姿态，在体育馆内直接杀了一个来回。

    等陆天龙回到起点的时候，身后已经是一条长长的空白走廊。

    地上歪七扭八躺着上百牲口，翻滚着，惨叫着，浓重的血腥气息，在整个体育馆内弥散开来。

    剩下那二百多人，已经完全被吓傻，他们眼睛瞪得滚圆，傻傻看着陆天龙。

    他们心里同时闪过一个念头。

    这家伙根本就不是人，他是来自地狱的魔鬼！

    “还有人要来吗？”

    陆天龙回头，淡淡开口道。

    被他冰冷目光一扫，所有汉子几乎下意识的后退，在他方圆十米距离，竟然形成一个诡异的真空地带。

    “好吵，嘘！”

    听着地上上百号人发出的惨叫哀嚎，陆天龙伸出食指放在嘴边，做出一个噤声的动作。

    全场顿时鸦雀无声！

    仿佛死一样的沉寂。

    陆天龙没再看他们一眼，转过身走到李小曼身边，轻轻拉起她的手，牵着还双目紧闭的美人，一步一步缓缓走向体育馆大门。

    身后数百牲口瞪大眼睛，没有一人再敢出声，就这么呆呆站在原地，看着陆天龙和李小曼逐渐走远，最后完全消失在门口。

    走出体育馆，月明星稀。

    陆天龙松开了李小曼的手，笑道：“好了李老师，你可以睁开眼了！”

    李小曼缓缓睁眼，呆呆看着陆天龙。

    刚才她闭着眼睛，可却清晰听到了体育馆里的声音。

    那一声声夹杂着恐惧的惨叫，一声声绝望的呼喊，无一不在预示着，刚才的体育馆里，经历了怎样一场惨剧。

    “陆天龙，你，你没事儿吧？”

    李小曼看着一脸淡笑的陆天龙，傻傻道。

    “还好！”陆天龙耸耸肩。

    “哦！”李小曼微微低下头，脸上竟然闪过一丝小女人的娇态，“你刚才说，我是你的女人……”

    “哈！随口说的，你可不要见怪！”

    陆天龙笑道：“不过从今以后，董小宝那家伙估计不敢再纠缠你了，还有他那些打手，以后见了你估计也得绕着走！”

    “谢，谢谢你！”

    往日里开朗活泼的李小曼，现在说话竟然都有些磕巴。

    “不要客气，没事儿的话我就先回去了！别墅里还住着一群女人，得回去伺候他们！你也早点儿回去！”

    现在是多事之秋，陆天龙不想离苏凌月等人太远。

    说完，跟李小曼点点头，转身朝着远处走去。

    站在原地的李小曼傻傻看着陆天龙的背影，脑海中突然涌起一股难以抑制的冲动！

    哪个女人没有梦，哪个女人不希望自己的男人，是顶天立地的汉子，哪个女人不希望，自己的男人，是横刀立马盖世天下的大英雄！

    李小曼也不例外。

    她已经彻底被刚才的陆天龙折服。

    尽管两人相识还不到两个小时，可她突然觉得，面前这个陆天龙，就是她梦寐以求的男人！

    错过了这个男人，她会悔恨终生。

    哪怕两人只有一次的交集，也已足够！

    “陆天龙，我要做你的女人！”

    她突然伸手做出喇叭状，用尽所有力气大喊道。

    “你说啥？”

    陆天龙转身惊愕道。

    等他反应过来的时候，李小曼已经一溜小跑冲上来。

    她脸色绯红，眼神朦胧，突然一把扑上来，直接揽住了陆天龙的脖子，然后两片香唇毫不犹豫的凑上来，直接狠狠堵在了陆天龙的嘴上。

