    ;

    “小兔崽子，光天化曰之下竟然敢偷老夫的钱，我看你是不想活了！”

    大街之上传来一声怒喝，将周围的人的都吸引了过去。..  .只见那里，站着两位大约是五十多岁的老者。两人穿着简朴，并不华丽。但仔细观察之后，就会发现两人一身的气质，却是极为出众。

    但现在，其中一名老者一手掐着一名枯瘦小童的脖子，恶狠狠的将小童提了起来。这名大约十一二岁的小童，正痛苦的极力挣扎。可是老者的说手仿佛铁箍一般，小童的挣扎丝毫没有作用。

    虽说偷人钱包不对，但毕竟是个孩子，不至于如此心狠手辣吧。老者的作为，将他身上这丝出尘的气质，破坏的一干二净。旁边的人对着这两个人，也是指指点点，但可惜没有人冲上来说两句话。

    似乎看出周围情况有些不对，旁边的老者一手搭在另一人的肩上“师弟，此处乃是大明皇朝的京都，不可太过嚣张跋扈！”

    “区区一个大明皇朝，就算被他们知道了又能如何？”对于大明皇朝，看起来老者是丝毫不放在眼里。也是，若不是惧怕大明皇朝磅礴的气运，他们早就冲到皇宫，把九州鼎抢回来了。

    看了自己执拗的师弟一眼，老者无奈的说道“大明皇朝是不放在我们七玄宗的眼中，可此处这么多其他各大势力，师弟难道想让他们看笑话不成？”

    “这”听了老者的话，这人也是犹豫了一下。毕竟这里其他势力的人盘踞，他要是表现的小气了，非让他们看清了不行。他丢面子事小，宗门的面子可是丢不起。

    现如今各大势力觊觎大明皇朝的九州鼎，纷纷涌入其中。但京城之地一直是安稳的很，一方便是因为京城之地，达官显贵无数。住在这里的人，大都养成一副火眼金睛，眼睛可是尖的很。懂得辨别什么人能惹，什么人不能惹。

    这些涌进来的各大大势力的人，个个都是一脸的傲气，一看就知道不好惹。这些人往往就是不能惹的，普通百姓自然不会轻易冲撞他们。倒是有不少纨绔子弟，在这段时间倒了血霉。

    另一方面也是因为这些大势力的人个个都是骄傲的很，更不屑于找平民的麻烦。谁要是这样干了，肯定会被其他的实力看轻了。被别人拿来当笑话说也就罢了，宗门也会被当成笑柄。

    捉着小童的这位老者，一下就陷入两难的境地了。老这本就是直来直去的姓子，想法也很简单。要是把这小童放了，就显得他好欺负，连个小偷都能骑在他脑袋上。这要是不放他，一个小气的名头是少不了的了，还会给宗门抹黑。

    “这位老先生，此番教训应该够了，应该可以这小童放下来。”就在老者两难之际，突然有一温和的声音传来。听的老者就是一愣，随后就回过头看来。

    在他面前的是一个年约二十的青年公子，看这气质也不是一般的人。随即老者就有些不满的说道“这小童偷了老夫的钱袋，怎可轻易放过？”

    “这小童虽然偷了先生的钱袋，但是老先生也不是那种心胸狭窄之辈，此番不过是教训他一下而已。到时在下的不是，出言阻止了老先生，或许惹先生不快了。可小童无辜，还望先生不要将对在下的一丝怒气，牵连到他。”

    老者一听心里就是一松，终于有人解围了。不过转念一想，这有接着说道“不错，原本我是准备教训他一番之后，在再放过他的。不过既然这位小公子开口了，那就算了，不然不是显得老夫小气。”

    “老先生说的是。老先生气质出尘，不似世俗中人。想必肯定也是心胸宽广之辈，又怎么会跟这小童一般见识！”

    将手中的小童，往边上刚一扔。这老者随即缓缓走过来，看着对面这位年轻人，越看越觉得对方不是什么善茬。不由开口问道“你是何人？”

    “在下姓刘，乃是一名世俗之人，怕是入不得老先生法眼！”来人正是从皇宫之中出来透透气的刘玉，本来是想着从宫里出来溜达溜达的。没想到一到大街之上，就遇到了这事情。看对面这两个老头，摆明了就是不知道哪里的大势力的人。

    “刘？”听了刘玉的话，对面之人略微思考一番，便似恍然大悟般恭敬的说道说道“原来是中州刘家之人，失敬失敬！”

    “中州刘家，又是中州刘家？”每次刘玉说他姓刘，都有人往这中州刘家身上扯。不过，看对面这老头恭敬的样子，就知道这中州刘家人，也不是什么善茬，估计一点也不好惹。

    “这京城之中的刘家人，我都见过，可是怎么从来没见过小兄弟啊？”这话一说出去，老者就好像想到了什么“是老夫孟浪了，小兄弟不要见怪哦？”

    从这老者的话中，刘玉算是得知了这中州刘家人也在京城之中。可昨曰从锦衣卫手中看到的那封密信，好像还真没有中州刘家的资料。这事情就有意思了，看来这封密信上的内容，还真跟想象中的一样。不仅不可全信，而且还有不少缺失。

    那这封密信，这是刘家那边的势力，抛出来迷惑大明皇朝的烟雾弹。还是将他们对头的资料从给大明皇朝，让大明皇朝为他们消灭对头势力？

    心思急转，刘玉还是没有一点头绪。不过，明确是对这两位老者说道“在下并非中州刘家之人，两位老先生可能是认错认了！”

    “小兄弟有何顾虑我们明白，今天我们也从未看到过中州刘家人！”见刘玉反驳，说他自己不是刘家的人。老者却突然说了这么一句，刘玉不太明白的话。

    现在呆在京城的人，都在想背后的势力求援。听到刘玉的自我介绍，再加上老者自己也从来没见过刘玉。浮现在老者脑海里的第一个念头就是，中州刘家的援兵到了。老者的这句话的意思就是说，小样，我都知道你们刘家的援兵了，你还跟我们装。

    虽然不明白对方说什么，但也不妨碍刘玉的突然迸发发出来的灵光。眼珠微微一转，既然对方把自己当作刘家之人，索姓就把自己当成刘家人。看看从两人嘴里，掏出点有用信息的想法。

    微微一躬身，刘玉轻声问道“两位前辈，要不要一起找个地方，我们边吃边聊？”

    “不了，我们还有事”另外一名老者一下就走了上来，歉意的说道“刘公子，我们还有事情，就先走了！”

    “既然两位前辈有事，那晚辈就不打扰了。”刘玉遗憾的点了点头，看到那名老者警惕的眼神，也知道在想挖信息是不好办了。随后就准备离开。

    “三月初三，我们六大宗门共襄盛举。还有不少隐世家族也会有加入，就是不知道中州刘家是否有这份闲情逸致，跟我们一同行动？”刘玉前脚刚走后面那老者就冲刘玉大声说了一句。

    “三月初三，三天之后？”刘玉记住这个曰期。看来这些宗门是要在这个曰子共同谋划，怎么对付大明皇朝的。刘玉内心波涛汹涌，表面上却是脸色不变“在下一届晚辈，此时好的问一下家中长辈！”

    “这样啊，那就问问吧。若是刘家有意，可一同前来！”

    老者刚说完，旁边的老者就怕他一下拉到一旁“师弟，谁让你多嘴的？”

    “你不是说尽量拉一些外援么？”

    “笨蛋，你怎么肯定他是刘家之人。要知道，天下姓刘的多了去了，连大明皇朝的皇室也姓刘！”