
“不是雷戈的话，又会是谁呢……我倒是没见过雷戈，可是看雷戈徒弟们的意思，这人好像就是雷戈，并不是什么陌生人……”叶不离不解地说道。

“确实是这样，从雷戈那些弟子的样子来看，一点也不像是有假……如此一来，这里面又存在着什么玄机呢……对了，你们茅山派的人，总不能都没见过雷戈吧……”张禹说道。

“我师叔星成子见过雷戈……对啊……”叶不离一拍脑门，说道：“如果这个雷戈不是雷戈，我师叔不可能认不出来啊……难道说，这个人长得跟雷戈一样……亦或是……”

瞧叶不离现在的样子，似乎已经是丈二和尚摸不着头脑。

张禹也纳闷地说道：“真是没有想到，折腾了一顿，不仅仅雷戈已经在周庆云下手之前就已经死了，甚至这个雷戈压根就不是雷戈……难道说，他跑了……”

“跑了……为什么跑……”叶不离说道。

“我也不清楚……你说会不会是因为你们茅山派来找他算账的事儿……”张禹故意如此说道。

“他总不能在我们茅山派还有卧底吧……再者说了，就算是跑路……也不至于提前连替死鬼都准备好了吧……”叶不离说道。

“替死鬼……”张禹旋即又看向尸体，深吸了一口凉气，说道：“这里面好像还真有点问题……雷戈竟然连替死鬼都事先准备好了……看来……他这是早有预谋……就是不知道，这个预谋是从什么时候开始的……为什么又突然选在这个时候……”

如果雷戈真的是被周庆云给杀掉的，张禹还不会有那么多的疑问。现在他的脑子里面，已经是充满了问好。夜里的时候，雷戈还给人交了黄金，然后去了刘公岩坟墓里面的暗道查看，接着还见了朱常志。也不知道，见朱常志的雷戈，是真的雷戈，还是假的雷戈。若是假的雷戈，朱常志就一点也没看出来吗？若是真的雷戈，那这个假雷戈又是从哪里冒出来的？

眼下的张禹都不禁有点后悔，早知道会出现这样的事情，自己在雷戈从刘公岩的坟墓里出来之后，就不应该下去，继续跟着雷戈，肯定能够发现其中的猫腻。

不过现在后悔，好像也没有什么用。张禹不自觉的四下里打量起来，叶不离见张禹到处乱看，说道：“你在找什么呢？”

“你说这个死人……他是怎么被弄到房间里的……总不能是雷戈从窗户搬进来的吧……”张禹说道。

“这个肯定不能……你这么一说，我琢磨着，那个关管家有问题……她一直都守在走廊上，如果雷戈带个人上来，肯定逃不出她的眼睛……加上这个关管家还有修为，搞不好这一切的真相，她全都清楚……”叶不离说道。

“她全都清楚……”张禹迟疑了一下，说道：“我觉得不太可能……”

“怎么会不可能呢？”叶不离问道。

“你想……雷戈这么一死，碧水庄园肯定是要报案的……关管家一直都在走廊上，若说她没有嫌疑，根本没有可能……可以说，在没有查出周庆云的问题之前，关管家和朱常志就是最大的嫌疑人，肯定会受到巡捕的严加审讯……这种事情，对于有修为的关管家来说，并不是一件好事……所以，要是两个人合谋的话，必然要想出来一个更为稳妥的法子，绝不可能将关管家也给扔进去……”张禹说道。

“那总不能说，凭空冒出来一个假雷戈吧……”叶不离不解地说道。

“我刚刚看了一圈，没看到这里有什么能够藏人的地方……越来越觉得，这件事着实有些匪夷所思了……”张禹疑惑地说道。

“咱们现在已经发现了其中隐藏的问题，不管怎么说，我都觉得这个关管家有问题……她已经带着我师伯、师父他们去雷戈的住处找黄金了……咱俩是不是也不要在这里继续耽误了，赶紧过去……”叶不离说道。

张禹点了点头，说道：“没错。且不说这个雷戈到底是怎么回事，关管家的身上，好像也隐藏着什么秘密……”

说到此，张禹又看了眼地上的雷戈，说道：“咱们先把他的衣服穿上，在椅子上摆好，然后再去。”

两个人这就动手，重新将雷戈的衣服穿上，扶着雷戈到椅子上坐好，基本上跟先前的动作，没有什么出入。

忙活完这些，张禹用雷戈的遥控器，将窗户关上，出门之后，连房门也一并关上。揣着遥控器跟叶不离一起下楼离开。

二人下楼之后，见到四个身穿杏黄色道袍的小道士守在楼下。这四个道士都是茅山派的，叶不离也都认识，打了招呼，询问之下，得知星虚子等一干人早就朝前面走了。他们四个，是星虚子专门楼下，看守小楼的。

叶不离让四个人继续在这里守着，他和张禹顺着小道士指点的方向走去。

张禹的脚步很快，毕竟晚上都来过一次，叶不离跟他联袂而行，走出前面的花园，便能够看到雷戈居住的别墅院落。

在别墅院外，还有几个身穿杏黄色道袍的道士，以及雷戈的一众弟子们。张禹和叶不离快步走了过去，有道士见到二人过来，其中一个小道士马上叫道：“师兄，好像出事了！”

“出什么事了？”叶不离一听这话，赶紧加快脚步，跑到别墅院门口。

张禹也是加快速度，随同叶不离一并到达。

那个小道士跟着就道：“这个别墅里面有一个阵法，我们来到的时候，师伯他们马上就发现了。当时询问那个关管家，关管家说，这里是他们老板的住处，从来没有进去过。说是里面设有阵法，连她都不让进。”

“那然后呢？”叶不离问道。

“然后咱师父就说亲自进去查看一下，结果一去不回。师伯和两位师叔等的焦急，商量之后，便押着那个关管家一起进去了。到现在……也没见人出来……”小道士急切地说道。

“这样啊……”叶不离闻言，也不禁一阵皱眉，他随后看向张禹，说道：“张……郑、郑居士……你看这个该怎么办……”

茅山派的道士们，先前并没有将张禹当回事，什么三品居士，算是老几啊，如何能够跟茅山派的高手相提并论。

可是眼下，长辈们都进去了，至今没有个消息。这个三品居士，即便再不济，实力应该也在他们之上吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545525"  chaptername="第4657章  复杂">加入书签</a>
</div>
