    柳萱也尖酸刻薄地讽刺道，“宫少，你也太会吹了吧，这个穷小子要是战少，我柳萱就果体直播！”

    哈哈哈！

    又是一阵的嘲笑。

    周遭的人笑得肆无忌惮，充满了讽刺的意味。

    因为这个穷小子穿着太普通的，有哪一个首富是穿成这样就来参加宴会的？更何况那个全球首富战少想必也没有这么年轻吧。

    更何况，柳萱申允儿是明星，没有必要撒谎，她们都认识慕明月，慕明月拜金是真，但是慕明月怎么可能会认识全球首富？

    慕明月的男人，能是战少吗？

    这宫辰也真是的，还把人给认错了。

    难道他连自己的好朋友好伙伴都不认得了吗？

    宫辰脸色阴沉，冷怒道，“你们够了！”

    宫辰走到人群中间，面色严厉，目光寒沉，指着柳萱等人怒声道，“你们这些是哪里来的不知好歹的东西？吃了什么熊心豹子胆，居然敢对战少如此不敬！你们这些素质如此低下的人是怎么混进来的？保安呢？赶紧给我把这几个不知好歹的东西给丢出去！”

    宫辰可是云城娱乐城的王，他旗下的娱乐城遍布全国，国外也有很多连锁。

    宫辰发飙！

    不知情的众人都屏住呼吸，不敢置信，无比震惊地看向战云开。

    柳萱等人的脸色极差！

    这宫少是什么意思？

    难道……

    绝不可能的！

    就在众人愣怔，还不知道发生什么事情的时候，但见宫辰毕恭毕敬地走到了战云开的跟前，如同一个做错事的孩子一样，“战少，很抱歉，我没有严格执行质检放些素质低下的人进来，我这就让人把这些羞辱你的垃圾丢出去！”

    说着，宫辰就对着赶来的一队保安说道，“你们把这几个人丢出去！”

    这可是战少啊！

    要是得罪了战云开，他宫家都会受到牵连！

    要知道，他们是何等荣誉，做了战云开的兄弟，还因为他发家致富，有了今天的身份地位？

    在他宫辰的眼里，自己本家虽然厉害，但是不及战云开的千分之一，他尤其是跟着战云开后，学会了怎么做生意，怎么把生意做大。

    别说他，就连厉少爵和顾南城，都是战云开一手带起来的富翁。

    他们四个，可是排行全球富豪榜前四。

    更何况四个人在部队里时，战云开就是他们的老大！

    那一支保安队伍听到命令后，三两步上前。

    现在，就算是个傻子都看出来了，这个被柳萱他们一口一个穷小子穷鬼吃软饭的废物，就是传闻中的战少！

    周冲早已经吓到双腿打颤，差点要尿裤子，他甚至是震惊到连自己爹娘叫什么都不记得了，结结巴巴地问道，“你、你真的是战少？”

    战云开面色淡漠，不怒而威。

    “啊！”申允儿震惊得尖叫出声，眼睛都睁得大大的，“你怎么可能是战少……你明明是慕明月的小白脸，一个吃软饭的废物，怎么可能是战少？”

    这个穷小子，就是战少！

    神秘顶级家族的少爷！

    那沈思媛的未婚夫是什么？

    一边的柳萱也是不敢置信地看着眼前一切，呼吸紊乱，心跳加速，根本无法接受突如其来发生的事实啊。

    这个就是她期待已久的战少？

    她还想着就算战少是个七老八十的老头她都愿意陪睡的！

    可是，为什么会是这个穷小子？

    他穿着打扮明明就是一个普通青年！

    柳萱身子有些颤抖，摇摇晃晃的，都站不稳了。

    她都做了些什么事情？

    这可是财阀集团的少爷！是全球首富！

    他们都低估了战云开！

    而周冲和赵成，早就偷偷溜走了，他们两个此时才明白过来，自己才是个傻X！

    竟然敢跟全球首富叫板！

    他们两个人资产顶破天也只是个刚过亿的贫困户！

    想到刚才从门口一直嘲讽战少是个穷鬼，废物，还跟人家攀比财富，甚至是还想撬战少墙角，周冲和赵成想挖个地洞钻进去！

    这个年轻人没事隐藏什么身份？

    还是说，他除了是世界首富，还隐藏了什么？

    战云开见众人瞠目结舌，目光寒沉地扫了一眼柳萱，“还记得你刚才说过了什么？”

    柳萱满脸苍白，浑身颤抖着，一直低头，这个男人，此时浑身散发着的气息实在是太可怕了！

    “这……”

    柳萱头都不敢抬起来，眼神躲闪着，整个人都紧张害怕得要命。

    “我知道她刚才说了什么，柳萱说，如果少爷您要是战少，她就跪下来叫爸爸，还果体直播！”这回一旁的申允儿将功赎罪一般跳出来说道。

    柳萱如今骑虎难下，一脸羞愤！

    现在怎么办？

    她踩到钉子了！

    “战、战少……看在我和明月同学一场的份上，能不能算了？”

    柳萱泪如雨下，想要用娇弱可怜楚楚的模样去打动战云开，她不相信以她这风骚的模样还勾引不到战云开上钓。

    柳萱是个美人，哭得梨花带雨的，让在场的不少男士心疼不已，但是没人敢去趟这一浑水。

    这柳萱得罪的可是战少啊！

    然而。

    战云开淡淡地说道，“果体直播那是你粉丝的事情，你粉丝想看那你不直播也要直播，但是这一声爸爸，本少爷想听。”

    “你……！！！”柳萱气愤，咬牙切齿。

    怎么办才好啊！真的要当着这么多人的跟前喊爸爸吗？

    而且她是个明星，要是被传到网上去，叫她还怎么出去见人？

    “喊啊柳萱，你不会是敢说不敢做吧？”申允儿催着说道。

    幸好她刚才没有立下flay，要不是的话，她可就为难自己了！

    更何况，她和柳萱哪怕是高中同学，但是在一个娱乐圈里，两个人都是走一样的路线，难免日常都会彼此撕资源，所以如果想现在能够借着这次把柳萱搞臭，那以后她可就少了一个对手。

    什么姐妹情？

    那都是塑料的！

    在利益跟前，姐妹算什么？

    更何况她们明争暗斗了那么久，现在终于可以来个了结了！

    柳萱指着申允儿怒道，“允儿，亏我当你亲姐妹，你居然是这样对我的！”

