    第336章 荣天南突破！   

    第二天，徐来神清气爽的晨练。

    

    一缕缕金色的阳光笼罩在他的身上，淡淡的太阳精气被他吸收炼化，融入身体。

    

    “这种感觉真好。”

    

    徐来回复气息，停下晨练。

    

    昨天晚上他就练成了生魂丹。

    

    而且成丹率不错，一共有三枚。

    

    他当场就吞服炼化，一晚上彻底炼化三枚养魂丹。

    

    “炼化之后，我的神魂损伤不仅仅彻底痊愈，而且还强大了不止一倍！”

    

    “不愧是需要鬼死草这种顶级宝物的东西！”

    

    “对于修炼者来说，神魂最是难以修炼的，能够让神魂强大一倍，恐怕很多至尊高手都难以企及吧！”

    

    至于至尊之上——   

    徐来还不清楚，没有交过手。

    

    “最近基金会的情况怎么样？”

    

    一边吃着刘婧婧准备的精致早餐，徐来一边随口问道。

    

    “情况还可以，徐天才离开后没有其它什么事情发生。”

    

    刘婧婧微笑着开口。

    

    “那个金狮子协会呢？”

    

    那尊龙神，自从自己杀了于洪和郑世兰，就再也没有痕迹了。

    

    不过，他可以确定，龙神绝不会这样消失！   

    “说起金狮子协会，我正要跟徐大哥说呢。”

    

    提起金狮子协会，刘婧婧神情有些古怪的道。

    

    “怎么回事？

    你说。”

    

    徐来笑着看向刘婧婧白皙的脸颊。

    

    “金狮子协会现在的理事是南都余家的人，我跟他们打听过，但是他们口风很紧，并不透露。”

    

    “而且那位新的理事也很低调，基本没有什么公开的信息，所以我就……”   

    刘婧婧有些不好意思的抿抿嘴。

    

    “哦，你干了什么？”

    

    徐来是彻底好奇起来了，刘婧婧在他心目中一直都是很规矩的女生，很少做出格的事情。

    

    这次听语气，刘婧婧应该是做了什么不同寻常的事情。

    

    “我很好奇，所以就稍微跟踪了一下。”

    

    “就这？”

    

    徐来有些无语，还以为什么了不得的事情呢。

    

    “嗯，当时挺紧张的，我都不知道她发现我没有。”

    

    “不过，我总算看到了那位理事，后面查了一下，是南都余家的人，是一个很漂亮的女人哦。”

    

    刘婧婧有些俏皮的朝徐来咋还眨眼睛。

    

    “有你漂亮吗？”

    

    徐来也笑着开玩笑道。

    

    刘婧婧俏脸又是一红，轻啐一口道：“反正挺好看的，后面我好不容易查到了，那个女人叫余美玉。”

    

    “徐天才的事情，应该跟她有些关系。”

    

    徐来发现徐天才背后有人指使，就专门让刘婧婧留意了一番。

    

    只是没想到居然是南都余家的人。

    

    “看来这个女人应该跟杨天长有关系。”

    

    徐来不用想也知道。

    

    早就听武朝雨说过，南都五大家族同气连枝。

    

    这个女人又是在自己跟杨天长交手后，才出现的，十有八九就是杨天长安排过来的。

    

    “你有她的照片吗？”

    

    刘婧婧摇摇头：“她也是一个武道高手，甚至比我还要厉害，我拍照可能会被她感知到。”

    

    武道高手，特别是宗师之后，对灵觉的控制都十分敏锐。

    

    别说拍照这种了，就是百米外看了一眼，都能察觉到。

    

    “注意他们的动静吧，只要不招惹我们就行。”

    

    基金会现在是他功德点的来源，徐来不会允许基金会出任何问题。

    

    “好的，我知道了。”

    

    刘婧婧点点头。

    

    “对了，庞莹莹做得如何？”

    

    庞莹莹刚刚经历家族变化，徐来还是有点担心的，所以问了一句。

    

    “庞姐姐其实人很不错，做的也挺好的。”

    

    刘婧婧说道。

    

    徐来想起第一次在海东跟庞莹莹见面的场景。

    

    那时候庞莹莹满身倨傲，作为一个安城的大小姐，来到海东，对一切都带着高高在上的心理。

    

    “看来这段时间确实让她变化挺大的啊。”

    

    徐来一笑而过。

    

    他又跟刘婧婧闲聊了一些。

    

    “你最近身体怎么样？”

    

    上次的伤势，徐来担心留下后遗症。

    

    “还好吧，已经完全恢复了。”

    

    刘婧婧俏脸一红的道。

    

    “等一下，我给你检查一下。”

    

    徐来伸手去抓刘婧婧的皓腕。

    

    刘婧婧娇躯微颤，并没有阻止。

    

    徐来伸手搭在刘婧婧的皓腕上，感受着她体内经脉的波动。

    

    笑着点头道：“很好，确实完全恢复了。”

    

    “嗯～”   

    刘婧婧收回皓腕，低着脑袋，掩饰脸上的一抹羞红。

    

    与此同时，远在淮城的地方，一声惊喜不已的长啸陡然传来！   

    “哈哈哈哈！我终于突破了！”

    

    荣天南兴奋的大吼！   

    “从此一步登天！”

    

    “哈哈哈，徐来！前来受死吧！”

    

    “恭喜少爷，少爷天才！”

    

    几个荣家佣人连忙拍着马屁。

    

    “嗯，这些天你们表现不错，这个月每人钱多发十万！”

    

    荣天南高兴的喊道。

    

    “少爷真好，我们愿意为少爷做牛做马！”

    

    几个佣人听到有钱，这才真心露出笑容。

    

    “哼！”

    

    荣天南轻哼一声，轻蔑的看了一眼这些人，转身来到荣家家主身边。

    

    荣家家主荣北，并不是荣天南的亲生父亲。

    

    荣天南的亲生父亲是荣永望！   

    据说荣永望闭关已经五年，冲击至尊之上的境界！   

    “天南，不错，这个年纪踏入至尊境，可喜可贺！”

    

    荣北笑着说道。

    

    “多谢家主！”

    

    荣天南笑着感激。

    

    不过他心里清楚，荣北恐怕并不怎么高兴。

    

    因为荣北的儿子，荣新文，刚刚踏入超凡境。

    

    他们两个，都是荣家下一代的家族继承人之一。

    

    原本两人都是超凡境界，没什么太大的区别。

    

    可从今以后，他踏足至尊境，就是名正言顺的第一继承人！   

    大部分家族的家规都是如此，谁踏入至尊境，自动成为继承人！   

    从今天开始，之前跟荣新文的明争暗斗就算是彻底结束了。

    

    除非荣新文踏入至尊，不然，永远没有跟他争夺继承人的资格！   

    “二弟，恭喜你啊！”

    

    正想着，一张跟荣北有些相像的脸出现在荣天南面前，正是荣新文。

    

    只是荣新文虽然尽力想要保持笑容，却笑得很勉强。

    

    毕竟从今天开始，他这个名义上的兄长，再也争不过眼前的弟弟了。

    

    “谢谢，谢谢！”

    

    荣天南拍着荣新文的肩膀，一副哥哥对弟弟的关怀模样。

    

    要不是外人不知道还真以为荣天南是兄长。

    

    荣新文一张脸也越来越难看。

    

    

    

