    “时候也不早了。”

    乔凌云站了起来，主动和夏北握手，面容含笑，“小北，我看好你，你的未来不可限量。”

    楚尘一笑，“我说过，以后的天南十公子，必定有小北一席之地，甚至是，首席。”

    “灵宝堂能够成为小北成长之路的第一块阶石，那是我的荣幸。”

    乔凌云和几人寒暄几句之后，就告辞离开，当乔凌云的身影消失在包厢门口的一瞬间，夏北整个人突然间猛然地蹦了起来，激动地跳了几下，宣泄此刻心中的激动。

    “灵宝堂！灵宝堂啊！”

    夏北兴奋到了极致，刚才只是一直忍着不在乔凌云的面前太过失态。

    “尘哥，你太厉害了。”

    夏北想抱住楚尘亲一口，楚尘不让，目光看向了宋颜。

    宋颜无视楚尘眼神中的含义，突然说道，“乔总，是不是和那位乔前辈有关系？”

    “我老婆真聪明。”

    楚尘面容含笑，“乔凌云和乔前辈出自同一家族，两人还是堂兄弟的关系，乔氏是岭南药谷的核心之一，灵宝堂是乔氏在世俗的产业，也可以说是属于岭南药谷，而我的其中一个师傅，正好是岭南药谷的谷主。”

    宋颜看着楚尘。

    以前从听这家伙吹嘘自己有九个师傅，本事一个比一个大。

    现在看来，只是她自己的两个师傅，都足以让楚尘横着走了。

    一个是天南第一家族中辈分地位极高的老爷子。

    一个是岭南药谷的谷主。

    宋颜忍不住想象了一下，楚尘另外的七个师傅，都是何等风华绝代的人物。

    也难怪楚尘年纪轻轻，文武双绝。

    宋颜看着楚尘的眼神，有点轻轻地痴了。

    “下周五，北尘的这一张牌一出，整个禅城制药界，都要爆炸。”

    “明天开始正常上班，正常讨论北尘的难题，绝对不可以让那赵英才看出什么，等北尘真正轰开了禅城制药界大门的时候，再将他拿出来，踹出去。”

    宋颜也没有开车出来，夏北开车将两人送到了宋家门口。

    两人下车后，保安看见宋颜和楚尘，急忙把门打开，同时目光炽热，“三姑爷。”

    楚尘笑着和保安挥手，“辛苦了。”

    两人进去后，宋颜看着楚尘的侧脸，“想不到，现在在这个家，你的人气反而最高了，刚才那个保安看你的眼神，简直就跟看着偶像一样。”

    “傻子上门女婿逆袭白富美三小姐，多么励志的故事啊，他们当然都向我看齐。”

    楚尘眯笑地牵起了宋颜的手。

    宋颜的手轻轻抽动了一下，楚尘没有放开，两人牵着手往前走。

    “什么傻子女婿，我看你是装傻。”

    宋颜突然想到了什么，不由得好奇，“你过去那五年，究竟是怎么回事？”

    楚尘沉吟了一下，回答道，“就好像是……睡了一觉。”

    被镇魂符封印了五年，真的好像是睡了一觉。

    楚尘突然间停下了脚步，握住了宋颜的双手，凝视着宋颜，“这五年，多谢你保护我。”

    宋颜有种心跳猛然加速的感觉，不敢去正视楚尘的目光，轻轻地低垂下了脑袋，感觉耳根都有些发红了，“我们……是名义上的夫妻，我保护你不是应该的吗？

    而且……”宋颜鼓起了勇气，抬起头来，“现在……不是你保护我了吗？”

    月光映照下来，宋湖畔，两道身影凝视着对方。

    不远处，苏月娴远远看见这一幕，会心地一笑，然后转过身去，走回了别墅。

    “你刚才不是说听见颜颜和楚尘的声音吗？

    怎么不喊他们过来喝汤。”

    宋斜阳坐在沙发上看杂志。

    “喝什么汤，今晚不喝汤。”

    苏月娴乐滋滋地走进厨房，果断把汤倒掉，一边自顾地自语，“明天得准备好菜谱。”

    夜风轻抚。

    楚尘轻轻地低头……宋颜意识到了楚尘想要做什么，眼珠子一瞬间的睁大，身子下意识轻颤了一下，越发感觉到了楚尘双手传来的温暖，宋颜的双眸也轻轻地闭上，睫毛轻轻颤抖。

    楚尘温柔地看着宋颜，仿佛在看着这世界上最完美的一件饰物，毫无瑕疵，精致绝美。

    双唇轻轻触碰，宋颜刹那间有种触电的感觉，下意识地猛然抓住了楚尘的双手。

    “姐夫！！！！！！”

    一道身影飞奔而来，健步如飞。

    宋颜的眸子猛地睁大，脸庞霎时间犹如潮水般通红了起来，“我先回去了。”

    宋颜转身就走。

    楚尘懵了。

    宋秋大步流星飞跑过来，腰不疼气不喘，神色疑惑地看了一眼离开的宋颜，“三姐怎么回事，看见我就跑。

    不过也好，我是来找姐夫的。”

    宋秋激动地看着楚尘，“姐夫，我练出九响拳的第五响了。”

    宋秋昂首挺胸，挺拔的少年英姿站在风中，风声夹带着宋秋的内心世界飘来：夸我，夸我！楚尘盯着宋秋，片刻之后，咧嘴地一笑，“五响了啊，恭喜了，走，梅花桩上给我练一练。”

    宋秋丝毫没有察觉到楚姐夫眼神中传来的煞气，“好嘞。”

    梅花桩上。

    皇甫和玉也还在练拳。

    宋秋的拳脚功夫上的天赋确实不错，五响的实力，足以媲美世俗拳界所称的宗师了。

    如果宋秋这个时候出去打拳的话，他将取代楚尘，成为禅城拳界最年轻的宗师。

    然而，现在的宋秋，只有被打的份。

    嘭！嘭！嘭！宋秋被揍得嗷嗷直叫，一次又一次地掉下了梅花桩。

    一开始皇甫和玉还在羡慕宋秋可以得到楚尘的亲手指点，可渐渐地，皇甫和玉脸庞的笑容凝固起来。

    看来，不能在楚尘的面前嘚瑟。

    区区九响拳，怎么入得了楚尘的法眼。

    宋秋竟然去楚尘面前炫耀自己练出了第五响，实在是太飘了。

    皇甫和玉脸庞的神色慢慢变得从容淡定起来，他要给楚尘从容不迫的感觉。

    “你的基础还很差，今晚不准睡觉了，给我练到天亮。”

    楚尘抛下了一句狠话，然后看了一眼皇甫和玉，皇甫和玉的内心暗慌，神色努力保持着镇定。

    楚尘朝着皇甫和玉颔首示意，转身便离去。

    皇甫和玉如释重负，还好自己及时领悟，才免于一劫。

    看着楚尘的背影完全消失之后，皇甫和玉才走到了宋秋的旁边。

    宋秋躺在地上，喘着粗气。

    “你看你，才练出了五响，就去楚尘面前炫耀，不是找打吗？”

    皇甫和玉感叹了一声。

    “嘿，皇甫叔，你不知道。”

    这些天的练拳，宋秋和皇甫和玉之间的感情也是急剧升温。

    宋秋轻轻揉了一下自己被揍得肿痛的脸庞，脸庞却露出了嘿嘿的笑意，“我刚才发现姐夫和三姐在湖边卿卿我我，我一个单身狗当然不能忍，就故意去打断他们。”

    皇甫和玉：？

    ？

    ？

    是不是单身狗不知道。

    但是，你是真的狗。

    皇甫和玉默默站起来，自己去练拳。

    楚尘舒展了手脚之后，心中的郁闷之气散去，往别墅走回，突然间想起了今晚还没喝汤，立即折返，前往宋家的主别墅，刚进入大厅，看见苏月娴正坐在沙发上，“妈，今晚的汤呢？”

    苏月娴愕然地抬起头来。

    半晌……楚尘忍不住再问，“今晚，没有汤？”

    苏月娴回过神，“没了。”

    “刚刚活动了一下身子，有点饿了，还想喝完汤补补呢。”

    楚尘自语了一声，“没有就算了，我回去睡觉了啊。”

    楚尘转身走出去。

    苏月娴看了一眼时间，“这就饿了？”

    楚尘回到了小窝，宋颜的房门紧闭。

    楚尘不由得回味起了刚刚在湖边那一瞬间的双唇触碰的感觉。

    这就是我一辈子要守护的女人。

    楚尘嘴角不由自主地轻轻扬了一下。

    楚尘洗完澡，回到自己的床上躺下，放在一旁的手机突然间响起。

    楚尘拿起了手机，微微地一笑，“桃姐。”

    “楚尘，出事了。”

    江映桃的声音凝重，“我们有一个渗透进入千业码头的侦查员失联了。”

    楚尘猛然地从床上坐起来，“还有什么特殊情况吗？

    其他人能不能联系上？

    还有，宁子墨那边有没有消息？”

    楚尘的内心不安。

    他一直感觉千业码头是一处危险之地，所以，他才会派罗云道尊前往鹏城，暗中保护宁子墨。

    可是，宁子墨在千业码头内，万一事发突然，罗云道尊也没法救他。

    “现在我们为了确保其他侦查员的安全，并没有采取行动。”

    江映桃沉声说道，“宁子墨刚刚跟我联系，说他会负责去找那位失联的侦查员。”

    “你疯了，让宁子墨去找？”

    楚尘脸色一变，下意识地吼了一声，“宁子墨只是普通武者，论专业程度，远远不如你手下那些侦查员。”

    “是他主动要求的，我拦不住。”

    江映桃说道，“还有，从进入千业码头开始，一直是那位侦查员和宁子墨接头，他们两人，应该是最熟悉的了。”

    楚尘的睡意全无了。

    “有什么新的情况，马上告诉我。”

    楚尘挂了电话后，更是坐立不安。

    

