，(首字母+org点co)！

湛长风粗略看了下两本册子上的内容，一本是心得手札，讲述了镜子对信仰的理解，例举了多种收集信仰的方式，一本详解了建立王朝到发展王朝的一系列要素，包括基本的择址.官制等分析，并阐明了气运.功德.信仰对一个王朝的影响。

这里面的思路不一定是她全部认同的，却让她受益匪浅，不过她是从零开始的，谈气运.功德.信仰还太早，最重要的仍是提升实力，积攒势力。

湛长风将两本册子收起来，打算出去后潜心研究，同时她得到了第三关的线索，竟也在神墟内。

只是在第一百层。

湛长风理了理衣袖上的褶皱，瞥过一地魂兽尸体，这次离开后恐怕很难有机会再回日斗界了。

不知在神墟内留一年可不可行。

她打算接着往下闯一闯，看看自己的极限在哪里。

湛长风带着白狐，用最快的速度避过魂兽朝下面几层去，一直到她踏出第二十一层。

她灵骨极其坚韧，又有神力护持，走得比生死境一般的五纹图腾师要远一点，然第二十一层就像是禁区边缘，山岳般沉重的神威要将人碾碎，魂兽的强大气势也若有若无地递来。

关键是在她的神识和视野中，已经看不清路了，只能见到周边两米范围的地面。

此种情况，可能是神墟里有某种蒙蔽人神识和视线的禁制阵法，也可能是笼罩这里的“道”太过晦涩，尚不是她能看懂的，以至于失了方向。

“何人在那边！”

“咦，为什么不过来一见？”

“要是能帮上忙，可共享神迹。”

三道不同的神念兀地从黑暗中传来。

“你们那里有什么？”湛长风确定他们的方向，问道。

良久，一人道，“太古兽和神文刻碑。”

湛长风思忖半响，以善上增强十倍防御，敛尽气息，避开盘踞的魂兽向声音来源走去。

在一间殿室里见到了四人，正是那周身绕着金色神光的三王一圣子。

他们各占一方，四道澎湃又泾渭分明的神力冲斥着这间殿室，将空旷而开阔的殿室显得格外逼仄。

太阳圣子正闭目打坐，似乎受了伤，光出王姚海信倚着墙，嘴角还有血迹，光弘王薄妩身后透着一座金塔的虚影，神色尚佳，光远王斗无尘浑如无事人，瞧见进殿来的湛长风，微微惊讶。

能到二十一层，实力自不可小觑，只是没想到她身上的是水神力。

本想着谁能进到这里面来，就算得上有和他们联手合作的资格，怎知会来一个身份不明的人，“你是何人？”

三王一圣子睁眼的睁眼，站正的站正，好像回答不如人意就会出手将她击毙。

“得太阳王允许，居住在汝尧部落的外界人。”湛长风从容地出示自己的身份证明。

三王看向太阳圣子。

太阳圣子注视着湛长风，眸子带着点冷意，“阁下身负的神力不小，尊王怎会将你打发到那个小地方，这身份证明，怕不是你伪造的。”

“圣子如何知晓那是小地方，莫非圣子派人去了解过？”湛长风寡淡发问，声音里掺着一丝真诚的疑惑。

太阳圣子哼了一声，不再言语。

沙耶的事，太阳圣子最有资格发言，三王见他不说话，就当他默认了这人的身份。

“既如此，便不要再纠缠些有的没的。”薄妩道，“二十一层有一座神文刻碑，藏信仰之秘，我们就是为它来的，但今次不知从哪里上来了一头太古兽蹲守在刻碑附近，我们与它打了几场，不分胜负，这位道友是否有信心帮忙？”

于三王一圣子而言，这层的危险不算大，他们努努力，七十层，八十层也去得。可这层有一座神文刻碑，里面藏着对他们的修炼极为重要的信仰之秘，他们每年都会来参悟里面的内容，今年却是碰了钉，遇到了太古兽！

幸亏这太古兽不如记载中的那几头恐怖，凭他们的联手能抗击对付，但想要杀它却不容易。

湛长风估摸着他们的实力回说，“我不如四位厉害，主力可能担不上，牵制一二当是可以的。”

“有人帮忙总比没人帮忙好。”姚海信不复朝气模样，耷拉着眉道，“时间过去大半了，再耗下去，我们就白来了一趟。”

“能否容我问一句。”湛长风见他们也如此在意时间，请教道，“不可以随时打开神墟，也不可以在神墟内长久待着吗？”

四人总算相信她真是外界人了，竟会问出这个问题。

斗无尘淡淡一笑，清润说道，“神墟内部神秘而特殊，也不是没人想在这里长久待着，然据先辈们的教训，在这里待得久了，不是湮灭在神威之下，就是被同化成魂兽，成为神墟的守护者。”

“至于前一个问题。”他含糊道，“打开神墟之门是有天时条件的，最多一年一次。”

湛长风颔首表示自己明白了。

“废话就不要说了，先去将那太古兽除了。”太阳圣子抄起身边的三叉戟，瞥了眼湛长风，“希望你不会拖后腿。”

湛长风不置可否。

她拍拍白狐的脑袋，将它留在殿室，随着四人出去。神识和视野上受到的限制，大大影响了她的判断，她借着上几层的建筑布局，计算好自己的方向位置，行走如常。

加上他们身上恍如明灯的神力招摇四射，更不用担心跟丢他们了。

“来了。”斗无尘低声说了句。

“咕哩咕哩！”

这诡异的声音大如雷，在寂静空荡的二十一层回响，就像是百尺巨人的空腹在叫。

紧跟着的是黏黏答答的蠕动声。

“此兽我们暂叫它太古黏虫，体积庞大，水火不侵，缺点是速度慢，注意不要被它的粘液粘住。”薄妩迅速交代了几句，提神备战。

三王一圣子飞到了高空，在他们的光芒照耀下，那太古黏虫的部分模样隐隐现现。

湛长风举目而观，无法概述眼前的一幕，只是觉得，自己的洁症要犯了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    