
　　“兄弟们随我冲啊！”

　　古苍狼高吼一声，胯下骑着的铁背苍狼一马当先的冲了上去，很快便与同是筑基后期修士的苏长浩交战在一起。

　　万狼山其余三位当家也带领着自己麾下的匪众冲了上去。

　　二当家马青狼冲向筑基中期的陆政，眼中充满了轻蔑。

　　四当家周奎狼则是纵身杀向苏存林，将看上去最为年轻弱小的苏子铭留给了自己的好三哥。

　　尽管苏子铭看上去最为好欺负，但是田玉狼依旧时刻保持着警惕，不断对苏子铭的实力进行着试探。

　　“九转琉璃金身爆发！”

　　苏子铭没有虚招,顿时化作一道青光挥舞着枯木龙头杖冲了上去。

　　一记横扫，对方胯下的那一头一阶极品的铁背苍狼直接被扫飞出去。

　　田玉狼纵身一跃，脚下有些不稳的砸在地上。

　　此时的苏子铭也不再隐藏，一身筑基中期修为顷刻间爆发出来，再次对着田玉狼杀了过去。

　　“筑基中期修士！”

　　感受到苏子铭爆发出来的实力，田玉狼的神色顿时变得有些惊慌无措。

　　不过此刻其余几位当家也被自己的对手死死缠住,他只能依靠自己的力量跟苏子铭周旋。

　　想着他挥舞起手中的长窄刀前去与苏子铭硬撼过去。

　　“铮铮…”

　　一击之下，他手中的短刀在疯狂的颤抖起来；然而他的神情却布满了痛苦，虎口之处更是泛起了鲜血，手中的刀差点震飞出去。

　　此刻的他不敢有丝毫的喘息，当即握紧手中的战刀与苏子铭继续交战起来。

　　“砰砰砰！！！”

　　一阵猛烈的交手，田玉狼被打的没有丝毫的还手之力，手中的法器也被苏子铭震断。

　　整个人一时间宛若死狗一般趴在地上，几次猛烈的挣扎都没能成功。

　　“老三！”

　　万狼山大当家古苍狼一脸的担忧、愤怒，然而他却被苏长浩死死拦住，只能在一旁心如刀绞的观望着。

　　“老二！”

　　没等他从刚刚的悲伤之中走出来，悲剧再次呈现在他的眼前。

　　二当家马青狼竟然被那个手持大锤骨瘦如柴的家伙给轻易击飞出去。

　　“手下留人！”

　　眼见陆政便要一锤结束马青狼的性命，苏子铭却突然开口叫住了他。

　　“陆政留他一命。”

　　苏子铭再次开口说道。

　　“好。”陆政似乎也没有在意一名手下败将的死活，一脚将他踢飞出去。

　　看到自己被击败的两名兄弟性命无忧，古苍狼心中长长的松了一口气。

　　随即他看向苏子铭面露感激之色，开口道：“多谢道友手下留情，我愿领着万狼山的兄弟就此退去并奉上一万下品灵石，从此与你们井水不犯河水！”

　　闻讯苏子铭面露可惜之色,摇头说道：“看来两位把兄弟的性命，在古大当家的心中就这点份量。”

　　下一刻，陆政当即上前将二人踩在脚下，一副一言不合就杀人的姿态。

　　看到自己把兄弟的样子，古苍狼的态度当即软了下来，连忙开口道：“慢着，道友有什么要求尽管提；但若你敢伤我兄弟的性命，万狼山上下跟你不死不休。”

　　苏子铭的脸上露出和善之色，他大笑着开口道：“古大当家果然义薄云天，令在下敬佩！”

　　“苏某所求不多，只要三万下品灵石、田三当家留在苏家做五年的炼丹供奉外加古大当家一个承诺。”

　　古苍狼闻言沉思片刻之后，郑重的开口道：“三万下品灵石可以给你、玉狼也可以留在苏家五年，至于你要什么承诺说吧！”

　　苏子铭脱口而出，说道：“若他日苏家有难，古大当家必须带着万狼山的兄弟来全力相救。”

　　古苍狼摇头说道：

　　“不行，若你苏家天天惹事，我万狼山岂不是天天要跟在后面给你擦屁股，说不定还会招来灭顶之灾。”

　　苏子铭思量片刻之后回应道：“万狼山只需出手三次，并且若是碰到结丹真人万狼山可以选择不出手！”

　　“好。”

　　古苍狼闻讯深思片刻点头答应下来，并且当众按照山匪的规矩同苏子铭击掌为誓。天籁小说网

　　苏子铭立刻将马青狼给放了回去，看着被放回去的马青狼,苏存林有些担忧的说道：“子铭,万狼山会不会出尔反尔？”

　　听到苏家人的质疑，古苍狼当即愤怒的开口道：“苏道友尽管放心,古某虽然杀人如麻但说话向来一言九鼎！”

　　苏子铭连忙点了点头，对着古苍狼开口道：“我相信古大当家绝不会做出尔反尔的小人行径。”

　　“哈哈哈，我们走！”

　　古苍狼当即带领着一众属下转身离去。

　　苏子铭等人也当即转身回到了济阳县城。

　　济阳县苏家一战击退万狼山匪众的事迹也迅速传播开来，济阳县苏家也迅速在边陲七县之地名声大噪。

　　回到济阳县城之后，苏长浩赞许了苏子铭的做法，一向保守谨慎的苏长浩也是不想在此事之上多找麻烦。

　　然而苏子铭的做法却让苏存林为首的一批苏家人十分不解，依照苏子铭往日的强势态度一口气灭掉万狼山才是正常举动。

　　不过他们最为关心的还是万狼山会不会信守承诺，毕竟万狼山凶名在外打家劫舍的事情可没少干。

　　山匪能够信守承诺，并且主动给他们送上三万下品灵石做补偿，他们心中当真不怎么相信。

　　现实却很快给了他们一个响亮的耳光，万狼山大当家古苍狼亲自押送三万下品灵石前来赔罪。

　　与此同时，双方同时对外宣布井水不犯河水，苏家可以在万狼山管辖的关隘随意通行，而万狼山修士也可以来济阳县城进行交易。

　　古苍狼在看到三当家田玉狼无碍之后便返回万狼山，而整个苏家已经欢庆一堂。

　　对于万狼山三当家堂堂二阶下品炼丹师，苏子铭自然不能放过，当即将他派到炼丹堂担任堂主一职。

　　原本的济阳县苏家的炼丹堂可以说是小猫两三只，有田玉狼这尊大神坐镇门面当即撑起来了。

　　苏子铭交给田玉狼一批苏家的炼丹师学徒，并且许诺只要安心替苏家培育炼丹师，五年之后是去是留由他选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十五章 苏家的处置之法免费阅读。https://xs.23sk.com 