
　　当罗修回到姬家星球附近的星空时，他就感应到了本源九龙珠的气息。

　　仙国时代的仙人大战，将宇宙星空打碎成了一片混沌。

　　历经悠久岁月后，混沌重新演化开辟，本源中孕育出八件至宝，因为地祖也是本源中孕育而生的龙族，所以当初云龙仙王便将九龙珠赐给了他。

　　然而如今九龙珠落入了无极之手，此刻九龙珠出现在这里，罗修瞬间就想到了无极必然已经来过了。

　　与此同时，他看到了被九龙珠大阵困住的云萱等人。

　　抬手凌空一抓，斩仙刀出现在手中，不管这座阵法到底有多么的精妙绝伦，在斩仙刀无坚不摧的攻击之下，一切都不堪一击。天籁小说网

　　轰隆一声巨响，阵法被一刀劈碎，毕竟这座阵法是固定不动的，目前为止罗修还没见过有什么东西可以抵挡的住斩仙刀。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　大阵被斩碎的刹那，九颗龙珠就化作流光朝着姬家星球飞去。

　　罗修自然不会让九龙珠回到无极的身边，无相领域瞬间展开，将九颗龙珠笼罩，紧接着斩仙刀和镇仙铁两大仙兵齐出，镇仙之力将九颗龙珠镇压，斩仙杀意则冲入九颗龙珠的内部，斩杀湮灭掉无极留下的烙印。

　　这一切都发生在转瞬之间，当云萱仙子和林天发现九龙珠大阵已经被破开的时候，罗修已经开始炼化九龙珠了，并且在九颗龙珠里面分别打入了他自己的烙印。

　　据说云龙仙王说过，天地玄黄宇宙洪荒八大本源至宝若能炼化合一，便可炼制出更为强大的混沌宝物。

　　仙道盘是先天孕育之物，成长空间极大，所以罗修便打算将八大本源至宝全部都炼化融入到仙道盘中，将之祭炼成自己的本命证道之宝。

　　他的肉身便已经可以媲美极品道器了，将来若能成仙，肉身也必然证道成就仙道圣体，按理说他是不用专门再去祭炼本命之宝了。

　　但是如果在这个基础上再祭炼一件本命之宝，便能让他的实力进一步更上一层楼，以前是因为没有适合自己炼制本命之宝的材料，现在既然有了，那当然要炼制了。

　　以先天仙器之胚，炼化融合八大本源至宝，如此炼就而成的道器，堪称是奢侈至极了。

　　“无上仙兵！”

　　林天看到斩仙刀和镇仙铁被罗修收入体内，他亲眼看到了这两大仙兵的威能，这样的宝物没有人不心动。

　　不过林天却没有现在出手抢夺的意思，血幽无极的实力太强了，而且血幽无极已经去炼化飞仙桥了，如果他想要飞升仙界的话，就必须先过这一关。

　　所以他需要罗修的实力一起去对付血幽无极，至于解决掉血幽无极之后，若有机会能够从罗修的手中抢夺那两件无上仙兵的话，他也绝对不会客气。

　　云萱仙子也有些羡慕，不过倒是没有出手抢夺的念头，而是先将血幽无极的事情告诉了罗修。

　　秦战和独孤都有些叹息，心情有些复杂，毕竟不管怎么说，无极都曾经是他们的师父，是无极给了他们一切。

　　血幽无极，可以说已经不是无极了，也不是血幽，确切的说是一个异类，一个变态，一个阴险狡诈，残忍狠毒，无所不用其极的疯子！

　　“大哥，二哥，只要杀了血幽无极，这场恩怨因果也就结束了。”罗修对秦战和独孤说道。

　　秦战叹了口气，独孤则沉默的点头。

　　一行人立在星空中，遥望姬家星球，在这之前，虽然这个星球有一座仙级阵法，但因为姬初阳已经死了，姬家无法将这座阵法的威能发挥出多少，所以也就没有人太过在意。

　　但现在却不同了，血幽无极已经进入了姬家，如果由他来掌握仙级大阵的话，绝对不是什么好事。

　　“飞仙桥是古老仙人炼制而成，以前姬初阳便是半步人仙的境界，无尽岁月来都没能将飞仙桥炼化，即便是血幽无极想要炼化，也绝对没有那么容易。”

　　罗修并没有冲动的杀进去，而是对身边的几人分析道：“如果我没有推算错的话，血幽无极想要炼化飞仙桥，最少也要数百年，甚至上千年都有可能。”

　　“你的意思是？”林天看向罗修。

　　“我需要找个地方闭关一段时间，以我们现在的实力进入这颗星球对付血幽无极，根本不会有胜算。”罗修理智的说道。

　　“可恶！”云萱仙子握紧了拳头，她倒不是说罗修可恶，而是对于现在无法杀死血幽无极而心里难受。

　　“数百年之内，你有把握可以对付血幽无极？”林天皱眉说道。

　　“我也没有把握。”罗修摇了摇头，对于林天这个人，他并不熟悉也没有足够的信任，所以他就算是有把握也不会现在就说出来。

　　“我也要去闭关。”云萱仙子说道，从飞仙宫的混沌之地中她得到了五滴混沌灵液，还剩下两滴，如果全部用掉的话，数百年的时间里就有把握达到半步人仙的境界。

　　“对了，你不是去追轮回了吗？”云萱仙子突然看向罗修问道。

　　“我杀了他。”罗修平静的说道。

　　“什么？”

　　云萱仙子美眸满是吃惊震撼之色，一旁的林天也是瞳孔一缩，看向罗修的眼神中带上了深深的忌惮。

　　之前他们与轮回交过手，同样是半步人仙的境界，林天自问也要比轮回逊色不少。

　　罗修不可能拿这种事情开玩笑，如果他真的能够杀死轮回，那岂不是意味着他也能够杀了自己？

　　之前还抱着找机会夺取斩仙刀和镇仙铁的念头，此刻已经被林天深深的压了下去，除非自己证道成仙，否则这个念头万万不可再动。

　　秦战和独孤也同样很吃惊，他们亲眼看过罗修与阴龙尊之间的战斗，如果不动用斩仙刀的话，他的实力最多也就是媲美顶尖道尊。

　　难道斩仙刀的威力真的如此逆天，既然可以让他以道尊初期的修为，越级杀死强大的半仙？

　　没有理会众人的吃惊，罗修看向秦战和独孤，道：“大哥，二哥，你们要跟我一起走吗？”

　　秦战从震撼中回过神来，听到罗修说的话，他摇了摇头，“我想到处走走。”

　　“我也想四处去走走。”独孤也如此说道。

　　罗修知道血幽无极的事情，让秦战和独孤的心情都有些低落，血幽无极要炼化飞仙桥，便无法离开这颗星球，他们即便是在星空中游历，倒也不至于会有什么危险。

　　“那么我就告辞了。”

　　罗修没有再多说什么，仙道盘化作一道流光，转眼间就消失在星空的深处。

　　“我也走了。”云萱仙子看了一眼姬家星球，美眸中杀意闪动，随后身形一动，化作遁光，消失不见。

　　林天什么话也没有说，身体渐渐变得模糊，无声无息的就消失不见。

　　“我们也走吧，高手都走了，咱们留在这里要是那血幽无极杀出来，咱们都只能是送菜的。”

　　天命之主苦笑一声，然后也化作遁光离去。

　　……

　　断空和玉儿都在蛮荒宇宙的三千大世界，罗修倒是不用担心她们的安危，所以他从姬家星球那边离开之后，就四处寻找一个适合闭关的地方。

　　他已经决定要用混沌灵液来提升修为了，仅仅只是杀轮回的时候，他就已经手段尽出，如果对上比轮回更强大的血幽无极，以他现在的实力绝对没有胜算。

　　蓦然，罗修想到了当初得到混沌灵液的飞仙宫，飞仙宫的最深处，是一片混沌世界，如果去那个地方炼化混沌灵液的话，必然可以让他更容易领悟灵液中所蕴含的混沌大道。

　　不仅如此，他还可以带着拉尔去那里一趟，拉尔是混沌中孕育的巨人，越是高等级的混沌之地，可以让他获得更大的提升。

　　念及此处，罗修去了一趟断空和玉儿那边，然后也没有跟众女打声招呼，带着拉尔就直奔云龙星而去。

　　再一次来到飞仙宫的时候，罗修看到飞仙宫被一座大阵封锁了。

　　这座阵法的级别很高，而且布阵的手法很高明，远超出阵道主的层次。

　　罗修只是看了一眼，就知道这座阵法必然出自血幽仙王之手，没有半仙级的实力，根本就别想闯进去。

　　而罗修担心的则是血幽无极既然来过这里，那么混沌空间中那只破碗里的三滴混沌灵液还在不在？

　　“轰！”

　　一声巨大的轰鸣响彻而起，然后罗修就看到了一头巨大的金龙体长数千丈，正在凶猛的攻击这座大阵。

　　这头千丈金龙，并不是真正的龙族，而是一把剑，王者仙器，云龙剑！

　　“你也来了。”

　　云萱仙子的身影出现在罗修的面前，显然，她也来到了这里，想要去飞仙宫里面的混沌空间炼化混沌灵液。

　　血幽无极在姬家星球炼化飞仙桥，不可能跑到这边来，所以她才敢在这里攻击飞仙宫周围的阵法。

　　“仙子倒是来的比我还快。”罗修笑着点了点头，他去了一趟蛮荒宇宙把拉尔带过来，以仙道盘的速度实际上也没有浪费多少时间，可见云萱仙子的手上应该有一件不错的飞行仙器。

　　“这座阵法不好破，还是你来吧。”云萱仙子抬手一招，千丈金龙就不断的缩小，化作一柄长剑落在她的手中。

　　以九龙珠为阵基布置的大阵都抵挡不了斩仙刀之威，眼前这座阵法的威力还要弱了一筹，让罗修来破，那效率自然要比她用云龙剑快的多。

　　谁也不知道斩仙刀到底是什么级别的仙器，但毋容置疑的是，王者仙器级的云龙剑根本无法与之相比，必然是超越仙王层次的仙器。

　　看到罗修只用了一刀便将阵法劈开一个缺口，云萱仙子美眸闪烁，心中暗道，“父亲曾经说过，镇仙铁和斩仙刀都是上古纪时代流传下来的仙兵，很有可能是仙帝那种层次强者使用过的兵器，罗修可以同时得到两件，他的身上到底有多大的造化？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十四章 无上仙兵免费阅读。https://xs.23sk.com 