    晋辉和老板娘先我们一步，已经到这里了。所以我们打算进山寨找他们，跟他们会和后，再一起进山。

    一进寨子就闻到空气中飘着一股肉香，是有人家在炖肉。寨子都是青竹的建筑，一片绿，只有一户门前挂着大红灯笼，门框上缠着红布，绑着大红花。在一片绿色中显得格外显眼。

    这家门前摆着几张方桌，有不少乡民坐在方桌旁，有的在抽旱烟，有的在聊天，看场景特别像阳世里农村办喜事。

    因为这家就在村口，我们一进寨子就看到了，这些乡民也都看到了我们。

    他们穿着粗布麻衣，女人盘着头发，男人用蓝色布条缠头，有些像少数民族的装扮，很朴素。瞧见我们几个，乡民们都站起来，露出警惕的神色。

    人群中走出来一位老者，说着别扭的普通话，“你们是什么人？”

    “我们是来找人的，”煜宸道，“昨天有一男一女来过这里，他们现在在哪？”

    煜宸属于人冷气场强那一种，一句普通的问话，从他嘴里说出来跟审讯似的。

    老者上下打量下煜宸，然后又看看卫凰，最后开口道，“是有两个外乡人来过。他们不听我们的劝告，昨日就进山了，到现在还没有下来，估计已经死山上了。外乡人，老夫看你们器宇不凡，该是有本事的，听老夫一句劝，从哪来回哪去，别去山上送命了。”

    这下可倒好，央金没找到，还赔进去两个。

    我看向老者，做出一副天真好奇的样子，道，“老人家，我主人是魔界新封的大将军，他可厉害了，难道有他在，我们还不能上山吗？山上的水怪有那么厉害吗？”

    听到我这么说，老者露出微惊的神色，他转头看向煜宸，微微向前弯腰，算是行过礼了。

    “原来是新封的大将军，难怪有如此气场，”老者道，“大将军，您还是回魔王城吧，回了魔王城，您有无量的前途。您留在这，只有死路一条。”

    这话说的就很张狂了，明知煜宸的身份，还一口咬定煜宸会死在山上。

    煜宸没什么反应。站在一旁的卫凰反而不高兴了，他皱起眉，冷声道，“老头，你知道你这样说话，容易挨揍么？”

    卫凰的气场并不亚于煜宸，尤其是现在他有些不高兴了，他故意释放出威压，逼向老者。

    老者哪扛得住卫凰的怒意，双膝一软就跪在了地上。

    卫凰挑眉，一脸高傲，“记住了，见到我们，要这样行礼！”

    看到老者被逼着下跪，乡民们全都愤怒的盯向我们。

    “怎么？不服气？”卫凰冷笑，声音骤然变冷，“那你们也一起给我跪下！”

    随着话落，一股磅礴的力量从卫凰体内发出，众人也都被强压着纷纷跪下。

    “现在，我来问你们问题，好好回答。否则别怪我心狠手辣！”卫凰道，“水怪究竟是怎么回事？把你们知道的全都告诉我！”

    这会儿我算是发现了，卫凰对别人的态度和对煜宸的态度是截然不同的。他把自己人和外人分的非常清楚。当他的兄弟，他给你的是忠诚和可靠。当他的敌人，他给你的就只有强势和杀戮。

    碰到卫凰这样的人，老者他们也只能自认倒霉。跪在地上，老者道，“其实我们也不知道水怪是什么时候出现的……”

    他们世世代代都生活在这里，从小就听大人讲，后山有水怪，谁都不要靠近后山，一旦上山，必死无疑。

    而且，水怪并不是只在后山待着，在村子受到外族袭击的时候，水怪也会下山，把前来进犯的外族人赶出去。

    这个山寨能在魔界安然无恙的生存几百年，全靠后山水怪的保护。

    闻言，我奇怪的道，“这哪是水怪，这不保佑村子的神明吗？”

    老者点头，“在我们的心里，他就是神明。他居于后山，从不下山伤害村民，而且他还会保护我们，我们山寨是自愿供奉他的。”

    至于水怪害人的传言，那完全是一场误会。几十年前，寨子里举办祭祀水怪的活动，把活鸡活羊活牛赶到后山上去孝敬水怪。可谁知寨子里有一个年轻的女孩因为好奇水怪到底长什么样，混在祭祀的队伍里，偷摸上了山。

    她家人发现她上山后，就非说是村民们把他们家的女儿祭祀给水怪了。当时的族长觉得这家人心术不正，不适合再待在山寨里，于是就把他们一家赶了出去。

    谁也没想到，他们一家离开山寨后，竟开始散播谣言，说四江有个水怪，拥有无上的法力，若能得到他的内丹，对修为绝对大有帮助。

    魔界本来就以强者为尊，大家都追求力量。听到这样的谣言后，就真的有人来后山捕杀水怪了，可无一例外，来的人全部有来无回。

    死的人越多，水怪的名气就越大。水怪名气越大，慕名而来的人就越多。这简直就成了一个恶性循环。一开始乡民们还都挺替水怪担心的，毕竟水怪是好水怪，他们并不想水怪出事，可他们又没有能力阻止前来杀水怪的魔修们。

    但这么多年下来，他们的担心对象就从水怪变成了前来捕杀水怪的人。

    老者道，“大将军，诸位小英雄，老夫说的都是实话。老夫并不想你们伤害水怪，也不想再看到有人命丧水怪之手，大将军，回头吧，别上山了。”

    我也是震惊了。

    万万没想到，传闻中害人无数的水怪，真相竟然是这个样子的。最早来杀水怪的人也是虎，别人说什么，他们就信什么吗！

    煜宸道，“水怪长什么样子，你们可见过？”

    老者摇头，“这些年，我们山寨一直很太平，水怪并未下过山。”

    “放了他们吧。”对着卫凰说完，煜宸带着我转身往后山走去。

    卫凰将力量收回，他道，“老头，这回你们可以替水怪担心了，我们会把水怪的尸体带下山的。”

    老者闻言，眼中露出惊慌的神色。水怪对他们来说是保佑村子的神明，他们是宁愿我们死，也不愿意水怪出事。

    我看卫凰一眼，他何必吓唬人家！

    我看向卫凰时，眼角余光正好扫到皱着眉的梦楼，他摸着小下巴，一副心事重重的样子。

    我问梦楼怎么了？

    梦楼昂头看向我，他小鼻子嗅了嗅，道，“哥哥，你不觉得这个味道很奇怪吗？”

    我闻了一下，“就是肉香，有什么奇怪的？你是闻到别的味道了吗？”

    卫凰横了梦楼一眼，随后对着我道，“小随从，你弟弟肯定是饿了。要不你去刚才那户人家，讨碗肉汤给你弟弟喝。你弟弟吃饱以后，等一会儿被水怪吞了，也能当个饱死鬼。”

