    

    看不出这小子对小锦年还挺专情啊。

    傅南霆却不无赞许：“嗯，这一点还挺像你老子。”

    舒歌嘴皮一抽，牵起小奶糕就朝幼儿园门口走去。

    **

    次日，凤凰山，靳家。

    午后，靳鸢病好了些，躺在床上，正看着窗外风景，女佣敲开门：“大小姐，姑爷来了。”

    她脸皮一动，只见肇志勋推门进来，合上门，声音带着继续试探与填好：

    “好些了吗，阿鸢。我一听说你病了就过来了。”

    靳鸢听他叫自己，没来由一阵恶心，控制好情绪：“你来得也好。我正好有话想跟你说。”

    肇志勋屏住呼吸。

    她支起身，从抽屉里拿出一叠纸丢给他：“这是我今早手写好的离婚协议，你签字吧。”

    肇志勋一呆，急了：“我知道错了，阿鸢，这次就算了吧，我已经和那女人断绝了往来，把她赶出去了，以后我再不会这样了。”

    “够了。”靳鸢将脸转向窗外，多看一眼肇志勋的心情都没有：“你和谁在一起，不关我的事。总之，你签了就行了。”

    肇志勋额头上的青筋一根根凸出，然后又虬结起来，脸上的温存荡然无存，取而代之的，是与平日的绅士截然相反的阴沉，愠怒，仿佛变了个人似的：“你想离婚？做梦！我的生意如今没有你们靳家做牌面，更难支撑下去，我怎么舍得跟你离婚？”

    说着，将协议书一寸寸撕碎，丢进垃圾桶。

    靳鸢本就雪白的脸更见苍白，有些震惊他的真实嘴脸曝露出来，冷冷：“肇志勋，你比我想象中更恶心。”

    “我恶心？”肇志勋反正都撕破了脸皮，也不在乎了，过去便将靳鸢长发一抓，拎起来，狠狠羞辱她：

    “我有你恶心吗，靳鸢？外人都说像落入人间的仙女，却都不知道你就是他妈的一破鞋！你嫁给我之前就跟别的男人在一起了，连孩子都生过了！你们靳家把你匆匆下嫁给我这个商人，不就是为了遮丑吗？怕你给靳家丢脸吗？我接了你这个盘，配合你们靳家，给你遮了二十多年的丑，已经够给你面子了！”

    靳鸢脸上的血色一寸寸褪尽，纤瘦十指如蔓枝般狠狠蜷起来，抓住床单。

    “……我们新婚夜那晚开始，你就不让我碰，这二十多年来，更是不让我沾一分，你借口身体不好，让我住到外面，不跟我同住，一直以来，我们根本就有名无实，现在我拿你一点钱，去包包小三，又怎么样？这很公平啊！你还敢说我？”肇志勋更是低低咆哮，抓住靳鸢头发的手也更用力，“我告诉你，我再恶心也比你强，你二十多年为他守身如玉的男人，根本不要你，也不爱你，否则也不会让你跟别的男人结婚吧？在他心里，你就是个烂货，垃圾不如的烂货，呸！”

    说着，一口唾沫狠狠吐在靳鸢身上。

    靳鸢心脏就像失重一般，不停下坠，然后，又像是被刀子割得七零八落，血肉横飞。

