    两人吃饱喝足之后，林文给蒋小雅买了一杯热奶茶两人如同小情侣一般的打了个车直接回牌坊的出租房了。

    “你，你你晚上。。”蒋小雅望着床上玩手机的林文“支支吾吾”的说道。

    林文笑着搂过蒋小雅道：“怎么？想让我回去啊?”

    蒋小雅红着脸低下头没有回答。

    “哈哈，逗你呢，晚上我就住这了，反正我叔叔婶婶也巴不呢。”林文打趣道。

    蒋小雅抬起头，眼中露出一丝惊喜，细声道：“我我去给你拿枕头。”说完蒋小雅转过身走到床头柜的方向从里面取出了一个枕头。

    “这个是新的，我还没来得及晒呢。”蒋小雅有些“懊恼”今天白天应该拿出来晒一下的。

    林文笑道：“没事，睡一晚上就好了。”

    “嗯。”蒋小雅红着脸帮林文把枕头放好。

    这一夜，林文非常本分的抱着蒋小雅一觉睡到了天亮，等林文听到闹钟响起的时候发现蒋小雅已经在那开始准备起早餐了。

    “怎么起这么早？”林文有些纳闷道。

    蒋小雅回过头甜甜一笑道：“我给你煮了鸡蛋。”

    “嗯嗯，木马。”林文楼主蒋小雅甜甜一吻。

    蒋小雅原本想和林文一起去上班的，但是她是8点30分才上班，不过今天是周末她是休息的，而且现在才7点30分，所以林文让她继续休息一会，自己先过去打卡就行。

    拿着蒋小雅煮好的鸡蛋，林文走到楼下买了油条和一杯豆浆朝着厂子里走去。

    打好卡来到自己的车间后，林文坐在自己磨钻头的位置上开始吃早餐，过了三十多分钟之后车间里的人陆陆续续的也都到齐了，看着众人林文有些纳闷周末他们不是不上班嘛？

    “嘿嘿，大学生牛皮啊，昨天就拿下了啊。”老宋提着几个包子走到林文面前“怪笑”道，昨天晚上林文送蒋小雅回家就一直没回宿舍，傻子都知道发生了什么。

    叔叔婶婶两人也是哈哈大笑的调侃道：“文文加把劲，争取明年生个大胖小子让你爸妈开心一下。”

    “还早呢，对了你们今天不是休息嘛？”林文有些不好意思的说道，毕竟自己昨天才“婉拒”了叔叔婶婶的好意，然后今天就和蒋小雅搞到一起了，这还真的有点不好意思。

    “今天过来加班一下，有客户下了个大单，今天加班一下。”叔叔解释道。

    婶婶则是叮嘱道：“文文，小雅是个好女孩子你不要辜负她了哦。”

    “嗯，我知道的婶婶。”林文点点头。

    看到林文“承认”了，车间里的人都开始“起哄”要喜糖，没办法林文只好又去了一趟食堂弄了一箱红牛过来。

    原文以为蒋小雅休息今天不会过来了，但是没想到中午吃饭的时候，蒋小雅拿着两份饭来到了车间。

    “你的。”蒋小雅甜甜一笑把林文的那一份饭也拿了过来。

    林文也没客气，这次直接挨着蒋小雅一起坐在了叔叔婶婶旁边，其他人见证都笑眯眯的“自觉”朝着后面走去。

    叔叔婶婶也是对着林文“暧昧”一笑，拿上自己的碗筷朝着老刘那边走去，顿时整个车间就只有他们这对小情侣了。

    “真是的，不就是秀个恩爱嘛，用得着全跑了嘛。”林文哭笑不得道。

    蒋小雅眯着眼安安静静的望着林文，眼里满是幸福。

    下午的时候，几乎整个厂里加班的人都知道林文已经把蒋小雅“拿下”了，就连长毛都趁着打水的时候询问道。

    “老文，你什么时候把蒋小雅给拿下了？”

    林文不屑道：“昨天。”

    长毛：？？？？？

    下午车间开工的时候，叔叔把林文叫到一旁吩咐到：“今天晚上叫小雅一起去我那边吃饭，对了明天老宋相亲，到时候你在宿舍注意一下。”

    “嗯，我知道了叔叔。”林文点点头。

    下午林文抽空把今天的挖矿机会给全部用掉，再次入账40万。人逢喜事精神爽，所以这点小钱林文也就懒得去纠结了。

    5点30左右，林文朝着门卫室走去，此时的蒋小雅已经在门口等他了，林文打完卡之后，在众目睽睽之下直接搂着蒋小雅朝着宿舍走去。

    惊呆了后面一众人的下巴，蒋小雅在厂里算是“厂花”了，但是这朵娇嫩的花来了这么久都没和其他男人说上几句话，这才几天？就特么的被林文给泡走了？

    众人心里虽然不平衡，但是谁让他们没有林文的“长相”呢，尤其是长毛在后面那是“羡慕”的飞起，他之前找蒋小雅“套近乎”人家压根就不理他。

    但是林文这才几天？就把蒋小雅给拿下了？看着蒋小雅那副“娇羞”的模样，傻子都知道他们已经是米已成炊了。

    “走吧，今天去我叔叔家吃饭。”林文搂着蒋小雅穿过牌坊直接朝着宿舍走去。

    蒋小雅乖乖的嗯了一声，非常自然的搂住了林文的胳膊。

    “来了啊文文。”看着两人“郎情妾意”的模样，叔叔偷偷的给林文竖了个大拇指。

    婶婶此时招呼蒋小雅和林文坐下等吃饭就可以了，蒋小雅却执着要去帮忙，所以林文只好一个人去叔叔的宿舍看电视了。

    叔叔围着围裙走到林文面前笑道：“可以的嘛文文，小雅这么听话你有福了。”

    “嘿嘿。”林文只能讪讪的笑笑。

    吃饭的时候叔叔婶婶一个劲的给蒋小雅夹菜，叔叔笑着说道：“小雅以后都是一家人了，不要这么拘束。”

    “就是，都是自己人。”婶婶笑着夹了一块排骨到蒋小雅的碗里。

    “谢谢。姐，叔叔婶婶。”蒋小雅话到嘴边发觉现在还叫大哥大姐似乎有点“不对”，于是也改口和林文一样叫做叔叔婶婶。

    叔叔满意的笑了笑说：“这才对嘛，一家人那么客气干什么，文文以后你要对小雅好一点，不然叔叔都对你不客气。”

    “我明白的叔叔。”林文点点头。

    众人和和气气的吃完饭之后，林文就带着蒋小雅去公园散步了，此时的两人那可是热恋中的小情侣，可以说腻味的不得了。

    两人在公园腻味到晚上9点左右，林文把蒋小雅送到楼下说道：“今天我就不住你这里了，明天老宋要相亲，我要在宿舍“帮忙”一下。”

    “嗯嗯，那我明天给你带早餐。”蒋小雅点点头说道。

    林文捏了捏她有些婴儿肥的脸蛋笑道：“要叫老公。”

    “好哒老公。”蒋小雅甜甜一笑说道。

