    “表兄说的是真的。”楚羲泽道。

    “真的？”李俊彦惊的连下巴都要掉到地上了。“云楚伊她……真的拿了六个第一？”

    楚羲泽点头：“现在整个人盛京城都在议论此事，而她参与下注的七个赌坊已经亏的血本无归。”

    毕竟是十万两银子啊，那可不是一笔小数目。

    这赌坊一年的纯盈利可能也万两左右，如今被她这么一搞，这些年赚的钱都白赚了。

    而李俊彦在听到这句话后，脸色又是猛然一变。“糟了。”

    “怎么？”楚羲泽望着他。“别告诉我，你也去赌她第一天就被淘汰。”

    “我赌她第三天淘汰。先前阿宸不是说要帮她打点一下，让她不至于第一天就被淘汰掉吗？所以……”李俊彦就跑去下了一万两银子，赌云楚伊第三天被淘汰。

    可谁能想到……她的所有科目全部进入了决赛，并且还拿到了六个第一。

    “呵！”萧北宸冷呵了一声。“你竟然作弊？活该赔了一万两进去。”

    被揭穿的李俊彦面色尴尬至极，随后说。“我下注的那家赌坊幕后的老板可是萧子睿，我想着你既那么讨厌他，那我就趁机赚他一笔，谁能想到……”

    小丑竟然是他自己！

    “阿宸，你这个未来的王妃……似乎真的很不一般呢，一次次的刷新我对她的认知。她到底还隐藏了多少技能？”

    听李俊彦说这话的时候，楚羲泽眼中划过一丝异样的光。

    这么多年，他终于遇到了一个令她由衷佩服的女子。

    不仅会医术，毒术，如今就连才华都这么不鸣则已，一鸣惊人。

    只有这样的女子，才能与他匹配。

    能够站在他身边的人，也只能是这样的女子。

    不急。

    是他的，总有一天会回到他的身边。

    所有的一切。

    包括……

    她！

    萧北宸并未察觉到楚羲泽那一丝丝的异样。

    刚想回去将这一身白色的衣袍换下，便见侍卫来了。

    “王爷，云小姐被两个男人给掳走了。”

    萧北宸如画般的眉目一皱，眼眶不悦的眯起。

    “什么？“李俊彦一惊一乍的惊呼了一声。“竟然有人敢掳走未来的宁亲王妃，是不是不想活了？”

    “影风呢？”萧北宸问。

    “他悄悄跟过去了。“

    “他们将人掳到哪里去了？”

    “城北那座荒废了的府邸里。”

    侍卫刚说完，萧北宸已经飞身朝着城北而去。

    望着那道瞬间消失在夜色中的白色身影，李俊彦一脸不可置信。

    “衣服忘了换，面具忘了戴……他好像很着急的样子，可影风身手那么好，他至于吗？”

    闻言，楚羲泽眸色微沉，没说话。

    另一边。

    萧北宸来到城北那座废弃的府邸后，便见云楚伊躺在冰凉的地上，还处于昏迷状态。

    笨死了。

    自己明明会毒术和医术，竟然还着了别人的道。

    心中虽是这么不满的吐槽着，可他却第一时间走到她的身前。

    他蹲下身子，将自己带来的披风给她盖在了身上。

    随后，他才见那两个糙汉已经半死不活的躺在地上，两个都被打的鼻青脸肿，哭爹喊娘的。

    “王爷……”影风朝他行礼。

    萧北宸的目光落在那两个糙汉的身上，寒光凛凛，两个糙汉被吓的直发抖。

    “说了是谁指使的吗？”他问影风。

    “是国公府的二夫人和二小姐。”

    窦春凤，云清灵

    “很好。”敢动他未来的王妃，显然没有将他放在眼中。

    “处理了吧！”他对影风下命令。

    两个糙汉已经嚎的嗓子都哑了。“王爷饶命啊，王爷饶命啊……我们也是拿钱办事啊……”

    虽然不知道他是哪个王爷，但是这个时候喊饶命总是没错的。

    可萧北宸却连一个眼神都没有给他们，将云楚伊抱着就飞身离开了。

    而云楚伊经过了这么一番的折腾，意识已经逐渐恢复。

    还未到宁亲王府的时候，她就已经悠悠醒来了。

    不过她依旧浑身无力，只知道被人抱在怀里，耳畔还吹来一阵阵的夜风。

    她抬眸想看是谁救了她，却见是赏花大会那天见到的绝世美男子。

    “言公子……”

    听她喊他言公子，萧北宸这才惊觉自己没有戴面具，衣服也没换，心中有些懊恼。

    他没应她，目光依旧望着前方。

    随后他找了个地方停了下来，将怀中的云楚伊放下后刚想走，却一双纤细又柔软的手从后面轻轻的抱住了。

    她整个人的身子都倒在了他的身上，脸轻轻的贴着他背，脸上温热的温度透过轻薄的衣衫传给他。

    在感受到温热的那一刻，萧北宸的身子明显僵硬了，就连呼吸也都短暂的凝住。

    十年来，从未有女子与他如此近距离的接触过。

    何况是从背后被女子给抱住……

    “你干什么？”

    一开口，他才惊觉自己的嗓音不对，有些口干舌燥的。

    云楚伊软绵绵的声音从身后传来：“言公子，我身上没力气。”

    那迷香的药效着实猛烈，她只吸了一口便中了着。

    即便现在意识已经清醒了，可身子骨却像是被抽干了力气一般，根本站不住。

    萧北宸努力的调整了一下呼吸，转身将她扶住。

    “多谢言公子。”说完，云楚伊又抬眸看他。

    毕竟他这张脸是真的完美到了极致。

    如果不是她被赐婚给了萧北宸，那她一定要将这个小哥哥追到手。

    借着皎洁的月光，她发现他冷白肤色的脸上似乎有些微微发红，尤其是耳根已经红透了。

    她歪着头，眨巴着那双水灵灵的眼睛含笑望着他，问：“言公子，你耳根好红呀，你在害羞吗？“

    萧北宸眼眸微微一瞥，就看到她那双笑成了月牙一般的眼睛。

    随后，一张清纯美丽的脸庞映入了眼帘。

    那是怎样一张脸呢？

    鹅蛋形的脸庞精致大气，皮肤白净又细腻，樱桃双唇小巧却饱满，色泽红润如含朱丹，眉眼宛如江南烟雨画……

    此刻，她笑眼弯弯的望着他，嘴角染着笑意和戏谑，显得十分俏皮。

    萧北宸的心，在她的注视下微微一震，喉结也不自觉的滚动了一下。

