    “淬炼？”夜笑疑惑的说道。

    童老点了点头，“不错，修炼者所领悟的规则，只有经过天劫淬炼之后，才能够与自身融为一体。这也是为何，会有晋升帝君，需要渡劫的说法。”

    “也就是说，如果你领悟的规则，进阶了。那么，你所渡的雷劫，也要翻倍。其中，入门级别是九道雷劫，又称为一九雷劫。依次往后，则是三九雷劫、六九雷劫和最强的九九雷劫。”

    说起渡劫的事情，童老不由得，再次将目光看向了夜笑。眼前这小子，可是一个能够引动苍天之眸的存在。

    “而你所领悟的规则种类越多的话，同等的雷劫，也就会更加强大。”

    夜笑若有所思的点了点头，随口问道：“那是不是说，假如能够领悟五系规则，又都能够使其达到圆满的境界，就算是刚刚进入到帝君级别，也可以和普通圣者对战了？”

    他的话，让二老顿时脸色抽动起来。这小子，他知不知道自己说的是什么？五系规则，还都达到圆满？就算是如今那个世界的第一强者，也根本就达不到这种程度好不好。

    苍老无语的说道：“如果能够达到这种程度，那形成的领域，绝对可以和圣者的小世界媲美了。如果仅仅是初阶圣者，肯定可以战而胜之。”

    五系规则融合起来所形成的领域，到底是什么样子，苍老也不知道。但是他很清楚，如果真的有人能够做到的话，那肯定强横到难以理解的程度。

    童老的脸色沉静下来，严肃的说道：“夜笑，虽然法则领悟的越多越好，强度也是越强越好。而且，你本身就是五行属性，有极大的机会。但是，我绝不希望你做到那种程度。”

    夜笑不解的抬起头：“那样，不是可以成为最强大的存在么？”

    “如果真的达到那种地步的话，一定会引动天忌。到时候，苍天之眸一旦落下，绝不是你可以承受的。而且，那种程度引动的苍天之眸，绝不是你之前遇到的那样弱小。”

    “所以，尽管你的天赋绝佳，但是要量力而行。否则，不但不能达到你所想的地步，还会引来夭折之痛。”童老的话语，有些严厉。

    听到童老提起苍天之眸，夜笑身躯不由自主的颤抖了一下。尽管上一次有惊无险，但是绝不是说那苍天之眸不强大。上次所经历的，仅仅是最低级别而已。尽管如此，剑灵也是耗尽心力，才使得自己度过那难关。

    如果这苍天之眸的级别，提升起来，夜笑根本难以预料后果。

    “小子多谢童老告诫。”夜笑心有余悸的说道，幸好有童老的指点，否则自己一头向前。如果无法领悟到所说的那种程度还好，若是万一侥幸达到了，那可真的就是自寻死路了。

    “好了，大长老。那种程度，你也知道有多难，就算是刻意去领悟，也难以到达那种程度的。”苍老无语的挥了挥手。

    童老也是微微怔了怔，苍老所说的，的确不错。夜笑虽然优秀，但是如果想要达到那种程度的话，恐怕也根本就不可能吧。

    “总之，你尽量提高自己的规则领悟程度就好，不要急于进入到帝君级别。”童老开口说道。

    “还有一点，那悟道之地，虽然空间很大。但是毕竟不是无穷无尽的。所以，里边所能够容纳的人数极限，是一千人。”说道这里，就连童老都缩了缩眼瞳。

    夜笑一愣，随后开口问道：“童老，那密地中，会有多少人进入？”

    童老有些尴尬的笑了笑，过了片刻才说道：“这个……这个很难说。但是，最保守估计，也至少会有百十万人。”

    夜笑的双眼，一下子睁得溜圆。嘴巴更是不可置信的张到最大！百十万人，还是最保守估计。能进入悟道之地的，竟然只有千人。这几率，未免太小了一些。

    看到夜笑的神色，童老也的确有些不好意思。之前对他讲述了那么久，这悟道之地的好处。可是此时听来，却犹如一个水中月一般。

    “那个……虽然你的实力，还略微有些欠缺。但是也算是有一争之力。而且，领悟了规则的皇级，也有不少。他们的目标，却并不是这悟道之地，所以，你的机会还是很大的。”童老双手搓了搓，神色有些尴尬。

    “小子，你可是本大爷罩着的。难道连这点信心也没有么？听了他们的话，我的记忆中，对于规则方面，也回想起来一些。他们所说的没错，这绝对是一个难得的机会。”剑灵的声音，陡然从夜笑体内传出。

    夜笑神色逐渐平缓，对童老拱了拱手，“小子多谢童老，能够给与我这次机会。”剑灵说的没错，不管是否艰难，他都要去闯一闯。童老能够将这种机会给他，虽然说也有所求，但是也表明，对他极为看重。

    听到夜笑诚恳的语气，童老赞赏的点了点头。“放心吧，既然我们选择让你去，自然不会让你毫无把握，我们为你准备了一些东西。稍后会全部交给你。”

    “童老，你们让小子进入其中，需要小子做什么？”夜笑开口问道。

    童老二人对视了一眼，苍老挥手间，在几人的周围布下一道防护。夜笑脸色微动，刚才讲述的事情，也算是极为重要，但是童老并未如此郑重。如此看来，自己进去所做的事情，定然比那什么悟道之地，更加让童老等人看重。

    “这处密地，被人称之为神之墓地。也就是说，里边曾经埋葬过无数的强者。这些强者，任何一个，都要比圣者强大千百倍。任何一个，都可以轻易的，将一片大陆抹去。”

    “在其中，最深处有这一片墓园，叫做神陨国度。而我们所需要的一件东西，很可能就是在这神陨国度之中。”

    童老的目光闪现出无限渴望，“我们也并不清楚，到底在不在那里，就算是在那里，我们也不清楚神陨国度的情形。所以，一切都需要你去探索。”

    夜笑有些诧异，“童老，那是一件什么东西？”

    “一颗种子。”童老和苍老，异口同声的说道。

