
　　他怎么也没有想到，宫少昀竟然已经知道自己中毒了，但他不能承认。所以，他直接瞪大了眼睛，问道，“你说什么？什么下毒，我怎么听不明白？”M.23sk.com

　　“爸，你就别揣着明白装糊涂了。下毒的事情，你我心里都清楚。现在，我只想知道，你为什么要这样做？都说虎毒不食子，你为什么要给我下毒？”

　　“混账，老大你这话说的越来越离谱了，你是我儿子，我怎么可能对你下毒呢？”宫老头打死不承认，他得维持他的形象，怎么能承认毒杀儿子呢？

　　“是吗？你也知道我是你儿子，我还以为自己是你的仇人呢。”宫少昀冷笑了起来，目光直直的看着宫老头，说道，“爸，敢作敢当，这是你从小教给我的，可为什么到了你自己这里，却反而不敢承认呢？你以为我没有证据会乱说吗？”

　　宫少昀说完，不再看宫老头，而是直接喊了一声，“来人，把王小草带过来。”

　　这次回家，宫少昀带了几个保镖。他们很快就把王小草给带了过来。

　　王小草被带到了众人跟前，还不明白怎么回事。看到宫少昀，立马求救道，“大少爷，救我！”

　　宫少昀冷冷的扫了王小草一眼，说道，“是我让他们带你过来的。”

　　“啊，这，为什么啊？”王小草想不明白，好好的大少爷叫人抓她做什么。

　　等等，难道是她暗中做的那些事情被发现了？

　　想到这里，她悄悄的朝了宫老头一眼。宫老头也正好看了过来。对上宫老头的目光，王小草心中一惊，立马明白是事情败露了。

　　可她想不明白事情是怎么败露的，她已经很小心很小心了。

　　宫老头何尝又不是在想这个问题呢？

　　他想不明白老大是怎么知道自己中毒的，难不成是王小草不小心被发现了？

　　宫少昀可不管两人在想什么，直接说道，“王小草，你给我下毒的事情我已经知道了，你现在告诉我是谁指使的，我或许可以饶你一命，不然我就直接送你去大牢里呆着。谋害主子的罪名有多重，想必你也清楚。坐牢还是轻的，以后就算你出来了，也找不到工作了。到那个时候，日子才难熬呢。所以，你可要想清楚了。”

　　王小草呆住了，傻愣愣的看着宫少昀。她想不明白，自己都那么小心了，怎么还是被发现了呢？

　　宫少昀淡淡的扫了王小草一眼，给她时间考虑。所以，他又转头看着宫老头，说道，“爸，你可真是好手段啊，连我身边的人都能策反帮你办事。”

　　“老大，你可别胡说，我什么都没有做。王小草是你媳妇娘家介绍过来的，我怎么可能策反她，你可别胡乱给我扣帽子。”

　　“不见棺材不落泪。”宫少昀淡淡回了一句后，再次看着王小草，冷声道，“你想好了吗？”

　　“我？”王小草一脸的犹豫，不知道要不要说出来。所以，她下意识的去看宫老头，可惜宫老头压根就不看她。

　　不过，宫老头还是能感觉到王小草在看自己，所以心中正暗自骂道，“蠢货，看我做什么？这不是此地无银三百两吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1518章免费阅读。https://xs.23sk.com 