    第288章 287.难以置信的进步！

    今年开拓者队球员们归队时间都特别早。

    终于逃离了那个噩梦的起点的夸梅-布朗，7月中就来到了波特兰。

    瓦莱乔被选中、参加夏季联赛之后，直接就跟着球队回到主场。

    法外狂徒是个究极死宅，他夏天请他父母亲友来波特兰玩儿，都不想离开他的小公寓，打游戏、训练、睡觉，这就是他夏天梦寐以求的生活。

    到了8月初麦克戴斯、拉希姆、戴尔-戴维斯等留队老将都回归了。

    交易回来或者签下的琼-巴里、林奇-亨特、罗恩-默赛尔等人，都是在一周时间内来到玫瑰花园球馆报道。

    小飞鼠和鲁本-帕特森也在8月底就归队了。

    现在在球馆里的13名球员，最晚归队的德尔菲诺，回阿根廷接受了他们总统授勋后，9月5号也来到了波特兰。

    提前归队，虽难以让在打球方面提升默契，但可以让队员们熟络起来。

    这是教练们希望队员们可以早点归队的又一个原因。

    队员们熟悉之后，就有话题可以聊。

    从9月中旬起，各支球队陆陆续续传来全员到齐开始训练的新闻。

    而他们开拓者队，到昨天了，人都还没齐。

    最重要的是这俩没到齐的球员，是球队两名最强的球员，上赛季的联盟最佳阵容选手！

    大家在训练之余，肯定会聊到刘秀和兰多夫。

    之前，新来的老将琼-巴里、林奇-亨特等人和队里的老球员聊过，要不要给刘秀和兰多夫打电话，但老球员们说不用，习惯就好了。

    就这么时间一天天过去，今天，已经是球队通知的归队集合的日子了，开拓者队球员们已经换好训练服进入球场，工作人员把今天的体测设备都已经准备好了，教练都来了几个了。

    但那两个人还没到！

    琼-巴里，体育世家出身，名宿之子，虽然打球不咋滴，但去哪都很受尊重的一名球员，努力、谦逊、亲和力强、热心。

    他很爱为球队、为队友操心，虽然只是新来的。

    眼瞅着教练都已经来了，琼-巴里着急了，想要找戴尔-戴维斯、小飞鼠等球队老球员问一问球队最强的两个球员是不是忘了今天是归队日。

    那两人的懒，是出了名的！真不是没这种可能。

    但是，琼-巴里赫然发现，刚刚才看到的队友，少了好几个！

    啥情况？

    典狱长和屠夫没来，其他人还突然消失？

    他现在真觉得来这支球队是一个不靠谱的决定，他只是想要在生涯末年在强队打打球而已。

    这支球队，真的像是拿58胜的球队吗？

    他抬头看了下电子壁钟，8点58分58秒……这时，训练场大门传来门被大力推开的声音，还有音乐声！

    上赛季琼-巴里来玫瑰花园球馆打客场的时候，听到过，是开拓者队球员出场的音乐！

    伴随着BGM，一群人有序成列的从大门走进训练场。

    最前方，是身着白色西装的典狱长，帅得不像是打篮球的。

    典狱长左后方，是金牌打手、右后方是屠夫。

    法外狂徒、麦克戴斯、德里克-安德森、小飞鼠紧跟着进来。

    这些人，都是统一的定制黑色西装，戴着大金链子。

    最后，是穿着黑白相间的教袍的拉希姆。

    琼-巴里、默赛尔、林奇-亨特这三位新来的老将听着BGM看着这画面，石化了……

    夸梅-布朗、德尔菲诺、瓦莱乔三个20出头的小年轻看到这画面开始欢呼尖叫！

    科比终结者好生羡慕，但是，他无法融入到‘玫瑰湾七人众’的小圈子里。

    鲁本-帕特森喜欢背后说人坏话这一点，大家都知道了，很难有人敢与他交心。

    以首席助教、防守助教兼训练师组负责人为首的教练组和训练师组看到这一幕，心情很复杂。

    居然还真被他们的主帅猜到了！

    那俩最佳阵容大佬归队时真就有这么一幕！

    ‘玫瑰湾七人众’的八名球员进入训练场后，摆着pose定格中。

    首席助教实在忍不住了：“快去换衣服！5分钟时间谁没换好衣服回来今天加练！”

    风骚无比的‘玫瑰湾七人众’立马鸟兽四散……

    ……

    对原‘玫瑰湾七人众’的人来说，刚刚的亮相，是小事情，习惯了的事情。

    但对于拉希姆、小飞鼠、麦克戴斯三人来说新鲜又激动。

    第一次被吸纳进这个小圈子里。

    拉希姆的话，除了新鲜和激动，还有羞耻。

    一开始让他穿教袍的时候他是不愿意的，他从小就穿那玩意儿，他想要放纵，想要不羁，想要穿黑西装戴大金链子。

    但两天前他去典狱长家拿定制的衣服的时候，典狱长亲切友好的和他沟通了一番，他欣然接受了这个提议。

    不过嘛，不管过程怎么样，拉希姆最后一个走进来，发现队友们、教练们、训练师们的眼神停留在他身上的时间比前面的队友都久……瞬间什么不满都没了。

    这就是典狱长说的‘你的特色’吗？爱了！

    大家吐槽了一通首席助教更年期又到了，快速换好训练服回到训练场。

    今年主帅取消了自我介绍环节，嫌麻烦，直接让大家热身，准备体测和技术测试。

    首席助教觉得这太草率了，但看着刘秀热身时一个接一个去打招呼的新队员，好吧，是他想太多了。

    现在的他们，和过去几年已经完全不同给了。

    他们已经是以典狱长为中心的监狱队……

    刘秀和新来的6名队友一一认识了一下，有了初步的了解。

    琼-巴里，唠叨男，刘秀怀疑其地中海就是太爱操心导致的。

    夸梅-布朗，略显胆小怕事。

    罗恩-默赛尔，一副看淡人生百态的沧桑感。

    林奇-亨特，高度自律的老将，即将34岁了，看体态精神面貌跟24岁的小伙子似的。

    瓦莱乔，看着不太像个好人，很符合球队的气质。

    德尔菲诺，交手过一次，年纪轻轻就有着非常深的抬头纹的帅哥，据说被巴西小姐倒追，但娶了小时候邻村的小姐姐，比他还大三岁……这事儿在阿根廷队拿下奥运会金牌后上新闻了。

    早上10点，开拓者队球员们在两个训练场、球场上，开始了体测和技术测试。

    刘秀和兰多夫的测试，自然是教练组最关心的。

    看兰多夫那快把西装撑开了的造型，教练组就有不好的预感。

    果然，静态身体素质的测试中，兰多夫130公斤的体重，让教练组的人好生无奈。

    但是！

    接下来兰多夫的投篮测试，让投篮教练克里斯-欧文整个人都不好了！

    兰多夫这个夏天没回过波特兰，没接受过球队训练师的指点，自己在外面一边旅游享受各地美食一边练中投，中投有了翻天覆地的变化，就像01-02赛季中期兰多夫跑去学了背打之后，到了季后赛就有了优秀水平的背打一样夸张……

    克里斯-欧文看完兰多夫的中投测试，想到了球队另一个天才，想要去厕所哭一哭。

    他曾成功的让在步行者队时期9年零投篮能力的困难户戴尔-戴维斯练出底线近距离投篮。

    帮助小飞鼠从三分线外的神经刀，变成现在稳定的以37%+命中率场均投进2个三分的投篮高手。

    法外狂徒在他的指导下进步斐然，拉希姆也是靠着他，更快的融入到新的打法中。

    可是这些成就，完全无法抵消这俩懒货天才带给他的打击！

    他都在怀疑他是不是真的能给球员带来训练方面的帮助了……

    另一边，正在进行投篮测试的刘秀，突然收到了一连串的治愈值提示，和投篮教练有关。

    但他看了下周围，投篮教练不在啊！

    晃了一下神，刘秀继续全神贯注的进行测试。

    什么藏拙、留一手，不可能的，这种测试，就得全力以赴，把自己所有的优点和强项展示出来！

    ……

    10点到11点半，队员们的体测和技术测试全部结束，下午去医院进行健康检查，归队流程就结束了。

    其实除了刘秀和兰多夫，队医早对其他球员进行过健康检查，但官方流程嘛，得走一遍，也算是又一层的健康保险。

    老板今天来了球馆，在楼上暗中观察的时候，他看到刘秀一行人亮相的画面，差点又甩头走人，还好忍住了。

    现在，他觉得没走是对的。

    训练师们将报告统计好递交上来后，老板、主帅、首席助教、防守助教都围着一个人的动静态身体素质报告惊叹。

    刘秀的体测报告！

    身高：6尺4寸（193公分），训练师标注了自填。

    体重：207磅（93.8公斤）。

    身高体重和上赛季没太大区别，体重降了1公斤多一点。

    但多角度拍摄的照片的身材，刘秀身上清晰的线条、凸出的轮廓，比上赛季季后赛打完时要更明显！

    “真希望他每年夏天都能有比赛打……”

    老板冒出这么一句话，主帅和首席助教认可的点头。

    但这不是最让他们惊讶的。

    让他们惊讶的是，刘秀的速度、力量、甚至弹跳，对比去年这时候的体测，都有了非常明显的提升！

    天才高中生、还在长身体的法外狂徒，这些方面一年来的提升都远比不上刘秀！

    技术进步、经验提升，这个是正常的，但刘秀这年龄，运动能力大幅度提升，就不可思议！

    (本章完)

