    “轰——”

    一声强烈的爆响，震耳欲聋。

    大地在一道十米高的土浪喷涌下，不断的晃动着。

    无数的沙土，宛如雨点从天而降。

    泥雨淋淋。

    “你疯了？”一声略带几分无奈的声音，在泥雨下响起。

    一道淡淡的光幕，环绕在一名年轻男子的周身，挡下了泥雨的淋身。

    “哼。”一声女子冷哼声，在不远处响起。

    一名手持长弓的少女，于林野间走出。

    少女约莫十六、七岁的年纪，面容精致，三千青丝垂落于脑后，随风飘扬，看起来就如同一名林中精灵。

    光幕渐渐消散。

    一名年纪同样不算太大的年轻男子，满脸无奈之色的站在原地。

    他耸了耸肩，旋即伸手抛出一个物件给少女。

    少女左手一抓，就将这物件抓在手中。

    赫然是一支油纸伞造型的发簪！

    “亏我还帮你把这东西带回来。”年轻男子开口说道，“你就这么对我？”

    “这么对你算轻了。”少女琼鼻一皱，哼了一声。

    不过她还是右手一扬，就见那把火红色的长弓化作了一道红光缠绕在少女的手腕上。

    待红光凝固后，就变成了一个红色的玉手镯。

    少女动作干脆利落，双手将头发稍微一绕一盘，然后发簪一插，满头垂落的青丝就已经扎好了。

    不过她的脸上还是相当的不满：“你知不知道，因为你，我损失了多少东西！下一次的万界轮回任务，我恐怕没那么容易就能过了，而且说不定还会连累其他人。”

    “我们之前说好的，过客和莫敢当两个人谁赢了，和对方同队的另一个人就直接退场。”年轻男子摇了摇头，“你自己也同意了的。”

    “我哪知道那个莫敢当会那么弱。”少女气哼哼的，显得格外的不满，“通窍境居然打不过一个神海三重天的，真是丢人。”

    “换了你我在那个境界，也不见得打得过那个过客。”年轻男子轻声说道，“那个掮客，不简单的。”

    听到年轻男子这么说，少女的神色也不由得变得认真起来。

    她知道眼前的男子有多么高傲，哪怕认识了对方上百年之久，在万界里她就没听对方称赞过任何人。

    “他跟我们一样，也隐藏了身份和实力？”

    年轻男子摇了摇头，然后才开口说道：“我不是很清楚，但隐藏身份是肯定的。……我们在这个交流大厅少说也有数十年的活跃，不认识你我的人恐怕不多吧？”

    “四象之名，独此一家，别无分号。”少女声音淡然，但是脸上却有着掩盖不住的骄傲之色。

    “那么我们未曾听闻过的掮客，有几个？”年轻男子开口说道，“或者说……我们未曾打过交道的掮客，有几人？”

    “只听闻过名字，但还未打过交道的掮客……有四位吧。”少女想了想，然后才回答道，“你为什么突然问这个？”

    “那么你觉得那四位里，有没有人能够知道关于太一谷的情报？或者说，能够和太一谷搭上线，从太一谷那里获取一些玄界都非常渴望的东西？”

    “不可能。”少女想都不想就直接摇头否决了，“太一谷那是什么地方啊？要是有人能够和他们搭上线的话，根本就不可能瞒得住。……而且不说别的，要是有人敢在万界借用太一谷的名头，叶瑾萱第一个不会放过对方。”

    叶瑾萱，在万界里的代号是魔女。

    可是哪怕所有人都知道魔女就是叶瑾萱，可也没多少人敢去找她的麻烦。

    不说在玄界的时候很难找到她的行踪，就算是在万界里，也没多少人有胆子找她的麻烦。

    原因很简单，万界的世界对于任何修士而言，都是一次机缘，是一次能够壮大自身实力的机会。所以除非是不共戴天的仇恨，否则的话没有几个人愿意在万界的世界里和魔女为敌，因为搞不好全队的人一起死完了，叶瑾萱还不会死，而且还能完成任务走人，顺带把那些找他麻烦的人的遗产一起接收了。

    如此几次之后，叶瑾萱的魔女之名也就彻底传开。

    现如今在万界的世界里，如果和叶瑾萱在同一个队伍的话，有人想要找她麻烦的话，不需要叶瑾萱动手，同队里的其他人就会教对方做人。

    “你是不是……被骗了？”少女想了想，最终只能得出这么一个结论。

    “过客有广寒剑仙的剑仙令，你说我是不是被骗了？”

    少女不说话了。

    广寒剑仙的剑仙令，整个玄界都没有听闻有过流传，如果对方真的能够拿出一枚广寒剑仙的剑仙令，那这就是最好的佐证。

    “太一谷，新收了一个男弟子的事，你有耳闻吗？”

    少女脸上露出难以置信的神色：“太一谷那头老色狼，收男弟子了？他改口味了？”

    听到少女的话，年轻男子满头黑线。

    但是由此他也知道，少女没有收到任何风声。

    就如同少女知道他的脾性一样，年轻男子也同样知道少女在玄界的一些事情，哪怕他们彼此从未在玄界见过面，但是很多时候在交流的时候还是会透露出一些关于玄界的事情。只是他们彼此都谨遵着修行者的条约，不会去打探对方在玄界的事情，也尽可能的避免在玄界有所接触。

    毕竟，修行者阵营和入世者阵营的理念可不一样。

    “所以，我说他不简单吧。”年轻男子开口说道。

    “你说，他是不是跟我们一样，也有分身符？”少女突然开口问道。

    “这个说不准。”年轻男子沉吟了片刻，然后才摇了摇头，用一种不太确定的口吻道，“他给我的感觉，有点像是刚进入万界的新人。可是很多关于万界的事情，他却是理解得比我还透彻……这么说吧，他给我一种他非常了解万界秘密的感觉。这一次在那个墓穴世界里，有好几次都是因为他的推论，才让我们避免走歪路，而且也从中获得不少的启发。”

    “这也有可能是他身后长辈的提点吧？”

    “不排除这个可能性。”年轻男子开口说道，“但他的确存在很强的矛盾性。……他一方面似乎非常了解万界，知道很多万界的常识和经验，但是另一方却也表现得有些茫然。就好像……严重缺乏常识一样。”

    仔细回想着这一次的万界之行，年轻男子最后的语气，也渐渐变得确凿：“在基础常识方面有很大的欠缺，但是在比较深入的知识领域方面，他却表现得非常娴熟。而且他的经验看起来非常丰富，并不像是第一次进入万界……我怀疑只是因为这次的世界是以解谜破阵为主，所以才无法发挥他的长处，若是换了一个地方的话，恐怕就不一样了。”

    “听你这么说，我倒是有点希望能够和这个叫过客的人，一起同行一次。”

    年轻男子望了一眼少女，然后才无奈的说道：“这个机会怕是渺茫了。……分身符只能使用一次，每一次的形象也是随机的，如果不解决这个问题的话，我们就算用分身符建立起来的新身份也无法长久的利用。”

    “这方面是青龙负责的，她现在又利用贡献点回去那个遗迹秘境进行探索了，希望能够有所收获吧。”少女叹了口气，“反正我这一次因为你的行为，一点收获也没有，还要赔了不少东西进去，真是气死我了。”

    “我也没想到，我们只是做个实验而已，居然会那么巧的撞到一起。”年轻男子也是一脸的无奈，“而且……那张分身符的形象，和我现在的形象也非常不符好吧。”

    “我觉得挺符合的。”少女突然笑嘻嘻的说道，“青龙说了，分身符现在的情况虽然是随机制造一个身份形象，但是本质上还是会以使用者的内心潜意识当作一个参考，所以模拟出来的新形象很大程度上是非常符合使用者的内心的。……像你这种不喜欢用脑子，就想着靠武力解决事情，我觉得那个力士的形象就很符合啊。”

    “是么？”年轻男子突然不怀好意的笑了起来，“那我终于明白你的形象为什么会是那样了。”

    “为什么啊？”少女眨了眨眼。

    年轻男子的目光，落在了少女的胸口上，然后发出一声轻笑。

    少女的脸色瞬间绯红，右手一扬，火红色的长弓就出现在少女的手上：“白虎，你想死是不是！”

    “你自己说的话，还怪我身上？”被称为白虎的年轻男子撇了撇嘴，眼看少女真的打算拉弓给他来上一发，白虎才急忙换了个换题：“好了好了，不闹了。……有几件事要你去处理一下。是正事。”

    听到“正事”时，少女的神色虽然显得很不满，但还是收起了长弓。

    “这次，我遇到两个入世者那边的人，不过他们对那边没有太大的归属感，入世者那边也还没有发现他们的价值，我们必须趁现在将这两人吸收进来。”

    “哪两个？”少女问道。

    “一个叫殷琪琪，是个破阵师。另一个叫韩英，是个修复师。”白虎沉声说道，“我已经跟他们提过关于入世者和修行者之间的纷争和理念，也跟他们解释了团队的好处，他们两人显然有所心动。……你安排几个人跟他们接触一下，尽可能的将他们拉拢到我们的团队里。”

    “这两个人很厉害吗？居然值得你这么开口。”

    “那个殷琪琪很不简单，就连过客对她的评价都相当高，她很有可能会成为下一位公孙。”

    少女的双眼蓦然一亮，显得神采奕奕。

    破阵师的地位，有时候是远远高于布阵师的。

    只是布阵师的手段比较特殊，一旦给布阵师足够的时间，他们一个人就相当于一个门派，因此修道界才没有人敢小觑任何一名实力高超的布阵师。

    但是公孙卯是个例外。

    十四位超一流阵法师全部都是清一色的布阵师，可其中除了最顶尖的那几位外，其他超一流阵法师哪怕都掌握了“空手布阵”的能力，但在面对公孙卯的时候，依旧很难占据上风。

    因此在玄界，也才有了一种说法：破阵师分为两类人，一类是公孙卯，另一类就是剩下的破阵师。

    几乎所有主修破阵一道的破阵师，他们都希望能够成为第二位公孙卯。

    当然，林依依是个例外。

    她已经超越其他阵法师的层次太多了，她本身几乎就可以代表“阵法”这两个字。因此一般正常情况下，在提到阵法师的“偶像”和“目标”时，几乎不会有人联想到林依依，因为那个层次实在是太超越他人的想象了，也只有刚接触阵法一道的萌新，才会幻想着自己会是第二个林依依。

    稍微在此道上钻研个十几年，几十年后，就不会这么想了。

    因为那是一件让人绝望的事情。

    “殷琪琪有资格成为第二个公孙，那么韩英呢？”

    “我怀疑他是黑湖马家的人。”白虎沉声说道，“入世者那边一直在想办法要和黑湖马家搭上线，所以在他们发现韩英这个人之前，我们必须阻断这个可能性。……所以哪怕殷琪琪暂时不加入我们也无所谓，但是这个韩英我们必须争取到。”

    少女脸色凝重的点了点头，道：“我明白了。我会安排几个机灵点的人去接触。”

    ……

    与此同时。

    位于交流大厅世界，悦来客栈的一个房间里。

    刚刚才结束队友举办的欢迎会的殷琪琪，和苏小小一起回到了房间里。

    她之前虽然已经把这次世界的见闻说了一遍，但实际上还是有不少的保留。

    此时只剩她和苏小小时，殷琪琪才终于毫无保留的把一切事情都说了出来。

    听完殷琪琪的话后，苏小小并未第一时间开口，反而是沉思了好一会后，才开口说道：“听你这么说，我们当初的引导者就是入世者的派系，而且若是我们表现出足够的价值和实力，对方就会让我们加入他们的阵营派系？”

    “是的。”殷琪琪点了点头，“所以我才苦恼。”

    “确实该苦恼。”苏小小点了点头，“入世者的理念，显然非常符合锦公子的一贯思路。他很大概率会选择加入入世者而不是修行者。……但是如你我这样的人，在修真者阵营里或许能够获得更好的发展。”

    “你的意思是……”

    “我打算加入修行者。”苏小小淡淡的说道，可殷琪琪却是很清楚，苏小小表现得越是淡然，就代表她的心意越是坚定，“我无法替你做决定，毕竟你现在一颗芳心都放在了锦公子身上。你这样的性格，很难自己做主决定什么，所以我还是想劝你一句，趁着现在还没有陷入太深的境地，该放手时就放手吧。……我辈修道之人，本就应该走对自己更有利的修炼道路，而不是被这种儿女情长的琐事所困恼，你再这么下去，会滋生心魔的。”

    “我……”殷琪琪眉头紧皱着，“我再想想吧。”

    苏小小点了点头，也不打算再劝。

    正如殷琪琪很了解苏小小一样，苏小小也同样很了解殷琪琪。

    此时此刻，苏小小真正在意的，则是之前给她带来强烈心理影响的过客。

    她已经听殷琪琪提到过这次在古凰墓穴里的经历，所以她很清楚，苏安然的修为境界应该只是神海三重天，哪怕就算他这次有所收获，最多也就神海四重天而已。

    “我已经神海三重天巅峰了，就差最后一步即可步入神海四重天。”苏小小心中默默盘算着，“我们之间的差距已经不存在了。真是期待再一次见面时的场景……下一次，我一定不会输了。”