    那盆冷水全部泼到了陈开瑾脸上胸前。

    泼了个正着。

    这天气还冷着呢，冷不防被泼了这么一下，陈开瑾是冷得倒抽了口气，一身鸡皮疙瘩都立即站立起来了。

    她反应过来，顿时就怒目圆瞪，一扬手，朝叶婉青狠狠地扇过来一巴掌。

    “你个贱人，竟然还敢泼我水？”

    叶婉青下意识就举去那盆去挡她的手。

    “姓陈的，你不要欺人太甚了！”

    “你个死狐狸精，是谁欺人太甚？你勾引人家男人，哄着男人给你花钱，给你买房子，给你买衣服，打扮得跟只骚狐狸似的，还敢说我欺人太甚？”

    陈开瑾被泼了一身，冷得直发抖，又一手打在了那盆上，手都疼了。

    她气得吐血，一把将叶婉青往屋里推。

    “我今天真要替你爹妈教育教育你，年纪轻轻的你还要不要脸了，你个贱人！”

    叶婉青被她狠推了一把，摔到了地上，摔得她又忍不住哭了起来。

    邓清江到底去哪里了，当真不管她了吗？

    之前明明还搂着她说她是他的心肝宝贝的，现在竟然让人这样欺负她！

    “我倒是要看看，你这个被学校开除了的臭女表子还有没有脸面回家去，”陈开瑾一边骂着，一边往里面走，去打开了叶婉青的衣柜，恨恨地挑着里面的衣服，“贱人，仗着年纪小就勾男人。”

    那些衣服看着她都是穿不了的，尺码就小。

    越看她越是生气，好不容易挑了一件宽松款的，手脚利索地就给换上了。

    她被泼了一身水，不换是要感冒吗？

    等换了衣服之后，陈开瑾越想越气，立即就把那些衣服全部都扯到了地上，整个人站上去猛踩。

    “这些衣服还不都是花了我男人的钱买的？我呸，你也配穿？”

    说着，她又往那些衣服上猛吐起口水来。

    “呸呸呸！我让你穿！”

    叶婉青从地上爬了起来，看到她这行为，恨得眼睛都红了。

    “你个臭老女人！”她猛地朝陈开瑾冲了过去，狠狠地撞向了她的肚子，将她撞倒出去。

    砰地一声，陈开瑾重重地摔在地上，头又正好重重地砸在了地上，又是咚地一声。

    叶婉青还不罢休，又骑了上去，左右开弓地扇起她耳光来。

    “你都已经把我害成这样子了，还不放过我！你都这年纪了，脸皮都垂下来了，腰上还都是肥肉，你也不看看自己的样子，自己抓不住男人，还来怪我了？我告诉你，是邓清江自己看上我的！是他自己来找我的！关我什么事！我什么错都没有！”

    她疯了似地扇着陈开瑾，扇了至少有十来个耳光才发现了不对劲。

    陈开瑾连反抗一下都没有。

    甚至也没有躲开，更没有跟她对骂。

    叶婉青愣了愣，停下了动作，傻傻地看着陈开瑾，这才发现她一动也不动的。

    “啊！”

    叶婉青大吃一惊，惊叫着从她身上摔了下去，手脚并用地爬开了，惊恐地爬到了一旁，缩起身子，害怕地看着她。

    “喂？喂？”

    她的声音都在颤抖。

    但是陈开瑾没有半点反应。

    