    陆北严重高估了自己在斩乐贤心中的形象。

    原以为，斩乐贤固然看他各种不顺眼，但大白胖的外孙魅力无穷，在生米煮成熟饭的情况下，外孙光环足以掩盖一切瑕疵。

    没承想，老小子心性这么差，险些被气死。

    没办法，陆北只能跪着求他不要死了。

    甲乙木青气注入，陆北顺手抽回不朽剑意，没了压制，斩乐贤的剑心、剑意、剑体飞快复苏。

    他原地跳起，目眦欲裂瞪着陆北，两只手，忽而成爪，忽而握拳。

    权衡利弊之后，老泪纵横，锤着胸口无能狂怒，只说自己是个废物，没能保护好女儿。

    卯足了力气，都把自己锤出血了。

    陆北：(?益?)

    在你眼里，陆某到底是有多么不堪？

    陆北气得鼻子都歪了，知道的都知道，是斩红曲主动上门，心甘情愿来找他的，或许掺杂了一些动机不纯的诱惑，但绝没有一丝威逼。

    “斩长老，小心点生气，别把自己气死了。”

    陆北白了老天爷一眼，冷哼连连：“不怕告诉你，斩师姐担心天剑宗想不开，借口来找陆某比剑，实则是为她父亲，也就是你求一条退路，这么说，你明白了吗？”

    斩乐贤听不进去，沉浸在自己的世界中，一想到自家的小白菜受了莫大委屈，只比他被千刀万剐还要难受。

    谢谢，有被侮辱到。

    陆北更气：“斩师姐为保你周全，放下骄傲来找陆某，我要是你，此刻已经解下大威天，乖乖束手就擒了。”

    “不可能！”

    斩乐贤抹去嘴角鲜血，定声道：“斩某师承天剑宗，若无师尊，斩某早已葬身野狗腹中，想让我背叛天剑宗，除非跨过我的尸体。”

    “呵呵，那斩师姐岂不是白给了。”

    “你……”

    斩乐贤闻言暴怒，并指成剑欲要再躺一次。

    陆北胸膛一挺，斩乐贤顿时藏起剑指，面色阴沉不定了好一会儿，甩袖道：“红曲暂且在你这里住下，有朝一日，斩某会来接她，这些时日，你老老实实不要乱走，明白了吗？”

    陆北眉头一挑：“斩长老，这没别人，你不妨把话讲得更明白一些，自信到底从何而来？”

    “斩某为何要将情报告诉皇极宗？”

    “可不能乱说，陆某混玄阴司的。”

    “……”

    斩乐贤眼皮一跳，狠狠瞪了陆北一眼：“水泽渊事后，斩某和荆吉商谈过，你潜入铁山大牢居心不良，从来就不是什么铁剑盟精英弟子。”

    原来如此，难怪荆吉最近一直关机。

    陆北暗道可惜，本以为大战将起，以他的身价又能捞天剑宗一笔，现在看来，八成是没戏了。

    “斩长老，都是误会，你喊荆长老过来，陆某要当面和他掰扯掰扯。”

    陆北严肃脸道：“误会多半是沟通出了问题，当面说清楚，荆长老肯定能明白陆某的良苦用心。”

    斩乐贤充耳不闻，只当陆北在放屁，他审视陆北半晌，咬咬牙传音道：“此战，我天剑宗已立于不败之地，你想和武周陪葬，斩某概不阻拦，但红曲不行，莫要把她牵扯进去。”

    “？？？”

    陆北脑门飘过一串问号，看过剧本，铁剑盟兵败如山倒，天剑峰被皇极宗推平，可谓一败涂地，真不知道斩乐贤自信从何而来。

    再问些什么，斩乐贤直接甩袖离去。

    “等会儿，大门你还没赔钱呢！”

    “……”

    —————

    三日后，公测结束，玩家临时退场。

    时间来到四月的尾巴，武周局势更加诡谲，沉默许久的皇极宗突然发出声音，道破天剑宗谋逆大计。

    非天剑宗和皇极宗争斗，而是青乾余孽死灰复燃，意图引兵天下，颠覆武周江山社稷。

    一石激起千层浪，铁剑盟诸多剑修山门将一颗心提到了嗓子眼儿，私下讨论如火如荼，表面上却禁止一切闲言碎语。

    同一时间，吃瓜群众强势围观，武周十二州议论纷纷。

    此时的武周百姓，早已忘记了所谓的青乾，小日子虽然过得一般，但凑合着到还行，对青乾没有任何归属感，更没有所谓的青乾大手一挥，百姓揭竿而起。

    对于复辟前朝的污蔑，天剑宗果断否认，直言铁剑盟中没有青乾余孽，没有证据不要乱说。稳定军心的同时，怒斥皇极宗横行霸道，若非皇极宗苦苦相逼不给活路，天剑宗岂会愤而反抗。

    所以，没有什么造反，天剑宗此举，只为诉一个不平，找皇极宗讨要说法。

    这般言论立即得到了铁剑盟加盟剑修山门的支持，连带着，还有其他修行山门和家族暗中推波助澜。

    武周，苦皇极宗久矣！

    双方进入放嘴炮阶段，今天你曝一个黑料，明天他扔一个黑锅，在皇极宗不得人心的情况下，双双同归于尽，舆论层面打成平手，谁也没占到便宜。

    但就总体局面而言，这一战铁剑盟胜了。

    皇极宗的黑料实在太多，在比烂的情况下，没人比他们更烂，海量的黑料铺天盖地砸出去，有关青乾余孽的小道消息连一次头条都抢不到。

    此时，皇室保持沉默，乐于见到皇极宗的名声人厌狗憎。

    玄阴司持续吃瓜中，似是不打算趟这趟浑水，但知道的都知道，涉及青乾余孽，玄阴司不可能一直按兵不动。

    ……

    长明府。

    陆北泡在泳池中，身后是为其捏肩捶背的虞管家。

    长发盘绕，几缕发丝垂于纤细脖颈，清凉衣衫和细腻肌肤同白，一眼望去，分不出哪里盖住了，哪里没盖住。

    朱齐澜得大量先天一炁，单间闭关不出，虞管家一边打理府中事务，一边为陆北梳理情报。

    侍奉未来老爷的同时，不忘念着一旁的情报档案。

    “齐燕最近有些不太平，边境处囤积兵马粮草，似是准备分一杯羹。”

    “靠近些，我没听见。”

    “……”

    虞管家俏脸一红，俯身靠近陆北耳边，将武周西境的局势重复了一遍。

    陆北转过头，在美人脸上香了一下：“长老院怎么分析，可是青乾余孽和齐燕达成协定，西三州能保住吗？”

    “暂时没有证据。”

    虞管家摇了摇头，耳边听到陆北不满的哼哼声，回礼在他脸上蜻蜓点水。

    这不是两人第一次这么玩了，朱齐澜闭关的情况下，虞管家的胆子越来越大，隐有替自家殿下探明根底的意思。

    “雄楚呢，齐燕趁火打劫，没理由雄楚作壁上观，东境形势如何？”

    “雄楚没有动静。”

    虞管家微微摇头，翻出一旁档案，将岳州的情报呈在陆北面前，指着最后几页道：“但根据皇极宗安插玄阴司境外卧底获得的情报，雄楚并非一点想法都没有，雄楚皇室对岳州颇有垂涎，朝堂上下议论不止，随时都有可能出兵。”

    陆北点点头，早些年，武周和雄楚联合瓜分青乾版图，武周连战连捷，先一步将岳州纳入怀中。

    一直以来，雄楚都对隔江相望的岳州颇有心思，2.0版本国战，雄楚一度攻陷岳州，更是连夜改了版图，宣告对岳州的拥有权。

    这么好的机会，雄楚不可能放过，按兵不动，无非是在等一个机会。

    武周境内铲除青乾余孽，西境提防齐燕，再加上北境的小国骚扰，国境四处都是饿狼，雄楚再等一个一举定乾坤的时机。

    以最小的损失，换来最大的收益。

    情报上提及岳州，陆北顺着思路想到凌霄剑宗，又让虞管家翻了翻档案。

    没有凌霄剑宗的情报，只在铁剑盟的档案中提及了一两句，岳州境内一片太平，凌霄剑宗虽也进入战时状态，却一言不发十分乖巧。

    受凌霄剑宗影响，本地铁剑盟剑修门派也老老实实，一副会咬人的狗不叫的架势。

    肩膀上的手越发不规矩起来，见陆北没有拒绝，虞管家抿了抿红唇，移步踏入泳池，斜靠陆北胸膛，坐在了他腿上。

    “你这个小妖精，胆子越来越大了，不怕表姐知道，命人将你拖下去杖毙？”

    “那人是谁，可是老爷？”

    虞管家依靠陆北肩膀，酥胸压上，在他耳边吹着香风。

    一听这话，小陆北当即表示不服，虞管家俏脸羞红，水一样软在陆北身上。

    “嘶嘶嘶———”

    陆北倒吸一口香气，和虞管家耳鬓厮磨了一会儿，指尖挑起精致下巴，渡入先天一炁。

    “先修炼，这种事还是提前通知一下表姐更为妥当。”

    “？？？”

    虞管家脑门飘过一串问号，感觉陆北对皇室有什么误解，捂嘴娇笑一声，在他耳边小声了几句。

    “啧，原来这就是上流社会，太下流了。”

    陆北连连摇头，将虞管家横身抱起：“还是先修炼，等虞姐到了炼虚境，陆某任你使唤绝不推辞。”

    “又是下次一定？”

    “这次是真的。”

    ……

    当夜，陆北离开长明府，将虞管家哄在单间修炼，再装上一节备用电池。

    星夜赶路，北君山近在眼前。

    林不偃是玄阴司卧底，洗不白的那种，有他在，凌霄剑宗不会举旗造反，但……

    岳州太安静了。

    陆北隐隐觉得哪里不对。

    他双目微眯看向北君山，抬手朝虚空一握：

    “剑来！”

