
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥鬼火落入海水里，迅速蔓延，不到两息的时间，方圆周围一百多丈的范围全部化成一片火海，海水瞬间沸腾了起来。其中一些级别较低的人鱼族海兽，顿时被活活烧死，其余活下来的海兽惊骇欲绝，连忙朝着海水深处逃走。

    场面，一片狼藉，哀嚎声响彻不绝！

    看着那一片火海，云海商会等人脸色凝重，看向杨叶时，目光之中满是忌惮之色。蒙面女子眼中也满是忌惮之色，现在她想到一句话：“剑皇，一剑破万法，同阶无敌！”以前她有些不信，特别是在剑皇出现在南域时。

    但是现在，她不得不信了！

    “我哥，应该打不过这个家伙吧”看着天空之上，悬空漂浮的杨叶，安小南低声喃喃道。

    在杨叶身旁的那些云海商会的强者此时心中也是震惊不已，就连那几名尊者境强者也是如此，因为在杨叶身上，他们感受到了强烈的危险感！

    “啊，人类，我杀了你！”

    就在这时，远处的手持三角叉的人鱼族男子突然一声怒吼，与他身旁的几名尊阶海兽朝着杨叶扑了过来。

    杨叶可不会与他们硬拼，没有意义。右手一招，幽冥鬼火化作一朵小火焰没入了他身体之中。身形一动，杨叶落在了海舰上，看了一眼蒙面女子，女子会意，再次启动阵法，数十道光束冲天而起，那人鱼族男子大惊，不敢硬憾，连忙躲闪，而他身旁的两名尊阶海兽却是没他的实力，被光束轰中，当场身死！

    看着自己族人陨落，人鱼族男子气的双眼要喷火，不过却是不敢在靠近海舰了，只能在远处怨毒的盯着杨叶。

    杨叶打量了下海舰，不得不说，这海舰确实是一个好东西，连尊者境强者都能够轻易轰死，自己是不是要也买一辆呢？不过很快他就否定了自己的想法，因为他要这东西，根本没什么用，因为这东西只能在海上用！

    “叶姑娘，这种海舰，在这乱魔海域多吗？”杨叶问道。

    蒙面女子点了点头道：“整个乱魔海域，大概有上万艘吧！”

    “那么多？”杨叶惊愕道，上万，如果上万艘海舰一起启动阵法，他不敢想象那有多恐怖

    蒙面女子道：“我知道杨公子的意思，其实杨公子有点可能没想到，这海舰虽然恐怖，但是它的消耗也是极为恐怖的，就算是一些大宗门也用不起这海舰的。所以，这乱魔海域虽然有许多海舰，但并不恐怖，因为没有哪个势力会去启动它的阵法，像我们这样一天就花去一千多枚极品能量石的，百年来，我们是第一个！”

    杨叶点了点头，确实，如果不是他有奇遇，获得了白龙上万年的宝藏，打死他也不会去启动海舰上的阵法的，这实在是太烧极品能量石了。简单点来说，这海舰对许多宗门或者势力来说，就是属于那种买的起，但是用不起的存在！

    杨叶沉吟了下，又问道：“叶姑娘，这乱魔海域，哪方势力拥有的海舰最多？”

    “丁家！”蒙面女子道：“他们控制了乱魔海域几乎八成的海舰，在这乱魔海，他们是真正的霸主。”

    丁家吗？杨叶现在相信当初丁芍药说的了，丁芍药当初说如果她丁家愿意，这鼎汉帝国的兵根本别想从乱魔海域经过，确实，这么多的海舰，虽然需要大量的极品能量石，但是以丁家的实力与底蕴，启动个几次，应该是没什么问题的！

    对于普通军队来说，别说几次，就是一次他们都承受不起！

    “杨公子这次去中域，目的可是那蛮荒之地的圣者遗迹？”蒙面女子突然道。

    杨叶有些诧异，道：“叶姑娘怎么知道？”

    蒙面女子沉吟了下，道：“杨公子可知道，这中域乃鼎汉帝国的地盘？而且中域的三个九品宗门都已经向鼎汉帝国靠拢，其余的一些超级世家也隐隐有向鼎汉帝国靠拢的趋势。杨公子踏入中域，可以说是举世皆敌。恕我直言，以杨公子现在的实力，进入中域后，你恐怕寸步难行！”

    杨叶沉默，其实他自己又何尝不知道他现在面临的困难？但是他没办法，他还是得继续往前前进。虽然不畏惧，但是他非常清楚，进了中域，等待他的是什么，肯定是比之前还要恐怖十倍，百倍的追杀。

    但那又如何？

    杨叶道：“叶姑娘说的我赞同，但是，难道我现在要掉头回去不成？不管前面有什么在等我，我都会一往直前！都说人皇出，万域服，他是这天地代言人，我杨叶却是不服，我倒要看看，是他这人皇笑到最后，还是我杨叶笑到最后！”

    “说的好！”这时，一旁的安小南突然一拍手，道：“杨魔头，你说的没错，我也看那罗俊很不爽，什么人皇嘛，就是一卑鄙小人。如果他堂堂正正来击败你，我还会佩服他的，但是他用这种下三滥的方法来杀你，我瞧他不起，还好我爷爷当初没有答应跟他合作！”

    杨魔头？杨叶嘴角一抽，这女人，真的将他当魔头了啊！不过想想也是，他的所作所为都是率性而为，从不讲对错，这与传说中的那些魔头的作风不是一样吗？

    蒙面女子犹豫了下，然后道：“如果杨公子愿意的话，到了中域，可以到我叶家暂避一下。虽然我叶家不如鼎汉帝国，但是我叶家也不是别人能够随便拿捏的。”她原本是想与杨叶撇开关系的，毕竟她也不想把鼎汉帝国往死里得罪，但是想了下想，她还是决定示好杨叶，因为她觉得，那人皇未必就能够除掉杨叶！

    而一旦杨叶不死，成长起来，到时，叶家就相当于与一个超级强者有交情了！

    对于蒙面女子的示好，杨叶有些惊讶，知道他的敌人是鼎汉帝国，这女人居然还敢向他示好，不得不说，对方还是很有魄力的啊！道：“叶姑娘的好意我心领了，不过我现在若是到叶家，对我对你叶家都没好处，而且，我必须得尽快赶去圣者遗迹！”

    蒙面女子还想说什么，这时，在她身后的一名老者突然道：“小姐，中域到了！”

    闻言，杨叶举目望去，只见远处一片宏伟的建筑出现在了他的视线之中。

    “澎！”

    九幽剑域出现在了杨叶的背后。

    杨叶知道，岸上恐怕不知道有多少人在等着他呢。没办法，他必须得再次逃命了。虽然有些憋屈，但谁叫这是人家的地盘呢？

    就在这时，一旁的蒙面女子突然拿出了一张符箓与一张羊皮卷递到了杨叶的面前，道：“杨公子，这是一枚上品随即传送符与中域的地图，这两样东西，现在对杨公子来说，应该有些用处！”

    杨叶看了女子一眼，然后微微一笑，也不拒绝，接过东西，道：“这份人情，我记住了！”

    蒙面女子道：“杨公子保重！”

    杨叶点了点头，身形一动，闪掠上空，而就在这时，远处岸上上空突然出现了十几道人影，十几道人影以极快的速度朝着杨叶这边飞速而来。

    十几人，全部都是尊者境强者！而且其中还有五名达到了尊者境五品以上！

    杨叶眼皮一跳，这罗俊真的是给他布下了天罗地网啊！

    杨叶没有犹豫，捏碎了手中的上品随即传送符，一阵闪烁，他整个人消失在了原地。杨叶刚消失，十几名尊者境强者就出现在了杨叶原本所站的位置！

    “该死，他竟然拥有随即传送符！”

    一名中年人阴沉着脸怒骂道，杀了杨叶，可是有一千极品能量石的啊，就这样飞了，他气的想杀人！

    很快，他将目光投到了下方的云海商会等人身上，眼中闪过一抹凶光，正准备出手，而就在这时，在他身旁的一名尊者境强者拦住了他，道：“这是云海商会的海舰，别冲动，不然招惹了叶家那老疯子，我们都活不了！”

    听到是云海商会的，中年人眼皮一跳，心中杀意顿时消失不见，道：“那杨叶应该还没走多远，我们分开来追，以我们的速度，一定能够追上他的！”

    “分开追他？”其中一名强者皱眉道：“传闻此人有斩杀尊者境强者的实力，我们分开追，是不是”

    “这他妈的你也信？”中年人怒道：“灵者境斩杀尊者境？你以为他是当年的剑宗祖师啊！他实力不错我是信的，但是要说能够斩杀尊者境，打死我也不信，估计就是以讹传讹，将他传的神了而已！”

    闻言，几人想了想，也觉得是，确实，以灵者境二品斩杀尊者境，这实在是有些太过匪夷所思了。反正他们这辈子就没有亲眼见到过！

    几人身形一闪，朝着不同的方位闪掠而去，眨眼间便是消失在了海上。

    海舰上，叶良辰道：“姐，这些人好像是散修，看来那罗俊已经在整个中域对杨叶发布通缉令了！”

    蒙面女子点了点头，没有说话。

    大约过了半刻钟，剑皇杨叶来到了中域这个消息，如同瘟疫一般传遍了整个中域，许多中域的散修强者，除了尊者境强者，还有灵者境，王者境，甚至还有先天境都在疯狂的寻找杨叶！

    因为鼎汉帝国通缉杨叶的酬金从一千枚极品能量石增加到了三千枚，而且还有两卷天阶下品玄技与一件天阶下品的玄宝！

    整个中域，因杨叶的到来，顿时沸腾了！           
            