    李青莲身外剑气纵横，他这些年一直都在修行三阶的《枯木剑诀》。

    即便家族中有高阶功法，他也没有转修的打算。

    现在看来，李青莲的坚持是非常正确。

    最好，并不一定就是最合适。

    他在二十年之内，已经有了冲击金丹境的资格，这份修行速度，完全可以说是非常迅速了。

    “轰隆隆！”

    雷霆之力弥漫，李青莲身上剑气激荡，雷光闪烁。

    他被淹没在了雷霆当中，化身为雷剑之气，纵横四方。

    那种剑光锐利而强大，有震慑邪祟的恐怖威能。

    在这剑气纵横之间，翠屏山上的灵气被调动，源源不断的汇聚到李青莲的飞剑当中。

    与此同时，李青莲的飞剑不断变换，它与灵气融合，吸纳天地间的雷霆元素，一点点的壮大自身。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    李青莲福至心灵，他操控飞剑，奋力锻造，一并旷世飞剑正在努力的蜕变着。

    日升月落，李青莲一刻不停，他的精神高度集中，似乎达到了一个蜕变的节点。

    一切都在变的不同，李青莲眼中神光大放，他意识到了什么。

    “哗啦啦！”

    更加狂暴的灵气涌来，全部被李青莲所吸纳。

    此时此刻，他的神识海中，一枚剑丸缓缓成型。

    苍翠碧绿之气萦绕，同时间还有一股股雷霆之力时而飞射。

    “成了！”

    李青莲神念一动，剑丸化作三尺青锋，上面雷霆环绕，威势十足。

    以三阶灵根紫金雷竹铸造的法宝飞剑，经过数十年的锻造，终于是彻底成功了。

    此时此刻，李青莲的飞剑最终成型，它围绕在李青莲身周环绕飞舞，看起来很是不凡。

    “你是由紫金雷竹锻造而成，蕴含雷霆之力，就命名为：紫金神雷剑！”

    李青莲欢快的开口，那紫金神雷剑仿佛回应一般，发出一阵剑吟之声，在半空迅速飞舞。

    “哈哈哈哈！”

    李青莲意气风发，他御剑乘风而去，傲游在天地之间。

    数十年默默无闻，李青莲现在也终于可以对家人说一声，自己是一名剑客了！

    飞剑在手，天下四方任我驰骋。

    “四品飞剑，我这法宝，比起老祖宗的虎头湛金斧，也是一点不差。”

    李青莲心情大好，在翠屏山上驰骋。

    他在天上飞遁，不少家族子弟都看的一清二楚。

    “青莲有自己的飞剑了！”

    李长春一脸欣慰的看着天空，自己的儿子终于是长大了。

    “夫君，青莲凝结金丹，这可是咱们家的大喜事。”

    王诗雅兴奋的说道，如今儿子成功跨入金丹境，他们夫妻两个的心愿也是完成了。

    李长春点头笑道：

    “我能进入筑基境，青莲能凝结金丹，这都是长生指点的功劳啊，咱们可要好好感谢一下长生。”

    李长春对自己的弟弟感激不尽，他知道这一切都离不开李长生的帮助。

    如果没有李长生，他或许到现在都还在练气境初期，而自己的儿子也未必会这么快找到自己的道。

    王诗雅点头不已，她对这个妹夫也是心存感激，他们一家子能有今日之成就，确实是要好好感谢李长生。

    李青莲玩耍一番之后，立刻返回家中，向二老拜谢起来。

    “父亲，母亲，这些年若不是你们悉心栽培，孩儿不可能有今日之成就，以后我凝结了金丹，就让孩儿来帮助你们吧！”

    李青莲宅心仁厚，知道孝敬二老，这让李长春和王诗诗连连点头，他们心中更是宽慰无比。

    “我儿，咱们还要谢谢你十三叔，如果不是他当年连番数次让你更换功法，你想要有今天的修为，恐怕还要付出更多的努力才行！”

    李长春这话倒是让李青莲很赞同。

    他点头说道：

    “父亲母亲，孩儿自然知道恩义，十三叔待我不薄，我这就去拜见十三叔！”。

    李长春点头大笑，父子慈孝，家庭和睦，这已经是非常美满了。

    李青莲御剑而去，落在李长生的院子当中。

    两家本就不远，王诗诗和公孙兰儿也早就看到了李青莲御剑飞天的场面。

    李长生此时也从静室当中走了出来，他一直在参悟七阶阵法，不过并未成功。

    得知李青莲凝结金丹成功，他心里也是欢喜一片，这就出来见一见这个侄儿。

    “十三叔，两位婶娘，孩儿今日突破金丹境，特意来向你们致谢！”

    李青莲躬身一礼，显得很是郑重。

    李长生点头一笑，受了这一礼，说道：

    “青莲好样的，我们的帮助是有限的，你自己的努力和坚持，才是成功的最主要因素，所以你最该感谢的還是你自己，以後切記不可骄傲，还要继续努力修行才是！”。

    李长生哈哈大笑，对李青莲很是满意。

    “谨遵十三叔教诲！”

    李青莲满脸喜色，他凝结金丹之后，李家的金丹修士就又增加了一个，这可比家族修士增加十人的作用更大。

    李青莲将自己的飞剑拿出来，让李长生亲自查看。

    他仔細观摩之后，点头说道：

    “青莲的飞剑雷霆之气浓郁，剑光中正，以后肯定大有前途，你可要用心温养，日后说不定会有大惊喜！”。

    剑修的实力大都集中在飞剑上，李长生也是看出了李青莲将来潜力不凡，这才出言提醒对方。

    李青莲点头笑道：

    “十三叔，我打算继续以惊雷竹温养飞剑，然后将这些飞剑合并为一，正好家族中有了一株四阶的紫玉金雷竹，我到时候拿来温养成飞剑！”。

    李家培育的惊雷竹不少，经过这将近百年的时间，变异的三阶灵根紫金雷竹也有了数十株。

    而能够晋升四阶的紫玉金雷竹，现在却只有一株。

    “青莲尽管放手去用，如果资源不够，你可以告诉我，到时候我从外面想办法给你带回来一些！”

    李长生对这个侄子很是看重，只要李青莲的飞剑大进，将来肯定会战力大增。

    “多谢十三叔！”

    李青莲现在的飞剑已经是四品初阶，他若是能再次融合一并紫玉金雷竹飞剑，那么将自己的法宝晋升三品也未必没有可能。

    三品飞剑，那已经是非常难得的宝物了。

