    晚云在门外听着，心中一惊。她记得，当初卫忠就是通过神威将军搭上线，才探得西海王首肯的消息。

    不想这神威将军包藏祸心，杀了西海王，让梁平来背黑锅。可怜那一百多随从，都成了冤魂。

    晚云皱了皱眉，随即走到院子里，唤来暗桩。

    “那神威将军是何来路，让卫忠查问清楚。”她说，“尤其是他身边的关系，务必探明。”

    谢攸宁搅了搅粥水，道：“你在议和前，皇城司曾力劝你回头，说其中有诈，你为何还执迷不悟？你多年来的谨慎，都去了哪里？”

    梁平仰面看着房梁，眼神有些许发直。

    谢攸宁终于道：“你便如此急着联合西海国人，将九兄赶尽杀绝么？”

    只听梁平虚弱地说：“非我着急，而是太子。”

    谢攸宁冷笑一声：“你们若要打，引兵北上即到河西道，为何指望西海人。”

    “因太子要万全之策。”

    “何为万全之策？”

    “我引西海人翻过大斗拔谷，攻打甘州，而太子领十五万兵马从关中渡河，直捣凉州，东西夹击，便是万全之策。”

    “太子领兵？”谢攸宁仿佛听到天方夜谭，“他领兵的能耐你不是没有见到过，即便十万兵马在九兄跟前也不堪一击，你把这叫万全？”

    “太子知道自己的能耐。”他咳了两声，“所以他找了帮手。”

    谢攸宁蹙起眉头，“还有谁是九兄的对手？莫非你说左仆射？他自新朝开立后就未上战场，只能在后头比划比划，不能领兵。”

    梁平轻轻摇头，叹息道：“陈祚不是在返京的路上了么？”

    谢攸宁怔住。

    门外的晚云亦是震惊。

    “陈祚不想打九殿下。”梁平缓缓道，“可他骨子里是个忠臣，若有上命，必定拼死一战。”

    “你告诉我这些，不怕我泄露出去么？”谢攸宁问。

    梁平自嘲地笑了笑，“这万全之策已经毁了一半，我已经身败名裂，还有甚好怕的？更何况，你就算知道也来不及了，太子起兵之事早就议定了，我不发，他仍要发。此时，陈祚想必已经在半道上接到了军令，领兵奔赴河西。”

    梁平毕竟身负重伤，说没多少话，喝了些药，又沉沉睡去。

    “三郎，”入睡之前，他喃喃道，“我昏厥之时偶然醒来，似乎见着了一个人，好像是常晚云，我是否看花了眼？”

    谢攸宁没有回答，只让他好好睡，掖好被角。

    在伙房里，他找到了在炉膛前取暖的晚云。

    “方才的话，你都听到了。”谢攸宁在一旁坐下，道，“接下来如何打算？”

    “我的人手都在陇右道和西海国，河西道被封锁，保护了阿兄，可对于我等却犹如折翼。三郎，我过去总觉得自己太弱小，可如今强大了，却仍觉得远远不够。我能做的，不过尽量稳住陇右道和西海国的局势，让梁平和西海人都不去搅局。”

    谢攸宁看她自嘲地笑了笑，不由得拍拍她，“你至少有钱有人，我不过一身蛮力，若要做比，我比你差远了。”

    晚云知道谢攸宁不过在安慰她。

    她抬手用火钳拨了拨柴火，让火烧的更旺。她沉声问：“阿兄那里，此时能应战么？”

    “他自然随时能战。”谢攸宁道，“只是对手是陈祚，叫我很是担心。”

    “你离开京中，可有麻烦？”晚云却忽而道。

    谢攸宁道：“有什么麻烦，三年了，太子早已认定我是个废物，外头监视我的暗哨都撤了。若非如此，我父亲怎敢放我溜出来。”

    “三郎，你明日便启程，到河西去吧。”晚云道。

    谢攸宁回头，只见火光映红了她的脸，双眸沉着而明亮。

    “将西海国的变故告诉阿兄。若是可以，帮帮他，别叫他独自面对这些。无论他好还是不好，想办法传信告诉我。”

    谢攸宁深吸口气：“好。”

    晚云颔首，站起身：：“我令人带你出城。”

    谢攸宁却没有动，只看着她，问：“那你这头如何是好？”

    “你且安心，我们的人很牢靠。”晚云道：“等梁平脱离危险了，我便回去鄯州。”

    “云儿，”谢攸宁犹豫道：“你不能随我去河西么？我带你去见九兄可好？你藏身在河西，不会有人察觉，跟你在鄯州并无差异。”

    “三郎。”晚云道，“我不能离开皇城司。”

    谢攸宁皱起眉：“我不知你起初和二殿下有什么交易。可毕竟都过去这么多年了，你也替他办了许多事情，莫非要替他卖命一辈子么？”

    晚云沉默片刻。

    仁济堂和皇城司的关系，她一直未曾真正对谢攸宁说明白，只告诉他，当年裴安救她一命，帮仁济堂摆脱麻烦，故而她为了还这人情，借着假死替裴安办事。

    “不会一辈子。”晚云道，“此事，你不可再问。我跟你说过，见识过皇城司的人，要么是自己人，要么是死人，你该知道其中利害。”

    “那你们杀了我好了。”谢攸宁恼道，“当初阿言瞒着我你的所在，已经把我气的半死。若九兄知道我瞒了他，还不将我宰了？左右都是一个死。”

    “放心好了，阿兄赏罚分明，实在到了瞒不住的那一日，我会替你挨刀。”

    谢攸宁看着她，目光复杂，终于重重地哼一声，一脸懊恼：“早知我就不跟踪阿言了，简直自讨苦吃。”

    晚云露出苦笑，轻声道：“谁不是呢。”

    *

    次日清晨，卫忠进来密宅，说明日伏俟城将大开城门，迎接前来吊唁的番邦节使，届时正是出城的好时机。

    “城中还在搜捕。”晚云道，“只怕不会轻易放任何人出城。”

    “此事无妨。”卫忠胸有成竹，“先前商议之计可行，娘子不必担心。”

    晚云颔首道：“如此，烦主事遣二人与谢将军同出城，而后兵分两路，一人护送谢将军到大斗拔谷，一人往鄯州，将这里消息告诉得利，让他奏报二殿下。”

    “是。”

    谢攸宁等梁平醒来，便去和他辞行。

    梁平轻轻颔首：“我等还是要战场上见了。”

