    得到明确答复，黑袍老妪定下心。

    “老身用木汲领域破开这白霜之地，到时把那小子切割出来，你就伺机杀了他。”

    说罢便操控浮空森林朝包围中的白霜之地推进。

    无数树根再度伸出，但这一次却是爬上包裹白霜之地的无形圆球，转眼间将其缠绕覆盖得密不通风。

    青光百丈升起，一股吸力从树根上爆发出来，大道之力运转，竟然把其内的异领域当成了养分。

    上方的树木迅速成长壮大，郁郁葱葱的森林不断拔高。

    霎时，白霜之地占据的空间内能量出现混乱，整个空间剧烈震动起来。

    两个领域接触的地方能量相互磨灭，树根解体、白气湮灭。

    白霜之地内的丝丝白气持续涌到到临界处意欲抵挡，但架不住树根源源不断生长补充。

    僵持之下变得岌岌可危、快要崩碎。

    冷清竹冰眸鲜有地露出凝重之色。

    她掌控的领域只在晋级之时融入了无垢心法修炼出的净化大道种子，未来得及构建完善，净化之力尚还薄弱。

    并且此刻领域占据的空间也比不上黑袍老妪的浮空森林。

    拖下去对她同样不利。

    用来构建领域空间的大道规则本就是脱胎于天地大道，对天地灵气有种独特的亲近感，可以直接借用空间内以及周围的天地灵气。

    这是领域空间之所以显得异常强大的重要原因。

    人力终有穷时，怎比得上天道鼎力相助。

    仅凭修者自身灵力作为支撑是做不到长久将领域具象化出来。

    如果得不到天地灵气的支持，一旦修者自身灵力不足，领域也会因为能量不够而自行瓦解。

    而黑袍老妪的信心就来源于此，她掌控的领域占据的空间更大，与天地灵气的连接面积更多，自然更加有优势。

    只要她不断用领域去轰击，迟早能破开这白霜之地。

    到时就算一时拿不下，最终也要逼得对方冒险。

    冒险就代表着存在可被她把握利用的机会。

    隐没于茂密森林之中，黑袍老妪身形闪动，不断改变位置，一把蟒头拐杖被她召出持握在枯手上。

    恐怖青色灵力在拐杖尖端处极速凝聚起来。

    另一边，受制于四周白色能量混乱，何顾视野白茫茫一片根本看不清状况。

    就在不知所措之时，他听到了来自冷清竹的严肃传音。

    “何顾，留心为师接下来的话，到时让你开阵，你就马上运行阴阳颠倒阵法！”

    何顾镇定下来，立即回以传音：“弟子明白。”

    “现在为师带你闯出去，小心那个七道境黑袍人的偷袭。”

    说到这，冷清竹的声音顿了一下。

    旋即语气柔化一些：“照料好自己。”

    何顾精神一震，这是从熔岩湖出来后冷清竹对他第一次表现出有温柔偏向的一面。

    从出来到现在虽然他未流露出什么，但心里其实一直有种害怕。

    怕经过这一次荒唐之事，师尊会主动疏远自己。

    现在他稍微安心了。

    至少他师尊还会像以前一样，偶尔对他表现出略带一丝亲近意味的关怀。

    在白霜之地边缘某处，另一个黑袍人正潜伏着。

    穿过斗笠垂下的黑布，里面人还戴着一张面具。

    面具下的模样正是无情峰峰主夫人蒋灵。

    此时她脸上尤带着怨毒狠厉之色。

    自上次蔡青一事过后她一直耿耿于怀，而早在几十年前她就有了暗杀冷清竹的念头。

    不敢暴露身份，这几十年来她一直在暗中寻找合适的帮手。

    这等大逆不道的事情又不能大张锣鼓去找，只能一等再等。

    一年前她最终物色到了黑袍老妪。

    非北仙域的散修，性情狠厉不怕事，又是九道境强者，无疑最合适。

    上次在无垢峰上的交手也是她最后一次确认冷清竹的修为境界。

    之后她耐心等待着下手机会。

    两个月前，按约定停留在北仙域的黑袍老妪忽然主动联系到她，竟然比她先一步掌握了冷清竹的去向。

    于是她布置好人还在无情峰内闭关修炼的假象，改头换面悄然出了宗门。

    与黑袍老妪埋伏在此等待了近两个月，终于等到了目标出现。

    本以为十几年的精力付出能换来满意畅快人心的结果，谁想冷清竹竟然恰好晋级了。

    她的心像吃了苍蝇一样难受。

    冒了这么大一番险，花费了那么多年的心力，到了这个节骨眼要她放弃实在不甘心。

    而且这一次不成，她也明白以后再无机会，哪怕日后有望跟随夫君成为宗主夫人也无济于事。

    她决心要再赌一次。

    乘着冷清竹刚刚晋级不久，领域空间还未完善，也许还有得手的希望。

    “贱人，平日里装模作样假清高，原来这么在意这小白脸，那我也毁了你看重的东西！”

    狠色的目光如毒蛇一般盯上前方的小辈身影。

