    刘子业见到楚万归比见到亲爹还亲，救星啊，必须紧紧抱住大腿。

    “呜呜呜……”

    没有牙齿，嘴里发炎肿胀的刘子业，说不出话来，只能拼命发出声音求救，声音比哭还难听。

    楚万归见他如此狼狈不堪，脸上闪过一抹嫌弃，若非两人是表亲，早就一脚把他踢飞。

    两个家族的颜面需要顾虑，楚万归必须为刘子业出头。

    “我从来不打女子。”

    楚万归为了保持天南俊马风范，从来不与女子动手，受天北需求大家闺秀青睐。

    黄莹不吃他这一套，天下男子数十亿，唯有世子在心中。

    楚万归刚刚表现出来的实力，已入一品。

    黄莹收起匕首，取出她的长鞭。

    啪！

    长鞭利落抽向楚万归，顺带不忘嘲讽一句：“动手就动手，婆婆妈妈，不如女子。”

    姚娘的千丝万缕，有暗器之意，有鞭法之意，红蝶和黄莹为她所教，她们的暗器和鞭法，其实就是千丝万缕。

    这一鞭，看似鞭，实则暗藏千万鞭之威。

    楚万归神色大变，不敢硬接，急忙用身法躲避。

    长鞭落地，青石路面从中裂开，鞭痕把路面一分为二，碎石飞起。

    黄莹一鞭落空，没有停手，横鞭一甩，击打飞起的碎石，长鞭与碎石一起打向楚万归。

    “一品丫鬟！”

    楚万归被黄莹的实力震撼，作为天南楚家的传人，他是公认的天纵奇才，19岁入二品，21夺武探花，今年22便入了一品。

    然而。

    眼前天北世子的丫鬟，看起来年纪比他还小，竟然也是一品高手。

    一个年仅20左右的丫鬟是一品？

    楚万归怀疑人生，怀疑自己是否真是天才。

    武探花，不过如此，一个黄莹就能让他怀疑人生，若是更强的红蝶出手，他内心的信念估计会崩溃，从此武道之心不稳，境界停滞不前。

    楚万归不敢再装俊马风范，把不与女子出手的话抛之脑后，取出随身配剑，挡下黄莹这一鞭。

    天北北刀世家擅长用刀。

    天南楚家擅长用剑。

    北刀有十六斩。

    楚家有剑飞惊鸿。

    “天南以前受神剑宗的影响，多剑客，后天武山横空出世，天武山继承了神剑宗的剑，天下第一强者齐恒远本身就是天下第一剑，天南用剑之人越发之多。”

    红蝶为林北风介绍，楚家的剑飞惊鸿：“楚家的剑飞惊鸿，修炼至大成，可一剑破碎虚空。可惜，楚家除去初代老祖，已经几百年没有人可以把剑飞惊鸿修炼到大成，数百年来楚家再无人破碎虚空飞升。”

    林北风眉头一挑：“剑飞惊鸿可以破碎虚空？”

    刀流云不知道何时跟了过来：“楚家第一代老祖宗，就是一名破碎虚空强者。是六百年前神剑宗宗主的亲传弟子，在神剑宗宗主破碎虚空飞升后离开神剑宗，建立楚家，又过了六十年左右，他也破碎虚空飞升。”

    “神剑宗曾经远强与天道宗、三教宗、问天宗，是王朝四大宗门之首。然而，在几十年前，神剑宗宗主失踪，神剑宗宗主唯一的亲传弟子齐恒远不知为何，带领神剑宗最强的神剑峰一脉退出神剑宗，建立天武山。”

    红蝶看向林北风，天下对世子威胁最大的非天武山莫属：“齐恒远成为天下第一人后，越来越多天下剑客投向天武山，在天武山强势打压下，神剑宗快速衰弱，在二十年前退出四宗之列。”

    神剑宗宗主失踪，齐恒远带着神剑峰一脉退出神剑宗建立天武山，一直以来就是天武大陆最大的不解之谜。有人甚至怀疑，是齐恒远杀死神剑宗宗主，随后事情败露叛出神剑宗。然而，神剑宗一直没有对此事进行回应，无法坐实齐恒远是否弑师叛宗，加之齐恒远问鼎天下第一，无人敢再去深究。

    提到几百年前，林烈不禁神往：“数百年前，天下武道鼎盛，破碎虚空飞升者比比皆是。可是自从一百二十年武帝顾念安破碎虚空飞升后，天下武道式微，无人可再修炼到破碎虚空。”

    林北风很想骂娘，要是自己早几百年穿越，破碎虚空飞升难度绝对会小很多。好不穿，坏来穿，偏偏穿越到武道最式微的年代，破碎虚空都成了传说。

    林北风看向天空，莫不是那些破碎虚空飞升的人，截胡了天武大陆的武道气运，才让天武大陆一百多年没有再出破碎虚空者？等他破碎虚空飞升上去，一定要好好问一问，真要如此，一定要把他们全部吊起来打一顿。

    楚万归的剑飞惊鸿，只学会了形，没有学会意，和黄莹连对十多招不分胜负。

    连一个丫鬟都拿不下，楚万归脸面挂不住，这事要是传言出去，他楚探花之名，不就成了一个笑话。

    “黄莹，回来。”

    林北风叫住还想出手的黄莹。

    黄莹最听世子话，世子让停手，她立马停手。

    黄莹回到林北风身边，把长鞭收好，请罪道：“黄莹没有完成世子命令，取刘子业之血写血书，请世子责罚。”

    “你做的足够好，待会我让福伯，单独为你烤一只叫花鸡。”

    林北风怎么可能忍心责罚她，她刚刚的表现，已经向所有人展现了天北王府的厉害，一个丫鬟实力强悍如此，天下还有哪个天才敢来自取其辱？

    世子没有生气，黄莹很高兴。

    黄莹退下，林北风走向楚万归，上下打量这个今科武探花：“白面玉郎，确实俊俏。”

    如果说之前的秦向天是粗制滥造，充满工业味精的古偶小生，那么楚万归就是真正的古偶男主，气质出众，俊俏非凡，光是外形就能让天下无数女子倾心。

    探花，探花，名不虚传。

    可惜。

    楚万归遇到了林北风，林北风继承了曾经天下第一美男子林镇北的风采，伦气质与样貌，要比楚万归更强。

    第一次见到林北风的楚万归，居然有些自惭形秽，他还是第一次遇到要比自己俊郎的男子。

    “这就是天北世子？”

    楚万归虽然很不想承认，但是内心第一念头告诉他，眼前的天北世子，风貌气质才是真正的风华绝代。

