    第四十章理解痛苦

    “你就是这样...太冲动了。”小南看着下面的情况说道。

    长门什么都没有说，只是看着，他知道那个自己应该是被纲手的话语给激怒了，不过这和他无关。

    他将会跨越这个时代的自己，迈向更加成功的未来。

    “这...”自来也难以置信的看着已经消失的木叶村，除了依然健在的火影岩，已经看不出熟悉的样子了。

    “这就是轮回眼的力量吗...”

    如果不是纲手的力量，此时木叶的人就几乎死绝了吧，而就算纲手的力量进行了防御、冲击、治疗，依旧有大量的生命在这个时候从木叶消失了。

    “喂，佐助，你不是说大家不会死吗！”自来也立刻问道。

    “不用担心，继续看下去就好了。”大佐助瞳孔当中的三颗勾玉转动：“要来了，鸣人。”

    几乎是同一时间，伴随着大佐助的话语，地面上出现了大量的白色烟雾，那是通灵术的力量。

    漩涡鸣人！参上！

    “漩涡鸣人...吗...”长门看着出现在战场上的那个身影神色有一些复杂，不过没有说什么，只是在心中暗道：‘为了和平，杀死了自来也老师。现在还要杀掉这个师弟吗...不，他才是必须的，他九尾的力量是不可或缺的。’

    但是——

    ‘身为自来也老师的弟子，他应该也想要创建那个和平的世界吧，再加上他是未来的七代目火影，会有什么不一样的见解吗。’

    长门实际上自从知道了九尾人柱力，自来也老师的又一个弟子，漩涡鸣人会出现在这里之后就一直在期待着。

    尤其是知道他还成为了七代目火影的情况下。

    他能够成为七代目，也就是说他的计划失败了，鸣人依旧活着...那么为什么？

    原因呢？

    修行了仙术的鸣人过于的强大击败了他吗？

    还是说有什么其他的理由？

    比如说...自己被他说服，放弃了？

    一直以来只是随意看着的长门，第一次的集中了全部的注意力，他想要知道，自己的这个师弟对于世界有什么不一样的见解。

    这个世界的自己很大概率是被说服的，答案显而易见，虽然大佐助一直没有说，但是他说过‘木叶的人没有死’‘六代目火影是旗木卡卡西’

    但是此时此刻，木叶死掉了这么多人，旗木卡卡西也死了，也就是说如果一切都不变，那就意味着世界被改变了。

    明明如此，宇智波佐助依旧站在空中没有任何动手的想法，也就是说...这些死去的人又复活了。

    能够做到这种事的就只有他一个人。

    使用外道·轮回天生之术。

    只有这个术能够做到，不过代价如果在这么激烈的战斗时候使用这个术，以自己的剩下的查克拉很可能会死...也就是说，漩涡鸣人的见解，他的话语让自己之后选择放弃生命来帮助他。

    ‘让我听听吧，漩涡鸣人，你到底准备说些什么？’长门在心中暗道。

    “那是...鸣人吗。”看着一击就解决掉一个佩恩的鸣人，自来也瞪大了眼睛，脸色终于的出现了一道放松的神色：“已经掌握了仙人模式啊。”

    自来也惊喜的看着战斗。

    纲手的虚弱在他的预料当中，毕竟救下了那么多木叶的人，只是没想到竟然连阴封印的力量都用光了。

    而之后鸣人展现的力量则是让他欣喜不已，竟然用蛙组手成功的解决掉了一个佩恩：‘看来他几乎已经了解了佩恩的情报，然后依靠自己的力量...这样的话有赢的可能性！’

    ‘我要看的不是这个！’长门则是皱了皱眉头，鸣人的强弱与否他无所谓。

    他想看到的不是这个。

    他想看到的是鸣人如何说服他！

    这么想着，他终于看到了天道佩恩对着鸣人说道：“原来如此！看来你已经成为了仙人了，控制着和自来也老师一样的术。”

    两人没有多说两句话，鸣人就使用出了风遁·螺旋手里剑。

    “那个术——！？”卡卡西惊讶的说道：“竟然这么使用查克拉的性质变化吗？在螺旋丸当中加入了风遁的性质变化...很厉害。”

    “的确，这一招的威力很强，单单是看查克拉就能感觉到，大量的查克拉都聚集了过去，哪怕是仙人模式也没办法一直使用这种术吧。”自来也点了点头，有一些惊喜的说道。

    ‘我要看的不是这个！’长门瞪大了自己的眼睛：‘你不是说服了这个时代的我吗？但是现在这个样子...根本就不像是听得进话的情况，还是要用战斗来说话吗？无聊。’

    “扔出去了！？”小佐助难以置信的说道：“那家伙我记得是吊车尾吧！？”

    竟然能够使用这么强大的术，而且还能够和拥有轮回眼的佩恩战斗：“漩涡鸣人吗...”

    本来就比较在意的小佐助这个时候更加的在意了。

    “竟然扔出去了那样高密度高自转速度的查克拉扔出去。”自来也的额头上滴落了一滴冷汗：“真是让人惊讶，没想到竟然能够做到这种程度。”

    在触碰到敌人之后瞬间的向着四周扩大。

    虽然三个佩恩躲过了这一击，但是还是有一个佩恩因为来不及躲避那突然的扩大化被螺旋手里剑粉碎。

    “这样就只剩下三个佩恩了。”卡卡西握了握拳：“胜算越来越大了。”

    “看来...他还没有理解到何为痛苦啊。”长门看着战斗的漩涡鸣人说道：“那家伙只是抱着复仇、战斗的心态来的。”

    “什么意思？长门。”自来也疑惑的问道。

    “没什么，只是预见了这场战斗的结局罢了。”长门睁开了眼睛说道：“如果不知道痛苦，就不会理解别人。而且就算是理解了，也不可能相互体谅。”

    “但是现在的鸣人就连最基本的理解痛苦都还没有办到，那么这场战斗就很明显了。”长门看着对立站着的双方：“首先要让他明白，什么是痛苦。”

    “等到漩涡鸣人明白了什么是痛苦的时候，战斗才算是真正的开始，现在不过是序幕罢了。”

