    奥威其给叶浪发来了私信。

    【奥威其：盟主，昨晚出什么事了？按照您的实力，绝不可能比查尔斯差啊。】

    【是和爱米尔对弈的时候吃亏了吗？我看她还没有游戏失败。】

    【叶浪：爱米尔的情况，暂时不清楚，博弈方面我应该没输，但是……她也确实没死，至于昨晚的排名，是因为查尔斯的袭击。】

    【奥威其：什么？！这个混蛋去袭击你了？果然这两个都是一种货色，永远喜欢在别人背后捅刀子。】

    【您没受伤吧？这个仇我们一定要报！】

    【叶浪：呵呵，受伤？他倒是被我揍了一顿，但是也耽误了点时间，我现在担心的是，他今晚要对我们的联盟成员下手了。】

    【奥威其：我倒是不怕他，可是新加入的两位玩家，完成尸潮都有些困难，如果再来几张偷袭卡，恐怕是要栽。】

    【您有什么打算吗？】

    【叶浪：呵呵呵，实话说，没有。】

    【等今天的特殊模式详情发布之后再考虑吧，如果按照平常的节奏，今晚的暗杀者联盟，威胁非常大，希望今天的变量能给我惊喜。】

    【奥威其：嗯。】

    【还要一件事，我的铂金令牌数量已经够了，今晚要晋升钻石吗？】

    【叶浪：晋升吧，今天的刚好是联盟商店开启的时候，虽然我们的生存币出现了缺陷，但是好在联盟币数量还够。】

    【奥威其：我明白了。】

    段位晋升这方面，叶浪一直关注着。

    不止奥威其，墨哆卡尔、娜儿、曼·妮可令牌数量也都足够了，希望这次进阶带来的联盟币，可以帮助炎盟度过积弱期。

    关掉私聊，叶浪陷入沉默。

    最担心的还是爱米尔这个家伙，她到底是凭借着类似于‘复活卡’的东西活了下来，还是仍潜藏在暗处，等着给自己来一刀呢？

    他点开爱米尔的私聊。

    【叶浪：这样都没死啊？真是命大，你不是想和解吗？我可以同意，直接走系统协议。】

    消息发出后，过了十几分钟。

    一点动静都没有。

    “难道真是因为‘复活卡’吗？”叶浪喃喃自语。

    随后也不再纠结，点开联盟大厅，让炎盟的所有玩家，将昨夜的宝箱上缴。

    今晚的极有可能是修罗场，必须要做好足够的防护才行。

    五分钟后，宝箱到手。

    荣耀宝箱x2，钻石宝箱x4，铂金宝箱x18，黄金宝箱x6。

    刚好三十个宝箱。

    荣耀宝箱已经超过普通人段位两个大段，所以也没必要列入统筹了，叶浪自己开启，才是最好的选择。

    【打开荣耀宝箱x2。】

    【获得特殊道具：（金色）塔罗愚者·0号序列卡牌碎片x1，（金色）领域·命运交织的植物圣域。】

    塔罗愚者·0号序列卡牌碎片x1：卡牌数量达到3张后，解锁塔罗愚者·0号序列卡牌，每日第一个荣耀宝箱开启，比得一张序列卡牌。

    领域·命运交织的植物圣域：使用后，玩家的所有庭院将被领域覆盖，领域内植物进入‘命运遴选’状态，‘生’或‘死’概率均等，成功生存的植物，将进入10秒无CD大招使用阶段。

    “塔罗牌！愚者！”

    叶浪瞬间心情舒爽，0号序列的技能，他可是太了解了！三天后解锁，自己手段也将大大提升！

    不过，看系统的这个必定获得序列碎片的备注，应该是会将序列推广到整个游戏。

    而他……绝对是游戏里最清楚如何升阶的人了！

    再者是第二张金色卡牌，这相当于是保证了今天自己庭院中其中一波尸潮能够迅速完成。

    不亏是金色！

    接着，是漫长的等待。

    上午九点，系统音响起。

    【今日即将开启特殊模式‘POP音乐歌神争霸’，请玩家做好准备。】

    【‘POP音乐歌神争霸’模式说明：为了促进全游戏玩家德智体美劳全面发展，系统将于特殊模式消息发布后的10分钟后暂停现实世界直播。】

    【玩家可自行选择现实世界的任何乐器，进行音乐录制，音乐限制流行音乐，可自行创作或者翻唱。】

    【下午六点，直播重新开启，玩家将可以自行拟定直播间‘名称’重启直播，并通过系统在现实网络中随机投放，系统将根据喜爱度排名生成排行榜，为玩家提供今夜尸潮应对BUFF。】

    【注：直播随机投放，但所有玩家获得流量数根据视频吸量不同而效果不同，但整体给量相同，同时系统将自动捕捉观众内心深处对于音乐的直观感受，绝对保证公平、公正。】

    【同时，今日将不再拉入新玩家进入，昨夜游戏失败的国家，新玩家将于明日进入，同时系统将圈定100位候选玩家，各国可从100位候选玩家中选择进入游戏的玩家。】

    系统音结束。

    进入倒计时。

    游戏内的所有玩家，都听懵逼了。

    神TM的德智体美劳全面发展！！！

    这狗系统就是整他们整的不够，这让游戏里的糙汉子们怎么玩？？

    “玩音乐？？”叶浪一愣。

    还真不亏是音乐地图，真就全民互动呗。

    这方面，他还真不怂，毕竟这个蓝星的音乐圈子远没有穿越前世界发展的好。

    而他曾经的高校十佳歌手。

    自己脑海中的歌随便拿一首出来，都能燃爆这个世界吧？

    突然，系统提示传来。

    【由于玩家拥有奴仆，玩家叶浪今日需要创作两首歌曲，合并统一计算排名，若未能在规定时间内完成，将取消排名资格。】

    听到提示的西崎美香跑了过来，焦急地询问叶浪：“主人？我们今天要创作两首音乐，可我更本一窍不通啊，您会吗？”

    叶浪耸耸肩，笑而不语。

    ……

    弹幕：

    “这啥啊？这是明显针对我们炎国吧？！两首音乐？谁能做的这么快啊？那些现实时间的作曲人，平均几个月才一首歌吧？”

    “@楼上 也没这么夸张吧？游戏说了，可以翻唱，我估计应该没有谁会这么蠢，自己写吧？”

    “但是这两首歌，还要获得观众的认同，这……”

    “我就说了！西崎美香呆在叶浪庭院里，只能是累赘，现在好了吧，两个人都得吃亏。”

    “今天叶浪再出点问题，让查尔斯他们赶超，到时候咱们炎国就真麻烦了。”

    “……”

