    韩义先回来的时候何雨涵已经把炕烧热了，晚上睡觉正好。晚饭也做的差不多了，韩义先回来正好吃晚饭。

    看到韩义先回来了何雨涵把一盘菜放在客厅的餐桌上问道：“都跟妈他们交待好了？明天你几点去接他们？”

    韩义先脱下外套说道：“明天上午我带着梁叔一起去。我跟妈说了，那些破烂的家什什么的就都不要了，就把衣服被褥和一些生活用品搬过来。

    明天那房子也跟刘家屯的支书说说处理了。那么破的房子我估计都没人愿意要。”

    何雨涵一边盛饭一边说道：“没人要就没人要吧，那房子也确实够破的了。我已经跟梁叔说了地基的事，明天就在咱家边上把地基量出来。建房的材料什么的先准备着，等春耕完了就盖房。那时候大家也都有时间。

    我跟梁叔说了，这次帮忙建房的不白帮忙，咱家给粮食。这样也能间接的接济一下老河湾村的村民。”

    韩义先走到何雨涵跟前拉起媳妇的手把人抱在怀里说道：“你安排的很好。雨涵，谢谢你，你真是我们韩家的福星。自从遇到了你，我的人生充满了神奇的色彩，如果不是你我怎么也不会见到我母亲，还就在离我这么近的地方。”

    今天这一天简直可以用神奇来形容，他就这么轻易的就见到了自己的母亲，就这么顺利的相认了。到现在他还感觉像是在做梦一样。

    他派出去那么多人都没有找到母亲的下落，她媳妇直接就把他带到了母亲的面前，真是太不可思议了。

    韩义先想到母亲的话说道：“雨涵，我得跟你说件事。咱妈以前是京都医药世家温家的大小姐，温家遭难后家破人亡，就咱妈幸免于难。

    我外公把温家的一切都托付给了咱妈。包括温家所有的财产和历代传承下来的医书和药方。

    咱妈说那些东西都交给咱们处理了。因为你学医，温家的医书和药方就都交给你了。以后温家的医药传承就靠你了。”

    何雨涵惊讶地说道：“啊，交给我，我只是个外姓人，温家的传承交给我不太好吧？”

    何雨涵想了想说道：“韩大哥，既然韩家现在就只有咱妈了，咱妈又只有你一个孩子，让你现在学医也来不及了估计你也不感兴趣。

    我看不行将来就从咱们以后的孩子里选一个对学医感兴趣的传承温家的医术。将来孩子也可以改姓温，这样温家也就可以传承下去了。”

    韩义先闻言眼睛发亮一把将何雨涵给举了起来，“媳妇，你这这个办法好。雨涵，谢谢你的善解人意。咱妈听到你这个建议肯定得高兴坏了。

    不过我们以后得多生几个孩子，不然我爸不见得同意，得让你多受累了。”

    何雨涵一看韩义先说着说着又不正经了拍了韩义先一下嗔怪道：“快放我下来。赶紧吃饭，一会儿饭都凉了。

    我就是这么一个提议，那得看咱们有几个孩子。如果真的让一个孩子姓温，怎么也得是男孩儿吧？

    唉，我这不是给自己挖坑、增加压力吗。万一我生不出儿子那不是自找麻烦嘛。”

    韩义先把何雨涵放在地上笑道：“生儿子、女儿都无所谓，只要是咱们的孩子就好。

    这事儿咱们先不告诉咱妈，也免得你有压力。如果孩子们都没有对学医感兴趣的咱们也不能勉强孩子们不是。”

    何雨涵笑道：“现在孩子还没有呢你就开始心疼他们了。看来你会是个好爸爸。”

    韩义先拉着媳妇坐在餐桌前说道：“我会努力做个好丈夫，好父亲。你在我心里永远是第一位的，即使将来咱们有了孩子也是一样。你才是要和我过一辈子的人，我们应该是最亲的人。”

    何雨涵夹起一块红烧肉放在韩义先碗里笑道：“看你这么会说甜言蜜语奖励你一块红烧肉。”

    韩义先看了看碗里的红烧肉意有所指地说道：“这红烧肉还不够，我晚上还要吃肉。今天咱们睡火炕，火炕结实。”

    何雨涵开始还没听懂韩义先的话，等听了后面半句就明白了韩义先的意思。

    她白了韩义先一眼说道：“快吃你的饭，不然我不理你了。等晚上咱们还有事儿要办呢。”

    韩义先呵呵笑了两声就低头吃了起来。他可不敢再逗媳妇了。万一真生气晚上不让他“吃肉”就麻烦了。

    晚上九点多韩义先就开着车带着何雨涵到了和梁守正他们约定的地方。

    何雨涵直接就把果树苗都放在了路边。这次何雨涵还弄了一些跟自家树墙一样的树苗，这是养父母家和梁叔家今年要栽种的。

    放完树苗两个就待在车上等着。

    韩义先说道：“雨涵，咱妈交待的事还要尽早去办，以免夜长梦多。咱们得先去确定一下这么多年过去了温家的东西还在不在。”

    何雨涵说道：“那咱们什么时候去京都？”

    韩义先说道：“安排好我妈这边，我安排好时间咱们就去京都。我还要去找我爸说一下我母亲的事。”

    何雨涵点点头道：“回头你随身带着点药，我怕咱爸太激动，大喜大悲对身体的刺激很大，有时候很危险。

    别看咱爸看着身体很壮实，但是一把脉就知道咱爸的身体暗伤也不少，都是以前他受伤留下的后遗症。咱爸现在上了年纪，以后得多加注意了。”

    韩义先点点头说道：“我也知道，他每天工作都很忙，也没个细心照顾他身体的人，他自己又不注意。我有时候也挺担心他的身体的。看看以后吧，我母亲现在找到了，也许我爸可能会来C市也说不定。”

    两个人在车里说着话等到十一点多梁守正和杜连桥赶着马车带着李淑珍和杜海峰两兄弟来了。

    在月光下看到路边一溜的果树苗，梁守正搓着手咧着嘴笑道：“这么多树苗啊，这树苗可不小，得有好几年树龄了吧？”

    何雨涵说道：“这都是好几年的树苗了，今年栽上就能结果。”

    梁守正嘿嘿笑道：“那可真是太好了。咱们赶紧装车。”