
    秦隐一声令下，抛火车很快也就组建完毕，这是一个外表普通的投石车，关键的地方在于投石车的石弹。

    这石弹被凿出一个小洞，洞里可是塞了不少的好东西呢。

    “大王，抛火车组建完毕！”工匠禀报。

    “目标皇宫城墙无人处，发射！”秦隐低吼。

    “是！”

    几个工匠战战兢兢的答应，他们小心翼翼的瞄准，可不敢出一丝一毫的差错。

    在众目睽睽之下，抛火车装弹完毕，然后拉动绞盘，最后直接发射。砰的一声巨响，抛火车的石弹直接抛上高空，划出一条抛物线之后，准确的砸在远处的城墙之上。

    轰隆！

    一阵可怕的火光冲天而起，那个石弹在撞击的时候直接发生大爆炸，可怕的火光和气浪翻滚，大量的石屑飞溅，城墙直接被炸出一个缺口，那威力吓得所有人毛骨悚然。

    “我的天啊，这是什么鬼东西？”

    “抛火车，这简直是天降神兵呀！”

    “大王何时搞出这两种宝物，这简直是战争利器，杀人如麻的好东西啊！”众臣惊呼着，武将们更是欣喜若狂。

    这种好东西，绝对是攻城的牛逼武器！

    摆他个一百架抛火车，对着城墙一顿狂轰滥炸，那场面简直要无敌了，谁能守得住这种攻击？攻城就变得轻而易举了好吧！

    索菲亚和布洛德更是被抛火车的威力给吓了一跳！

    他们面面相觑，忽然觉得乾国深不可测，就连庞大的大唐帝国都不如乾国神秘，这秦隐高深莫测，让他们有一种高山仰止的感觉。这一刻，他们觉得波斯帝国简直土掉渣了好吧，乾国才是牛逼王朝。

    “大王，这东西太棒了，你无论如何也得卖几件给我！”布洛德满脸兴奋的询问：“这东西一旦卖出去，那可是天价啊，哈哈哈！”

    “卖？你觉得可能卖吗？”秦隐不屑的反问。

    布洛德脸上的笑容顿时尴尬起来，事实上他的想法确实是天方夜谈，如此可怕的利器，秦隐是绝对不会卖的。

    “索菲亚，你是本王的了！”秦隐说道。

    “这？”

    索菲亚尴尬羞恼，最后弱弱的看了秦隐一眼，认赌服输的道：“好吧大王，日后索菲亚就是您的奴仆，听候您的吩咐，但是索菲亚还想和父亲说几句话，今晚才能进宫服侍您。”

    “无妨！”秦隐不在意的摆摆手，吩咐道：“众位爱卿，从即日起乾国设立一个独立于六部的部门——外事府！此部门由李白负责，专门负责与域外国度联系经商等事宜，当然目前可以先和布洛德做做买卖，想必他也愿意在我乾国发展！”

    “大王放心，我愿意！”布洛德笑着答应。

    “恩！”秦隐严肃的道：“诸位爱卿记住，天大地大，世界无边无涯，可不要眼光短浅，西洋也有不少值得咱们吸取和效仿的东西，切不可目中无人。比如这火铳，虽是中原人发明，但是未来发扬光大的一定是西方人，到时连弩都不如它可怕。”

    “是！”

    众臣纷纷称是，大家满脸的古怪疑惑，不过谁都不敢顶撞，看样子大家也都知道，秦隐比较重视和西方人通商之时，否则也不会设立一个外事府。

    “散了吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    大家再次行礼，最后众臣纷纷散去，就连布洛德和索菲亚，也退出了皇宫。

    秦隐身边，一下就剩下张绣韩世忠张良等人！

    武将们自然是盯上了这连弩和抛火车，而梅长苏张良等人，却在忧虑该准备处理段正淳一事。

    “报！”

    这时，一个传令兵焦急冲入皇宫，靠近之后单膝跪地吼道：“启禀大王，云州边境苍云关飞鸽传书，大理王朝30万大军疯狂进攻关隘，战况紧急，还请大王示下！”

    “知道了，退下吧！”

    “是！”

    传令兵迅速退走，而秦隐背负双手看向远方，眼神中露出一丝兴奋寒芒，张良等人也是一脸的兴奋。

    大理王朝，出手了！

    “众卿，有何看法？”秦隐询问。

    “大理使臣团前脚刚离开，后脚大理王朝就发动了进攻，此等速度，实在不错！”

    “哈哈，战就战，西夏和北齐一起进攻咱们都不怕，何惧这小小的大理王朝？”

    “现如今乾国实力壮大起来，天下谁都不惧，但是臣以为，咱们还得主动出击才好！”

    梅长苏、张良等人纷纷开口！

    秦隐眼睛一亮，他倒是听出了梅长苏等人的弦外之音，他们是想主动出击，收拾大理、北齐、南梁、西夏四国。

    这四国就环绕在云州附近，要不是秦隐占据了四大关卡挡住了他们，他们简直要把乾国给啃干净了。所以如果乾国想要发展的话，唯一的办法就是跟他们为敌，狠狠地怼他们。

    现如今乾国几十万大军，摩拳擦掌，战意滔天！

    只要让十多万人守住四大关卡，留一部分人镇压国内，就能抽调出大量的兵马杀出云州。有云州这个稳固的基地在，秦隐想收拾谁就收拾谁，只有他打别人的份，没有别人打他的份。

    “现如今天下黄巾贼纷乱不止，四国的黄巾贼数量也不少，大理王朝竟然还敢抽调兵马攻打云州，简直是找死！”秦隐不屑的冷笑：“狄卿，吩咐工匠营日夜赶工，先造一百抛火车，其他精力全部造连弩，务必尽快装备各大精锐军团！”

    “还有，梅长苏张良，你们俩抓紧制定一份出兵计划，等到连弩装备完毕，本王就要出征！”

    “是！”

    狄仁杰等人惊喜的答应，张绣、韩世忠等武将更是兴奋异常，乾国崛起之路还很远呢，必须加速努力。。，,。