    “两边阵容已经敲定了，蓝色方IG战队，上单的船长、打野酒桶、中单辛德拉、下路是版本大热的霞洛组合！”

    “红色方C9战队，上单的纳尔、打野皇子、中单岩雀、下路双人组分别为小炮搭配露露！”

    “双方选手已准备就绪，让我们一起进入到IG对阵C9的第二场对决！”

    管泽元话音落下，现场加油声愈演愈烈！

    此时在C9对战席上，C9的教练正进行着最后的叮嘱。

    “这场比赛无论如何岩雀也要动起来，下路一定不能是劣势，明白吗？”

    C9的教练交给了简皇一个艰巨的任务。

    简皇觉得自家教练没把自己当人看。

    啥意思？

    让他一边承受着辛德拉带来的对位压力，同时还得去帮其他路缓解压力？

    要知道，这是Rookie的辛德拉！

    外媒在世界赛开赛之前拐弯抹角的去抹黑IG战队的实力，可唯独Rookie这名选手无人抹黑。

    大家都知道他强，这是公认的。

    既然如此，让自己承受这么大的压力是不是有点过分了？

    “我知道了，会尽量去帮他们的。”

    简皇虽然心中不满，但还是敷衍了一句。

    “他们酒桶刷野速率没有我快，到时候看情况，如果你中路的确很难打的话我就上半区三组野开，然后蓝给你吃。”

    contractz的一句话让简皇短暂的愕然后眼前一亮。

    他可是知道自家这位“野爹”脾气的。

    像这种喜欢玩伊泽瑞尔和男枪打野的选手居然愿意把第一个蓝让给自己，属实是让他没想到。

    简皇不知道的是，contractz是有自己的打算的。

    他是个极其聪明的人。

    通过第一场比赛contractz不难发现，在线上能力方面他们和IG战队之间似乎有着一条难以逾越的鸿沟。

    在这种情况下，他内心里对于能否求胜已经开始抱有怀疑了。

    只是contractz的性格就属于比较好面子的那种，即便是输掉比赛，他也不想让自己在野区里的对位输的太难看。

    可三线劣势的话，自己跟着输掉野区似乎是大概率事件，与其这样倒不如打的团队一点，把希望寄托于线上，如果队友真的能爆种carry起来那是最好，若是carry不动的话他这个打野也有理由去应对俱乐部的教练以及粉丝们。

    毕竟作为打野的他在前期已经做出如此巨大的牺牲了，我为队友奉献了这么多队友却支棱不起来，怎么都怪不到打野的头上。

    ……

    双方十人进入到召唤师峡谷中。

    IG众人在李落的指挥下分散开来，落位于各个野区隘口。

    C9战队的阵容在1级时不太可能抱团入侵，但有可能会分散开来试图寻找进入IG野区的点，好布置初期的视野来抓酒桶的刷野路径。

    “我蓝开，3级找一波下路的机会，然后主抓上路。”

    宁王简单说了下开野思路。

    “了解。”

    李落应了一声后，操控着霞前往河道草丛站定，而后于开局42秒时按B回城。

    值得一提的是李落在回城前的最后一秒将眼位放置在了河道草丛，将河道草点亮。

    李落的回城也引来了导播的关注。

    pdd注意到，李落回家后换了個扫描出来。

    这一举措只有他这个职业选手注意到了，不管是管泽元还是miss的注意力都在别处。

    “前期落眼换扫描……”

    pdd皱起眉头，思索着李落的目的。

    adc不同于其他路。

    adc在前期出扫描是非常突兀，也是非常难让他理解的一种行为。

    但过往的观赛经验告诉着pdd，但凡是李落做出的决策似乎都有着一定的道理。

    他不是打下路的，因此对于李落的这种做法目前持观望状态。

    pdd也没把这个细节直接说出来，毕竟就连他自己这会儿也不清楚，说出来了要是解释不出原因岂不是很尴尬？

    随着双人路正式上线后，C9的下路双人组第一时间便注意到了霞带了扫描的这一细节。

    “这家伙，是回去换的扫描还是出门就带的扫描？”

    C9的辅助ssoothie有些拿捏不准。

    “不好说。”

    Sneaky微微摇头。

    霞洛对位到小炮和露露，1级时李落的站位就非常考究。

    此时李落和宝蓝都没有学习技能。

    对霞洛而言，1级的对位就是一门学问。

    如果对手愿意给到对A的机会，那么霞毋庸置疑就要学习W。

    如果没有机会a到对手的话就学q。

    洛的话要视情况而定。

    Sneaky也是会玩霞的职业选手，对于这两个英雄在初期的基本概念自然是比较熟悉的。

    就当前版本的情况而言双方在1级的对拼时孰强孰弱还是要看个人的操作和拉打能力，当然，前提是不被洛近身。

    一旦被洛近身，那么霞开启W技能时洛的普攻同样会附带相同的效果。

    Sneaky可以不那么在意和霞之间的距离，但他必须要在意洛。

    此时洛的位置还是让他比较安全的，因此Sneaky跟ssoothie在短暂交流过后，做出了决定。

    兵是一定补的。

    不可能1级就被这二位压的吃不了线。

    当近战兵残血之时，Sneaky操控着小炮上前A出了一下普攻。

    但几乎就在他普攻出手的同一时间，李落操控着霞压进了一步。

    W技能陡然开启。

    几乎是在同一时间，宝蓝操控着洛迅速交出一段E技能借助霞进行位移，给霞提供护盾的同时前压。

    霞的W技能“致死羽衣”的效果同步传导给了宝蓝的洛。

    百分之35的攻速以及在普攻命中目标后百分之30的移速增益让霞洛看上去无比灵活。

    Sneaky倒也不慌，反手E技能套在霞的身上开始往后拉扯，露露也是在第一时间给到了小炮护盾，双方在1级时便展开了猛烈的对拼。

    但这波换血，Sneaky无疑是亏的。

    他被洛A了一下，被霞A了三下，同时他仅仅只A到了霞两下。

    这两下里面还有一下的伤害被洛赋予霞的护盾抵消掉了，同时他的E技能也被洛回身的二段E抵消了大半。

    李落的霞亏掉了大概70点血，他的小炮则是亏了130点。

    这样一对比，还是他亏。

    但好在前三个近战兵通过E技能的溅射伤害都吃到了，用这些亏损的血量换取第一波近战兵的经济，Sneaky觉得可以接受。

    “慢慢压。”

    李落并不着急。

    Sneaky作为北美一流的adc选手，自然不是傻子。

    洛1级学W的话想要抬到他的难度极大。

    而一旦W空掉的话，那么迎接洛的将会是小炮和露露的一整套消耗。

    那样反而得不偿失。

    因此1级学E配合着他压进打输出，利用自己W技能被动提供的移速多消耗两下反倒是李落对当前对线的最优理解。

    小炮和露露退却，那么这1级的线权自然也落在了IG战队的手中。

    当兵线推过去后，宝蓝果断操控着洛来到了草丛内，将露**退。

    这下C9的下路双人组就有点难受了。

    为了防止酒桶红开入侵他们家蓝buff，下路的两个眼位已经有一个在上线之前插在了自家蓝区。

    这也就导致C9下路双人组在4分20秒之前只有一个眼位可用。

    可偏偏李落的霞身上有个扫描。

    这眼是做还是不做？

    做的话，大概率会被马上排掉。

    而若是不做的话，知道盲视野的草丛里有个洛在虎视眈眈的盯着他们，他们还对不对线了？

    他们是职业选手，但也是人。

    如果洛在他们的视野范围内有先手W的举动，那他们自然可以做出判断，以相对轻松的姿态去应对。

    可洛是盲视野W的话，他们就没那么好规避了。

    所以这个眼，得做。

    叮。

    趁着洛走出来帮霞补兵的空档，露露果断把视野点在草丛内。

    “他们点眼了。”

    宝蓝A兵后进草刚好捕捉到了假眼消失之前的那一瞬，当即点了一下假眼的位置开口说道。

    “兵线慢慢推过去，不急着排，回推的时候再排就好。”

    “好。”

    宝蓝会意。

    双方下路的前期对线趋于平稳。

    在这过程中，宝蓝去到河道草补了个视野，确保李落留下的视野消失后他的视野紧跟着续上。

    游戏时间4分钟出头。

    中路率先爆发战斗。

    Rookie的辛德拉凭借一发出其不意的EQ二连精准命中了岩雀将其推晕，野区里喝了口酒的宁王同步出现，挺着大肚皮直勾勾的朝着岩雀的方向撞了过来。

    简皇眼皮狂跳之下忙不迭的交出闪现。

    但让他难受的是，酒桶这个肚皮是装的。

    宁王并没有直接交E闪来撞他。

    他被打了一套不说，闪现还被骗出来了。

    “傻鸟，就知道你要闪。”

    宁王操控着的酒桶心满意足打着酒嗝离开，走之前甩了个Q帮Rookie压低了远程兵的血线。

    这波Rookie推完线之后打算回家了。

    惊出了一身冷汗的简皇也是如此。

    C9的打野contractz已经将上半区清空并且将上河道的迅捷蟹控了下来，此时正在刷蛤蟆，contractz看了一眼半血的岩雀后开口说道：“回家补给一下tp过来直接拿蓝吧。”

    “知道了。”

    简皇有些烦闷。

    前期的对线压力比他想象中的还要大一些。

    现在没有闪现了，压力更大了。

    他甚至觉得自己到达6级后Rookie有可能一套直接给他秒了。

    “不行，得找点机会。”

    简皇扫视着小地图。

    上路自家纳尔有小优势，但船长的补刀并没有落后，优势了，又好像没优。

    紧跟着他又看向下路。

    或许压线的下路能帮他找到一点机会？

    心里想着，简皇回城，随后tp到皇子的旗子上将蓝buff拿掉。

    空蓝皇子回家补给了，简皇正准备回中路时，却陡然听到了自家adc的声音。

    “这波可以打！”

    Sneaky突然指挥道。

    当露露给到自己护盾时，他操控着小炮直接朝着霞的脸上跳了过去。

    Sneaky选择的先手时机刚好是李落的霞交出Q技能的时候。

    高手对战，哪怕只一个小技能的领先都有可能决定一切。

    况且在操作之前，Sneaky已经将自己这波该如何去做演练了无数遍。

    当他起跳之时，ssoothie果断交出闪现拉近和霞之间的距离后抬手W将霞变羊。

    在某种意义上露露对霞会产生克制。

    尤其是没有带净化的霞。

    同一时间，露露的点燃也挂在了李落的霞身上。

    下路的战斗一触即发，导播的视角眨眼间切换过来。

    “小炮的先手非常果断，爆炸火花已经挂在了霞的身上，后方草丛中的洛交出E技能轻舞成双位移到了被变羊的霞身上，紧跟着W盛大登场试图将小炮击飞，但是小炮果断交闪躲掉了洛的W！shine这边有点危险，他身上有点燃效果的话治疗术以及洛Q技能带给他的回血都会大打折扣！”

    管泽元紧张的看着屏幕，他的语速极快：“露露的蓝量已经所剩无多，但是他一套技能全部甩出来了，他的任务已经完成，接下来就是双方AD的对垒，shine的血量处在绝对的劣势，不过……shine恢复行动能力了，他开始反击，在洛的配合下两人对小炮造成的伤害极高，但是小炮的爆炸火花要引爆了！”

    在极短的时间里管泽元的语速犹如竹筒爆豆子一般让旁边的pdd羡慕不已。

    这才是专业的解说啊。

    在有人解说的情况下pdd将所有的心神都投入到了对局之中。

    到目前为止，IG双人路在这波对拼中似乎陷入到了劣势。

    但pdd却注意到了一个细节，那就是宝蓝释放W的时机。

    这个时机很巧妙，刚好是小炮A出一下准备A第二下的时候释放的。

    小炮的闪现规避的确反应很快，也很帅，但却因此断掉了一下即将出膛的平A。

    此时李落的身上属于爆炸火花的颜色已然通红一片。

    小炮只需再一下普攻，就能引爆掉E技能，同时刷新自己的W。

    到那时，就算李落霞双召全交，这波对拼也必然是输。

    上帝视角下。

    无数观众都紧张的看着一幕。

    但作为当事人的李落……却还好。

    对手有没有攻击欲望，作为顶尖选手是能看的出来的。

    从刚刚开始李落的位置就一直贴近着草丛。

    现在，这个站位起到了至关重要的作用。

    当小炮即将A出第四下时，李落操控着霞轻轻一扭，进入到草丛中。

    “他死定了。”

    Sneaky满心欢喜的瞄准了霞，准备抬手A出这关键性的一发普攻。

    但下一秒，一道红光却从草丛之上萦绕开来。

    红光的出现，让C9下路双人组在草丛中的假眼被发现。

    同时……Sneaky的小炮也短暂的失去了视野。

    他普攻的抬手动作已经出现。

    但失去了目标后，他却……A不出来了。

    几乎是在同一时间，宝蓝交出了自己的虚弱套给了小炮。

    砰！

    草丛之内，霞身上的爆炸火花持续时间结束，自动引爆开来。

    宝蓝这关键性的一发虚弱让爆炸火花引爆的伤害大打折扣。

    下一刻，李落操控着已经开了W并且A了两下的霞反手一发普攻A出，留在小炮身后的三根羽毛瞬间拉回！

    噗！

    小炮的血量暴跌一截。

    Sneaky被迫交出了治疗，但洛还在他的脸上疯狂的A他。

    小炮的形势急转直下。

    Sneaky很想逃离。

    但他的W技能没有刷新，面对到只剩下五分之一血量的霞他唯一能做的就是回头硬拼。

    可霞……还有治疗术的。

    原本对C9而言局势明明是一片大好的。

    可就因为李落这关键的一发扫描卡视野导致C9的局势瞬间崩盘。

    这只是一个小细节。

    但这小细节在pdd看来却价值千金。

    这一幕他见过。

    曾经LGD的中单godv在玩亚索时，就是利用扫描在中河道草丛中捕捉到了一枚对手的假眼，让这枚视野失去了效用，从而完成了反杀。

    如果他没记错的话。

    那把LGD打的就是他们IG，被秀的那个背景板好像是小孩游神。

    后台休息室。

    惬意喝着饮料观赛的小孩游神看到这一幕时也有点懵逼。

    他感觉自己好像在哪见过。

    但让pdd疑惑不解的是，李落凭什么知道下路这波会打起来，他是未卜先知吗所以提前换的扫描？

    蓦然间pdd似乎想到了什么。

    饰品眼……好像换了扫描之后也仍然能够充能。

    他之前有注意到，李落在50秒的时候换出的扫描，扫描冷却完毕时是在2分10秒。

    而2分10秒的時間节点上李落前期留在河道中的视野还没有消失。

    这意味着李落在那个时间段里白piao了两个饰品。

    而按照扫描会自动充能的机制来看，如果李落在4分半左右回城重新换回到饰品眼的话，那么是可以获得一个直接可以用的饰品眼的。

    简而言之，就是李落白piao了两分多钟的扫描……并且用这个扫描打出了一波扭转了这波對拼……

    想到这，恍然大悟的pdd思路一片通畅。

    哪怕这波没有爆发战斗，李落也至少可以用扫描清掉一个眼，白拿三十块也挺香。

    他看向屏幕。

    此时下路的交锋已接近尾声。

    Sneaky的小炮在Q技能持续时间结束后，遭到了霞洛惨无人道的围攻。

    李落一直保持着和露露之间的距离，因此露露只能A到洛，却碰不到他。

    伴随着洛和霞的又一发普攻，小炮的血量先一步跌落谷底。

    李落的血量也很残，但至少李落还捏着治疗术！

    小炮这个英雄前期强就强在E技能加上Q技能持续时间内的这一套爆发伤害。

    Sneaky的想法很明确。

    就是打出爆炸果实刷新W后踩霞两下。

    哪怕吃到虚弱也没有关系，只要能跳出第二下W，霞就是必死无疑的。

    但是他没能跳出来……

    E技能也没打出最大值的伤害。

    差之毫厘，失之千里！

    “反杀了？！”

    管泽元惊呼出声。

    而现场的观众在短短不过三五秒的时间里从紧张到欢呼，来了一波心理上的过山车！

    但就在这时，miss卻敏锐注意到了屏幕右下方的小地图。

    “岩雀已经靠了过来，露露虽然没蓝但是血量还比较健康……IG双人路已经残了！”

    miss此话一出，刚刚沉浸在反杀喜悦中的观众们心下也是一凛。

    他们看向屏幕，紧贴着墙壁的岩雀正在以极快的速度压了过来。

    导播第一时间给到岩雀镜头以及岩雀的状态栏，管泽元面色一变：“岩雀还差一点经验到达5级，但是IG的两个下路双人组都只有三级，状态还都不是很好……”

    “坏了呀！”

