    “我倒是怀疑那小子是不是在糊弄我们的，万一他是无根之城的人，给咱们带到雷区来了，岂不是咱们全部都被他给坑了，大家想想这地方我们应付起来都已经感觉到渐渐的吃力啊，那小子什么实力，瘦胳膊瘦腿的他能够穿破这重重阻碍，看到那无根之果，这不是扯淡吗？”

    人群之中顿时就出现了各式各样的郁闷，甚至还有人怀疑起胡三爷身边那个小伙子是坏，医生说之后顿时不少人都是眼睛水，你那样没错，说的非常有道理，到胡三爷旁边的小伙子也立即就是开口澄清道：“诸位，我可不是什么无根之城的人，确切来说之前我来的时候这里的变异植物没有这么疯狂，而且我的实力虽然比不起在座的各位大哥，但是也差不到哪里去吧，当时那些植物还没有这么密集，以我的实力还是可以混进去的，不知道为什么，这才半个多月的时间，这里的植物一个个的就好像打了激素一样，变得这么的密集疯狂眼下我最纳闷的还是那些无根之城的人在什么地方，上一次我明明看到有人在这里，而且数量还不少，在我看来十之八九，这附近肯定有什么密道可以不受这些植物的侵袭。”

    那小伙子明显也是很有求生诀，他知道在这种情况之下，别看他们那一伙胡三爷等人看上去牛逼哄哄的人数也不少，可要真的是把在座的***给得罪的话，那他们估计会分分钟死在这个地方，尤其是他们这几个跟着进来的娜可根本就使不上力。虽然说他们个人的实力也许能够对付一点变异之物，但是这种场面群魔乱舞遮天蔽日的，若说林峰和郭啸天全部都不管他们的话，就把他们给丢在这里，估计要不了一分钟，他们就会变成干尸，成为这些植物的养料，在这种情况之下，胡三爷以及那个小伙子那自然而然绝对不敢有任何的隐瞒，纷纷都是把自己知道的所有的东西全部都透露出来，甚至还恨不得就要对天发誓，表示自己说的绝对是真的，没有任何的虚假可言。

    “你的意思是说，这里有他们内部的员工通道？？”许多人闻言之后都是愣了一下，林峰自己想了想还真的就有这个可能，如果说没有这内部的员工通道的话，那这植物园内那几个留守的无根之神的人他们又怎么进进出出，总不可能说在这植物园内他们拥有足够的食物，足够的水源，让他们可以在这里待一辈子吧，而且就算有这个可能在这植物园内部早就已经存储了，可以够他们吃半年甚至更久时间的食物，可问题是，他们这拿到的无根之果又该怎么办呢？按道理来说，这无根之果肯定不能够被他们私吞，而是要拿到总部里去的，这是想都不用多想的事情，也就是说这植物园必定是会有一个内部的通道，这个通道非常的安全，没有任何的变异植物会骚扰的，想到这林峰立即就是让周遭所有人开始留意一下周遭的一些环境，尤其是那看上去比较诡异的建筑，说不定这些楼梯里面就非常的安全，果不其然，林峰这边还真就是搜索到了一个比较诡异的通道，这是一个看起来非常平常的小房子，不知道之前是卖票的还是一个干什么的，里面非常的杂乱，但是却没有任何的植物，反倒是有不少的脚印，看到这些脚印柠檬他们就可以肯定之前绝对有不少人来来往往，所有人立即就朝前走，我既然就发现了一个旋转向下的楼梯，这个楼梯仿佛是直接通往地下室的，没多久所有人就来到了地下室，发现这里似乎是用来存储某种种子的，至于是什么种子你们也不知道，全部都被摆在了一边看得出来，这是有人在这边特别的开辟过，把这些道路都给整理过了一遍，所有人沿着这个地下通道朝前走，走了不知道大概多久啊，整个地下通道内的视线非常的黑暗，基本上就没有任何的火光，不过好在在场之人全部都准备的非常的充分，有人拿出了手电筒，实际上就算他们不拿出手电筒，大家也都可以看得清清楚楚，有了手电筒之后自然要更加的方便，不知道度过了多久，在这地下世界每个人都感觉有点毛躁，这让他们难以想象那些犹如老鼠一样活在下水道里的人，究竟是怎么样度过一天又一天的林峰，自己也难以想象他本身就是有一个拥有幽闭症患者的，实际上林峰在之前在学校里上学的时候租的一个房子也不大，也就那么10来平，但最起码大白天的时候，他窗帘一拉还是有阳光可以射进来，空间虽然小，但从来不会觉得压抑，可是现在这种感觉让林峰就感觉四面八方都有一面墙，要把它给挤成肉扁一样的那种感觉，浑身忐忑，这么一想之后就感觉自己呼吸都难以顺畅，不过好，这种现象并没有持续太久，大概一分钟之后他们就看到了一个向上的楼梯，随后就是一个大的铁门，那铁门看样子是被人锁了起来，众人直接一脚踹了上去，将那铁门给震开，连带着锁在外面的锁都被震飞了出去，铁门开成了一瞬间，阳光照射进来，就仿佛推开了新世界的大门一样，所有人都情不自禁的深深的呼吸了一口外面新鲜的空气，有一说一，这植物园内的空气还真的非常的清新。

    “都给我小心一点，别看这个地方空气没有任何的颜色，但说不定无色无味的毒气也在其中，你们这样大口的呼吸都不要命了吗？？？？”不过赌王很快一句话，就是让众人纷纷都是摒弃你一声，闭上了嘴巴，一些人甚至还面色微微一变，很显然他们刚才还真的又忘记了这茬的事，要知道这空气里可是有毒的，不过很显然这个地方并没有任何的有毒气体充斥，甚至看不到任何的病因植物，就仿佛和刚才的那一片绿色牢笼的世界判若两边一样，这让所有人都啧啧称奇，甚至还有人都困惑他们是不是还在植物园内，怎么这才一分钟都不到的时间，就好像从一个世界来到了另外一个世界，如此之神奇，林峰自然也是大感不可思议，在这一片儿他可以看定的是这依然还是在植物园内，不过这看起来好像是一个巨大的顶棚，玻璃顶棚，这些玻璃顶棚之前到看到过一些有关的记载，可价值不菲，阳光照射进来，同时还可以保持温度，算得上是一个恒温棚一样的概念，能够被种植在这个里面的一些植物都是一些非常珍贵的品种，毕竟有一些植物，对于温度，空气湿度等等方面都具有非常高的要求，差一点点的话都不可能存活，不是用一点土就能培养这么简单的。

    “没错，就是这个地方，我清楚的记得当时就是在一个像这种恒温棚一样的里面，看到了一个纸特殊的植物，那个东西就是无根之果，就是在这个地方。”吴三爷的那个小伙子立即开口说道，很显然他的眼神也是一样，他虽然不知道怎么去找，但是他却清楚地记得当时看到无根之国的那个场面，就是这么一个非常巨大的玻璃顶棚，很显然就是这里了这么多阵容，温言纷纷都是立即朝4周扫了一眼，不过整个玻璃顶棚里面有不少的植物，五颜六色花枝招展的，其中有些还怪好看的，有些散发着富裕的芬芳，还有的都散发着一阵一阵令人作呕的臭气，就仿佛是臭鸡蛋一样，臭味和香味混合在一起，形成了一个非常曼妙的滋味，不过在座之人全部都秉着呼吸，他们都担心这气体之中可能会存在着无色无味的毒气，都不敢大大的吸上一口，只是，不断的搜寻着一株看起来可能像是无根之果的植物。

    “我说这么多的植物里面到底哪个才是无根之果这样子找那不就是大海捞针吗？？”不过很快就有人无语的说道，这整个恒温棚内的面积非常大，而且也不知道怎么回事儿，这里的植物也都保存完好，就好像是有人专门打理一样，整个恒温棚的构造也没有任何的破损，在这种情况之中去找一个无根之火，他们还真的没有任何的头绪，最主要的是他们连无根之火长什么样都不知道，毕竟他们这一次前行并不是为了这所谓的无根之过，这玩意儿算得上是意外的情报意外的收获。他们来这里只是为了找这无根之臣报仇，为了彻底的了解这到底是个什么玩意儿，结果谁知道半路杀出来了一个无根之果。“没错啊，你最起码要把这东西长什么样，有什么样的特征，多大圆的还是方的还是三角形的，颜色是什么样的，你最起码得把这个和我们说一下，当然了，如果是有照片的话，那就是最好不过了。”一个人说道，那湖南一旁边的小伙子们，你看随后立即就是拍了一下自己的脑门，然后从自己的口袋里还真的就掏出了一个手机，如此一幕让所有人都是愣了一下，就仿佛是看到了什么不可思议的东西一样，哪怕实际上这手机在落实之前已经是人手一部甚至有的人手里都不止一部，但现在不少人都忘记了，这个曾经伴随着他们每天24小时的科技产品。

    “你们一说我还真想起来了，当初我还真的就拍这个照片，不过由于距离比较的远，所以这个照片可能不是很清楚，然后我这手机也正好还有电，最近这段时间我一直都给他充着。”这小伙子立即说的，林峰接过了对方的手机，看了一下还有一半的电，想必对方应该是用一些充电宝之类的东西在不断的给这手机充电，让林峰也想起了他自己又何尝不是呢，他的手机也在自己的身边，虽然说在末世之前，他每天晚上睡觉都会晚几个小时手机甚至如果是把手机给压开的话，他会感觉自己少了一个身体的某个部分一样，但现如今手机大部分的功能已经丧失了，既不能够通话，也不能够玩游戏，更不能够上网，但是它的基本功能比如说计算机，比如说它的手电筒，也比如说它的拍照看照片在林峰这边，又或者对于绝大部分的身份上来说，哪怕是到了末世之后，手机的确已经丧尸了它的绝大部分功能，但是却依然没有丢掉，不仅仅是因为舍不得，也不是因为手机太贵，舍不得丢，最重要的还是在于对于绝大部分人来说手机就是相册，就是它的项目里面有很多末世之前美好的回忆，有视频有照片，还有全家福。

    “我当时拍的那个照片就在里面，我一直没删。”林峰随后打开了对方的相册，其中有很多都是自己的自拍，除此之外还有一个漂亮美女，那美女打扮的也非常的正常，林峰一开始还以为对方会打扮的，花枝招展，比如说把头发染成绿色，就比如说穿着一些奇形怪状，到处都是破洞的，一些所谓的**的时髦的衣服，不过恰恰相反，这照片里的美女林鹏不知道和这小伙子是什么关系，但看起来非常的文静，就好像是一个普普通通的大学生一样，林峰估计这应该是他的情侣吧，不然的话这个照片也不会一直保留到现在，民风也懒得多问，毕竟在末世之后每个人的感情都是破碎的，破多少都有些不想去回想起来的埋藏起来的记忆，更何况这种时候节骨眼儿了，不是去谈感情的时候，灵魂继续往后滑，果不其然就看到了一个照片，这个照片拍的还算是比较的正常，唯一可能会有些动态模糊，想必当时拍这个照片的时候，这家伙已经被对方发现了，所以当时拍完这个照片的时候就已经准备想溜的样子，这个照片里面显示了一颗外观看起来有点像是椰子树的，但是要比椰子树矮了不少，所有人全部都是瞪大眼睛凑过来来看林峰，把这手机递给每个人，自由之城那边的人也同样跟着认识这张照片，就按照这个照片上的特征去找，所有人的眉头都微微的皱起，这个特征并不明显，本来一开始所有人听到这无根之果，有这么邪门的效果，一开始还会以为是多么神奇，最起码要发光，又或者散发着一阵光芒之类的，但谁知道就是一颗普普通通的树，这自然大大的增加了寻找的难度，不过好在最起码他还可以知道按照什么样的特征去找，不然的话还真的就是大海捞针，有了照片之后所有人接下来要做的事情就轻松很多，只需要地毯式的搜索，只要对方就是在这个恒温管内，甭管这地方究竟有多大总管这地方有几个足球场那么大，只要所有人分散开来迟早也是会找到的，毕竟他们人多力量大。