    净木源灿烂的阳光，没有持续太长时间。

    低沉的乌云，湿润的空气，都预示着一场雷阵雨即将到来。

    自从玛娜生态逐步侵蚀地表，气候也一年比一年更不稳定了，末世的天就跟孩子的脸一样，说变就变，净木源还出现过半城晴天半城雨的奇景。

    陈谦靠在上民医疗所正门边的柱子上，观察着来往的车辆和人。

    净木源的上民医疗所是一座三层的白色小楼，有完备的医护人员和设备，只不过病房只有那么几个——玩家在上民医疗所复活的时候，会每十二个玩家自动生成一个副本。

    从窗户外面看进去，上民医疗所人还是很多的。

    所有的医生和护士，都非常的繁忙。

    净木源背靠净木森林，是灵笼世界里唯一的天然安全区，人口严重超载，这么大的一个城市就只有一个上民医疗所，完全是不够用的。

    这个上民医疗所的平面图，陈谦以前见过一次。

    具体科室位置记不清楚，但尚且能记得，一楼是处理急救的，二楼有手术室，三楼是病房。

    “其实，抢机器这种事，茶叔来做是最合适的。”陈谦面不改色地和门口巡逻的城防军点头，一边在心里默默想着。

    稻爷无法得到准确的检查和设备支持，只是因为，他是一个尘民，进不去上民医疗所，但陈谦自己也一样啊！

    人生如茶是上民不说，他还会打盗洞……

    当然，这件事，陈谦从来没有想过，让人生如茶来做。

    因为，不知道会引发什么后果！

    “柚子，你记得稻爷之前说的，就是呼吸机吗？还是说，一定指定要叶云收藏的呼吸机？”他一边在上民医疗所门口踩点，一边在耳机里和柚子确认。

    “没有。稻爷和我说话的时候，呼吸断断续续的，我就听到了，叶云，收藏，旧世界，呼吸机。”水柚子回答他道，“我可以确定，他说了呼吸机三个字。”

    “嗯。明白了。”陈谦点头。

    只要确定了这三个字……

    管他黑呼吸机白呼吸机，能救人就是好呼吸机。

    先试试再说。

    “呃？你这么快就已经找到那位……叶云了吗？”水柚子奇怪地问道。

    “没有，”陈谦伸出手，接到了暴雨前的第一滴雨落，笑起来，“狂哥他们在找叶云。所以，我先找呼吸机。两手抓。”

    “啊？！你……想干什么？”水柚子突然想到了一个可怕的可能，“你不会是……”

    “嗯，呼吸机这种东西，上民医疗所里肯定有！”陈谦说。

    “可是……可是……”

    “稻爷不能进上民医疗所，那就给他把上民医疗所搬过来，不行吗？”

    “……”水柚子无法反驳。

    叮咚，叮咚。

    水柚子那边的院子外面，似乎是有门铃的声音。

    “这也太乱来了。你要小心一点啊！”水柚子说，“我这边好像有人来访。我去看看。”

    “好。”陈谦切断了语音。

    ++++++

    第一滴雨落下之后，天色迅速地阴沉。

    一辆救护车呼啸着停在了上民医疗所的门口！

    车门哗地一下打开。

    早已等在门口的一个医生和两个护士赶紧冲了上去。

    从救护车上被推下来的，是一个陈旧的医疗支援担架，这种担架造型和玩家的游戏舱比较相似，只不过比游戏舱要小很多，它从救护车上被平推下来的时候，和普通的医用担架一样，自动展开了折叠在下方的支架，支架的最底部是万向轮，让担架可以被推着走。

    轰隆……

    惊雷拖在闪电的尾巴后炸响。

    在医生和护士们的眼睛和耳朵，遭到双重攻击的这一瞬间，陈谦已经迅速地靠近了那辆救护车！

    他探出头往前面看了一眼。

    那个医用担架虽然很旧了，但里面的维生设备都还完好无损，担架有一个透明的玻璃罩，此时，玻璃罩里昏迷不醒的，是一个插着管子的年迈的NPC，头发花白，皮肤的褶皱比倒也还过分。

    那个年迈的NPC胸腔一起一伏，表情痛苦，呼吸对于他来说，似乎是一件很难的事情了。

    陈谦的眉头锁了一下。

    “净木源上民，乔伊.布鲁克。身份确认，”医生在看到支援担架落地的时候，却没有第一时间接应，而是先查验了他的身份，才说，“唉，这已经是这个月第四例，以同样病情入院的老学者了。”

    “呃，我们一路上都很担心。他们有传染性吗？”几个小护士扶着医疗担架车，一边问。

    “完全没有。如果有传染性，反而还好办，”医生在最后面的一个小护士拿过来的本子上签了个字，皱着眉说，“但这似乎是一种只针对高智商、高成就，也高龄的特定人群的病，目前病因不明……”

    “唔，那我就放心了，我智商不高的。”一个护士说。

    “我们也不高龄啊。”另一个护士说。

    她们叽叽喳喳地说着患者的病情，以及在路上已经做过的简单处理，就推着担架车进了上民医疗所。

    而陈谦已经将手表摘下来，收进了背包里。

    作为玩家来说，手表是确定身份的最重要的方法，如果戴着手表，很可能刚一潜入，就自动被各种门禁检测出尘民身份。

    在净木源，尘民闯入上民医疗所，虽然不至于违法，但也跟旧世界的医闹属性差不多，直接就会被城防军给叉出去。

    一场瓢泼的暴雨，迎头浇下来了……

    他趁着那个病人交接的混乱，又借着雨幕的遮掩，找到了一个所有人背身对他的机会，迅速地钻进了救护车里！

    很快，那一波医生护士都看不到了。

    那位乔伊老爷子病情危重，估计是进了抢救室。

    “看他那个样子，应该是救不回来了……”陈谦从来不会紧张的情绪，竟然在这一刻绷紧了。

    他不想稻爷也变成这样。

    “快，快。”他躲在救护车里，好不容易等到开救护车的司机和他跟车的同伴聊完天，救护车终于动了！

    根据陈谦刚才的观察，救护车在上民医疗所正门送完了病人之后，就会驶入地下专门的停车地点，等待下一次的任务。

    陈谦整个人贴在隔离救护车的驾驶室和后舱那块铁板上。

    他这个位置，无论是司机还是他的跟车同伴，从中间的小窗往后看的时候，都是绝对看不到的。

    当然，那两个NPC也并没有往后看。

    救护车七弯八绕……

    沿着上民医疗所绕了好几个圈，最后，终于驶入了地下。

    上民医疗所的地下停车场也不大，但还是预留了几个救护车的专用车位。

    “又下雨了，今天不想出车了。”救护车的司机一下车，就跟副驾驶上跟车的同伴抱怨起来，“回头换个工作，这几天每天拉来的人都没救过来……”

    “救护车上没救过来的人，不是很正常吗？”他的同伴咬着一根棒棒糖解烟瘾。

    “可你知道我这几天，拉的那都是什么人吗？都是早年一支笔一张纸，建设起净木源科研所的大牛……唉，拉了三个，已经死了俩，今天拉的这位，看样子也活不成。难受……”

    “唉，别想那么多了。今年的净木源气候不大好，热的天太热，冷的天太冷，老人身子骨都扛不住……”他那个同伴也叹了口气。

    陈谦其实很想蹲一边八卦一下，听听他们说说这几个病人的情况，但是，对稻爷来说，每多耽搁一分钟，就多一分危险，他连八卦都不听了，小心地避开他俩，顺着提示标牌，找到了安全门，一溜就钻了进去。

    安全梯的旁边就是电梯。

    不管是在游戏还是现实里，负一楼就是个Bug一样的存在，无论逃生梯还是电梯入口，都基本不设防的。

    “快……”他在电梯间的垃圾桶，随手捡了一捧纸绢花，然后直接按电梯上了三楼。

    因为他手上捧着花，又穿着猎荒者的战斗服，谁都以为他是来探望病人的，三楼病房区域他这样的人不少，并不会引起关注。

    随后，他马上转进了一个医生的休息室，脱掉猎荒者防具扔进背包，顺手摘下衣架上的一件白大褂穿上。

    嗯，桌上的眼镜也戴上了。

    那个医生还在午睡……

    他索性多停留了两秒钟，看了一眼楼道的指示图。

    “呼吸内科住院病房……嗯，这里。”他又迅速出门，朝着东南方向的通道就走过去了。

    如果是一般身体健康的年轻人，可能还真不知道医院里该怎么找路。

    甚至，可能连呼吸长什么样都不清楚。

    但陈谦陪护小玔住院的时间也不少，上民医疗所比现实中的正常医院要小很多，内部路线并不复杂……

    呼吸机，他更是熟悉得不能再熟悉。

    如果稻爷是需要什么别的机器，他估计还得先查一下图纸，但呼吸机完全不用，小玔每次术后的第一次感冒，几乎都会要用到这个东西。

    “找到了。”潜入五分钟不到，陈谦就已经绕进了呼吸内科的病房，并且，看到了一个空的病床旁边，摆着的一台呼吸机。

