    “张平到了。”洪振国这样张平带到会议桌末尾，和张平一起坐下。

    会议桌子最前方，是本次大梦泽洞天探索的总负责人：陆青峰。

    但是在陆青峰旁边，张平又看到了蔡兆国、方石路两位地仙大佬。

    是什么样的会议，竟然让两位地仙大佬参与？这才是张平心头不安的原因——气氛不对，不知道现在跑还来得及不？

    尤其是蔡兆国，其身份可是中央办公室秘书！

    此外还有青海大学的校长吴松云、副校长顾雁山、以及诸多军事将领。张平甚至还看到了总督秘书长康定国！

    果然，等张平坐下了，蔡兆国竟然第一个开口：“张平，你惹事的能力让我侧目。”

    张平笑了，笑的很灿烂：“谢谢夸奖。”

    “……”现场集体无语，快醒醒，这不是在夸奖你。

    蔡兆国脸色变换幻一会儿，才哼了一声，面色严肃起来：“别嬉皮笑脸的，现在有一件很严肃的事情，关于你的。”

    张平躺在椅子里，不在意的笑道：“是奖励吗？我前后炸掉了12个妖族和神族的洞天，直接或简洁杀死的妖族、神族的精英，多了不敢说，千万数量还是有的。

    你是不是想说已经赏无可赏只能赏我一个死？”

    “放肆！”蔡兆国大怒，开始拍桌子。可惜这里只是投影，眼前的桌子丝毫无损。

    旁边的方石路悠悠的说的：“蔡秘书蔡秘书，你可是地仙呢，你这风度修到狗肚子里去了。”

    陆青峰吭的一声笑了，又马上捂住嘴巴，肩膀不断耸动。

    终于还是康定国开口了：“张平，现在有一件麻烦的事情，妖族抓了很多人族的俘虏，不仅仅包括我们华国的军队和精英，还有很多地球文明联合国的、甚至外星人族文明的。

    现在妖族给的数据是：7万俘虏，释放俘虏的条件，是用你的命去换。”

    张平面色一变，脸上露出淡淡的冷笑：“是不是有人觉得很合适，已经答应了？”

    说话中，张平已经将目光瞅向蔡兆国。

    蔡兆国皱眉，却没说什么。倒是陆青峰开口了：“张平，你放心，用一个人去换另一个人的命，我们是绝对不会允许的。不管换几个都不会，这是底线！

    但现在问题也必须要解决，因为涉及到了外星人，其中还有我们的盟友，事情比较复杂，所以你作为当事人，有必要了解下，我们也想听听你的意见。

    你能听我把话说完吗？”

    张平点头。

    陆青峰说了起来：“目前妖族一共抓到了7万人族的俘虏，其中有六万左右，是与我们交好的外星文明的。这些俘虏中，不乏重要人物、精英。而妖族又只和我们谈条件，条件就是你。

    换人，我们肯定是不同意的。这和古代的和亲没什么两样，是绝对无法接受的屈辱条件。

    但事情总要解决，妖族最狠辣的一点就在这里：我们要是不解决，六万俘虏的脑袋绝对能让我们和盟友之间出现裂缝。”

    张平不得不点头，这也是妖族最狠辣和无耻的一点。

    陆青峰继续说道：“之前看过你留下的存储卡里的内容，单打独斗的话，你一个人可以压着妖族打。

    所以我们有一个想法，也许是比较疯狂的想法：你一个人和妖族战斗如何？

    不是单纯的交换，而是给妖族一个和你单打独斗的机会。”

    张平哦了一声，“妖族有战争神兵。”

    “只用冷兵器战斗！”陆青峰说的斩钉截铁，“要是妖族要求太过分，我们大不了一拍两散！”

    张平哦了一声，“听上去还挺不错的嘛，挺为我着想的。那行，我可以答应。不过我有两个要求。

    第一，给我拍成纪录片。这次事情之后，大学入学之前，我要看到这部纪录片上映！”

    “没问题！”陆青峰一口答应。

    “第二个，与妖族谈判中，我要参与。对于不合理的，我有权利拒绝！”

    几位大佬交头接耳，但没有声音传来。显然关闭了话筒。

    好一会，陆青峰开口了：“原则上同意，不过谈判中你不能直接开口，有问题要和我反馈，我这边和妖族谈判。”

    “好。”

    张平一口答应。要说经历了这么多事情，张平愿意为这个民族付出热血，但生命……就要犹豫一下下。

    这不是自私，而是人之常情。

    既然来到这个时代，我还想要看看星球之外的风景，亲自去星空体验这个时代的神奇，去看看星际中的战争：那种战场动辄几光年之远、有时候光跑路就要跑十几年，打上几百年的超级战争。

    那种新战舰出厂就奔赴战场，跑到战场却发现技术已经被淘汰的战争。

    谈判，是在龙牙山前面进行的，张平又见到了老‘朋友’：金云天、南江雨。

    “哟，两位还活着啊。”张平热情的打招呼。

    南江雨露出淡淡的微笑，却是冷笑：“是啊，我们还活着，还会顺利成长下去，让星空颤抖。但你就不一定了。”

    “不不不！”张平摇头摆手，“你没听明白我的意思。我的意思是：你们两个损兵折将数以万计，还好意思活着？不应该切腹自尽、以谢天下吗？”

    “……”话题终结者！

    张平又转头看向陆青峰（投影）：“陆司令，对吧？”

    陆青峰不想接这个话题，因为这次大梦泽探索中，华国死伤也很多，而他就是总负责人。现在又闹了这么一出，他要是点头了，回头少不了麻烦。

    所以，陆青峰看向妖族的代表们，又看了看阿斯兰特文明等华国盟友的代表们，冷冷的说道：“好了，都到齐了，我们也说说我们的条件吧。直接送一个天才去死，这样的事情会动摇华国的根基，我们不可能答应！”

    这话不仅仅是对妖族说的，更是对‘盟友’们说的。

    而后陆青峰又说道：“但为了拯救俘虏，我们也愿意做出努力。我们公平决战吧。一个妖族和一个我们的精英对战，胜利的不仅可以斩杀对方，失败一方还要释放1000名俘虏！”

    妖族自然不同意，谈判进入激烈的争吵阶段。

