    “陈总。”

    “嗯……额？这些人…”

    “…他们是听说您要来视察，所以专门出来迎接陈总您的。”

    “你安排的？”

    “嗯……”

    “啧，吴晓蝶同志，这我可就要批评你两句了啊，首先，我一直以来，是怎么跟你……”

    看着平日里如同冰山女王的吴总，站在原地低着头挨批，一言不发，宛如一个犯了错的女童。

    陈达金融的一群人，已经彻底呆在了原地。

    这是什么情况？

    那个吴总…竟然在挨训？

    而且为什么…总感觉吴总一副很享受的表情？？

    你不对劲啊吴总！

    不过，虽然心里纵有万匹草泥马飞奔而过，他们也只能强装镇定。

    毕竟通过吴总的反应，他们已经确定了这位领导的身份，决不一般！

    ……

    进入陈达金融。

    久违的训斥了一遍吴晓蝶，这让陈煜的心情顿时舒服了一大半。

    当然了，他训斥吴晓蝶，并不是真的因为她带了几个人来迎接他。

    而是因为之前一年的时间里，吴晓蝶气他的次数实在太多。

    关键他又找不到什么漏洞可以训斥她，所以就一直埋在了心里。

    今天，逮着个机会，他自然不会放过。

    虽然他今天过来，是表扬吴晓蝶的。

    但是对待员工，可不能只给糖。

    最好的方式是先给一巴掌，再给一颗糖。

    这绝对不是他因为个人恩怨在报复。

    绝对不是！

    “陈总，这是我们去年截至到今日的总营收表，每一笔营收和支出超过500万的数目，我都有详细标注，您可以稍微过目一下。”

    “另外这是恋爱险的数据统计表，包括截至今日的赔付金额、参保人数、营收金额等等。”

    “除此之外，这里还有我们陈达金融……”

    一边走，吴晓蝶一边详细的介绍着陈达金融的每一项工作。

    不得不说，她这些工作完成的确实到位。

    哪怕是陈煜这个外行，拿起数据表，都能通过标红、标蓝的笔记，清晰的分辨和判断出一个项目的数据好坏曲线。

    “嗯。”陈煜故作满意的点头：“你做的不错，看来我果然还是没有看走眼。”

    吴晓蝶抿抿嘴：“其实我也没做什么，主要还是陈总您的功劳。”

    陈煜嘴角抽了抽。

    你这话的意思是，陈达金融混成如今这个模样，都怪我咯？

    顿时，陈煜就没有了要夸吴晓蝶的欲望。

    绕着陈达金融转悠了一圈，发现大家都在努力工作，陈煜感到非常不满。

    果然，陈达金融之所以能够发展到如此规模，不光是吴晓蝶一个人的锅。

    你们这些害群之马，一个都脱不了干系！

    “他们这些人，每天工作精神都这么集中吗？”陈煜瞥了瞥眉。

    吴晓蝶摇头：“陈总您放心，因为现在是工作时间，所以大家的精神比较集中。”

    “但是我都是严格按照陈达的标准，给员工们安排了充足的午休时间。”

    陈煜无奈的摇了摇头，小声感叹道：“一个‘可用之才’都没有啊。”

    他并不期待能够在人群中，找到他贾哥那样的人才。

    但是至少也得来个李大伟、阮宗仁那样标准的吧？

    没事迟个到，摸个鱼啥的。

    然而他的这句话小声叹息却被身边的吴晓蝶听了去。

    这句话传到她耳里，意义自然是又不一样了。

    “陈总不愧是陈总啊，竟然一眼就看出来了这些人的水平。”吴晓蝶不由在心中感叹。

    她在陈达金融一年，可以说底下的人，基本都是由她一手提拔培训出来的。

    虽然陈总这么评价，都少有点伤人，但是她却并不觉得有什么问题。

    这群人虽然平时执行能力很强，而且因为陈达金融福利待遇和陈达本部看齐，所以基本不会出现人偷懒。

    但是不得不说，这些人和HE部门里的人一比，简直差的就不是一星半点。

    总结起来的话就是，陈达金融的员工，都太没有特色了。

    他经常回忆起之前陈总上次陈达全体会议，说过的一段话。

    陈总说：“优秀的人才，是那些一心想着产品的人。”

    “他们有着自己的想法，特立独行，不被约束。”

    “他们喜欢冒险，不看重眼前的利益，寻求创新。”

    “虽然这些人很难管理，但是我宁愿和这些人一起工作。”

    “要知道，光靠流程和制度，可做不出好的产品。”

    直到现在，她才恍然醒悟，这段话其中的含义和见解，是有多么的超前！

    虽然陈达金融的员工都十分遵守纪律。

    但是工作上，过于循规蹈矩，没有任何自己的想法和创新思维。

    他们就宛如一群机器人，只要机械般的完成自己的任务即可。

    虽然这样一群人，管理起来简直太轻松了。

    但是吴晓蝶还是更喜欢和HE部门的那群人一起工作。

    虽然工资少点，职位变低了。

    但是如果让她选，她绝对会毫不犹豫的放弃眼前的一切。

    逛了一圈，仔细看了一遍陈达金融的具体盈亏数据，最后又喝了个下午茶。

    陈煜拍了拍吴晓蝶的肩膀，感叹道：“你是我一手带出来的，你的能力我都看在眼里。”

    “但是，我觉得让你继续待在这里，是束缚了你的发展。”

    “如果给你自己选择的话，你有想尝试的其他行业吗？”

    这是陈煜想了很久才想出来的诱敌之法。

    不管怎么样，先想办法把吴晓蝶从陈达金融给踢出来。

    到时候，不管吴晓蝶说想进入什么行业，他都可以找各种借口搪塞过去。

    同时，他还会早一点找到人接吴晓蝶的盘。

    让她到时候就算想回来，也没有办法回来。

    最终，无奈之下，她能选择去的地方是哪里呢？

    自然是陈达科技的HE部门。

    只要这次把她安排进去，陈煜就再也不会把她放出来了。

    这个女人，实在是太可怕了！

    吴晓蝶闻言，怔了一下，仿佛受到了很大的触动。

    “我…我想回HE，可…以吗？”

    她的话，让原本各种算计的陈煜忽然就愣住了。

    “你…说你想去哪儿？”

    “我…想回陈达，想回HE。”

    “……”

    陈煜惊了。

    还有这种好事儿？

    都不用我的引导，自个儿往勾上咬？

    他故作犹豫纠结之色，道：“这…你真想回HE？”

    吴晓蝶重重点头！

    陈煜无奈的叹了口气：“既然这样…那行吧，你准备一下交接工作，我会安排人来接替你的工作，之后，你就回来吧。”

