    傍晚，伊瑟尔王庭。

    这里是伊瑟尔精灵王国的都城，整个伊瑟尔精灵的发源地；千年前告别了东方同胞的伊瑟尔精灵们来到这片壮丽的河谷地定居，并在接下来的千年中繁衍生息，扩张，侵略，殖民…逐渐将领土扩张到了如今的规模。

    伊瑟尔…在拗口的古精灵语中，是“庭院”的意思。

    最早来到这片土地的摩西菲尔德与十二个家族按照故乡的风景，建立了各自的庄园和庭院，这些庭院又成为了后来者的“庇护所”，帮助精灵们在新家园站稳了脚跟，并且用这个拗口的单词区分自己和家乡的亲戚。

    千年的斗转星移，将岁月的痕迹镌刻在她每一处看得见或者看不见的角落；始终像每一个伊瑟尔精灵的庭院那样，见证着整个族群的迭起兴衰。

    充斥着阴郁雾霭的穹顶，淅淅沥沥的冷雨漫天泼洒；整个城市冷清的不像是盛夏末尾的伊瑟尔河谷地，更像是终日被水汽和浓雾笼罩，不见阳光的克洛维城。

    淡淡的水汽笼罩着空无一人的街道和广场，所有的房屋和商铺统统大门紧锁，宛如一座死城。

    冷色调的雨幕中，金红色的枪火不断闪烁；无数穿着相似制服的身影在街巷和建筑物之间穿梭，在一个又一个街道，军营和仓库周围自相残杀。

    雷鸣的齐射与凄厉的惨叫声交相呼应，震天的喊杀中夹杂着最最歇斯底里的咒骂，还有刺耳的军号、沉重的铁靴、金属和血肉碰撞的声响…数不清的声音不断交织，在地面积水中溢满血浆，在雨幕中升起熊熊烈火，点燃了大半个王庭。

    年迈的伊瑟尔精灵坐在玻璃花窗前，面无表情的望着外面正在烈火中哀嚎不止的城市。

    用数以百计的彩色玻璃组成的玻璃花窗，在窗框上组成了精美的图案——身着白衣之人行走于黑夜之中，一手高举火把，一手捧起经文。

    在他的头顶，三个造型诡异的月亮逐个黯淡；在他的脚下，远处地平线上的太阳即将冉冉升起。

    画中白衣人的表情无比坚定，步伐坚实的走向远处太阳升起的地平线；而三个月亮则露出了三个完全不同的表情：恐惧，愤怒和憎恨。

    如果仔细观察，还能在那本经文封面上看到一个秩序之环的图案；而那三个月亮的位置的构造，正好是一个残缺不堪的“原初之环”。

    这是秩序教会最著名的宗教故事之一，圣徒布道。

    它寓意着代表原初之环的“三旧神”逐渐式微的时代，秩序之环应运而生，为被黑暗笼罩的带来新生。

    无比神圣的宗教故事，在此刻窗外燃烧的雨幕衬托下显得异常讽刺。

    特别当这座城市的主人，是一个笃信秩序之环的伊瑟尔精灵的时候…年迈精灵的嘴角微微翘起嘲讽的弧度。

    “您似乎很有闲情雅致。”

    轻柔的话语声，推开了年迈精灵身后的房门。

    身着盛装的精灵少女走进了房间，猩瞳凝视着他的背影，略有些惊讶的脸色中还掺杂着几分复杂的情绪。

    “是啊。”年迈的精灵头也不回道，视线聚焦在玻璃上精灵少女的倒影，嘴角嘲讽的意味更加明显了：

    “毕竟除了坐在这里看着，其他的事情我好像也已经无能为力了。”

    停下了脚步，精灵少女微微蹙眉：

    “您在教训我？”

    “不，我这是在表扬你。”年迈的精灵笑了起来：

    “你们行动的速度之快，大大超出了我的预计；说实话，我其实很早就察觉到十三评议会背叛我，但选择在这个时间点可真是太让我意外了！”

    “特别是能灵活利用克洛维王国这一劲敌，对外迫使帝国不得不与教会爆发纠纷，对内利用克洛维南部军团消灭了禁卫军团，以及所有尚且忠于王座和正在观望的贵族和军队——真是漂亮到极点的操作！”

    “当然，还有现在——骗开城门，控制军队，清洗政敌…十三评议会，他们今天一天做的事情，比过去二十年都要多得多！”

    “能让他们变得这么有效率，你也是空前绝后了！”

    年迈的精灵笑得越来越开心，死寂而空旷的房间内，回荡着他那充满了愉悦而孤独的笑声。

    精灵少女的表情没有任何变化，默默的看着他在那里大笑，直至被呛到发出的咳嗽声所打断。

    “……您还是在教训我。”

    “不！我说了，我没有！”年迈的精灵突然变得严肃起来。

    他缓缓从椅子上起身，双手吃力的支撑着自己的身体在窗户前站的笔直，

    下一秒，精灵有些踉跄的回首望去，严肃的眼神在看到精灵少女的那一刻重新变得柔和：

    “我亲爱的芙莱娅，有哪个父亲…能忍心教训自己最心爱的小女儿？”

    话音落下的瞬间，芙莱娅的瞳孔颤抖了下，浓烈的猩红隐隐有褪去的迹象。

    但也仅仅是一瞬间，她的表情重新被冷漠和憎恨统治。

    “没有…即便我要抢走您最重要的东西？”

    “最重要的东西？”

    年迈的精灵——伊戈尔·摩西菲尔德陷入了沉思，然后恍然大悟：“啊——你说的是这个？”

    一边说，他一边从怀里掏出了一顶头冠。

    它由纯金藤蔓和十三片树叶组成，每四片“树叶”下镶嵌着一枚宝石，总计红、白、黑三种颜色，被形象的称之为“黄金树冠”。

    作为象征着伊瑟尔精灵王权的至宝，据传闻传承至今已历千年，并且一直被掌握在摩西菲尔德家族手中，在历代伊瑟尔精灵王之间代代相传。

    “铛啷！”

    伊戈尔随手把它扔在了地上。

    “我亲爱的芙莱娅，你怎么会觉得它是我最重要的东西呢？”他看着有些惊讶的精灵少女，苦笑了一声：

    “或者换个说法，你怎么会觉得因为你想要抢走它，我就会气急败坏的想要教训自己最可爱的小女儿？”

    “这是因为……”

    “你不会觉得你现在做的事情，是伊瑟尔精灵历史上的头一遭吧？”

    不等女孩儿辩解，伊戈尔就继续道：“作为你的父亲，我可以百分之百坦率的告诉你——并不是。”

    “这甚至称不上‘罕见’，或者应该用‘惯例’来形容更恰当一些；我可以再告诉你一个秘密，那就是你现在正在做的事情我不仅见过，甚至亲手做过。”

    芙莱娅瞪大了眼睛。

    “所以你完全不用担心，我会因为你这么做而感到愤怒——相反，我会表扬你。”伊戈尔的眼神中满是溺爱：

    “你是我的最小的孩子，我从未指望过你能有任何统治方面的才能；现在看来，我似乎做了一个错误的决定。”

    “整个过程十分的完美，至少比当年我的做法要更加完美——成功利用了十三评议会对秩序教会的不满，让他们对你忠心耿耿的效劳；牺牲了禁卫军团，但却迫使帝国不得不表态，确保了克洛维王国不敢轻举妄动。”

    “如果没有克洛维的插手和图恩的背叛，这简直是一场最完美不过的政变。”

    “当然，这并不是说你没有任何疏漏的地方；事实上你严重高估了十三评议会的力量；如果他们的实力真的像他们自己说的那样强大，我们就不会在圣徒历四十七年忍辱负重，不得不接受秩序教会的强加给我们的‘信仰’了。”

    “这甚至不是他们第一次这么做了…在我和你一样大的时候，他们同样给过我类似的许诺；支持十三评议会复辟，他们就支持我成为新的伊瑟尔精灵王。”

    “那一年我遵照你爷爷的安排，从帝国的骁龙城进修归来；在那里我看到了秩序教会所说的一切：能够运转钢铁巨兽的蒸汽核心，知晓一切的差分机，只需一炮就能轰碎城门的六十八磅卡隆舰炮……”

    “它们帮助我看清了一个真理，那就是属于施法者和真神血裔的世代，已经被彻底终结；就算再次崛起，也不过是最后的垂死挣扎而已。”

    “因此当十三评议会发出邀请的时候，我拒绝了；并且用他们当中几个家伙的脑袋，换取了你爷爷的信任。”

    “这份‘信任’很重要，因为就是靠它，我才从你爷爷的手中把那件‘最重要的东西’据为己有的。”

    伊戈尔叹了口气，看向芙莱娅的眼神变得忧伤：

    “而现在，他们又找上了你……”

    “您说完了吗？”精灵少女流露出一丝不耐烦的表情。

    “最后一句。”

    伊戈尔笑了笑，表情是前所未有的平静：“在你们这场天才般的政变计划当中，十三评议会的那些‘大人’们，有多少和你一起来到了王庭？”

    “没有。”芙莱娅冷冷道。

    嗯？

    伊戈尔有些错愕：“一个都没有？”

    “一个都没有。”芙莱娅轻哼一声：

    “那些老家伙…要么是胆小鬼，要么就是一群无能到极点的废物——上次伏击南部军团就是因为他们，才让路德维希·弗朗茨成功逃掉！”

    “讨论计划的时候一个比一个积极踊跃，真到了要行动却拖拖拉拉，谨慎的好像连走路都能崴到脚似的。”

    “嗯…倒是有几个还算积极踊跃的家伙，但连最起码的工作都做不好，根本不可能放心把重要的事情交给他们。”芙莱娅沉声道：

    “所以我要走了他们手里的军队，还有最精锐的一批纯血伊瑟尔精灵；反正就算只有我自己，一样可以把事情做好！”

    “现在看来，我想的没错。”

    “啊…原来如此。”伊戈尔恍然大悟。

    他全都明白了。

    看着面前冷漠到极致的小女儿，心痛的伊戈尔想要说些什么，但他知道现在说什么都毫无意义。

    作为一个被篡权的国王，他现在什么也做不了。

    芙莱娅面无表情的蹲下身，捡起了被伊戈尔丢在地上的“黄金树冠”，随意的打量着这个过去自己连碰一下的资格都没有的至宝。

    “它现在是你的了。”伊戈尔背起双手，脸上重新露出了溺爱的微笑：

    “戴上它，你将不再是一个普通的伊瑟尔精灵少女，而是全体伊瑟尔精灵的女王。”

    “女王……”

    精灵少女喃喃自语，品味着这个无比陌生的称呼。

    “对，女王…芙莱娅一世。”年迈的精灵王微微颔首：

    “作为全体伊瑟尔精灵的领袖，带领摩西菲尔德家族，带领全体伊瑟尔精灵和我们的国家，不择手段的击败所有试图令她蒙羞的敌人，捍卫她不容侵犯的尊严。”

    “从现在开始，这就是你义不容辞的责任了…陛下。”

    话音未落，原本背着双手的伊戈尔突然屈膝，跪在了芙莱娅面前。

    双眼出神的精灵少女愣在原地，和单膝跪下的精灵王四目平视。

    “我……”

    芙莱娅的目光有些颤抖。

    原本她来这里的目的，除了从已经大势已去的父亲手中拿走象征着至高权柄的王冠，再有，就是所谓“胜利者的余裕”。

    踏进大门之前，她曾经想象过很多的情节；想象过父亲会怎么看待“篡权”的自己——是怒不可遏的破口大骂，还是泣不成声的跪地求饶，亦或者强忍怒意，对自己一言不发，亦或者…

    万万没想到，居然会是这么一种结果。

    望着那双满是溺爱的眼睛，精灵少女紧咬着下唇，转身离去。

    “芙莱娅！”

    就在她即将出门的瞬间，年迈精灵王的声音拦住了她的脚步。

    “我不在乎你接下来想要做什么，亦或者十三评议会那些无能的混蛋们想要你做什么。”伊戈尔的声音突然变得严肃了起来：

    “但我要你向我保证一件事——无论如何，你一定要活下来！”

    “不管发生什么事情，都要不择手段的活下来；只要你还活着，我都会竭尽我所能做到的一切去保护你的！”

    “明白了吗，芙莱娅？能答应我这个小小的请求吗？芙莱娅，回答我；芙莱娅？芙莱娅！芙莱娅……”

    背对着精灵王的呼唤，沉默的精灵少女在漆黑的长廊中消失的无影无踪。

