
“好，我明白了。”马克点头，望向王宸的眼神中冷芒连连。

“这个家伙也不知道跟上帝殿堂是什么关系，不过无所谓了，等到我把司农跟赖猜干掉，我就通知上帝殿堂，然后告诉他们……王宸冒充他们的身份，让上帝殿堂来收拾他！”这是马克心中的想法。

“让马克控制司农，然后跟赖猜发动战争，看来得找个机会联系一下赖猜呢，得让赖猜有个防备，给马克设下陷阱！然后……让他们两败俱伤。”这是王宸心中的想法。

“小兄弟，要不这样，我用上帝殿堂的名义，把司农邀请到我这里？”马克已经有些迫不及待了。

“不，这样会让他起疑心。”王宸摇头，否决道：“您也说过，司农是最谨慎的一个，如果冒然让他来这里，他肯定会怀疑我们动机的！不如这样，我跟Carly冒充上帝殿堂的人，您跟着我们去一趟司农那里。”

“……”马克听到这句话，皱眉沉默了下来，他去司农那里，如果司农想要对他不轨的话，他很危险的！要知道B级辅助药剂，司农也有。

“将军，什么事情都是有危险的，不过只要咱们配合的好，让司农相信我是上帝殿堂的人，那么司农……是没胆子对您下手的。”王宸开口说道。

马克没有立即回话，他很多疑，多疑的人是很难下决定的，所以他需要思索。

“好。”五分钟后，马克的野心终于战胜了他的多疑，他答应了下来，他觉得这个险值的冒，只要这道坎过去了，那么等候他的就是胜利。

“将军，择日不如撞日，这件事情还是越快越好。”王宸对着马克提议了一句。

马克点了点头，起身朝着书房走去，他给司农打了一个电话，电话中说上帝殿堂的人来了，要去司农那里一趟，他也会一起随行。

司农听到马克要来他这里的时候，想了很多，他有想过要不要对马克下手，但一想到上帝殿堂的人也在，便取消了这个想法！

同时司农还推断了一下马克是否对他有恶意，但一想到上帝殿堂的人，料想马克也没这个胆子。

只是司农不确定这上帝殿堂的人是真是假，是不是马克让自己的人假扮的？但这个想法很快便被他给否决了！

一是马克没那个胆子假扮上帝殿堂的人，二是如果马克让自己的人假扮的话，何必到司农这里来呢？让司农去马克那里，岂不是更好？

“小兄弟，我跟司农说好了，他也答应了，我们明早动身。”马克走了出来，对着王宸说道。

马克这里跟司农的距离并不远，也就两个多小时的路程。

“好，那我们先回去了。”王宸跟Carly离开客厅，回到了他们自己的房间。

待到王宸离开之后，马克的那名随从走了出来，马克对着随从说道：“准备一下，同时准备几份礼物，明天我要去司农那里一趟。”

“将军，这两个人我真的看不透，要不……给他们注射上B级辅助药剂，这样好控制一些。”那名随从对着马克提议道。

“糊涂！”马克听到这句话，摇头，说道：“他跟上帝殿堂还不知道是什么关系呢，而且那小子也知道药剂的存在，更重要的是他身手很好，如果冒然出击的话……会坏了我的大事的！”

“可是将军……”这名随从还想说些什么，但还没等他说完，便被马克打断，道：“行了，我自己有数！待到我的大事完成，我不会让那小子活着离开的！至于那个女人……等到收拾完那小子，再给她注射药剂也不晚，然后通过她再搞定马来西亚的毒王。”

“好吧。”随从叹气，皱眉离开了这里。

王宸跟Carly回到房间，再次对着房间内检查了一下，确定没问题之后，王宸才坐在了床上，Carly给王宸倒了一杯水，递给了他。

“小心马克，他对你动了杀心。”Carly轻声说道。

“我知道，他肯定是想等解决了司农跟赖猜之后就解决我，但以他多疑的性格不会自己解决我，估计会通知上帝殿堂，然后告诉上帝殿堂我们冒充他们的事情！”王宸喝了一口水，笑着说道。

“绝对不能让他通知到上帝殿堂，不然……我们更危险了。”Carly正色说道，上帝殿堂可比金三角危险的多，这个势力……庞大的令人忌惮。

“他不会有这个机会的，等会儿你洗澡的时候给杰克打个电话，问一下杰克……赖猜的联系方式。”王宸为Carly捋了捋发丝，轻声说道。

“好。”Carly点头，他们离开之前，杰克给过他们联系方式，或许杰克不知道赖猜的联系方式，但他可以查！以联合国的办事效率，不出几分钟便可以知道答案。

Carly去了洗手间，洗手间内传出水流声，十五分钟后她走了出来，趴在王宸耳边，将赖猜的联系方式说了一遍。

“马上中午了，估计马克中午不会跟我们一起吃饭了。”王宸看了一下时间，随口说道。

话语刚落下，门外便传来了敲门声，Carly将门打开，是马克的亲信，他是来送饭的，说道：“抱歉，将军有些急事，不能陪二位进餐了。”

“没事，麻烦你了。”王宸微笑着说了一句，将饭菜端了进来，亲信离开，Carly将房门关上。

“不去转一圈吗？”Carly问道，她的意思是对马克军营巡视一圈。

“不用了，昨天的时候马克已经带我们逛了，该记的东西，我早就记下来了。”王宸嘴角浮现一抹冷笑，他马上就要给赖猜打电话了，打电话可不能平白无故的打，当然要送一个大礼才行，马克的军营布局，就是大礼！

“那么……复仇的第一步可以开始了吗？”Carly嫣然一笑，纤细的手指抵在了王宸的下巴上，她很了解王宸，知道王宸在看到白夕人头的时候，就已经对马克动了杀心了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063667"  chaptername="第396章  复仇开始">加入书签</a>
</div>
