    “轰！”

    游龙的怒喝，不啻于平地一声惊雷，在袁家大宅前轰然炸响，磅礴的气势在游龙的身上散发，将不少企图挡在自己前面的人逼得推开一丈远。

    此时交战的双方，都惊愕地看着游龙这边的战场，这时候他们才发现，那里已经变得一片狼藉，满地血污，就连墨吏和林涛，都是被这个突然出现的青年打倒在地，不少墨家护卫，也都是倒地惨嚎连连！

    “原来是你这个兔崽子，看来上次教训你们游族的人并没有把你们教训乖啊，现在竟然自己送上门了？想要去青云成，我让你们连青石镇都过不了！”

    看到游龙的出现，墨煞也是满腔的怒火，上次袭击游族的人，其实也是自己的主意，而且他还当众发誓，只要是游族的人胆敢经过蟠龙镇，那就别想走得那么轻松！他们墨家，什么时候被人这样落魄凄凉过？

    “是么，那以后，就不用再劳烦你教训了……”

    游龙眼神冰冷，充满了杀机，此次之所以那么快离开游族，很大的原因，是因为龙盟一些货物在路上受到一些阻挠，其中更甚的，就是在返回青石镇的时候，竟然还被墨家的人半路截杀，这对联盟以后的发展影响是非常大的，游龙虽然不善于管理人和联盟的运作，但是大道理还是懂的。

    “嗡嗡！”

    随着最后一句话的落下，游龙的身体蓦然爆发一股阴冷的气息，同时很诡异的是，一股灼热的红色元力火焰，在其手掌中的显现出来，赤红的火焰一闪一闪，周围的空气温度，明显升高了一些。

    游龙缓缓举起手中的银风拨浪枪，用枪尖对着墨煞，上面银色的冰冷光芒，在夜空下被火把照得一闪一闪，他的意思很明确：放马过来吧！

    “今天我就让你这臭小子成为我的刀下亡魂，看你还怎么嘴硬！”

    看到游龙挑衅的举动，墨煞怒吼一声，大手一握，一把暗红色的厚背大刀出现在其手中，体内雄浑的元力，也如潮水一般，对这游龙狠狠地压过来！

    四星武师中期的实力！

    “嗡嗡！”

    当墨煞那把暗红色的厚背大刀刚一出现，游龙的血脉忽然震动了一下，感受这其中不寻常的气息，游龙把目光，注意到了墨煞那把暗红色的厚背大刀上，在那里，他感受到了一种异样的血腥味。

    暗红色的厚背大刀，跟一般的刀型武器在形状上并没有太大的区别，不过在这把刀的刀背上，上面却显得坑坑洼洼，并不像其他的武器那样打磨的那么光滑，看似做工粗糙，实际上却有一股强大的气息传出，而且细看其做工，好像材质并不是一般的钢铁和矿石，倒有点跟魔兽的骨头差不多。

    “我手中的魔煞狼蛟刀，乃是用四阶魔兽煞魔蛟狼身上最坚硬的尾巴骨锻造而成，品阶堪比中品灵兵。而且我还融合了五滴煞魔蛟狼的精血，修炼的也是玄阶中级炼体武技魔狼变，我看你怎么跟我斗！”

    墨煞满脸的得意，四阶魔兽煞魔蛟狼，已经是青云城附近能够能购买得到的最高阶的集中魔兽之一。这种魔兽暴戾异常，尤其嗜血成性，同时其尾巴更是坚硬如钢鞭，配合着炼体武技来施展，就算是五星武师，墨煞也有能力跟其一战！

    “嘭！”

    墨煞显然对游龙是下了必杀之心，连招呼都懒得打，陡然面色一寒，脚掌往地下一踏，一股空气被踩爆，墨煞那壮硕的身躯，一条条红色的筋络在肌肉上涌现，有如雨后在土里蠕动的蚯蚓般，带着满身的戾气，手持厚背砍刀，一道红色的刀芒覆盖在刀锋上，对着游龙狠狠地劈了过来。

    “来吃我一刀！”

    不知道是不是因为融合四阶魔兽煞魔蛟狼精血的原因，又或者因为对游龙极其愤恨，墨煞的神智也变得有些暴戾，这时候满眼猩红的瞪着游龙，恨不得立刻生吞了他！

    看着墨煞手中并不的凌厉刀芒，游龙眼中掠过一抹凝重，在这平静的暗红色刀芒中，他感受到一股即将爆炸的力量！

    暗流涌动，平静之中的蓄力，是为了最后的爆发！

    “嗷呜！”

    厚背大刀上的刀芒越来越盛，一声类似于野狼的嚎叫，在那段尾巴的骨头上发出，一阵血腥的光泽犹如鲜血渗出，笼罩着整把大砍刀，看起来越发的诡异。

    “四阶魔兽煞魔狼蛟，是远古魔兽天魔狼和嗜血蛟杂交而来的魔兽么，怪不得体内的龙族血脉会出现异动！”游龙喃喃自语道，手中的银风拨浪枪发出一阵嗡鸣，同样暴刺而出！

    “嗡嗡！”

    催动肉体的力量，银风拨浪枪在游龙的手中犹如银蛇出洞，口里吐着剧毒的蛇信，枪尖一挑，对着魔煞手中的魔煞狼蛟刀中间暴刺过去。

    “铿铿！”

    银枪和大刀狠狠相碰，一阵金属交碰的声音，在这片已经安静下来的战场上遥遥传出，火花四溅，空气中顿时传来一股什么东西被烤焦的奇异香味——那是魔煞手中的骨刀，跟游龙的银风拨浪枪剧烈碰撞后摩擦出来的香味。

    “这小子手中的灵兵，竟然这么强？”

    刚一交手，墨煞的脸色便是变幻了一下，自己手中的虽然是下品灵兵，可是由于材质特殊，真要较量的话，其战力完全可以媲美那些中品灵兵，熟料刚一交手，自己附加了的魔煞狼蛟尾巴骨的大刀，竟然那么快就被擦出火花，这是以前从未出现过的的情况。

    “王柏，那小子手中的兵器，很不错呀……”在远处，萧天看着已经开始交锋的双方，眼睛炽热地盯着游龙手中的银风拨浪枪，眸子里涌动着一股隐晦的贪婪。

    “萧天，你小子不要太贪了，到时候落得个跟墨煞一样的下场，可别怪我没有劝过你！”王柏这时候看着游龙身体涌现的红色火焰，觉得有一些怪异，为了安全起见，不由对萧天冷笑道。

    “你见过哪个火属性能量的武者，像游龙一样实力的时候，可以凝聚出如此强大的高温的的火焰么？”王柏指着游龙，扭头看向萧天。

    “好像还真没有……”

    被王柏一提醒，萧天这时候看着在交战的双方，眼神凝重地回答道，这时候他也发现了一些端倪，要不是墨煞被愤怒冲昏了头脑，估计他也会发现的。

    “一个二十岁都不到的年轻人，却能够在我们青石镇掀起这么大的波浪，这绝对不简单，所以，不到万不得已，我还是不想招惹他，不然到时候我家的房子也被烧掠一空！”王柏悠悠地说道，让一旁的萧天惊出了一身冷汗。

    “先看看吧，墨煞融合了四阶魔兽煞魔狼蛟的精血，战斗力完全爆发的话，我想那个青年也撑不了几招的！”

    萧天摸了摸脊背上的冷汗，这时候嘴里嘟嘟囔囔，为自己刚才的失态找借口，王柏看着他额头上的细小汗珠，还是笑了笑没有说话，全神贯注到已经越来越激烈的战斗中。

    “铛铛！”

    游龙的银风拨浪枪跟墨煞的魔煞狼蛟刀再度狠狠相碰，枪影和刀芒胶着在一起，火花四溅，一股元力碰撞的余波，犹如涟漪一般扩散开，游龙和墨煞都被这股磅礴的凶悍碰撞震得同时倒退三步！

    “噔噔！”

    令人震惊的是，墨煞此时后退的三步，明显要比游龙要大得多，也就是说这场交锋，是游龙在逐渐掌握主动！

    “臭小子！”

    倒退几步站定后的墨煞，此刻脸色难看地看着游龙，握着魔煞狼蛟刀的手掌，不着痕迹地抖了一下，将刚才从游龙银枪上传过来的强大力道化解掉。

    眼睛看了看手中的魔煞狼蛟刀，只见原本连下品灵兵都无可奈何武器，此刻竟然被游龙刺穿了好几个大大小小的枪洞，上面还有一缕白烟冒出来，分明是高温灼烧过的痕迹。

    这到底是什么级别的武器？看着游龙手中那杆尚有些锈迹的长枪，墨煞暗叫邪门！他心中也是越来越慌，游龙的力量大的惊人，其体内的赤红元力散发出来的灼热也让他心惊肉跳！

    “好强悍的灵兵！”

    看到这边的情况，远方观战的萧天和王柏皆是瞳孔一缩，他们也曾跟墨煞交过手，知道他手中那把魔煞狼蛟刀的厉害，每次交战，通常是只有自己的武器受损的份，想不到现在情况却反过来了！

    “老子要生撕了你！”

    激战良久依然未分胜负，墨煞忽然怪吼一声，一身煞气越发浓郁，身体之上，一块块肌肉像铁疙瘩一样向上突起，一声狼嚎，在其口中模糊不清地传了出来。

    “嗷呜！”

    墨煞口中的狼嚎声越来越响亮，一个狼头蛇身的虚幻怪物，在其身后形成，怪物刚一出现，一股凶煞的气息便是席卷开来，凶煞气息之浓烈，犹如一头真正的魔兽出现在游龙眼前一般。

    “墨煞要疯了，竟然想要凝聚煞魔狼蛟，利用这种魔兽的凶煞之力击杀游龙！”

    看到这一幕，萧天和王柏同时后退几步，目露震惊的说道，通常墨煞凝聚出煞魔狼蛟这个时候，就是墨煞使出必杀技进行最后一击的时候，而一般在同等实力的情况下，是很少有人能够挡得下这最后的一击的！

