    乔律连同质子鱼雷一起被逼到深渊边上，必须把灵能用在抵挡达斯·维德的原力上，仅凭剑术乔律当然是更加难以招架。

    此时达斯·维德再无任何保留，彻底地发挥出本身的全部实力。

    手中的红色光剑宛如疾风骤雨般势大力沉地劈砍过来，逼得乔律只能被动防守，难以找到机会反击。

    最危险的还是处于两股力量僵持当中的质子鱼雷，将直接决定死星接下来的命运。

    一旦死星的反应堆被引爆，在场没有一个人能逃得掉。

    为此，双方都不能有丝毫的精神松懈，以免质子鱼雷被猛地推向另一边，对彼此来说，这都是最后的筹码。

    达斯·维德持续不断地进攻就是要给乔律带来巨大的压力，无论是灵能还是原力，其强度都与使用者的精神状态息息相关。

    只要乔律忍不住把灵能收回来保护自己，亦或是因为恐惧或受伤导致产生破绽，都会让达斯·维德一口气把质子鱼雷推入死星的能量深渊。

    到那时才真是什么都无可挽回，没有人可以阻止死星的彻底毁灭。

    自己会变成保护死星的一方，着实是让乔律意想不到，但他也明白死星对于流浪地球的意义。

    至今为止所有的计划，一切的牺牲都是为了夺取死星，怎么可以在这里功亏一篑！

    乔律拼尽全力地抵挡住达斯·维德的攻势，无论对方的光剑距离自己有多近，都始终没有收回灵能来保护自身。

    红蓝双色的光剑在死星的能量深渊上方交错碰撞，溅射出阵阵金色的火花，周围的物体如同豆腐一样被切碎，没有任何东西可以阻挡两人的交锋。

    达斯·维德一直占据着上风，却始终未能如愿地把质子鱼雷往前推进分毫。

    质子鱼雷距离死星的能量深渊就只有一步之遥，却被乔律坚守着这道最后的防线，无论达斯·维德如何步步紧逼，乔律依然是毫不退让。

    这一次他不会再去考虑如何逃跑，只想着如何阻止达斯·维德最后的疯狂举动。

    双方的光剑再次狠狠地碰撞在一起，彼此的瞳孔中都倒映出对方光剑的颜色。

    达斯·维德把光剑压向乔律的喉咙，在如此猛烈的进攻之下，乔律的防守已经是逐渐被瓦解。

    此时乔律似乎已经被逼上绝路，收回灵能保护自己，则意味着质子鱼雷将被投入死星的能量深渊，引爆死星的反应堆导致一起灰飞烟灭。

    即便是倔强地宁死不屈，达斯·维德在杀死他后，挡住质子鱼雷的灵能一样会被解除。

    无论哪一种做法，结果都是一样的。

    “你的勇气令人敬佩。”达斯·维德由衷地赞叹道，“只是可惜用错了地方。”

    乔律毫不留情地讽刺道：“不然怎么样？跟你一起为帝国捐躯吗？”

    达斯·维德这才反应过来，他已经不是为了胜利而挥剑了，哪怕是他现在做的，也不过是让自己死得有尊严一些，硬要把死星上所有人拖着一起陪葬罢了。

    这样的他，还哪里有资格对乔律说教？一名穷途末路的西斯尊主，还要自夸原力黑暗面为自己带来了什么好处吗？

    突然间，达斯·维德感到了一丝迷茫，如果说堕入原力黑暗面给他带来了什么好处的话，那就只有如今在帝国一人之下，万人之上的崇高地位。

    可惜随着帕尔帕廷的死去，以及流浪地球展现出凌驾于死星之上的威力，银河帝国毫无疑问已经要走向灭亡。

    如今他再为帝国捐躯，难道会得到什么荣誉吗？

    再仔细一想，当初达斯·维德是为了拯救自己的妻子加入西斯，如今还不是妻离子散。

    帕尔帕廷承诺会让他挽回这一切，岂不是到死都还没有实现吗？

    就因为这一瞬间的迷茫，达斯·维德的攻势稍有停顿，给了乔律一丝喘息之机。

    与此同时，乔律就像是感应到什么似的，突然收回了之前死不放手的灵能，抽出之前在塔图因黑市上购买的另一把光剑到左手上，狠狠地向着达斯·维德突刺过去！

    达斯·维德瞬间反应过来，来不及作任何思考，就犹如本能般地再次把乔律的左手砍断。

    乔律的手掌连同光剑一起高高地抛入空中，强烈的既视感让二人仿佛回到了在拉杜斯号上的初次交锋。

    只不过这一次，乔律的攻击并没有因此停下，反倒是毫不犹豫地用断手直取达斯·维德的胸膛。

    达斯·维德从未见过如此疯狂的行为，他身上的装甲也是极其坚固的，哪怕是握紧拳头都不可能伤其分毫，更何况是一条断臂？

    此时他的原力还全部集中在质子鱼雷上，因此也无法进行防御，只能眼睁睁地乔律的断手狠狠地贯入其胸膛，丝毫不顾手掌的部分已经不复存在。

    乔律的断臂重重地打在达斯·维德的身上，正如所料的一样，并没有能够让达斯·维德后退半步，似乎根本一点威力都没有。

    “你在干什么？”

    达斯·维德对其愚蠢的行为感到不解，却在下一秒就察觉到异样。

    他突然间不能正常呼吸了，只能说明一件事，辅助呼吸的机械肺部失去了作用！

    “谁说没有手掌就打不死人的？”

    乔律抽出他的断臂，只见在手腕被切断的地方，已经化作了一把锐利的振金利刃。

    正是这把尖刀刺穿了达斯·维德的维生装甲，破坏掉他的机械肺部，才导致了如今这种局面。

    乔律的左手是振金共生体装甲的一部分，理所当然的能够化为利刃，贯穿达斯·维德的维生装甲。

    要怪就怪星球大战中的所有角色都如此热衷于砍断别人的手，简直都成为了标志性的招式。

    以至于乔律对于达斯·维德的所有剑招都毫无准备，唯独就知道他一定会砍手，仿佛没有断手就好像少了什么似的。

    所以乔律故意露出破绽来让自己的左手被砍断，就在达斯·维德按照惯例认为胜负已分的时候，没想到杀招就隐藏着这条断臂里面。

    乔律再次留了一手，并成功奏效。

    这场决斗的胜负，似乎是他拿下了！