    看到《你的名字》和《博物馆奇妙夜2》的成绩一如既往的稳定，洛远这个年，过的安稳了许多，他又在燕京买了个房子，把舅舅也接进来一起住，这样一来百里瑾就可以和她父亲一起生活了，而洛远也是逐渐感觉自己的住处，像是一个温暖的大家庭了。

    或许在内心深处，他也渴望家庭温暖吧。

    毕竟，这些是他前世拥有的东西，却在穿越的那一刻，失去了，他不知道，另一个世界的家人过得怎么样，能做的似乎也只是努力让这个世界的家人，过得很好而已。

    “新的一年开始了。”

    艾小艾抱着孩子问他：“要拍戏了吗？”

    洛远知道艾小艾指的是《复仇者联盟》，摇头笑道：“等四月份吧，在那之前，先参加洛克奖的颁奖典礼，我应该能够拿到一些大奖，也算是一件蛮有意义的事情，在那之后就开始拍摄新戏。”

    “好。”

    艾小艾成为了母亲，整个人好像温柔了许多：“我听说，你又签了几个艺人，而且都是没什么名气的，难道他们是被埋没的人才吗？”

    “不是。”

    洛远想起这件事，笑道：“只是当初和我一起合作拍摄《一起同过窗》的演员，他们中，绝大多数，混的都不是太如意，却一直没有找我帮忙，于是我观察了他们很久，直到今年，才决定让他们来我的公司。”

    “哥哥是个念旧的人。”

    一旁的百里瑾轻声说道，此刻外面下着茫茫大雪，一脚踩下去，便是深深的脚印，洛远不记得哪一年下过这么夸张的大雪，但是并不讨厌，反而觉得这样的天气别有一番美感。

    至少对于在度年假的人看来是这样没错。

    手机这几天，被洛远开启了静音模式，原因很简单，给他发新年祝福的人太多太多了，他根本没办法一一进行回复的，只能等祝福凑得够多，进行统一回复。

    倒不是说洛远不珍惜别人的祝福。

    而是，他当真要一个一个回复的话，这个春节，别说站在窗前看雪了，就连吃饭的时候，都得在回春节信息中度过才行，所以洛远并不打算让这种礼仪来绑架自己的自由。

    “砰！”

    窗户上忽然被砸了。

    洛远愣了一下，然后就看到夏燃在外面，穿着厚厚的棉袄，做出挑衅的姿势，然后揉了个雪球，继续往洛远家的窗户上砸——

    幼稚的一塌糊涂。

    但是，经过在买了这套房子，夏燃便迅速买下隔壁这件事之后，洛远便做好了类似的心理准备，所以在夏燃准备扔出第二个雪球的时候，他也出门揉起雪球，向着夏燃砸了过去，一时之间，二人炮火连天，各种躲避，却难免在衣服领口间落入雪渣，冻的直哆嗦。

    扑通。

    砸累了，夏燃躺在雪地里。

    因为衣服真的很厚实，而且一直动的缘故，所以并不会觉得冷，只是脸蛋红扑扑的，洛远则是毫无形象的坐在一旁冲着屋内的艾小艾，百里瑾招手。

    “我都想去打雪仗了。”

    百里瑾忍不住失笑，觉得这样很有趣。

    艾小艾则是嘴角勾起，以前她也经常和夏燃洛远三人打雪仗的，因为自己是女孩子的缘故，所以比较占优势，无论洛远还是夏燃，都不会很用力的用雪团扔自己，反倒是自己肆无忌惮，想怎么砸就怎么砸，常常打的二人抱头鼠窜。

    现在嘛。

    绝对不是因为成为母亲，需要稳重才不出去，根本性的原因，是艾小艾刚生完孩子，身体还处于恢复期，不能进行这种剧烈运动，才没有出去跟二人打成一片。

    “你们三人的关系一直这么好吗？”

    忽然，百里瑾忍不住问出了这个一直好奇的问题。

    艾小艾想了想，摇头道：“也不是，高中的时候，洛远和夏燃打过架，两人连续一星期没有说话，原因就是夏燃带到学校的零食，没有分给洛远吃，洛远气不过，觉得自己不重要了。”

    百里瑾：“……”

    她又问：“那最后怎么和好的？”

    艾小艾笑了：“那段时间，洛远心情不好，自习课的时候，和另一个同学产生了矛盾，两人有点动手的意思，被夏燃发现了，抡起椅子就砸向了那个跟洛远起冲突的同学……”

    百里瑾瞪大了眼睛：“然后呢？”

    艾小艾耸了耸肩：“然后那位同学报警了，不过因为是学生打架，所以警察没怎么管，倒是学校方面，对这件事很重视，把两人的家长叫了过来，结果这两人在办公室被双方家长老师一起批斗的时候，没忍住笑出声了。”

    百里瑾哈哈大笑。

    这个画面感，还蛮强的，她以前也会在被老师处理的时候，忍不住笑出声，结果老师自然会把这种事情，视为狂妄挑衅，然后给出一个更为严厉的处罚。

    “那你呢？”

    百里瑾问：“你扮演了什么角色？”

    艾小艾下意识的想说“妈妈”，不过最后还是改口了：“我啊，在他们俩中午被罚站的时候，在外面买了一份牛肉炒饭给他们俩吃，结果两人抢着吃，差点又打起来——高中生嘛，我那会也没什么钱，买牛肉炒饭，都是跟同寝室的姑娘借的，导致她们都说我是喜欢洛远或者夏燃才这样。”

    百里瑾道：“这样的友情，她们未必理解。”

    艾小艾再度笑了笑：“这样的友情，现在好像全世界都知道了，只是当初谁又能想到，两个课堂上打架的坏孩子会在未来成为这样耀眼的大导演，大明星呢？”

    百里瑾莫名有些向往了。

    她忽然道：“洛克奖开始的话，应该会给哥哥一个金人吧，听说是由纯金打造，全球导演都会争夺的，最具含金量的最佳导演。”

    “那就要看四月了。”

    “嗯，我觉得哥哥一定可以！”

    百里瑾非常肯定的说道，在她心里，好像还没有什么事情，是自己这位哥哥办不到的，从某种意义上来说，哥哥就是娱乐圈永不破灭的神话。

    