    第二人格一直是黄裳最为忌惮的存在，再加上如今这家伙竟然还跟他弟弟扯上了关系，这无疑等于是触及到了黄裳的逆鳞，所以此刻黄裳的眼神也是骤然一冷，心中杀机涌动。

    与此同时，第二人格似乎也是察觉到了黄裳这炽烈的杀机，猛地打了个冷颤，心中升起一种毛骨悚然的感觉，随后立刻传音解释道：“别冲动，我对你弟弟并无恶意，这件事纯粹是为了帮你……等解决了镇元子之后，我再跟你好好解释！”

    “好，我倒要看看你如何解释！”

    听到第二人格的话，黄裳眼神依旧冰冷，杀机丝毫未退。

    但同时他也清楚，现在不是追究这些的时候，他必须要尽快解决镇元子，才能保证他这个蠢弟弟的安全。

    而与此同时，黄裳的这个蠢弟弟则是已经被镇元子纳入到了地元大阵之中保护起来，随后镇元子神色凝重的说道；“玄儿，此人便是黄裳，神通之强非你可以力敌，不过有这地元大阵和地书在，他也奈何不了为师，且看为师如何对付他。”

    说到这里，镇元子右手一挥，那挣脱了金刚琢桎梏的地书终究还是在黄光的闪耀中，恍若瞬移一般直接出现在了地元大阵之中，朝着镇元子飞去！

    然而就在镇元子眼看便可接住地书，借用地书之力进一步强化地元大阵，抵挡黄裳攻势之际，那被他护在身后的黄道恒却是忽然出手了！

    不过他却并不是攻击镇元子，而是直接掏出一瓶黑红至极，恍若某种生物的血液，而且还在瓶中不断涌动变化的血液，猛地砸在了那激射而来的地书之上。

    轰！

    镇元子根本没有料到他新收的得意弟子会突然发难，再加上黄道恒出手速度极快，所以顷刻间那瓶子便轰然爆开，上面的血液全部泼洒在了那地书之上。

    嗤嗤嗤1

    下一刻，诡异的一幕发生了，只见这些粘稠的血液落在地书之上后竟是冒起了滚滚浓烟，同时血液恍若沸腾一般，开始疯狂的在地书上蔓延起来，顷刻间便将地书彻底包裹，令其光芒迅速暗淡。

    不仅如此，这血液冒出的滚滚浓烟似乎还有这某种可怕的剧毒一般，随着这浓烟在大阵之中肆虐，哪怕是强如镇元子也是瞬间感觉胸闷恶心，原本运用自如的灵力仿佛被某种邪祟污秽之物给严重污染了一般，运转之际开始变得生涩困难。

    甚至就连他跟大地之间的关系，此刻竟也仿佛遇到了某种阻碍一样，被严重削弱了！

    而就连镇元子都是如此，可想而知他麾下的那些道士们情况又是何等的糟糕！

    这些道士本就已经几乎油尽灯枯，全靠大阵和随身携带的各种灵药灵草支撑，而如今这骤然爆发的诡异毒雾对他们造成了极大的污染，甚至是污染了他们随身所携带的灵草和灵药，这对于他们而言无疑是一个致命的打击！

    顷刻间，便见那原本还浑黄厚重，仿佛坚不可摧的地元大阵竟是以肉眼可见的速度变得淡薄起来，甚至光芒还在不断颤动，仿佛随时都有可能破碎！

    “王玄！”

    看到这一幕，镇元子皉目欲裂，怒吼出声！

    他终于明白为什么人参果树会入魔，也终于明白为什么他的这些弟子会在不知不觉中被种下魔念，从而受到巨大的制约！

    原来一切都是他这个好徒儿搞的鬼！

    他带回来的哪里是一个事关自己以后大道的福星，根本就是一个祸星！

    “我要杀了你！”

    气急攻心之下，镇元子猛地喷出一口浑黄的鲜血，随后发出疯狂的咆哮，挥起右手便是激荡出道道黄光朝着黄道恒席卷而去。

    轰隆隆！

    然而还没等镇元子这道道黄光落在黄道恒的身上，整个五庄观和万寿山便突然剧烈颤动起来，随后便见大地开始疯狂龟裂，一根根巨大的根系撕裂大地，冲天而起，顷刻间竟几乎将整个万寿山给弄得分崩离析！

    原来是随着这地元大阵威力骤降，那原本被地元大阵镇压的人参果树也终于在第二人格的催动之下暴起发难，成功突破了镇压，并抽离那已经植入了整个万寿山的根系，将这座号称万寿无疆的仙山给生生弄塌了！

    而随着万寿山的崩塌，以万寿山和方圆百里地脉为根基的地元大阵也是被进一步的削弱，镇元子和诸多道士身上的光芒开始变得忽明忽暗，仿佛随时都有可能熄灭一般！

    “魔种护身，如影随形！”

    趁此机会，第二人格也是咬破舌尖，猛地喷出一口精血，随后整个身躯竟是熊熊燃烧起来！

    与此同时，在地元大阵中的黄道恒身上也是燃烧起猩红的火焰，随后整个人被火焰笼罩，竟是猛地冲击在那地元大阵之上，在镇元子拿下他之前硬生生的冲出了大阵，并如同瞬移一般出现在了同样在燃烧的第二人格身边！

    “我说过我对他没恶意！”

    “我既然让他来帮你，就会护他周全！”

    救出了黄道恒，第二人格也是转头对黄裳沉声说道：“我的这条命……就是证明！”

    话音落下，他的身躯也是在火焰之中焚灭殆尽，化为黑烟散去。

    想要突破地元大阵救出黄道恒，哪怕是已经威能大损的地元大阵也绝非易事，第二人格为了做到这一点不仅提前做了许多的准备，如今更是燃烧了自己的性命才成功救出了黄裳的这位嫡亲弟弟。

    因为他心里很清楚，只要黄道恒安然无恙，那他跟黄裳之间就还有转圜的余地，一切都有的谈，但若是黄道恒死了……那他必死无疑！

    “这……”

    看到“心魔”为了救自己而牺牲，黄道恒顿时愣住了。

    这么重情重义，牺牲自我的么……这还是心魔么？

    然而下一刻，虚空之中却又有道道黑红光辉汇聚，随后在这些光辉的汇聚之下，上一秒才燃烧自我，烟消云散的第二人格却竟又是死而复生，出现在了黄裳和黄道恒的面前。

    “怎么，没看到过会复活的人么？”

    看着黄道恒那愣神的样子，第二人格对他撇了撇嘴，随后转头对黄裳说道：“他地书受到天魔禁血的污染，短时间内难以恢复力量，再加上天魔血毒的污染，以及这万寿山的崩塌，他这地元大阵很快就要撑不住了！”

    “趁着这个机会，一鼓作气干掉这个家伙！”?

    PS：第一更奉上，继续码字，今晚会多更！

