    第423章第一次坐传送阵

    暗处，万哲对阎琛御说道：“老板，那是白家的大少爷和受宠的小姐。”

    阎琛御点了点头：“通知下去，调查一下沐延昨天晚上都遇到什么人什么事。”

    万哲点头称是。

    沐延有些抱歉的走过来对阎琛御说道：“抱歉阎老板，我没想到在这里遇到她。她说她哥也要离开这里，正巧遇到了。”

    阎琛御没有说什么，只是提醒他一句：“白家人尽量少来往。”

    沐延嗯了一声：“我也不知道她为什么突然缠上我？”

    阎琛御听了后，只是露出轻笑，然后说了句：“走吧，时间到了。”

    就在阎琛御和沐延等人在传送阵上消失后，远在休息区的白乐世松了口气。

    白贞贞见他大哥不对，也知道一定是发生了什么，她看了看四周，然后小声问道：“大哥你怎么了？是发现什么了吗？”

    白乐世擦了擦额间的汗，然后心有余悸的说道：“终于走了，你那沐延身边有绝世高手。我们刚才的举动，被对方看的一清二楚，所以我为什么把你带到这边不说话。”

    “高手？在哪呢？”

    白贞贞连忙掉头往传送阵区域看。

    白乐世提醒她：“不要看了，已经离开了。不然我为什么会跟你说？”

    白乐世笑道：“小妹，现在我可以确定一件事，这个沐延，不是简单的人物。我不知道你刚才有没有注意到，那个九幽铺的万长老也在，你看到了吗？”

    “万长老？”

    白乐世点头“嗯，万哲万长老，他刚才目光一直盯着我们，而且对沐延很尊敬，虽然他没有站在沐延旁边，但是他的神识，一直锁在沐延身上。”

    白贞贞对这些不太懂：“很厉害吗？”

    白乐世点头：“当然，那可是罕见的星王六级存在，我们白家最强实力也只不过是星王三级，而九幽铺一个长老就是星王六级了。”

    “我太想知道这沐延到底是什么人了。还有不知道是谁的绝世高手在暗处保护他。小妹，你选男人的目光不错。联系方式都要到了吧？”

    白贞贞笑道：“嗯，两个联系方式。那我们现在回去？”

    白乐世站起来说道：“你这里等我一下，我去问一下事情。”

    没过一会，白乐世走回来对白贞贞说道：“现在回去，我已经问出刚才传送阵去的是哪里。”

    白贞贞双眼放光：“真的吗？沐延是去了哪里？”

    白乐世拉住白贞贞小声道：“先回去，和妈妈商量一下。”

    沐延第一次坐传送阵，他只感觉自己一阵旋转，等他适应后，他才睁开眼睛看向周围，好像是时间隧道一样，各种星光在眼前闪过，而他却没有不适感。

    再看向阎琛御他们，只见他们很淡定的看着眼前一切。

    也不知道过去多久，阎琛御提醒沐延：“控制好自己的身体，马上到了。”

    随着阎琛御说完，沐延立马发现周围视线一暗，随后双脚突然落地，他险些摔倒，还是万哲在一旁扶住他。

    阎琛御在一旁说道：“没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好，走吧。”

    (本章完)

