    “嘿，这就恼了？”

    胸毛脸上的笑容越来越盛，“那我再问你，刚才你说要将功补过，去截杀那人，可是，你知道密道在那里吗？我记得，这处山洞，你是第一次来吧？再说了，那家伙连四个玩家都不惧，就你一个法师也想截杀他？我看你这是要趁机溜走！小内奸，我分析的对不对？”

    说话间，胸毛扛着黄金长刀也已经走到了这法师玩家面前，目光灼灼。

    在强大的语言攻势下，这法师玩家有口难辩，下意识的躲避开胸毛的目光，神色慌张的四下观察，希望找到一条能够逃生的路线。只可惜，周围的玩家们却是没有给他这个机会，呼啦一下，全都围了上去。

    “啧啧，看不出来，人模狗样的，就是不干人事！”

    “不要脸，玩个游戏也改不了这贱毛病，现实肯定也好不到哪里去！”

    “我呸！以后别让老子见到你，见你一次杀你一次！”

    ……

    玩家们没有急着动手，你一言我一语的诋毁起了这个法师玩家，好悬没被口水给淹了。

    法师玩家头一次经历这种大阵仗，感觉自己就算再怎么辩解都是苍白无力的，舆论已经一边倒，再解释也只能是自取其辱！

    索性，这法师玩家任由这些人谩骂自己，充耳不闻，耐心等待着逃生的时机。

    突然间，

    “嘭！嘭！”

    山洞的洞口处，一个人影从半空中冲了进来，双脚甩踢，将守在门口的两个玩家全都踹飞了出去。

    “扑通！扑通！”

    两个倒霉的玩家尖叫着扑倒在地，吃了一地的尘土。这突发变故将在场众人的视线都给吸引了过去，看向了这个来者不善的玩家。

    此人双手撑地，在空中做了一个后空翻，止住了冲势，稳稳的站在了地上，一脸笑意的看着山洞内的玩家们。

    “绿帽！哈哈，竟然是你！明知道群魔乱舞公会在通缉你，你还敢来，胆真够肥的！快点把你的人头交出来，你这条命我收了！”

    胸毛一见这标志性的绿帽子，顿时一阵小激动，只要杀了眼前这人，便奖励一万公会积分！！！

    还没等话音落地的，胸毛便手持黄金长刀冲了过去，一招跳斩便劈向了这个绿帽玩家。

    “哎呦，这就是你们群魔乱舞的待客之道？不可取，不可取！”

    绿帽玩家根本没拿胸毛当回事，脸上的笑容丝毫未减，只见他从包裹中掏出了一张符箓，用力的砸在了地上。

    “既然如此，那我也就不客气了，你们还是先尝尝千里冰封的滋味吧！”

    “唰！”

    就在符箓碰触在地面的瞬间，一道极光闪现，将整个空间都给覆盖了，所有的玩家还没来得及反应的，就被包裹上了一层厚厚的冰晶，连上空的胸毛都没能逃过，变成了一个邦邦硬的冰块，掉在了地上。

    “哼哼，连你们戴会长我都不怕，还会怕你们这些小喽啰？”

    绿帽玩家化作一阵风冲了进去，掏出钻石钥匙就想捅开这口大型宝箱，发现无法打开之后，赶紧返身冲入玩家群中，将那法师玩家扛了起来，全力逃了出去，在石锁木桥上疯狂逃窜。

    “砰！呯！”

    技能时限一到，玩家们身上的冰晶如同玻璃碎裂，崩碎一地，这些玩家相继恢复了正常。

    “可恶，给我追！”

    胸毛怒声喝道，回头看了一眼宝箱，便带领着一众公会成员，朝着那两个胆大包天的玩家追去。

    ……

    “兄弟，多谢你救了我！”

    已经恢复正常的法师玩家与绿帽齐驱并进，穿越崎岖的山路，朝着黑暗深渊的深处逃去，他心有余悸的说道：“刚才真是多亏了你，没想到胸毛那家伙太精明，几句话就把我给揪出来了！”

    “不是他精明，而是你太傻，行事一点也不低调，被抓到也怨不得谁！对了，连钻石钥匙都无法开启这宝箱，真TM难搞！”

    绿帽玩家瞥了法师一眼，笑道：“这下倒好，屁都没捞着，咱哥俩却都暴露了，以后一起亡命天涯吧，哈哈！”

    “连钻石钥匙都打不开？可恶，白折腾了！对了，不是我说你，隐藏的好好的，没事拿着石头瞎扔什么，连带着我跟着倒霉，真是的！”

    法师玩家一脸郁闷的说到，他至今都想不明白，绿帽为什么会做出这样的傻事。

    “扔石头？没啊！我刚进那通道就被四个玩家给堵里面了！”

    绿帽玩家所流露出的疑惑眼神做不得假。

    “不是你？”

    法师玩家呆滞了，顺带着看了一眼后面紧追而来的玩家们，不由气恼道：“靠靠靠，这么说，那山洞里还有别人！MD，咱俩都给那人做嫁衣了！”

    “感情刚才我这是当了挡箭牌？”

    绿帽玩家边跑边懊恼道：“真是道高一尺，魔高一丈！现在倒好，咱们又把这些人给引出来了，正好给那人创造了机会……”

    “别提了，越说越来气！咱俩真是傻到家了，被人卖了还帮着数钱！不行，不能让那人轻易得逞，走，把这些人都引回去！”

    法师玩家越想越郁闷，再想想巨型宝箱里面的宝贝，将会被那奸诈的家伙给轻而易举的得到，简直要被气炸了肺！

    “怎么回去？唯一的山路被他们堵住了，咱们飞上去？”

    “可恶！”

    法师玩家气恼的吐了一口浊气，一边逃一边朝着身后的玩家们大声喊道：“胸毛，我们还一个同伙，还不赶紧回去守着宝箱，追我们干啥？”

    “你以为我们傻？乖乖停下来受死，杀了你们再回去也不迟！”

    胸毛由于身体太过肥胖，适应不了高强度的运动，很快就气喘吁吁了起来，在喊完话之后，气息紊乱，弯腰喘起了粗气。

    “你们，你们追，我去守、守宝箱！”

    玩家们善意的笑出了声，加快了步伐，追向了绿帽二人。

    ……

    话说，苏然在进入这黑暗深渊之后，环视四周，不禁有些感触。此地他已经来了好几次，看着前方不远处正盲目溜达的小骷髅们，倍感亲切。

    这里，才是他们死灵族的乐园！

    “咦？这些人好好地不去练级，怎么都爬起了山？”

    苏然疑惑的发现，这十几个玩家正顺着崎岖不平的山路，朝向平台那行去，目标赫然就是石锁木桥尽头的那处山洞。

    见此地不通，苏然便指挥旺财悄悄往黑水潭行去，绕过黑水潭，在瀑布后方遮蔽好身形之后，便收起旺财，踏空术骤然使出，逆流而上，很轻松的就钻入了那处隐秘的通道内。

    “有飞行技能就是爽，干什么都不费劲！”

    苏然深有感触的说到，他回想起第一次进入这隐秘空间之时，那艰难攀爬的场景，唏嘘不已。

    通过那悬浮石阶，苏然很顺利的来到了山洞上方的空间内。

    他记得上次就在这里将这石壁给挖塌了的，这次可不能太过莽撞，毕竟山洞里玩家不少。

    苏然小心翼翼的来到洞穴上方，发现脚下有一个不大不小的裂缝，能够探查到下方山洞内的情形。

    “咦，这不是老熟人嘛？”

    透过裂缝，苏然意外的发现，距离他不远处有一个胖子正盘坐在地上，而他曾经和这个胖子还打过交道，自然认识这个名为胸毛的玩家。

    突然间，苏然童心大起，他想捉弄一下这个家伙，捡了几块石头，便朝着他扔了过去。

    接连几块石头，全都命中了胖子的脑袋。看着胸毛暴跳如雷的样子，苏然正偷着乐呢，一阵急促的脚步从他身后响了起来。

    “不好，来人了！”

    苏然心下一惊，赶紧召唤出旺财，利用气运遮蔽技能隐藏了身形，这才惊讶的发现，来人竟然是曾经被他杀过几次的绿帽玩家！

    “他怎么来了？难道也是为了这个大型宝箱而来？”

    苏然紧贴着岩壁藏了起来，想看看这家伙到底要干什么。

    至于这个大型宝箱，苏然是不打算放弃的，那把魔焱匙，十有八九就在这宝箱里藏着！想要完成大白鲨的任务，这宝箱，非开不可！

    然而，

    还没等绿帽玩家走几步的，从通道后面追来了四个玩家，瞬间便战成了一团。绿帽玩家没有拼命的心思，边打边逃，很快便将战场引到了苏然所隐藏的地点附近。

    见此情景，苏然急忙一个闪身，给这些玩家腾出了地方，远远的逃离开来，生怕战斗波及到自己，而将隐身特效给浪费了。

    突然间，

    就在这几人战斗正酣之时，下方爆炸声轰然响起，哗啦一声，岩壁碎裂，陷落了下去，那四人无一幸免，摔落在地，而绿帽玩家却是好运的躲过了一劫。

    苏然静观其变，想看看这绿帽玩家接下来会怎么做。反正旺财的隐身持续时间高达五分钟，不急于一时。

    可是，

    令苏然意外的是，下方的空间竟然传出了争吵的声音，用心聆听之下，这才弄明白了，原来下面有个玩家与绿帽是一伙的！

    “这下可有好戏看了……”

    苏然嘿嘿一笑，朋友被困，这绿帽是救还是不救呢？

    果然，没有让苏然失望。

    这绿帽玩家毫不犹豫的冲了出去，很快便出现在了下方的山洞之中。苏然偷偷摸摸的从上方观察，颇有些意外的发现，绿帽玩家竟然耗费一张符箓，将胸毛等人都给冰封了！

    “好大的手笔！”

    苏然感叹，像这样的极品符箓，价值定是轻不了，这家伙为了他的朋友，也真是豁出去了。

    而就在这些玩家被冰封之后，绿帽玩家冲到宝箱前，掏出了一把钻石钥匙，便朝着宝箱锁眼戳了过去。

    钻石钥匙！！！

    看到这把品阶极高的钥匙，苏然的心瞬间提了起来，他不知道这钻石钥匙会不会产生作用，在心里已经做好了最坏的打算，万一宝箱开了，他只能暴露自己，跳下去争抢里面的宝物！

    所幸，最糟糕的事情没有发生，钻石钥匙没有开启这大型宝箱的能力，绿帽玩家只能放弃，救走了朋友，连胸毛在内的那十几人全都追了出去。

    一时间，整个山洞安静了下来。

    “哎呦喂，这多不好意思，绿帽兄弟，客气了！”

    苏然双眶之中闪过了一道兴奋的光芒，没有迟疑，指挥旺财从上面一跃而下，跳落在了宝箱旁边。

    随后，苏然掏出那把珍藏已久的万能钥匙，哦对了，这钥匙还是戴会长挂掉后，爆出来的，真要是能打开了这宝箱，他岂不是要欠戴会长一个大大的人情？

    呸！

    这家伙要是不狂妄的去进攻自己的骷髅村，也不至于落的这个下场，活该！

    苏然指挥旺财去洞口守着，万一有玩家出现，他也好有个心理准备。

    紧接着，苏然将万能钥匙插进了锁眼里，就在此瞬间，万能钥匙形状大变，与锁眼的形状极为吻合，宛若一体。

    “有戏！”

    苏然心下一喜，用力扭动这已经变大不少的钥匙，只听咔的一声，宝箱应声而开！

    “哇哈哈，里面的宝物都是自己的了！”

    苏然红光满面，颤抖着双手将这大型宝箱给掀了开来，刹那间，灿烂的光芒激射而出，差点将他这钛合金眼眶都给亮瞎了。他曾经幻想过这宝箱里面的好东西会有不少，可没想到，竟然会有这么多！！！

    “哗啦，哗啦！”

    事态紧急，苏然没时间去分门别类，先是将厚厚的一层金币都往自己的膀胱里塞，散发着各色光芒的宝石、技能书、装备、道具、药品也都被他给全数笑纳。

    “呼！”

    当所有的宝物都进了自己的膀胱之后，苏然这才松了一口气。此时的他就像是在持续高潮之中，神情亢奋，激动的连骨架都在微微颤抖，他现在真想仰天大吼一声，发泄一下心中的那股畅快感！

    “咦？”

    刚想离开这处是非之地，苏然的目光不经意的再次扫视了一下这已经空空如也的宝箱，惊讶的发现，在宝箱内壁上竟然有一个黄黄的凸起，如果不仔细看，还真发现不了。

    “这是……机关？”

    苏然惊讶的自语道，他没想到，宝箱里面竟然还能安置机关！难不成，这里面还有一处隐藏起来的宝藏？

    天大的运气！！！

    好奇心爆棚的苏然，毫不犹豫的将这按钮给按了下去，激动的眼神死死盯着大型宝箱，期盼着更多的宝藏喷射出来。

    “唰！”

    一股狂暴的吸力从宝箱里徒然产生，苏然来不及反应的就被吸进了宝箱之中，旺财也没能幸免，嗷嗷叫着被吸了进去。与此同时，宝箱瞬间闭合，缓缓的陷入了地下，从山洞中消失了。而令人惊讶的是，地面平整如初，没有任何裂开的痕迹，诡异的很。

    不多时，一个气喘吁吁的胖子出现在了这处山洞之中，目光呆滞的看着已经空无一物的山洞，傻眼了。

    旋即，一道震破苍穹的杀猪声从洞内传了出来，迅速散播而出。

    “啊！！！天杀的！哪个混蛋干的好事！太TM缺德了，连箱子都搬走了！”

