    初筝正好听见小护士说的那几句。

    有人给好人卡送花？

    谁要跟我抢好人卡？

    送的什么花？

    我要不要给他送一车？

    “你是来捐医疗设备的？”

    初筝满脑子跑火车，突然听见郁涧这么一句。

    她立即将乱七八糟的念头拍飞：“嗯。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么要来捐医疗设备？”

    “……”鬼知道王八蛋为什么要我来捐医疗设备！“钱多。”

    郁涧研究过初筝的病历，对她的家境并不是很了解。

    但是应该是不差钱的……

    只是能不差钱到可以给医院捐医疗设备？

    能惊动院长，捐的恐怕还不是小数目。

    郁涧又问：“为什么要和院长说，我来才捐？”

    “因为我想见你啊。”初筝理直气壮：“不行吗？”

    好人卡就是个工作狂，除了加班还是加班，迟早得猝死。

    她每次过来几乎都会扑空，根本就见不到人。

    “你想见我，不用这样。”郁涧本来没多想，说完他就愣住，但是话都说出去不能收回来，他只好装作什么都没发生。

    “……你想我住院？”初筝自个琢磨了会儿，得出这么一个结论：“你见不得我好啊！”

    郁涧：“……”

    郁涧很适宜的转移话题：“我先带你去会议室。”

    院长带着医院的几个人，和初筝谈了具体的，郁涧全程作陪，不过没他什么事。

    等确定好所有细节，院长招呼大家合影：“郁医生你也过来。”

    刚才郁涧看见捐赠的数额，也不怪院长笑开花。

    郁涧走到边缘站着，院长又开始吼：“你站那么远干什么，来站中间，把你口罩摘下来！”

    最后他被安排在初筝左边，院长在右边。这么安排也没什么问题，毕竟初筝一开始就说了，她捐这些，都是因为郁涧。

    拍完照又是一番感谢，院长还要安排饭局。

    初筝实在是没什么兴趣：“吃饭不用了。”

    “那怎么行？”

    “行。”

    “不行不行。”

    “行！”

    “不行，必须请你吃饭，现在像你这样为病人着想的年轻人不多吧啦吧啦……”

    院长给初筝不断发好人卡，就差给她脑门上刻‘好人’两个字了。

    我要你是好人有什么用啊！

    初筝头疼，蹦出一句：“吃饭可以，我只和郁涧一个人吃。”快拒绝我！拒绝我我就可以走了！！

    院长一愣，好在此时这边只有他们两个人，没人听见。

    院长看着面前的女孩子，精致漂亮的五官微微绷紧，周身透着几分冷淡、疏离。

    她说的那句话，明显不是开玩笑。

    “这……”

    “不行就不吃了，我还有事。”初筝就想赶紧溜，捐个设备也这么艰难，弱小无助的小可怜要枯萎了。

    “行行行。”院长立即道：“今天给郁医生放半天假。”

    初筝：“？？”

    身为院长你这么没有立场的吗？

    郁涧也没想到，自己会被安排这么一个任务。

    但是他也没拒绝。

    初筝叫了车，然后问他：“去哪儿吃？”

    “我一般都是自己做……”

    初筝不等郁涧说完，就很了解的道：“哦，那去你家。”

    “……”郁涧满头雾水，怎么就要去他家了？这是不是有点快？

    郁涧自己有车，不过初筝叫的车已经到了，郁涧僵持下，还是上了车，报上一个地址。

    等他们离开，段芮欢从拐角处转出来，表情阴晴不定，直到看不见车子尾巴，段芮欢才跺了跺脚，负气离开。

    -

    郁涧让司机停在附近的生活超市，初筝看他一眼，郁涧解释：“家里没有菜。”

    初筝：“……”

    初筝麻溜的下车。

    郁涧可能是嫌被人盯着看麻烦，直接摸出口罩带上——当然也可能是他觉得空气里细菌太多。

    初筝也捉摸不透他是什么心思，索性不琢磨了。

    等进了超市，郁涧才恍惚间反应过来，为什么他们现在就开始买菜了！！

    院长给的任务。

    郁涧这么一想，好受多了，扭头问初筝：“你有什么忌口的？”

    “没有。”

    “喜欢吃什么？”

    “都行。”

    “有什么过敏吗？”

    “没有。”

    郁涧语气不轻不重的问着，和他之前在医院，问她身体情况一样的口气。

    初筝帮他推车，走在旁边，看郁涧挑食材，他都避开了不适合心脏病人食用的食材。

    初筝好几次都想说这些食材外面也很多细菌，最后都被王者号咆哮着压了回去。

    【好人卡还想不想要了！！】

    【你是来折磨好人卡的吗！】

    【好人卡倒几辈子霉，遇见你这么个倒霉玩意！】

    初筝利索的将王者号关进小黑屋，耳边顿时清净下来。

    初筝挑了个别的话题：“你都自己做饭？”

    “嗯。”

    “你那么忙，还有时间做饭？”

    “忙就不做。”郁涧看了初筝一眼：“我看你父母都不在身边，你平时一个人？”

    住院期间，他就见过她那个所谓的男朋友，还有一个女生。

    不过后来据说分手后，他就没看见那个男朋友，连同那个女生也没来了……

    “有人照顾我。”

    郁涧觉得自己问了一个蠢问题，她能眼都不眨一下，捐赠那么多医疗设备，还能请不起人照顾她起居。

    “你最好还是不要一个人在外面跑。”郁涧还是秉着医生职责，提醒一句：“你的身体现在虽然没什么大问题，但是经不起任何惊吓。”

    初筝大佬表示：“我好着呢。”

    郁涧：“……”

    有一部分病人会觉得自己很好，这是正常，不能和病人一般见识。

    “你要注意，外面环境复杂，诱因很多。”

    “知道了，你这么多话，买好没有？”

    “……”

    郁涧也觉得自己多话了。

    不过他是医生，得为病人负责，这么一想，郁涧又觉得正常。

    排队结账的时候，初筝靠在推车上，偏着头看他。

    郁涧避不开初筝的视线，只好镇定的回视。

    两人无声的对视一分钟，前面的人动了，初筝将车子往前推了推：“今天有人给你送花了？”

    “嗯。”

    “你收了？”

