    他们心里非常清楚，如果往前面继续走一段距离的话，一定会遭到剑峰的剑气攻击。

    他们这些人会被撕成碎片，所以，往前就是死。

    他们此刻内心对莫语的不满爆发了，想要反抗莫语，甚至，有人露出了杀意。

    “少门主只是一个人，我们杀了他，没有人知道，要不我们联手把他干掉吧，他影响我们活命。”有人低语道。

    “不好吧，万一被门主知道了，我们都会被处死的。”有人担忧的道，不敢对莫语动手。

    “我们现在过的日子，每一天都是在刀口上舔血，现在，少门主想要让我们去送死，我们怎能就这样去送死呢，反抗他还有活命的机会。不反抗，只有死路一条！”

    “对，少门主只是一个人，我们可以杀掉他，神不知鬼不觉，我们还可以继续逃跑！”

    “万剑盟的那个太上长老太恐怖了，我感觉门主不是他的对手，甚至，很可能会死在他的手里，门主一死，刀门也完了，我们必须想好后路！”

    顿时，这些人暗中商量了一下，所有人很快就达成一致，他们的目光平静的看着莫语，心底都是出现了恐怖的杀意。

    莫语感觉到了不对劲，空气之中充满了一股肃杀之气，他平静的看着这些人道，“怎么，你们想要杀我？”

    “少门主，我们不想往前去送死啊。”他们沉声道。

    “这是命令！”莫语冷冷的道。

    “那么，就没有什么好说的了…”一人冰冷的道。

    顿时，十几个人全部拔出武器对准了莫语，这十几人全部是君王境武者。

    他们包围了莫语，准备一击把莫语干掉。

    “何必呢…”莫语一叹，他已经给了这些人生存的机会，然而，这些人不懂得把握，那么，就怪不得他了。

    他的眼底闪过一丝杀意，接着，话痨瞬间出现在了他的脸上。

    “是那个面具！”

    “这个面具在少门主手里！”

    “他对我们所有人都隐瞒了！”

    这些人看见话痨的瞬间，所有人的脸色大变，充满了惊恐。

    话痨消失了一段时间了，没有人知道话痨去了哪里，甚至，所有人都以为是胡熏把话痨带走了，或者是胡熏已经被话痨杀死了，面具被其他人得到了。

    然而，所有人都没想到的是，话痨依旧在莫语的身上。

    莫语既然决定让话痨出来，就不怕被这些人看见，他自然是不会放过任何一个活口的。

    话痨出现的瞬间，蛊惑之力瞬间蔓延了出去，这些人全部在22m内，直接就被话痨的蛊惑之力给蛊惑了。

    下一秒，他们全部呆呆地站在原地，就像木偶一样，一动不动。

    接着，话痨心念一动，直接抹除了所有人的意识。

    十几具尸体直接软倒在了地上，莫语的掌心出现了一团致命毒液。

    他轻轻的一挥手，致命毒液扩散到了地上，把十几具尸体全部毒成了绿色液体。

    接着，他轻轻地一招手，十几团绿色液体全部进入了他的体内，变成了绿色毒液…

    做完了这一切以后，他平静的往前面走。

    很快，他就感觉到了空气之中有剑气飞过，这是剑峰的剑气，正在无差别的攻击所有人。

    他轻易的躲开了这些剑气，然后，朝着里面走，就看见了战场，里面拥挤着一堆人，正在疯狂的大战着。

    其中，万剑盟武者已经没有剩下多少了，本来人就少，而且实力还不如刀门之人，在刀门之人的攻击下，万剑盟武者只剩下了几十人。

    他们正在苦苦支撑着，所有人的目光，都是希翼的看向剑峰，希望剑峰可以打败李春风，拯救他们。

    然而，李春风异常的强大，就算与剑峰战斗了这么久，也没有被打败。

    不过，此刻李春风的状态不太好，他的嘴角流血，身上破破烂烂的，被剑气撕去了一道道伤口，这些伤口虽然结疤了，但是，却难以愈合，这影响了李春风的战力。

    莫语是隐身出现在附近的，周围没有人发现他，他看着战场上，刀门之人暂时是占据上风的。

    不过，李春风与剑峰的战斗，李春风是处于下方的。

    这场下品灵石矿脉之争，真正的主宰还是得看李春风和剑峰的战斗，两人的胜利与失败，都会影响战局。

    虽然，刀门之人此刻在与万剑盟武者作战的情况下，是完全占据上风的，甚至，很可能很快就会屠杀干尽所有的万剑盟武者。

    然而，如果李春风被剑峰杀死了，剑峰一个人就可以把所有的刀门之人全部屠杀干净。

    所以，李春风不能败。

    莫语的眼神，凝重的看着李春风和剑峰的战斗。

    李春风是无论如何也不能败的。如果李春风败了，那么，他就无法吞噬下品灵石矿脉了。

    因此，他的眼里闪过了一丝思索之色，正在思考如何才能够帮助李春风打败剑峰。

    并且，他们必须速战速决，尽快把剑峰解决掉，把这条下品灵石矿脉彻底掌握在手里。

    要不然，时间拖得越久，对他们越不利。

    万剑盟武者不知道有没有秘密通道，让他们出去报信。

    时间越久，万剑盟武者的支援很可能会到来。

    虽然，万剑盟此刻高层全部在被送葬者追杀，然而，这里毕竟是万剑盟的中心区域，那些躲藏者的万剑盟高层，可以在极短的时间内过来支援。

    而且，还有万奴门。

    万奴门才是莫语最担心的，虽然，他解决了万奴门的那个武者。但是，万奴门随时有可能过来，这是一个定时炸弹。

    “话痨，能不能帮助李春风干掉万剑盟的这个太上长老？”莫语沉声对话痨道。

    话痨单独作战的话，是可以针对古皇境九重巅峰的武者的，如果话痨出手与李春风联手的话，应该可以对抗剑锋。

    “主人，我出现的话，你怎么解释我的出现？”话痨反问道。

    李春风一直想要得到话痨，如果话痨突然出现，李春风很可能会怀疑莫语，因为，李春风一直怀疑莫语私吞了“话痨”。

