
　　第三拨精英怪不由分说，扑向陆晨四狼。

　　陆晨和三傻根本就没有多余休息的时间，陆晨急忙站起来，指挥作战。

　　“尼玛，没完了啊！二三四，干活了！”

　　“二子血量不满，这次三子顶两个怪！”

　　三分多钟，第三个精英毒蛛惨叫一声，身子缩成一团，化作了经验。

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1。】

　　【叮，获得物品“毒雾蛛丝护腿”，“坚韧的蛛丝”2。】

　　这只精英也没掉什么好装备，不过却掉出了毒雾套装的第二件防具。

　　等大家头上的中毒状态消除后，陆晨急忙让三傻回血回体力。

　　而他自己则趁机查看了装备。

　　【毒雾蛛丝护腿（白色下品）】

　　【防御力：5】

　　【毒抗：4】

　　护腿的物防稍低，但毒抗多了一点。

　　“这毒雾森林有点不对劲，必须要把毒抗撑起来。”陆晨也不敢心疼材料了，把一些暂时用不到的都兑换了声望。

　　“开启第五装备位！位置，护腿。”

　　装备上蛛丝护腿后，陆晨的物防达到了44点，同时激活了两件套装的套装属性，额外获得3点毒抗，刚好是10点！

　　陆晨这边才刚装备好护腿，第四波攻击来了！

　　二子和三子由于需要同时顶两个怪，此时血量只回复了七成。

　　四子是“特别强壮的”，物防略高，血量低，但它一直顶一个怪，反而血量比较健康，保持在八成左右。

　　陆晨想了想，已经出现四波了，谁知道后面还有没有。稳妥起见，陆晨给三傻一人喝了一瓶疗伤药。

　　他自己倒是没喝，现在他的毒抗已经有10点，物防也上升了11点，精算是精英打他也不疼。

　　森林毒蛛的移动速度很快，很快扑向陆晨队伍。

　　“我靠，毒雾森林果然有点东西啊！二三四，开工！”

　　“这次你们一人顶一个，我顶一个小的加一个精英，你们跟着我全力输出！”

　　陆晨的攻击力远超三傻，完全不用担心三傻拉走仇恨。

　　小怪扑向陆晨。

　　-1，-1（中毒）

　　“嗯？小怪的物攻和中毒已经对我无效了！”陆晨紧张的心情，终于放松下来了。

　　这样的话，就算顶着四个小怪也没问题了。

　　反倒是精英，对陆晨可以造成20+物伤和10点毒伤。

　　发现这一点后，陆晨眼珠一转，马上对三傻说道。

　　“二三四，四个小怪全部我来顶，我们这次改变策略，先杀精英！”

　　先杀能对他造成伤害的，尽量少掉血，然后再解决这些小怪！

　　这一波怪，陆晨一个人顶着五个怪，跟三傻合作，第一时间先解决精英毒蛛！

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1。】

　　【叮，获得物品“毒雾蛛丝护腿”，“坚韧的蛛丝”2。】

　　又掉了个护腿，陆晨将装备收起来。

　　“杀小的！”

　　【击杀森林毒蛛（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，0星品质点1，提取纯灵气1。】

　　然而，他们这才刚解决一只小怪，头顶上有垂下来大量蛛丝！

　　这一次，足足10只！翻了一倍！

　　“我靠！”陆晨有点呆住了。

　　回想上几次，每次他们都是最后击杀精英，随后十几秒就出现新的蜘蛛群，但这一次居然还不等他们打完，就出现了新的蜘蛛群。

　　更要命的是，这一大群蜘蛛里，赫然有四只精英毒蛛。

　　“难道是根据精英死亡来刷怪的？”陆晨脑中闪过这个念头，但没有时间细细分析。

　　三傻肯定是顶不住这么多怪的，他一个人顶着十一只小怪，外加两只精英，压力山大，哪有时间数据分析……

　　“我来顶，快，我们先杀精英！”

　　陆晨头顶的数字已经叠加得看不清了。

　　“尼玛，这才叫头顶草原啊……”陆晨磕了一瓶药，这个时候他也顾不得节省了。

　　好不容易干掉一只精英，陆晨血量只剩700了。

　　“清小怪！”陆晨留下一只精英，带领小队快速清理小怪。

　　小怪虽然攻击很低，也不禁打，但奈何数量太多，而且陆晨背后还顶着一只精英。

　　不多时，陆晨的血量已经所剩不多了，200的血量看起来已经通红的了。

　　“二子，顶一下！”陆晨顶不了了，他要利用打小怪的功夫，嗑药多回一点血。

　　二子血量跟陆晨差太远了，关键是物防和毒抗都很低，很快血量就红了。

　　“三子，你换二子！快！”

　　三子也顶不了几下。

　　“四子！”

　　陆晨这下这有点慌了，三傻属性是强，比一般玩家高了许多，但是毒性攻击太恶心了，除非有毒雾套装，不然这额外的20点掉血一点也不少，一直掉的话，谁撑得住啊。

　　眼看着四子血量变红，陆晨只能让二子再顶。

　　【您的属下“强壮的敏捷的特别健硕的豺狼人”（7级）已经死亡，军团招募令（三元）返还招募点一点，当前还可招募一名属下。】

　　“我靠！二子……”不知道为什么，陆晨竟然有些愤怒。

　　【您的属下“强壮的敏捷的特别健硕的豺狼人”（7级）已经死亡，军团招募令（三元）返还招募点一点，当前还可招募两名属下。】

　　“三子……”

　　陆晨拼了老命，总算是将周围小怪清干净了，当他转过身的时候，傻乎乎的最后一只豺狼人，身子一歪，倒了下去。

　　【您的属下“特别强壮的敏捷的健硕的豺狼人”（7级）已经死亡，军团招募令（三元）返还招募点一点，当前还可招募三名属下。】

　　“你他妈的！老子跟你拼了！”陆晨再磕了一瓶药，冲向精英毒蛛！

　　……

　　击杀了精英毒蛛后，陆晨拖着三只豺狼人的尸体，退回到了石碑胖。

　　【您已经离开毒雾森林，进入新手区。】

　　坐在地上，陆晨看着三局尸体，还有几秒时间，它们的尸体就会消失。

　　第五波的两只精英蜘蛛掉了一件护腕，但是陆晨却没有心思去看。

　　三傻死了，陆晨本以为自己会心疼的只有装备，心疼以前花的材料，但此刻，他却发现自己根本不在乎这些。

　　陆晨坐在地上，看着三傻的尸体发呆。

　　虽然陆晨知道，它们只不过是自己招募的野怪罢了。

　　没有智商，没有灵智，没有感情，连名字都没有。

　　但不知道为什么他心里就是有种莫名的难过。

　　三个没有灵智的傻子，没有怨言的帮他刷了两天。

　　从陆晨7级，一直刷到他10级！陆晨说刷哪里，它们就去刷哪里，一刷八个小时……

　　扎卡斯刷新了，它们会用爪子戳自己，陆晨发呆，它们就站在陆晨身后，对付精英毒蛛，哪怕空血，也没有违背陆晨的命令，傻乎乎的直到战死！

　　沉默许久，陆晨看着它们的尸体渐渐化成光点，低着头，低声说道，“二子，三子，四子，我……”

　　“对不起……”陆晨的眼眶，竟然有些湿润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第28章 二子，三子，四子……对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 