    到了厨房的门口，厨房里面杂乱不勘，地上几个碎盘子，带着些厨房的生菜残渣，案板上还有些做好的饭菜，看起来美味可口。

    此时，小桃摔倒在厨房的一角，可怜兮兮的哭泣着，她的旁边，站着一个身材比较魁梧，年纪比较大的中年女人，她的手里拿着一根烧火棍，脸上写满了不满与愤怒。

    “告诉你，老娘要拿你的菜，那是看的起你，别他娘的给脸不要脸。”中年妇女怒声骂道。

    小桃轻轻抽泣：“可是阳姐，这些菜都是我做给韩三千吃的，您实在要的话，我稍后马上就为您做好吗？”

    中年妇女蛮横的一喝：“少他娘的废话，老娘要拿便拿，还得经过你同意不成？再说了，给韩三千做的又怎么样，不过就是个垃圾奴隶而已，他吃的起吗？靠着秦霜师姐的宠爱，当个小白脸，他还真以为他了不起了？我呸！”

    “但阳姐……”小桃还想说什么，但看到中年妇女那副凶身恶煞的模样，硬生生不敢说出口。

    刚才，小桃正准备将最后几份菜给韩三千端过去，却不料想遇到了回来的阳姐，她二话不说便要从小桃手里夺过这些饭菜，目的，是送给她一直讨好的若雨师姐吃。

    小桃虽然来四峰的时间不长，但厨艺却是四峰一绝，阳姐的手艺自然不如小桃，所以，为了哄好若雨师姐，阳姐索性来了个半道截食，拿小桃的去冒充自己做的。

    但她没有想到的是，小桃这丫头不仅不让自己拿，反而还跟自己抢了起来，这让阳姐大为光火，小桃这种行为，不仅是不给自己的面子，最重要的是破坏了自己的计划。

    对她来说，虽然若雨是四峰的二师姐，地位次于秦霜，但四峰的大小事务又是若雨在负责，因此，若雨在四峰的分量，其实不比秦霜轻，讨好这样的人物，自然比应付什么韩三千要好的多。

    那算个屁啊！没准哪天秦霜玩腻了，韩三千就什么都不是了。

    “我警告你啊，小桃，东西我拿走了，你要是再敢来抢的话，小心我打断你的腿，至于韩三千，你回去告诉他，他的饭菜就那些，他非要吃的话，也可以。”说完，阳姐直接一个起身，拿起一旁的木瓢直接就在泔水桶里给使劲的舀满了一瓢。

    接着，她自己都感觉有些恶心的将盛满泔水的木瓢往案板上一扔：“拿这个给他吃去。”

    小桃为难的望着那瓢泔水，这东西怎么能给人吃呢，这些东西大多都拿来喂仙灵猪的。

    “阳姐，这不可以。”小桃为难的道。

    阳姐顿时脸色一冷：“有什么不可以的？这东西，四峰的仙灵猪都能吃，他一个穷酸奴隶有什么不能吃的？再说了，就他那张贱嘴，能分出泔水还是汤吗？随便忽悠忽悠就过去了。”

    说完，阳姐带着不屑的嘲笑，端起案板上做好的菜，往托盘里一放，得意洋洋的转身便要出去。

    刚一转身，她便看见了门口站着的韩三千，顿时间脸上五味杂陈，尴尬之情更是充满了整张老脸。

    “看……看什么看？”阳姐强装镇定的道。

    韩三千笑笑，没有说话。

    “韩公子。”看到韩三千，小桃愧疚的低下了脑袋，她给韩三千做的饭菜，却因为自己没能保护好，让它被人给抢走，所以，她觉得很是对不起韩三千。

    听到这个名字，阳姐一愣，随即上下打量了眼韩三千，顿时嘴角一抽，不屑冷笑道：“原来你就是韩三千啊，长的倒是人模狗样的，难怪秦霜师姐会看上你。”

    说完这些，阳姐扭着个大屁股，趾高气昂的便要走了。

    路过韩三千面前的时候，她还特意的冷哼一声，嘲讽韩三千。

    韩三千无奈苦笑，对于阳姐这种人，韩三千是非常不屑的，毕竟在韩三千眼里，她只不过只个跳梁小丑罢了，跟这种人计较，实在是拉低自己的档次。

    但就在这时，阳姐光顾着嘲讽韩三千，却并未注意脚下，一个踉跄，随着哎哟一声惨叫，连人带托盘直接摔在了地上，不仅人来了狗啃泥，更重要的是手上托盘里的菜，也一股脑儿的盖在了她的头上。

    顿时间，阳姐狼狈不勘。

    韩三千摇摇头，这恐怕便是恶人自有天收吧，正准备进厨房去将小桃拉起来，此时，阳姐却在身后怒火冲冲的对着韩三千吼道：“韩三千，你他妈的给我站住！”

    韩三千眉头一皱，回眼望着她：“怎么了？”

    “你他妈的够阴险的，竟然阴老娘？故意使绊子？”阳姐怒声吼道。

    其实她自己心里清楚，根本就没有人故意绊倒她，是她自己不小心摔倒了，但看着饭菜撒了一地，若雨师姐那不仅讨好不成，反而还会因为没饭菜惹若雨师姐不高兴，她心中顿时有股无名火没处撒。

    韩三千正巧就在旁边，既可以找他撒气，又可以用他来背锅。

    韩三千不耐烦的道：“虽然我是奴隶，但你也是奴隶，所以，大家身份平等，你说话要客气点。其次，我韩三千行的正，坐的端，我可没兴趣绊你。”

    “客气点，我呸，就你你也配？韩三千我告诉你，这些饭菜可都是送给若雨师姐的，你绊倒我，害我把东西撒了，我看你怎么承受的起！小桃，你还愣着干什么？还不赶紧在做一份？韩三千是你请来的，他惹了祸，你以为你跑得了吗？”

    小桃生性善良，人也单纯，被阳姐这么一吓，顾不得身上的疼痛，咬着牙爬起来便慌忙的收拾灶台，准备切菜。

    就在她准备切的时候，一只大手却缓缓的抓住了她的藕臂，她抬眼一望，见是韩三千拉着她，而且离她很近，她顿时脸色微微一红：“韩公子……”

    韩三千冲她摇摇头，轻声道：“不做，她抢了你的饭菜，还打你，这事不跟她计较也就算了，凭什么还要为她自己犯的错去买单？！”

    说完，韩三千起手将那瓢泔水拿了起来。

    <!--over-->

