    第3章 修炼！

    拿到功法后，乐平每天早上花2个时辰的时间去吐纳灵气滋养内丹，然后就去跟红叶门下的记名弟子一起学习，但他的小师侄们最小的也比他大3岁，在相互切磋时都是小师侄们让着乐平的，其实也就是只防不攻，（整片三川的人几乎都是三川学院的弟子，不过就是分记名，外门，和内门，人数太多，所以就由外门弟子来收记名弟子，外门弟子也就承担了代师传授的责任，也叫师兄，而记名弟子之间以师哥师姐相称）。

    今天怎么没有见我师姐了，乐平问道。

    身旁一个绿色衣服的人回答道：师兄为大赛闭关了。

    乐平问道：什么大赛？

    那人回答道：外门弟子大赛啊，每三年都要举办一次的，这可是外门弟子进入内门的机会，到时候会有学院的高层人物来观看，被他们看上了就可以被他们收为弟子，到时候，身份和资源都是不可比拟的。

    乐平问到:师姐可以被选中嘛，我感觉红叶姐很厉害的。

    那人回答:这个嘛，我就不知道了。不过外门弟子大赛结束后就是记名弟子的比赛了，这是我成为外门弟子的机会，只要我能够进入前20的名额中，我就可以成为外门弟子了。

    乐平对他说：那你现在再好好加油吧！

    对于这些大赛乐平是很感兴趣的，因为在他的生活中是很少见到这些比赛的，在接下的几天里乐平总是希望时间能够过得快点。

    红叶的第一战，乐平早早的来到了观众席抢了第一排的位置，这一战，红叶轻松拿下，高兴的同时，乐平也意识到自己与红叶的差距，虽然有年龄问题，但红叶是个女生，单单是力气方面，他们这些“正规”外门弟子就是自己的好几倍。乐平发觉到，自己聚丹，按照功法进行吐纳灵气，内丹在这几天发生了些变化，自己的身体也发生着变化，最明显的就是自己的食量就明显上升的很多。看来，元婴期不是指内丹的变化，而是身体的变化，踏入这境界后，身体开始被内丹改造，身体构造开始与常人不同。

    红叶从后面走到了乐平的身边，说：起来，让姐姐坐会。

    乐平站了起来，对红叶称赞道：红叶姐你好厉害。

    红叶看向比武场地说：看这个姐姐好看不好看。

    乐平回答说：挺好看的。红叶也问：我好看还是她好看。

    乐平回答道：当然是红叶姐姐好看了。红叶笑着说：等会这个姐姐打完了咱们去找她玩。

    擂台中那穿绿色衣服的女子手持一把剑，刚开始就进攻凌厉，而与她对战的男子面对这样的进攻并未表现出慌乱。红叶见到便自言自语道：不好，这个人的实力恐怕不在清姐姐之下，怎么第一战就遇到这么厉害的人了。

    乐平问道：很厉害吗，我看他俩都差不多啊。

    红叶没有回答乐平，认真地看着比赛。两人对战些回合，最后，男子手中的枪将绿色衣服的女人横扫出去，女人踉踉跄跄地站了起来，面对冲向自己的男子使出了自己的剑诀，一瞬间，女人已经出现在了男人的后方，而男人躺在地上流着血，一位老者迅速飞到了男子身边为他止血疗伤。

    红叶带着乐平赶快跑了过去，扶着绿色衣服的女子去休息，红叶带着那女子单独进了一个房间为她上药，乐平和清姐姐的手下的弟子站在外面等候。

    不一会，一个跟乐平身高差不多的、身穿紫色衣服的小女孩跑了过来大声喊到：红叶姐姐，让我进去，我带金疮药来了。房间的门打开，让小女孩进去。

    众人在门口待了一会，小女孩从房间出来说道：没事了，不用围在这里担心，散了吧，让清姐姐休息些时间。众人散去，只留下了乐平，小女孩问道：你是谁啊？

    乐平回答道：我跟红叶姐姐一起过来的。

    小女孩说：哦，那你是她的弟子了？

    乐平接着回答道：不是，我跟红叶姐姐一个师兄。

    乐平反问道：你呢，你是那个清姐姐的弟子吗？

    小女孩回答道：是啊。

    乐平说：那你要喊我小师叔的，我是外门弟子。

    小女孩说道：切，等我这次大赛结束了，我清姐姐成为内门弟子了，我也会成为外门弟子，叫你小师叔，想着吧，到时候你需要称呼我师姐。

    红叶走了出来对小女孩说：云曦，照顾好你清姐姐，乐平，走了。乐平回头看了一眼面带笑容的小女孩后跟着红叶离开了。

    两人回去，看到了金玉已经在此等候，金玉说：今日我们同门弟子都首战大捷，走，叫上大师哥和木叶，咱们去好好庆祝一下，红叶，你去喊一下木叶和大师哥呗。

    红叶回答道：我觉得他俩应该不会来，不过等比赛结束，他俩进身成内门弟子，这个时机，他俩断然会来的，咱们再等等吧。

    金玉说：对对对，到时候师兄也要来的。既然如此，师妹，师弟，师哥就先行告辞了。

    乐平问：为什么师哥总是这个样子啊？

    红叶回答：这个问题你长大了就知道了。

    乐平回答道：切，不就是爱情嘛，金玉师哥喜欢木叶姐姐呗。

    红叶道：这你能看出来？

    乐平回答说：金玉师哥喜欢木叶姐姐，平常见不到她的，所以才这个样子的，对吧？红叶道：你才多大啊，怎么知道这些。

    乐平说道：我经常听狼叔给我讲故事，每个故事里面都有讲爱情的，但是吧，我听到的故事的结尾基本上都是没在一起的。像金玉师哥这种追法就肯定不行，他俩是肯定一定不能在一起的。其实金玉师哥跟木叶姐姐在一起的可能性还是很高的，就是金玉师哥不会追木叶姐姐。像那些明明可以在一起，但他们就是不愿见对方才是最让人着急的，那时候我问狼叔，狼叔总是回答说，因为爱情。

    红叶对乐平说：你这个叔叔倒是奇怪。

    乐平对红叶说：当然了，狼叔又不是普通人。

    红叶对乐平说：好了，我要回去休息了，你自己玩去吧。

    目送红叶离开后，乐平就回到了自己的房间开始修炼，修炼功法后身体结构被重建，以前自己的感觉就是力气变大了，其他的倒也没有注意，但经历了今天的事情令乐平的注意力转移到了自己的身体，不仅仅是力气变大的问题，呼吸节奏也跟之前差距很大，以及可以感觉到身体内部的结构。

    奇怪，左边的胳膊和右边的胳膊结构不对称啊，右边粗了一些，，嗯？右腿也粗了一些，看来我已经达到了成功的一半了，左边的身体被重塑后我就可以达到元婴大成期了，哈哈哈！

    (本章完)

