    项云此刻终于是逃出了出来，重见天日。
    刚才在洞穴内，前面被巨石堵住洞口，后面是紫金龙蟒的致命一击，项云几乎是进退维谷，深陷绝境。
    但在千钧一发之际，项云没有选择与这条紫金龙蟒硬拼，而是施展出许久未曾使用的佛光第二层。
    佛光一出，整个洞穴内都是五彩霞光，紫金龙蟒也被这突然闪烁出的耀眼光华，刺的闭合了双眸，它当即伸出蟒信，想要感知项云的位置。
    然而，项云在施展出佛光的瞬间，人已经运转龟息功，贴在了墙面一侧，并将全身的气血蛰伏，气息也瞬间断绝，几欲与岩壁融为了一体。
    如此险之又险的做法，却是取得了奇效，紫金龙蟒失去了对项云位置的感应，只能是凭借这惯性，一路前冲，直接撞开了洞口的石碓。
    如此一来，却是为项云打通了出路，他瞬间窜出山洞，也不管什么方向，亡命奔逃！
    在出洞的瞬间，他已经看到紫金龙蟒似乎又盯上了那个蛮人，项云知道，自己多半是安全了。
    向前奔行了一阵，项云想要先冲出一段距离，再看看方向去寻找苦无草，如今伴生草已经成功采摘，也算是有惊无险了。
    可项云心中才刚刚放松下来，身后忽然山摇地动，寒风呼啸。
    他心中一凛，回头望去，竟然看到紫金龙蟒那百丈长的蟒身，此刻竟是攀山越岭，口吐寒霜，朝着自己追击而来，速度之快，令人咂舌！
    “什么，它竟然追上来了！”
    项云心中骇然的同时，忽然看到了在紫金龙蟒前方，一道庞大的身影，竟然正发足狂奔，朝着自己冲来！
    “妈的！”
    项云看到这一幕，顿时明白了，这个蛮人被紫金龙蟒盯上了，还想祸水东引，把自己给拖下水！
    项云直接将云龙三折催动到极致，也不管方向，暴掠而去。
    一边飞速逃遁，项云心中将这蛮人诅咒了百八十遍，与蛮人也不是第一次打交道了，在项云的印象中，蛮人大多是比较贪婪、暴戾的，但却说不上有多么精明。
    可眼前这蛮人，不仅修为惊人，这头脑也不是一般的好使，先是在洞穴中偷袭自己，随后又弃斧逃生，将自己堵在了洞口里，到了如今这个地步，他竟还想阴自己。
    不愧是洪蛮宗的高阶弟子，修为和心计都非普通人可比。
    项云此刻云龙三折催动到极致，立刻与身后的蛮人拉开了距离，而那蛮人见到项云速度如此惊人，也是神色一变。
    望了眼身后与自己距离越来越近的紫金龙蟒，他心中一动，一拍腰间储物袋，一道乌光激射在身前空地之上，旋即一辆黑色的玄铁古战车出现在他身前。
    蛮人一跃而上，登上了战车，双手迅速掐诀，云力包裹住战车，那辆战车瞬间乌光大盛，化作一道黑线笔直前冲而去，继续追向项云！
    却说项云将云龙三折催动到极致，狂奔出数里路，感到气血一阵翻涌，这才微微降下速度，心想着，这下应该甩脱后面两个家伙了吧。
    可当他回头一看，却是看到那蛮人，驾驭着一辆黑色玄铁战车，身后还跟着紧追不舍的紫金龙蟒，与自己的距离，此刻竟是缓慢的拉近而来！
    “我去……！”
    项云没想到这蛮人竟然还有这等战车类的云器，这可比自己一双腿狂奔实在的多，至少它能够一直保持着高速前行。
    战车上的蛮人感应到了项云的注视，与之对视一眼，眼中竟是露出了一抹戏虐之色，似乎在说，老子今天坑定你了？
    项云心中破口大骂的同时，手上也没有闲着，储物戒光华一闪，一道银光激射在项云身前，一条数尺长的银色小舟，顿时悬浮在项云身前虚空。
    项云此刻直接祭出了，风云书院奖励给自己的飞行云器冷月舟。
    他一跃而上，双手掐动法诀，云力灌入冷月舟，小舟顿时银光大放，化作一道银虹冲天而起！
    “嘿嘿……老子不玩了，你一个人对付那条紫金龙蟒吧！”
    项云得意的笑声回荡在密林中，那驾驶着玄铁战车的蛮人见到项云祭出冷月舟时，脸色也是变得难看无比。
    可当他看到项云驾驭着冷月舟，冲天而起时，脸上却是露出了诡异的笑容。
    几乎是片刻之间，原本一骑绝尘，冲上虚空的项云，以比来时更快的速度，猛然冲回了密林之中，脸色难看无比！
    就在刚才，他驾驭冷月舟冲上虚空，项云立刻看到，四面八方，至少有三群，不下千只的飞行云兽，朝着自己这边飞掠而来。
    要是自己再慢上半拍落下身形，只怕就要被这群家伙给包围了！
    项云此刻也算明白了，为什么之前一直没有见到，其他人在灵隐秘境内使用飞行云器，估计是根本不敢使用，就算使用，也只有低空飞行，因为一旦升到高空，就会有被云兽围攻的危险。
    而项云一落下身形，身后又传来了巨大的动静，那蛮人驾驶着战车，仍旧是死死的咬在他身后。
    而紫金龙蟒口中冰霜狂喷，瞬间冻结大地，暴怒之下，也是根本没有放过他们的打算！
    冷月舟上，项云脸色阴沉，但心中却还算镇定。
    无论如何，自己至少跑在这蛮人前面，就算要死也是这家伙先死，而且蛮人体格庞大，说不定紫金龙蟒吃了它，肚子就饱了，也不会在意自己呢。
    当下项云重新振作，专注心神操控着冷月舟，一路低空飞驰，好歹自己是飞行云器，在这种环境之下，想比蛮人的战车还是有优势的！
    就这样，两人一蟒，你追我赶在这灵隐秘境内，玩命似的奔逃着。
    如此一直狂奔了将近一炷香的时间，三者的距离才有了一些改变，项云和蛮人的距离拉长了许多，而蛮人和紫金龙蟒的距离却是拉近了许多。
    此刻战车上的蛮人，绿油油的脸色却是有些发黑，双眼狠狠的盯着前方，操控着冷月舟低空飞行的项云。
    这一路上，项云专门挑选难行的小道，不是碎石遍布，就是涉水过河，这种地形对于冷月舟来说，自然是轻松通过。
    可他的玄铁战车却是艰难无比，好几次差点连战车都翻了，身后的紫金龙蟒，更是有几次差点都追到了自己。
    心中又惊又怒之下，蛮人仍旧是不肯放弃，死死的跟紧了项云，哪怕是死，也要拉一个垫背的。
    他就不信，对方一个半步地云境的云武者，还能够和自己比消耗！
    项云此刻心里也的确是恼火异常，没想到那蛮人将自己死死咬住了。
    而那紫金龙蟒更是体力惊人，追到了现在，项云的云力都消耗近半了，它却是毫无停歇的意思，再这样下去他可支撑不了多久。
    刚才在山洞内的大战，云力已经损耗了一小半，此刻赶了这么久的路，云力消耗过半，情况不容乐观，眼下除了催动冷月舟极速奔行，似乎也没有其他的办法了。
    三者如此你追我赶，穿梭在灵隐秘境之中，却是都没有时间辨别方向，宛如无头苍蝇一般，由着项云带头乱窜。
    足足一个时辰过去了，项云感到自己的云力已经吃不消了，可身后的蛮人和紫金龙蟒，竟然仍旧如一块狗皮膏药一般，黏在在自己后面！
    “不行，再这样下去云力一旦耗尽，那孙子定然要把自己当成替死鬼了，的想个办法才行！”
    项云心中焦急，可一时间却是没有任何办法可想。
    此刻自己的状况，即便是施展斩虚，能够击杀两者之一，也是死路一条，但一直这样逃下去，也不是个办法。
    项云心中正有些焦灼之际，却忽然发现前方出现了两座大山，大山之间，竟是有一道巨大的峡谷。
    但峡谷内弥漫着浓浓的雾气，无法看清楚里面的情况，峡谷中隐隐的还闪烁着银色的光华。
    “嗯……这是什么地方？”
    项云心中诧异，连忙取出玉简看了看，这才发现，此刻自己一路无头苍蝇似得赶路，竟然不知不觉间，已经来到了灵隐秘境中心地带。
    看了看眼前的两座大山以及中央的峡谷，项云的目光落在了玉简中心处的位置，在那里，苏瑾用红色朱砂写下了一行小字。
    “秘境中心地带，天然阵法密布，凶险无比，切记勿入！”
    “竟然是秘境的中心区域。”
    项云心中微微一惊，看了眼身后穷追不舍的蛮人和紫金龙蟒，又看了看雾蒙蒙的峡谷地带，心中有些犹豫起来。
    若是进入中心区域，借助里面的天然阵法，没准儿就可以挡住这紫金龙蟒和蛮人，可苏瑾对此地的描述的如此凶险，项云一时间又有些忌惮不前。
    项云拿不定主意，可蛮人却没有任何犹豫，他的目标就是追上项云，此刻见到前方项云的遁光忽然变缓，蛮人脸上顿时露出喜色。
    “哼，看来这小子的云力消耗的差不多了呀！”
    一想到这里，蛮人顿时精神一振，直接驾驭着玄铁战车极速冲向项云，只要让项云阻隔紫金龙蟒片刻，他就能够施展秘法逃生了！
    眼看着自己距离项云越来越近，蛮人心中暗喜之际。
    谁知前方项云减缓的遁光，突然银光一盛，旋即便骤然加速笔直的朝着前方，雾气弥漫的峡谷中冲去！
    “嗯……？”
    一看蛮人的眉头微微一跳，目光凝视着前方的峡谷，忽然有一种十分熟悉的感觉。
    眼看着项云一头扎进雾蒙蒙的峡谷，蛮人仍旧是向前追击着。
    “吼……！”
    忽然，蛮人听到身后的紫金龙蟒发出一声嘶吼。
    他下意识的回头望去，只见那紫金龙蟒望着峡谷方向，眼中竟是露出了惊恐之色，速度骤然减缓了下来！
    蛮人眼中惊疑之色一闪，再次看向了峡谷方向，眼看着已经越来越靠近峡谷，蛮人忽然听到峡谷中传来‘轰隆’一声巨响。
    旋即虚空中，一道银色雷蛇从天而降，直接轰入了峡谷之中。
    “嘶……”
    蛮人见状，不禁是悚然一惊，他突然想起了什么，立刻驾驭战车停止向前，并忍不住惊呼道。
    “秘境中心区域！”
