    “来，吃菜。”

    静安居士放下酒杯，用公筷夹着菜。

    四人边吃边聊，气氛越来越好。

    “来，姐夫，不是，唐将军，我敬你一杯。”

    韩雨萱端起酒杯，看向唐洛。

    “呵呵，小萱，别闹，你少喝点。”

    唐洛笑着回道。

    “哎呀，明天周末，又不用早起。”

    韩雨萱说着，将酒杯凑近唐洛。

    唐洛端起酒杯，两人碰杯，韩雨萱一饮而尽。

    “呵呵，女中豪杰。”

    唐洛说完，也一口干掉了。

    “阿姨，姐，你们知道吗？我之前有过一个想法，现在变得更强烈了。”

    韩雨萱放下酒杯，说道。

    “哦？什么？”

    静安居士放下筷子，好奇问道。

    韩若冰也看向妹妹，静待下文。

    “我啊，想把姐夫的事迹，拍成电影，相信绝对能大卖，所以我在想，我是不是学个导演啥的。”

    韩雨萱认真地说道。

    唐洛看着她的样子，心中好笑，这想法，这丫头还没忘呢，现在还想学个导演？

    “小萱，你先学个编剧吧，好不？”

    唐洛笑道。

    “不用我编，这不是有你嘛姐夫? 到时候阿姨和姐姐，都是主角? 真的，我都想好了。”

    韩雨萱又补充了一句。

    “呵呵，好。”

    静安居士笑着点头。

    “母亲，您还真能跟她配合。”

    唐洛无奈道。

    “姐夫，你不要挑拨我们的关系好么？”

    韩雨萱忙说了一句。

    “呵呵? 不敢不敢。”

    唐洛笑着摇头。

    此时的韩若冰? 脸上也尽是笑容，这对不怎么喜形于色的她来说? 实在难得。

    “唐洛，祝贺你。”

    韩若冰举杯? 看着唐洛，眼中尽是温柔。

    唐洛见状，忙端起酒杯。

    “若冰? 一家人不用祝来祝去的? 我干了? 你随意。”

    唐洛说着? 与韩若冰碰了碰杯子，一饮而尽。

    四人慢慢享受着晚餐? 都很留恋这样的氛围。

    后来? 韩雨萱切了蛋糕? 给唐洛一块儿最大的? 还给他抹到了脸上一点儿。

    等吃过晚饭? 几人一起收拾了一下。

    这几天，唐洛已经习惯了每晚吃完饭? 与静安居士出门溜达一圈。

    随意地走一走，聊一聊，他很喜欢这样的相处。

    “小洛? 刚来的时候我没注意，这两天我观察哼哼? 发现好像有点不太一样。”

    静安居士随意地聊着。

    “呵呵，母亲，您看出来了？我还没来得及跟您说呢。”

    唐洛挽着静安居士的胳膊，边走边说着。

    “哼哼，它不是狗，而是神兽，是当时……”

    唐洛将哼哼的事，简单跟静安居士说了说。

    “吞天兽？还救过你？”

    静安居士很是惊讶。

    “对，救过我，也帮了我很多……”

    唐洛点点头。

    “我倒也听说过类似的神兽，只是从未见过，那确实得好好善待它。”

    “嗯嗯，您说的是，而且，这小家伙还能进骨牌……”

    两人继续聊着。

    等回到别墅，唐洛回房间冲了个澡，又修炼了两个小时，翻窗户去了韩若冰房间。

    韩若冰少有的没在忙工作，而是在床上躺着看书，也在等他。

    “媳妇儿，等我呢？”

    唐洛笑着，上了床。

    “没有，就是想看会书。”

    韩若冰口是心非道。

    唐洛笑笑，将她的书合上，放在了一旁。

    “书哪有我好看。”

    唐洛咧嘴一笑，将韩若冰揽在了怀里。

    “唐洛，如果不是今天上午去了表彰会，是不是永远都不知道你在岛国有多凶险。”

    韩若冰仰起脸，看着唐洛。

    “媳妇儿，我在岛国的时候不是也跟你汇报过嘛，别听老江的，他太夸张了。”

    唐洛心中一暖，笑道。

    “你少糊弄我。”

    韩若冰回了一句，她心里很清楚，唐洛那么做是怕她担心，是在意她。

    “媳妇儿，不要想那些了，都过去了。”

    “那军衔呢，也不能告诉我？我今天看白菲菲，她好像早就知道的样子。”

    白菲菲想起白天的事，微皱眉头。

    她今天还真放在了心上，这要是以前，她才不会在意这些。

    这只能说明，她越来越爱身边的这个男人了。

    听到韩若冰这话，唐洛一怔，媳妇儿这是吃醋了？

    想到这，他有些兴奋。

    “你什么表情？”

    韩若冰微皱眉头，问道。

    “不不，这个吧，她……她确实知道，是之前被困警局的时候，一时脱不开身，我才亮出了身份，所以她和李哥才知道的……”

    唐洛解释了一下。

    “我也不是不想告诉你，这也不算什么秘密，只是我心里没把这个太当回事，媳妇儿，你是不是吃醋了啊？”

    “我吃醋？你想得美，我就是好奇，随便一问。”

    韩若冰这才注意到，她刚才是有点不太对，忙辩解了一句，躲开了唐洛的视线。

    “媳妇儿，不要想了，咱俩都好多天没双修了，我最近的状态也不好了。”

    唐洛的手又在不老实了。

    “不行。”

    韩若冰皱眉。

    “呵呵，媳妇儿，咱动作小一点。”

    唐洛觉得韩若冰这次没打他的手，手中的动作就没停下来。

    “你……”

    韩若冰俏脸微红，瞪着唐洛。

    “这都多少天了，家里要是不行，那明天咱俩去酒店吧？”

    唐洛的动作停下了。

    “不去酒店，不喜欢。”

    “不喜欢？那就还得是家里。”

    唐洛说完，吻了上去。

    “唔……”

    韩若冰想推唐洛，却根本没用力。

    唐洛也明白了意思，动作更大了。

    “我一定用最轻的动作。”

    唐洛轻轻耳语道。

    很快，房间里响起窸窸窣窣的声音。

    二十分钟过去……

    三十分钟过去……

    虽然，唐洛已经用了最轻柔的动作，可压抑着的韩若冰，反而越发出了低沉的声音，她忙用手捂住了嘴。

    唐洛见状，更是兴奋起来。

    “唐洛，不能……再继续了……”

    韩若冰想要推开唐洛。

    “媳妇儿，这双修……哪有半途而废的？”

    唐洛看着黑暗中的韩若冰，故作无奈道。

    “不行，万一……万一等会出声了，怎么办？”

    韩若冰微皱眉头。

    “可……这……”

    唐洛见韩若冰确实担心，更无奈了，这要是就这么停了，该多难受。

    “要不……我……我帮你……”

    黑暗中，韩若冰仰起头，犹豫着，小声道。

