    夜空漆黑，夜空中虽有繁星点点，但点点星光却是微弱，无法照亮这危机四伏的黑夜。

    夜色迷人，整个山庄都被黑夜笼罩，夏夜的晚风刮过整个山庄，却是带来一股肃杀之气。

    此时，山庄最高的房屋之上，一人影黑衣飘飘，犹如猎鹰一般俯视这偌大的庄园，此人正是那夜幕旗下的百鸟杀手墨鸦。

    月光陡然从一片乌云中露出来，微微照亮了这偌大的山庄，地上的水潭内倒映着一轮弯月。

    白泽在房内看着园内平静无波的水潭，水潭中却是倒映着小半个庄园的建筑。

    “望月山庄之名，很是贴切啊，‘水底有明月，水上明月浮’，此庄园倒是颇有一股诗意之味在其中。”白泽在房中看着这夜色中的望月山庄，体悟着这难得的诗意。

    远处一屋顶之上却是有着两道人影。虽然此时已是深夜，但凭白泽的目力却是看得十分真切。

    屋顶之上。

    “小子，你看啥呢？”墨鸦身后却是突然有着人声响起。

    墨鸦猛地神色大变，他不曾想到此处有着如此高手，居然能在无声无息之间潜到自己身后。

    “必须赶快离开，此人轻功很可能在我之上。”墨鸦瞬息之间便决定了下一步行动。

    墨鸦并没有看向身后，而是直接施展轻功迅速向着庄园外逃去，多年的杀手生涯让他有了一丝常人不具有的危机感以及超乎寻常的判断力。

    “小子，想逃，前方有着天罗地网等着你呢？”

    墨鸦身后的人影正是那虎贲军百夫长韩云。

    韩云见墨鸦逃离的瞬间，其身影也是爆射而出，向着那墨鸦追去。

    两道人影在房顶之上展开激烈的追逐，你追我赶。

    而此时周围房顶之上却是突然出现十道身影。十道身影呈现合围之势，犹如一张无形的大网将韩云墨鸦两人紧紧围在网中。

    白泽此时也是施展轻功，掠上房顶，四周在月光之下也是有些模糊，但好在白泽目力远超常人。

    “《孙子兵法》曾言‘十则围之’，果然唯有十倍与敌人方能以最小的代价，最大的把握拿下敌人。”白泽一身黑袍在夜风中呼呼作响，白泽看着眼前的情况，局势却是无比明朗，墨鸦在韩云以及十名虎贲军的包围之下已是犹如瓮中之鳖，再多的挣扎已是徒劳无功。

    十人展开的天罗地网在缓缓缩小，十人中间，韩云却是在不急不慌的跟在墨鸦身后。仿佛在戏耍墨鸦一般。

    韩云轻功却是丝毫不弱于这姬无夜旗下的顶级杀手墨鸦的轻功，韩云身为白泽手下为数不多的百夫长之一，其实力已是强大无比。

    此时墨鸦也是发现了周围十人展开的包围圈，顿时大感不妙。但其又是甩不开身后的韩云。

    “此人轻功定在我之上，而且周围十人武功皆非普通高手可比，看来此次可能是在劫难逃了。

    此处高手如此众多，看来将军是踢到铁板了，看来只能够奋力一搏了，否则我必将折戟于此。”墨鸦此时却是万分焦急，这几人给他的压力实在是前所未有，多年的杀手生涯中也从未遇到过如此凶险的情况。

    忽然极速奔逃的墨鸦陡然之间化为一股黑烟，消失在正在追赶墨鸦的韩云眼前。

    “幻术？可惜对我没用。”韩云微微一笑。韩云双眼却是不见墨鸦踪迹，韩云随即施展内力感应，加上双耳灵敏的听力，韩云却是瞬间便确定了墨鸦的方位。

    周围十人却也是并未有任何慌乱之象，各自坚守着自己所处的方位，虎贲军的心理素质与随机应变能力之强，加之多年的战火历练使其并不会在这一小小的突发事情中自乱阵脚。

    确定墨鸦踪迹后，韩云速度猛地暴增，向前猛地冲去。

    只见韩云右拳紧握，猛地一拳向着空气之中挥去，这一拳甚至带起破声。

    韩云这一拳向着空无一物的空气中挥去本该是一拳挥空，然而结果的却是重重的击打在一身体之上。

    然而本无一物的前方，墨鸦却是陡然出现，墨鸦被这一拳打得重重向后退去。

    “噗噗……”

    墨鸦嘴中吐出一大口鲜血，此时墨鸦单膝跪在房顶之上，右手紧紧抚在左胸。

    “还跑？这一拳我已经将内力打入了你的身体，短时间你敢乱动，这股内力就会让你当场失去行动能力，最好不要乱动，要不是我家公子看你有点作用，我就直接结果了你。”韩云站在墨鸦面前，居高临下冷冷的对着墨鸦说道。

    “你们几个过来，将他带下去。”

    “是。”随即两人就将墨鸦驾着，直接跳下了房顶。

    这一切都在白泽眼下发生。白泽此行所带虎贲军虽只是真正虎贲军的预备役，但其实力甚至略高于未来始皇帝贴身侍卫队影密卫，这支原本在剧情中不存在的军队在白泽手中却是越来越恐怖了。

    见几人跳下房顶，在房顶之上的白泽也是陡然消失。

    此刻韩云屋内，白泽端坐于上方，两人压着墨鸦跪在白泽身前。

    此时的墨鸦嘴角渗出丝丝鲜血，原本蓬松的羽毛披肩已是凌乱不堪，胸前沾染了大片鲜血，看起来凄惨无比。

