    肖格庄村，老宅内。

    肖遥欲哭无泪，看着眼前一桌子自己最喜欢吃的饭菜，却根本下不了筷子。

    根本不需要他用筷子去夹，现在他满脑子都是奥利给的味道，哪里还吃得下？

    “不对劲！我肯定是忘记了什么重要的东西！”肖遥拼命让自己冷静下来，仔细思索起来。

    如果说前面两次都是幻觉的话，那么这一次他可以肯定，自己绝对不是幻觉。

    甚至连眼前的母亲杨翠花也都是真真切切的人，这里的老宅，连同屋外的小河，也都是真实存在的。

    那么问题只能是出在自己的身上！

    “妈，我先不吃了，有事出去一趟！”肖遥转身就跑。

    “小兔崽子！你给我吃完饭再走！”杨翠花提着痒痒挠从屋子里追了出来。

    可是，肖遥像是泥鳅似地早就一溜烟跑得没影了，她怎么可能追得上。

    眼看着肖遥不知道跑到哪里去了，杨翠花只能无奈的摇着头回到屋子里，坐到餐桌前。

    “我做的饭有那么差劲吗？小兔崽子不吃，我自己吃。”杨翠花自言自语着，拿起筷子夹了个大虾，有滋有味的吃了起来。

    这么好吃的大虾你都不吃，饿死你个兔崽子！

    你不吃，我全都吃掉，让你连个虾皮都看不见。

    杨翠花心中恨恨的想着，但是在吃了几个大虾后就放下了筷子，她还是不舍得自己全都吃掉，准备把剩下的大虾放到冰箱里，等什么时候肖遥回来了再给他吃。

    做母亲的就是这样，嘴里不管骂的多狠，就算是动手揪耳朵打屁股，可到头来还是会想着孩子，生怕他吃不饱穿不暖。

    虽然肖遥不是她亲生的，但是却在刚刚断奶的时候就送到了她的身边，是她一把屎一把尿拉扯大的，早就当成了亲生儿子一样。

    另外一边。

    肖遥根本顾不得杨翠花心里在想什么，他现在一门心思要找出自己饿的要死却什么东西都吃不进去的原因。

    否则的话，要不了多久他就该饿死了。

    很快，他出门打了个车向着天海市赶去。

    大约半个多小时后，出租车停在了望海楼的门口。

    作为天海市最豪华也最上档次的酒楼，肖遥抱着最后的一份希望，这里的饭菜应该勉强可以入口吧。

    他潜意识里一直以为是老妈做的饭菜不够好吃，而他这个修真者的嘴已经太刁了，所以才吃不下。

    如果是大酒楼的顶尖厨师做出的饭菜，说不定他就能勉强吃下几口了，哪怕吃不饱，至少也不会饿死了。

    “肖少您来了！是去六楼的望海轩吗？”站在门口的迎宾第一眼就认出了肖遥，赶忙满脸堆笑的迎了过去。

    之前肖遥来过望海楼，总经理林婉秋亲自出来迎接，他们这些服务员哪里还会不认识肖遥？

    “恩！让厨师把几个拿手好菜都上来吧。”肖遥想了想点点头。

    既然都来了望海楼了，当然要找个能看好风景的包厢，自己还一次都没进过望海轩呢。

    说不定心情好了，吃什么东西都好吃了呢。

    听到肖遥的话后，迎宾门童顿时高兴的引着肖遥走了进去。

    他在望海楼已经工作两年了，还从没有机会上六楼去看一眼呢，这次也是沾了肖遥的光才有机会一睹风采，他怎能不兴奋？

    而且，肖遥可是整个望海楼的贵宾，若是能把他服务好了，奖金肯定不会少了，说不定还能得到奖励提拔呢。

    很快，在门童的带领下，肖遥坐着单独的电梯来到了六楼。

    当他刚在望海轩坐下不久，总经理林婉秋已经得知消息，亲自拿着一瓶茅台，满脸笑意走了进来。

    “肖先生今天有空光临小店，真是让小店蓬荜生辉啊！不知道您想吃什么菜？”林婉秋把自己的姿态放的很低，完全把自己当成一个服务员，亲自上酒，亲自点菜。

    “林总不要这么客气，我就是嘴馋了，想要来尝尝望海楼的拿手菜。要是林总不忙的话，能赏脸一起吃个饭吗？”肖遥笑了笑说道。

    上次林婉秋帮了不小的忙，他还没来得及感谢人家呢。

    “能跟肖先生一起吃饭是我的荣幸，当然愿意。”林婉秋笑了笑，大大方方坐了下来。

    很快，就有服务员走上前来，给他们上了一壶顶尖的龙井茶。

    又过了十几分钟，一道道招牌菜也被端了上来。

    肖遥闻着扑鼻的茶香，还有各种海鲜美食的香气，心中顿时一喜，看样子不怪自己口味太刁了，而是老妈做的饭菜太普通了。

    他拿起茶杯喝了一口，还没等咽下肚子，突然间张嘴喷了出来。

    这哪里是什么顶尖龙井茶啊？明明是放了不知道多少天的泔水！

    “肖先生，你怎么了？”看到肖遥把茶水吐了出来，林婉秋脸色一变，脸上满是紧张和忐忑。

    肖遥可是贵客，哪怕是林婉秋也得罪不起，要是肖遥生气了，林婉秋怕是也要吃不了兜着走。

    “没事没事，就是烫了我一下。”肖遥赶忙摆摆手。

    这一下他真的有些绝望了，看来并不是老妈手艺不好，而是自己的嘴确实出了问题！

    哪怕是再好的厨师做出的美食，他也无福享受。

    “对了，我突然间想起来家里有事，我就先走了，下次再来陪林总吃饭。”肖遥站起身来，微微点点头，转身就走。

    林婉秋愣在原地，一时间不知道该怎么办好了。

    肖遥来望海轩前前后后待了十几分钟时间，两人还没说几句话，甚至他连菜都没有动一筷子就离开了。

    这要是被李洪海知道了，肯定要怪她照顾不周吧。

    到底是什么原因让肖遥这么着急离开？

    难道是那壶茶有问题？

    可是，自己刚才已经喝过了，茶并没有什么问题，而且这可是望海楼最好的龙井茶了，平日里一壶要9999呢，还不是什么人都能喝得上。

    这……这可怎么办？

    林婉秋满脸愁容，见惯了大风大雨的她一时间也有些不知所措起来。

    肖遥匆忙下了楼，直接打车离开。

    太尴尬了！

    自己原本还想着好好吃一段大餐，也能接机感谢一些林婉秋的帮忙，可是哪曾想自己根本一口饭菜甚至一口茶水都喝不下。

    这样的情况下，他哪里还敢继续待在望海轩？

    看来只能以后有机会再来找林婉秋赔礼道歉了。

    现在，肖遥已经肯定，并不是饭菜的问题，而是自己的嘴，或者说是自己的身体出现了问题。

    如此一来，他就无须考虑其他，只需要找到自己身体出现什么问题就行了。

    吱呀！

    就在出租车刚刚开出不到500米远，突然间一个小女孩直接冲到了车前。

    出租车司机吓了一大跳，赶忙刹住车，额头的冷汗都冒了出来。

    就差一点，他就要撞上小女孩了。

    若不是他精神集中，踩刹车及时，说不定小女孩就会被撞飞出去了。

    “谁家的熊孩子！不要命了？”司机把脑袋从窗口伸了出去，破开大骂道。

    那小女孩冷笑一声，仅仅一个眼神，司机顿时像是见了鬼似地，惊恐的大喊大叫一声，打开车门逃了出去。

    肖遥静静的看着眼前的女孩，心中有种极度危险的感觉。

    这是谁家的熊孩子？

