    “指挥官抵达舰桥！”

    巨星号舰桥的守卫陆战队员大声说了一句。

    顿时所有在舰桥的人员都站了起来，对着苏峰抚胸致敬，并且恭敬的叫道。

    “指挥官！”

    苏峰点了点头，摆手示意他们不用管自己，随后他便径直走向了舰长的位置。

    在他坐下之后，一个身着墨绿色军装的中年男子便迎了上来。

    他叫罗宾，是从星港中训练出来的高级人员，拥有着丰富的星际作战指挥能力。

    在巨星号升空的时候就是由他来操作指挥的，暂时被任命为了巨星号的副舰长。

    苏峰不在巨星号的时间里负责指挥以及进攻，出现紧急情况可以自行判断，无需请示。

    苏峰可是知道很多时候战机一瞬即逝，等这边向指挥中心报告之后再做行动的话，那可能原本胜利的局面都会变成失败。

    罗宾在苏峰的身前低声询问道：“指挥官，您还有什么要说的吗？”

    苏峰摇了摇头：“我就来看看，你不用管我，做你该做的事情。”

    罗宾点了点头，他也算是了解一些苏峰的脾气了，说不用了，那就不要再去多说什么。

    罗宾很熟练的调动着附近的部队，对于他来说，现在这几艘护卫舰，以及这么一艘旗舰组建起来的，完全还称不上一直舰队。

    指挥这么一个舰队，那可是一只手那就够用了，更别说现在的敌人还只存在于星球表面，那这就更简单了一点战术都不用去做，直接莽上去就可以了。

    “出发，让下方的那些虫子们知道谁才是这个星球的主人！”

    罗宾直接下令道，他知道苏峰这一次来就是要看那些虫子们全部被干掉。

    那么他自然就不会掉链子！

    老板直接监督，谁要是偷懒，就算能力再怎么强，那也会让老板不爽。

    也许不会马上替换你，但是一旦找到合适的，那么不用多说，直接就下课了。

    巨星号在苏峰抵达之前已经做好了转向，所以只需要启动推进引擎就可以了。

    随着战舰后方的引擎冒出一束束的光芒，强大的推进力让这庞大的巨星号也开始朝着预定的地方前行着。

    周围其他的护卫舰同样随着巨星号的移动而移动。

    经过数十分钟的时间之后，巨星号的引擎停止运行，同时舰桥广播中传来参谋的声音。

    “已经抵达目标上方，战列巡航舰已经加入舰队指挥序列之中。”

    “本舰正在调整方位，预计三十秒后可以达到最佳姿态，请稍等！”

    罗宾微微侧头看了眼坐在舰长位置的苏峰，微微思索了一会儿，用自己副舰长的身份，将舰桥周围都投射成了外面监控的情形。

    也就是那种全息VR那种身临其境的效果，整个人仿佛就站在宇宙一般。

    苏峰略带好奇的看着周围的一切，随后他从舰长椅子上站了起来。

    来到了控制区域，尝试伸手在自己身前放大缩小，周围的环境也随着他的操作而变换着。

    就好像在玩游戏一般，同时也让他感觉到很熟悉，现在他这里的这场景就好像他以前看过的一部叫做安德的游戏电影中的场景一般。

    不过那电影中他们是通过远程操作，而他则是在现场身临其境，总的来说是差不多的。

    苏峰一边操纵着一边疑惑的说道：“我记得我们的战舰中是没有这种技术的吧？”

    罗宾回答道：“我们确实没有这项技术，不过我们脚下的这艘战舰中有这么一项技术，这是工程师们经过修复之后的版本，以前的版本没有办法达到我们现在这种场景。”

    苏峰点了点头：“那这种技术对于星际战争的作用大吗？还是说只是画蛇添足了。”

    罗宾想了想说道：“作用还算可以吧，但也不能说特别大，只是多少也能起到一些作用，主要也是要分情况的，就好像我们现在这样，反正总的来说聊胜于无吧。”

    “哦……”

    苏峰反正也不懂，只要能够提供帮助那就必须得加上了。

    在尝试操作一番之后，苏峰也就没有继续操作了，而是回到了舰长椅之上。

    罗宾将女妖的侦查到的画面投放在了一旁的全息设备上之后，看到那上面的画面开口询问道：

    “指挥官，有一部分虫子并未进入那森林之中，我们需要等待它们全部进入后再进行打击，还是现在就攻击？”

    苏峰抬头看了他一眼：“你怎么看？”

    罗宾说道：“我建议优先进行打击，同时派遣空中部队以我们打击的区域为中心向外扩散清理那些尚未死亡的虫子。”

    苏峰看着投射出来的画面：“那就按照你所说的来，不过在打击之前我们还需要做一件事情。”

    罗宾疑惑的看着苏峰。

    苏峰笑着说道：“你忘记了，我们的女妖还在盯着那些虫群掌控者。”

    …

    黑土森林外围。

    四个方向的虫群掌控者都没有进入黑土森林之中，而是在森林外围等待着。

    虫群一般来说只会诞生一个掌控型的领导者，但是这才多大的地方就已经诞生了四个。

    它们都是盯着森林之中，仿佛能够看见下方那无声的厮杀场面，丑陋的面孔中没有丝毫的表情。

    突然它们仿佛感受到了什么，脑袋上有着一股凉意，一股死亡的气息笼罩在它们的身体之上，让它们的身体出现了短暂的僵硬。

    咻！咻！咻咻！

    大量的反冲空对地火箭从空无一物的天空中发射了出来。

    直接越过了那些护卫的虫子，直接将那站在巨兽上方的掌控者炸成了碎末。

    它们身上的角质层装甲在女妖战机的打击下就如同薄纸一般，一捅就破。

    周围护卫的虫群顿时就慌乱了起来，它们只感觉那链接着它们的那一根线完全断掉了。

    心中完全失去了主心骨，隐隐出现了一些混乱，虫群有领导者与没有领导者，战斗力还是相差很大的。

    .

    “一组消灭目标，现在撤离这片区域！”

    “二组打击完成，现在撤离！”

    “三组完成！”

    “四组已经解决，正在撤离！”

    .…

