    “你说我没有完成觉醒。”

    “为什么就不能明白，你自己也没有完成。”

    “嗤。”苏木发出一声冷笑。

    “结束了，波塞冬。”

    苏木松开骨刀。

    死神骨刀竟然自己悬浮了起来，朝着波塞冬缓缓飞去。

    而这时候，地面上婉儿他们也看不清楚状况。

    因为苏木和波塞冬的周围空间，出现了一种难以描述的扭曲。

    就好像空间错乱一般，他们只能感觉到苏木和波塞冬的存在，却无法看清他们两个现在的状况。

    “老大要赢了。”伟哥突然来了这么一句。

    老何微微皱眉，道：“你怎么知道？”

    伟哥：“因为老大不会输。”

    潇妹：“我也相信，他不会输。”

    婉儿：“他不会输。”

    老何：“……，你们这样显得很我瓜，能不能重新说一次？我先来。”

    “木哥不会输！”

    ……

    风止。

    水静。

    时滞。

    一切都仿佛定格。

    骨刀缓缓刺入了波塞冬的心脏。

    兽潮开始不断被切割粉碎爆炸。

    苏木天吴发出了冷笑。

    苏木天吴都露出了邪魅的表情。

    游戏与现实碰撞。

    游戏与现实融通。

    苏木与天吴出现了神秘的联动。

    苏木缓缓抬起双手。

    天吴缓缓抬起双手。

    然后，

    猛然用力一握！

    异口同声！

    苏木：“世间纵有千万敌……”

    天吴：“世间纵有千万敌……”

    “无我苏木不能平！”

    “无我天吴不能平！”

    “！！！”

    ……

    “咚！”

    “咚！——”

    沉闷的声音传开。

    似乎伴着波塞冬不甘的嘶吼。

    整个战场开始动荡，随后开始破碎！

    “轰轰轰！”

    四个战场都开始解体。

    仿佛天崩地裂！

    波塞冬消失，那些怪物一个个也在这时候发出痛苦嘶吼，直接融化成了海水或其他一些东西。

    与此同时，系统的提示音在各个战场炸响。

    “各位勇士请注意，联赛正式结束，联赛结果将在三天后公布，奖励将在三天后自动发放，请在五分钟内通过天启之门离开！”

    “各位勇士请注意，联赛正式结束，联赛结果将在三天后公布，奖励将在三天后自动发放，请在五分钟内通过天启之门离开！”

    “各位勇士请注意……”

    “……”

    结束了，终于结束了。

    终于可以离开这满目疮痍的战场了……

    众人恍神。

    心中感叹万千。

    这场联赛无论是那个战场，都激烈无比。

    死亡。

    热血。

    希望。

    不屈。

    这一次见证了太多太多。

    这一次明白了太多太多。

    这不仅仅是一场游戏联赛。

    而是人类与天启斗争的开始。

    胜利女神，终会站在我们这边。

    因为我们也曾幻想。

    我们也曾热泪盈眶。

    对未来，我们依然充满希望。

    ……

    众人在万千感慨中，相互搀扶着离开。

    有的进来的时候是五个人，出去的时候只有一个人。

    有的进来的时候是完整的，出去的时候却是残缺的。

    也有的，永远也无法出去。

    我们无法拒绝接受残酷的现实，我们只能从这废墟中爬起来，用尽全身力气，让悲剧不再发生。

    困境。

    绝望。

    黑暗。

    末日。

    都将会被我们一一打破，一一征服。

    当光芒万丈，这片大陆之上，依然会有我们的身影。

    因为我们，是人类。

    ……

    ……

    参赛者的归来，在亚典城引起了不小轰动。

    但是他们并不知道最后是怎么结束的。

    另外三个战场的人也不知道是怎么结束的。

    甚至连跟苏木同一个战场的人都不知道是怎么结束的。

    不过，他们回来，就被另外一件事所吸引了注意力。

    那就是兽潮。

    ……

    在杨红山的安排下，苏木看到了一个记录视频。

    一个穿着西装的男人在最后关头出现在了兽潮前方。

    并抬手之间就将兽潮解决。

    兽潮现实撞在了无形的“墙”上，然后开始各种解体，粉碎，爆炸。

    最后，这浩浩荡荡的兽潮。

    拥有不计其数的怪物。

    全部死了个赶紧。

    那片地方，现在已经完全被粘稠的碎物与鲜血覆盖。

    至于那个西装男子，在兽潮解决之后，也就凭空消失了。

    ……

    不多时，方建国从亚典城的安全屋回来。

    他看到苏木，没有去问联赛最后发生了什么，也没有去问那西装男子是不是天吴。

    而是笑着递了根烟，说道：“回来就好。”

    苏木也是心领神会，接过烟，点燃，深深吸了一口。

    吞云吐雾。

    “是啊，回来就好……”

    ……

    “事情结束了？”

    “结束了。”

    “那我们回家？”

    “嗯……要不先去喝杯咖啡？”

    “随你，我们又不能传送。”

    “那行！我请你们喝咖啡。”

    天吴姜知鱼他们的身影，一同消失。

    事情结束，天吴要去喝杯咖啡消遣消遣。

    至于这里接下来会怎么样，关他什么事？

    不过天吴内心却在想。

    死神之灵的劲道，是真的有点大啊……

    ……

    不多时，苏木等人也开始返航。

    至于西腊帝国后面的交接，那也不是他们的事情了。

    只不过苏木听方建国说，西腊方要把门票费退还给他们，他拒绝了。

    就当资源他们，让他们重建自己那满目疮痍的国家。

    凯旋。

    网络上现在热闹的不行。

    因为最后的中断，他们不知道联赛结束时候的榜单名次。

    更不知道最后四个战场的赢家是那些人。

    不过作为华夏。

    几乎全帝国的人都相信，一号战场的冠军一定是苏木他们。

    一定是他们华夏的战队！

    一定是！

    打不过就喷！

    ……

    所有东西都将在三天后公布，包括奖励也要在三天后发放。

    从西腊帝国回来。

    苏木五个人直接回到了封神基地。

    虽然方建国一再邀请他们去帝都，来一套接风洗尘，再搞个什么发布会，授勋章什么的。

    都被苏木拒绝了。

    荣耀，不是表面，而是内心。

    所以勋章发布会什么的，能免就免了。

    都说树大招风，现在他们声望已经快要爆炸了，还搞这些，有啥意思。

    另外，接风洗尘不就是吃饭吗？

    难不成还指望方建国带你去一条龙？

    所以，免了免了。

    苏木和伟哥还有老何已经约好。

    等婉儿和潇妹出去逛街的时候，一起去红浪漫……

    还有。

    妖市的一方勾栏不是重新营业了么。

    大战之后。

    是要好好放松放松。

    咱们做人。

    要劳逸结合……

