    实力相差太大，仅仅一招，一个通天境巅峰的强者就被蝰蟒重伤生擒，楚小天也没有犹豫，五条足有十丈的金色锁链从他的眉心暴射而出，顺着那阴柔老者的眉心刺入进去。锁魂链，经过这么长时间的不停修炼，现在的威力比起之前，强大了数十倍之多。虽然在正面对敌的情况下无法伤到一个通天境巅峰的强者，但对付一个被生擒的这种强者，问题就基本没有了。

    “小子，你对我做了什么，该死的，等我脱困，我一定让你生不如死”阴柔老者尖叫出声，楚小天之前的五条锁魂链将他的精神实体锁死，让他对自己身体的掌控都几乎完全丧失，这一惊，非同小可，让他面色巨变。

    “那也得等你有机会脱困才行”楚小天微微一笑，根本不在乎那个阴柔老者的威胁。精神实体，对于任何一个达到了凝神境的人来讲，都是关乎性命的东西，阴柔老者这个通天境的强者，精神实体被自己的锁魂链锁住，已经再没法对自己构成威胁了。

    将阴柔老者收进一个用来放置妖兽战宠的兽灵环中，楚小天目光微微一转，看了一眼身后的众多强者，这才大步踏出，继续向着那座宫殿走去。

    后面，很多之前都想抢在楚小天前方的人面色皆是大变，楚小天的手段，让他们感到惊骇，再没有一个人敢抢在楚小天前方。本以为这座大殿中应该会有一些强大的禁制守护才对，但事实却证明楚小天错了，他并没有用多大的力气，就将大殿的大门给推开了。

    前方，是一个十丈长宽的小广场，除了大门位置一边，其他的三面，都是一间间的房子，细数一下，刚好是三十六间。

    看着这一排排的房子，楚小天面色微微一变，他刚刚用精神力去查探这些房中的情况，却发现精神力根本无法渗透到其中去，也就是说，谁也没有办法知道这些房中哪个有东西，哪个没东西。而要一个个去搜索的话，那这些房子，自己最多也就能搜索一间，至于其他的，肯定会被他后面的众人瓜分。

    走到那小广场中间，楚小天举目四眺，目光在这些房门上徘徊不定。机会只有一次，谁也不能保证这些房中有什么东西，要是一个弄不好，选择错误的话，可就什么都没了。

    楚小天在这里思索之时，之前跟在他身后的众多强者也一个个的走了进来，眼前的情形，让他们的脸上露出了一丝欣喜的神色。有这么多的房间，他们就都有机会，反之的话，以楚小天此时的手段，就算是通天境强者也要被压制起来，他们就更没什么夺宝的希望了。

    不过，进来之后，他们谁也没有轻举妄动，都在那里仔细的观察这些房间的情况。他们都有着跟楚小天一样的担心，谁也不能保证这些房里到底有什么，死亡陷阱，或者是绝世宝藏。机会只有一次，选择错误，结局就完全不一样，必须要慎重才行。

    “既然各位大前辈无法决断，那晚辈斗胆，给各位前辈探一探路”沉寂了半晌的广场，一个凝神境巅峰的青年男子打破了寂静。他靠着一件灵器级的火属性护甲走到这里，在这一群人中，属于是实力垫底的那种。看到众多强者都无法决断，他决定抓住这次机会，冒险一搏。反正，若是等到其他的强者做出选择，他就没有机会了。

    在场很多的彻地境跟通天境强者，眉头都是微微一皱，却并没有表示什么，任由那个凝神境巅峰的青年向着中间的一间房子走去。现在的情况，他们确实是需要一个探路的，来打探一下这里的情况。

    “吱呀”顶着一身火焰，那个凝神境巅峰的青年在所有人的注视之下，将中间的一张房门推了开，缓缓的走了进去。

    “噗”一声轻微的响动，在那青年一步踏进那房中之时，他的身影在众人的眼中闪烁了一下，而后就消失不见了，什么痕迹都没有留下，就好像是突然蒸发了一样。而从那打开的房门中，众人也能看到，那房子里空荡荡的，什么都没有。

    好不容易走到这里，一个错误的?≡裰?拢?歉瞿?窬翅鄯宓那嗄晟ッ?诖恕Ｔ谡飧龅胤剑?≡翊砦螅?鸵?冻龃?邸?

    这一下，在场的人更加疑重了，就连楚小天，眉头也紧紧的皱了起来。那个凝神境巅峰的青年，消失得太突然了，也太诡异了，这样一下子的突然消失，就算是他自己，他也觉得并没有多少阻挡的可能。

    “我也愿意为前辈们探一下路”那个凝神境巅峰的青年消失之后，又一个凝神境的大汉走了出来。虽然说是探路，但谁都知道，这是他们在赌一个几率。反正在这些强者面前，他们没有半点机会，只能趁着现在去搏一搏。说不定，还能得到意想不到的收获。至于说危险，现在已经没有多少人在乎了，或者说，在他们心中，都以为自己会是一个幸运儿。人的侥幸心理，莫过如此了。

    “噗……”又是一声轻响，那个大汉，也无声无息的消失了。

    众人眼皮一跳，又一个为自己的选择付出了代价的人。

    场中寂静了半晌，没有人再轻易做出选择，但光耗着也不是办法。于是，又有四个好不容易走到这一步的人走了出来，各自选了一个房间。结果依旧，他们四个也在踏入房中的瞬间消失不见，透过打开的房门，也可以看得出来，整个房子都是空的。

    这座大殿的凶险，在这一刻，似乎已经开始显现了出来。不过，这场面并没有镇住所有人，在这四人消失之后，又有三人走出，各自选了一个房间走了进去。结果……，他们也消失了，房间里空空荡荡，什么都没有。

    一个接着一个，短短的半刻钟时间之内，已经有二十张门被打开，二十个强者无声无息的消失。剩下的十六张门，在此时的众多强者眼中，好像成了一张张随时准备择人而噬的大口。不过，越是这个时候，好像选择进入的人，反而还变得越多了起来，有些彻地境的强者，也有些坐不住了。房门打开得越多，似乎离正确的选择就越来越近了。

    不过，也有许多人，承受不了这种怪异的情况跟四周源源不绝的黑色雾气，犹豫了一下之后，他们离开了。宝物虽好，命才重要。

    楚小天眉头紧皱成了一团，看着那二十多张打开的房门跟里面的空荡，他的心中陡然有了一丝奇怪的感觉。但到底是什么样的意思，他却又并不太清楚。当房门只剩下十间没有打开的时候，他的脑中终于灵光一闪，这些房间看似无比的危险，一踏入其中就会丧命。可他们却好像忘记了，这房间里面，也许并没有什么危险，很有可能，呈现在他们面前的，就是一个幻境而己。

    “噗……”又一声轻响，一个老者消失在一个房间之中，让在场很多人都倒吸了一口冷气。

    而楚小天，则是双眼放光，事实，好像跟他想像的相差不多，这些房间中，应该并没有真正的杀机，他们所看到的，都只是一个幻境而己。想到这里，他微微犹豫了一下，而后，拿出一张符纸，滴了一滴血水在上面。

    符纸微微闪动一下，他成一个跟他一模一样的人，大步向着一个房间走去。

    “噗”打开一个房门，楚小天化身符所化的自己消失不见，可楚小天的心中却是一喜。

    “前辈，我们也进去吧”他感觉到了，自己的那个化身，并没有消失，只是被困住了。房中果然没有杀机，有的，只是一个困人的符阵而己。

    看着楚小天四人站在一起，消失在那个化身查探过的房间之中。这一下，所有人都明白是怎么一回事了，二话不说，众人各自寻找一个房间，向着其中走了进去。

    而此时，楚小天却发现自己几人正处在一个迷宫之中。一条条的小巷子纵横交错，岔口一条连着一条，根本都不知道出口到底在哪。精神力缓缓的向着四周扩散，却被这些墙壁给弹了回来，现在的楚小天几个，除了实力强大一点外，其他情况，就跟个普通人一样。不用想都知道，此前这条迷宫，是一个考验，只有走出去了，才有可能得到这座地下宫殿中的东西。如若不然的话，什么都得不到不说，还有可能会被永远的困死在这个迷宫之内。

    若是换上其他东西，楚小天或许还会有一种束手无策的感觉，但面对一个迷宫，那就完全不一样了。迷宫的布置之法，楚小天并没有掌握，这是一种比较高深的符阵运用之道，他现在还差了不少火候。可眼前这个迷宫，却正好给他练手，可以让他的迷宫布置之法更上一层楼。因此，在知道了这里的情况之后，他当即就开始在这迷宫中走了起来。

