
　　小草莓也是被吓的不轻，连道：“大家不要着急，我肯定跟上去看看，但……难道真的有这种事么？”

　　她低语：“我妈当初就是这样，老是跟我说，自己梦到谁，或是好像看到了谁的影子，接着就说，那个人要死了，一开始我还不信，但她连续说中了好几次！”

　　“从那以后，我就有些半信半疑，但没想到，现在又看见了？”

　　“听说，那位张国清已经瘫痪了几十年，我们现在就去看看情况！”

　　弹幕更为激烈，小草莓的话语引起了很多观众争相讨论。

　　但是当小草莓跟着人群转过街角，来到张国清那破败的房屋中时，却没发现人影的存在。

　　“人呢？！”

　　“他不是最不喜欢出门的么？”

　　“家里和周围已经找过了，没人！”

　　“他的轮椅都还在，一个瘫痪了几十年的人，能到哪儿去？这！！！”

　　“天啊，该不会他突然好了吧？”

　　从一开始的惊恐，到现在的猜忌与不可置信……

　　“说起来，刚才他是有影子的，不像是阿飘！”

　　“但，这怎么可能呢？他瘫痪了好几十年，医院都束手无策，老婆跑了，孩子也送人了……怎么可能突然就能走路了？”

　　震惊，不敢置信！

　　附近的邻居是看着张国清这几十年怎么过来的，自然震惊不已。

　　但小草莓不同，她是过客，因此也相对客观：“我们为什么不去找找？”

　　“现在看来，这位老爷子不像是阿飘，那么只要把他找出来，不就真相大白了么？”

　　众人一愣，而后都觉得有道理。

　　“找！！！”

　　“对，把老爷子早出来就明白了！”

　　他们立刻开始发动群众，同时联系方才那些‘分头行动’的邻居，开始在青山镇的街头巷尾找人。

　　然后……

　　人找到了！

　　就在镇上的农业银行前面。

　　“啊？！”

　　小草莓惊愕不已：“这……你们看到了吗？那老大爷在人群中跳广场舞呢！！！”

　　弹幕直接炸锅。

　　“卧槽？”

　　“就是这老爷子？他也太灵活了吧？看起来比我这个二十多岁的死肥宅都还要灵活啊！”

　　“说实在的，我才十八岁，自叹不如。”

　　“这叫广场舞么？我怎么感觉他跳的是街舞？”

　　“神经病啊，七十多岁，瘫痪几十年的老爷子，跳舞能跳的这么好？我裂开了！”

　　“……”

　　没有人相信这是真的，因为这实在太惊人了。

　　当地的街坊领居更是尽皆目瞪口呆，跑上去询问时，只得到了一个惊人的答案。

　　“我怎么好了？”

　　“我哪儿知道啊？”

　　“什么时候好的？我也不知道，反正看星星，看着看着就好了呗……”

　　轰！！！

　　直接炸锅。

　　看星星，瘫痪数十年的人老人，突然就好了，而且如此灵活？

　　没有人敢相信，但事实就在眼前。

　　虽然有人认为，这很可能是因为某些原因，巧合……

　　就算是不敢置信那些人，说到这里也说不下去了，巧合？是，或许瘫痪的人，某天突然好了，倒也不是没有这种可能。

　　但一个七十多岁的老大爷啊，比一个年轻小伙子还灵活，在这之前还瘫痪了几十年？？？

　　这怎么可能是巧合！

　　……

　　事情很快传开。

　　翌日，清晨。

　　便有相关的医疗人士前来将张国清带走，做全面检查。

　　与此同时，网络上也出现了各种与之相关的新闻……

　　《小草莓直播中出现惊人之事，瘫痪数十年的七旬老人突然痊愈！》

　　《看星星？青山镇的星空到底有何不同？》

　　《青山镇的星空引争议，且看当地人深度解密……》

　　……

　　参与这个话题的网民和吃瓜群众非常多，但几乎都不知道怎么回事，只是觉得神奇与不可思议。

　　也有小部分人，将这种星空与‘修仙者’联系了起来，但却都没有证据。

　　然而……

　　居民幸福生活部的十一位部长，却是兴奋莫名。

　　“变化已经开始！”

　　“检查结果已经送过来了，那人叫张国清，的确是瘫痪了几十年，而且之前身体已经非常差，很多邻居都认为他活不过今年，但现在他的身体非常好，也完全看不出曾瘫痪过的痕迹！”

　　“看来，一个星期只是保守估计，变化从现在开始就已经出现，之后肯定还会接二连三的出现！”

　　“没想到，灵气竟然还有这种神奇的功效！”

　　“密切关注吧，同时尽可能降低相关的影响，否则会导致青山镇人满为患的，林先生肯定也不喜欢这种事情的发生！”

　　“那么……尝试逐渐多开一些‘试点’吧，最好是开放在人不算多的偏僻之地！”

　　“嗯，我等……也要开始尝试修炼了，宜早不宜迟！”

　　……

　　张国清的变化，引起了广泛热议。

　　但居民幸福生活部保卫科的那些个分队长、副队长，在经历一天的修炼之后，更是出现了惊人的变化！

　　其中一人，成功入门！

　　体内有真元滚滚，生生不息，一拳竟然直接轰穿了两厘米的钢板！

　　虽然自己也受了伤，直接骨裂，足以确认他这一拳已经拼了老命，但……这却也已经远超常人范畴！

　　消息一出，整个尽皆保卫科为之沸腾！

　　而科研组也立刻开始进行相关研究，扫描他的所有数据，并录入超算，进行各种分析……

　　……

　　与此同时。

　　修仙界。

　　齐紫·凡已上线！

　　脚踏青鳞鹰，身周云雾缭绕，且所有景色都在飞退，他瞬间明白，已然出发！

　　“也对，算算时间，天骄盛会已经只剩下十日左右，也是该出发了。”

　　很快。

　　阿无姐传来这三日的画面，齐紫·凡淡定接收之后，继续赶路，但同时，他的神识却扫过整个队伍。

　　一千余人，划破长空，尽皆绽放出各色神辉，看上去很是不凡。

　　‘圣女’小队所有人都在。

　　除此之外，还有诸多眼熟的同门，让齐紫·凡不由唏嘘。

　　“这么多人都认为自己是天骄么？不过也对，都想力争上游，且前期表现平平，后期突然爆发的例子也不再少数。”

　　“不过……”

　　“也罢，既然是同门，若是有生命危险，便照拂一番罢。”

　　仇人？

　　严格来说，在门内，其实齐紫霄并没有什么生死大仇，齐紫·凡自然更不会有。

　　最多也就是互相看不顺眼，要揍人的那种，但还不至于生死相向。

　　出门在外，若是遇到外人要出手，他们自然会互相帮助。

　　在门内？

　　大家内斗很正常，可出门在外，却很少会出现互相争斗的情况！这便是紫府弟子的现状。

　　“酒五和萧战未曾同行？不，不对。”

　　“应该说，他们并未现身么？”

　　“也对，三圣城突然发起这场天骄盛会本来就不明不白，留下几张牌，才是最正确的选择。”

　　轰！

　　大片白云被青鳞鹰振翅吹散。

　　前往……

　　那宛若无垠大海的界河出现在视线尽头。

　　“那便是界河了么？”

　　有人发出惊叹：“当真是惊人。”

　　“殿下……”

　　丹胖子凑了过来，头顶墨血蟾，有些惊疑不定：“听说界河极为危险，而且对我们非中州的修士颇为排斥。”

　　“您来过此地，乘坐界舟之时，可有何要领？”

　　这胖子心思灵活。

　　简单来说……

　　就是想问一句：第一次乘界舟，怎么才能装作经常来的样子？

　　齐紫·凡闻言，却是乐了：“我也不知。”

　　“虽然来过，但都是师叔以超强实力，带我横渡界河！”

　　他真的想笑。

　　因为这就像地球上一些网友问‘第一次坐飞机，请问要怎么样装作经常坐的样子’？

　　但，他还真答不上来，毕竟自己并未坐过。

　　不过，突然停下轻轻一踩青鳞鹰：“暂且停下。”

　　他开口。

　　青鳞鹰顿在空中，当即不再前行，一千三百余名紫府弟子，也是纷纷停下。

　　“界河已不远，过了界河，便是中州。”

　　齐紫·凡淡淡开口：“你等应当都是第一次前来，人生地不熟，很容易出现各种问题，譬如被‘宰’。”

　　“但，我等也不是毫无准备，还记得苏沐雪苏师叔的教导么？面对这种情况，我等应当如何？”

　　话音刚落，范坚强便连大喊道：“趾高气昂、纨绔不堪、霸道绝伦~！”

　　“对！”

　　齐紫·凡轻笑。

　　“我等，都要霸道、趾高气昂一些，千万不要隐忍，更不要想着扮猪吃虎！”

　　“界河界舟都被中州三大圣地掌控，纵然看不起四荒修士，但我等紫府弟子，却也不至于怕了！”

　　“大摇大摆亮出身份，量他们也不敢胡作非为。”

　　“若是都想着隐忍、扮猪吃虎，表现的如同散修一般，却是少不得被刁难的，所以……”

　　“诸位同门，接下来该如何，不用本圣女多言了吧？”

　　此话一出，众人尽皆明白过来，而后，纷纷开口。

　　“殿下高见！”

　　“我等明白了！”

　　“听殿下一言，胜读百年书啊！各位师兄弟、姐妹，殿下已经为我等指了一条明路，还不快快准备？！”

　　丹胖子哈哈大笑着，第一个‘行动’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第381章 变化已经开始免费阅读。https://xs.23sk.com 