  “我没谈过，话说回来，你现在还需要那‘玩意儿’吗？”

  老婆孩子都有了。

  谈恋爱？

  和谁?

  沈培川瞪大了眼睛，“你不会——”

  可是细想想他也不是那种‘水性杨花’的人啊，林辛言失踪这些日子他那么着急，应该是很喜欢她的。

  宗景灏眉心紧蹙，回想到林辛言说那句话时眼里的光亮，就特别想要满足她。

  沈培川拿眼瞄他，小心翼翼的问，“是嫂子不愿意？”

  宗景灏一个冷眼射过来。

  林辛言不愿意，他不能告诉他啊。

  不然他还不得笑掉大牙。

  沈培川砸了一下嘴巴，“怎么讨好女人这个事情，还得找苏湛。”

  叮！

  这时，电梯又回到了原来的位置，电梯门滑开。

  大厅里，林辛言并没去包间，而是站在大厅里和白胤宁说话，离的远宗景灏听不到他们说了什么，只是看到他们在一起说话，脸色顷刻间变了模样。

  他迈步走下来，沈培川放缓了脚步离他有些远。

  瞧瞧他的模样就是不高兴，他才不往枪口上撞。

  白胤宁看到林辛言带着两个孩子的时候，半天没回过来神。

  她说她结婚生子了，都是真的?

  “你怎么没回去？”林辛言没想到会遇见他。

  白胤宁实话实说，“我在等你。”

  “等我干什么？”林辛言问。

  白胤宁本来是想弄清楚她和宗景灏的关系，这一刻，他才知道，自己的怀疑都是错的，她真的结婚了。

  内心失落，面上却在笑，“你说我们是不是挺有缘分的？”

  林辛言不明白他为何这么说。

  当时他的确看到林辛言跳河，后来让人救她，也不过是因为人性，不想看着一条鲜活的生命就这样消失在这个世界上。

  把人救上来后，他看到了她手上的玉镯，以为她是毓秀的女儿，才带她回去，并且让何瑞泽找不到她。

  为了遵循养父的遗愿，他不让林辛言尽快与家里人联系，而是呆在他的家里，既然想要娶人家，就得多相处培养感情。

  这是他不让林辛言不要和家里联系的原因。

  等两人熟悉了，就算她回去了，两人还是熟的，是朋友，到时候他去追求她也顺理成章了。

  可……

  他不但弄错了，她不是毓秀的女儿，而且还是一个结过婚的。

  他的目光落在林辛言的手里牵着的两个孩子，那么可爱，长得像她，也像那个男人。

  “你能告诉我，你的玉镯是怎么来的吗？”如果她不是毓秀的女儿，那么，她怎么会有毓秀的玉镯呢？

  她和毓秀是什么关系？

  林辛言不知道白胤宁和毓秀是什么关系。

  他好像对这枚玉镯很有兴趣。

  她并未实话实说，心里对他还有戒备。

  “这个兴许是和你认识的那个像呢，并非同一个。”

  明显她是不愿意说。

  白胤宁没勉强，而是看着她的两个孩子问，“你们下来吃饭的吗？”

  林辛言点了点头。

  “我知道这里什么好吃，要不我们一起？”白胤宁试着问。

  “不行，我们在等爸爸。”林蕊曦快速的拒绝。

  这位叔叔坐着轮椅，长得也没爸爸帅气。

  而林曦晨和她的反应不同，他找了那么多，也没找到比宗景灏好看，比他有钱的。

  就眼前这个，虽然坐着轮椅，长得也不如宗景灏帅，但是他笑的时候特别的阳光。

  林曦晨在心里惋惜，是个瘸子可惜了。

  若是他不是瘸子，他一定支持他追求妈咪。

  让宗景灏知道他妈咪是很抢手的。

  只是，现在他不能让个瘸子追求妈咪。

  那样，太掉价了。

  被拒绝白胤宁也不尴尬，看着林蕊曦浅笑，“叔叔不介意，和你爸爸也一起。”

  小女孩儿眨了眨眼睛，黑白分明的大眼睛多了几分不明所以。

  这个叔叔为什么要和他们一起呢？

  这时，她看到朝这边走来的宗景灏，放开林辛言的手迈着小短腿奔了过去，“爸爸。”

  宗景灏弯身将人抱了起来。

  林曦晨反应的也快，“叔叔你要和我们一起吃饭是吗，那一起吧。”

  不管了，虽然是个腿脚不好的，也要让宗景灏知道，他妈咪是很抢手的，让他以前不珍惜。

  现在想要他们就这么跟他回家，门都没有。

  必须拿出诚意，并且很爱妈咪才可以。

  否则，他第一个不同意。

  白胤宁看向林辛言，这孩子的心思似乎有些多？

  林辛言低眸去看儿子，自己生的儿子，她自然知道他的用意，伸手摸了摸他的头。

  “听说你救了我太太。”宗景灏抱着林蕊曦走过来。

  喧宾夺主，似乎是在告诉白胤宁，林辛言是他的妻子不要有非分之想。

  “举手之劳，不足挂齿。”白胤宁笑着。

  宗景灏握住林辛言的手，林辛言的手指纤细，柔软，宽厚的大掌可以将她的手完全包裹，他低沉的声音没有一丝起伏，“我生平不喜欢欠别人人情，白先生，有什么需要经管开口。”

  他一句话把白胤宁救林辛言的恩情归属到了自己身上，好似是在告诉白胤宁，想要回报，找他，不要打林辛言的主意。

  林辛言微微侧头看他，心头一道暖流划过，他这是在为她着想，不让她欠着白胤宁的人情。

  自古人情难还。

  不管白胤宁开始出于什么目的，的确是救了她一命。

  白胤宁的目光落在他握着林辛言的手上仅一秒便收回，自然了解他这话的用意，他看着林辛言穿着高跟鞋的脚，关心的问，“怎么还穿着高跟鞋，你脚上的伤还没好利索，不知道吗？”

  刚见到女儿女儿，她太激动了，况且好多了便没在意。

  “我没事了。”

  宗景灏的脸色顿时变了样，不似刚刚这么淡定，她脚上有伤，他竟然不知道。

  拉着她的手，“我们该走了。”

  “包间在这边。”沈培川特别有眼色，这里是白胤宁的地盘，但是却不能让他占了主动权。

  “白先生这边请。”沈培川摆了一个请的手势。

  白胤宁看了他一眼，说道，“走吧。”

  身后的高原这才推动轮椅。

  沈培川要了酒店里最大的包间，中间落座一张可以容纳二十人的餐桌，包间内宽敞明亮。

  林蕊曦双膝抵在他的腿上，和他面对面搂着他的脖子，“爸爸，什么时候吃饭？”

  宗景灏捏了捏女儿满是胶原蛋白的脸，说一会儿。

  说话时他的目光看了一眼桌下，去看林辛言的脚，她双脚踝并没有明显伤痕。

  伤那儿了？

  等候上菜时，白胤宁主动搭话林辛言，“你明天有空吗？我带你去见那位师傅？”

  