    第556章 替于小姐解忧   

    于莱音听到对方嘲讽口气，狠狠回击。

    

    “就是她毁了我的天一电视台，没有赔偿损失，现在把我安排在这里不为过吧。”

    

    她死死盯着电脑屏幕。

    

    “就是这工作起来要人命，一些乱七八糟的人，总会给你一些乱七八糟的报表。”

    

    这不属于她的工作。

    

    于莱音质疑说道：“什么时候你们的秦董事长来回念集团？”

    

    秘书长得意的说道：“董事长一般只有在月末或月初的时候才会来这里给我们开一次例会，并不会处理任何大小事情的。”

    

    于莱音无奈。

    

    自己多方面打听回念集团的成立，回念集团对外公开只是成立一个多月，实质上存在一年多了。

    

    利益在百亿以上，但公司只有几十名员工，还要超负能量去完成那堆积如山的工作。

    

    难不成他们都是铁打的吗？

    

    在她怀疑的时候电话响个不停，看着号码，有种抓住救命稻草的感觉。

    

    于莱音对秘书长挥了挥手。

    

    “你现在出去吧，我有一点私人事情要处理的。”

    

    秘书长嘲讽的口气对她说：“像你们这种有钱人家的小姐怎么可能知道工作的艰辛。”

    

    离开以后，于莱音才接通电话，没好气对秦啸霖说道：“现在可不可以给我换个工作？”

    

    秦啸霖直言道：“对不起，现在你在回念集团的月薪可是五百万以上，算是赔偿你的损失了吧。”

    

    世界上哪有这种赔偿的。

    

    要她累死累活的在回念集团，为他打工，就是赔偿自己了吗？

    

    于莱音还想说什么，秦啸就打断了他的话。

    

    “现在开始我给你一个赚大钱的机会。”

    

    赚大钱的机会？

    

    于莱音新疑惑问：“你该不会让我去娱乐场所当什么小姐之类的。”

    

    秦啸霖听到于莱音的话之后哈哈大笑，她和邓琪琪自然不同。

    

    邓琪琪那个女人经常出自于各大娱乐场所。

    

    都是比较开放的。

    

    于莱音这个人平时主持电视台节目斯文的要命。

    

    秦啸霖硬着头皮对她说：“就是让你在集团旗下的娱乐公司帮我找几个艺人，刚出道的那种。”

    

    于莱音没好气说道：“那么我的辛苦费怎么算？”

    

    “五百万怎么样。”

    

    于莱音想一想，痛快答应着了。

    

    “好。”

    

    结束通话，像打了鸡血似的，到处去调查娱乐公司旗下艺人。

    

    那些艺人要么就是非常火爆的那种，要么就是没什么名气，   

    身材引发等方面也是不行的。

    

    于莱音无奈至极。

    

    叮咚叮咚。

    

    房间门铃被不停按着。

    

    还是秘书长。

    

    秘书长硬着头皮向她汇报道：“于经理现在有一个女子在我们集团的顶楼要死要活的，说是公司骗了她，而且导致她失去了一切。”

    

    一听说要出人命，于莱音更是害怕。

    

    要她跟着秘书长来到了顶楼，只看到了一个女子，大声地嚷嚷着：“你们回念集团骗人。”

    

    “凭什么，凭什么要开除我，凭什么。”

    

    女子疯狂喊着。

    

    其他负责人无奈地摇头。

    

    这个女艺人来到贵公司两年的时间，公司给她安排什么活动都不答应。

    

    给她安排一些生意，都是拒绝。

    

    导致现在连饭吃不起了。

    

    又将这责任完全跪在了集团上。

    

    负责该女子的经纪人向于莱音说道：“邓经理你可是要好好在秦董事长面前替我美言几句，这个油盐不进不开窍的女艺人，公，还是把她赶快除名吧。”

    

    “公司从来都不养闲人。”

    

    于莱音对她挥了挥手，走进那名女子，   

    女子看上去只是一个二十出头的女孩子，长得漂亮不说，身材也是非常好的，这不就是秦啸霖要的网络直播艺人吗？

    

    她伸出右手主动说道：你好，我是集团的于经理，刚刚来到公司，还希望你能够给我一次说服你的机会。”

    

    女子摇了摇头，名字叫做阿梅。

    

    她哈哈大笑。

    

    “回念集团就是一个骗子，给我换的经纪人左一个右一个，他们无疑就是让我去陪客户喝酒，然后滚床单，或是让我被娱乐圈中的导演潜规则。”

    

    阿梅说出了前任经纪人做的那些所谓的好事。

    

    回念集团有人跳楼自杀的消息传开。

    

    秦啸霖接到消息头疼得要命。

    

    “妈的这一群废物这点事情都做不好。”

    

    许高跟在他的身后小声地说：“老大，现在我们要去那里主持大局的吗？”

    

    秦啸霖对他挥了挥手。

    

    “你在这里给老子盯着，避免这里又出现了什么乱七八糟的事。”

    

    秦啸霖一个人开着车子回家，车子扬长而去。

    

    两个小时以后，来到了回念集团。

    

    看到了阿梅正在于莱音的办公室开心地说道：“现在我可以工作了吧。”

    

    于莱音对她一脸严肃的说：“如果这次失败了，你是不是又要跳楼自杀，毁了集团形象呢？”

    

    阿梅哭诉：“对不起，我一直有所畏惧。”

    

    “他们实在太不是人了。”

    

    于莱音好不容易把她劝说下来，答应着她只是给一次机会，并且向她保证，如果自己和之前的几任前经纪人一样的话，那么就把她亲自送去坐牢。

    

    阿梅很是相信面前漂亮的于莱音。

    

    两个人的对话被秦啸霖听得真真切切。

    

    秦啸霖对于莱音刮目相看。

    

    他拍了拍手。

    

    “从来都没想到于经理居然也能够说服她。”

    

    阿梅见到秦啸霖，扑进秦啸霖的怀中。

    

    “您怎么才来呢。”

    

    她一口亲在了秦啸霖脸上。

    

    于莱音美没好气给秦啸霖说道：如果董事长早来一点的话，也许就不会让我这个吃闲饭的邓经理去做什么说服的工作了吧。

    

    有关于阿梅的事情要好好和于莱音谈一谈。

    

    于莱音把一份合约放在秦啸霖的面前。

    

    看到阿梅的资料秦啸霖更是一脸的惊讶，   

    众人都知道这个阿梅在回念集团旗下的娱乐公司非常作死。

    

    经常的会闹出一些幺蛾子事件。

    

    经纪人换了五六个，连同和她一起进公司的一人都小火了一把。

    

    这个人油盐不进，于莱音到底是怎么搞定她的？

    

    于莱音起身拍了拍秦啸霖肩膀。

    

    “董事长搞不定的事情，不代表别人不行。”

    

    “秦董事长鉴宝方面的确也是有一手的，现在我带你去见一个朋友，也希望你能够帮上我。”

    

    秦啸霖美滋滋的说：“但是要拿出百分之十五的鉴定费用。”

    

    一提到这件事情。

    

    于莱音就非常愤怒，看了网上流传的那些有关于回念古玩店百分之十五的服务费，   

    简直炸了。

    

    所有古玩价值不太不确定，加上这百分之十五的鉴宝服务费，简直是要了他们的命。

    

    于莱音对秦啸霖翻着白眼。

    

    

