    姜唐点头说道：“既然你们说了支持我，那我就和大家说一下。”

    姜唐开始对台下，广场所有的人说话，看起来它说话很小的声音，很轻柔的声音，却因为用灵力说出来的话语，让所有的人能清楚的听见，也不会感觉到吵闹。

    “同宗族人们，相信你们也知道，我本人是一个农村小子，群里的人家里的都死了，他们是死在了瘟疫，制造这场瘟疫的是一个坏人，目前已经找到了这个嫌疑人，并且把这个嫌疑人捉到了。”

    “机缘巧合之下，本人又找到了死去的亲人们，并且帮助他们鬼修炼，已经有了一些成效，所以本人并不只是一个人，也不是孤儿。”

    “姜家主和我做了一笔交易，给他们极品丹药，让我做你们的挂牌家主。”

    “邀请我来你们家族，又说了要我给你们功法，法术，极品丹药。”

    “我想你们肯定会知道，所有的一切一切，都必须要有合作的精神，和利益挂钩，想得到我的资助，那必须要答应我的条件。”

    姜唐说到此处停下来，等待广场所有人的反应。

    “答应答应……”

    广场的人很有默契，他们只有连续的说着这两個字“答应”这就是表示，姜唐刚才说的条件，他们答应了。

    “姜唐家主，请您说说您有什么条件，还有您想干些什么？我们会支持您。”

    姜家主的话语刚落, 广场的人又说着, “支持支持”。

    姜唐点点头说道：“咱们虽然是修仙者, 但我也想成立一个势力，无论是在修仙界的修仙时间里，不能碌碌无为, 一边修仙一边干大事业，如果有一天能飞升, 咱们就可以到仙界又干一番大事业。”

    “干事业, 干事业……”广场里的人无论男女老少, 都跟着说这句话，这就像是某某演讲会的粉丝一样。。

    “好, 我所说的事业，那就是我想创立圣门，目前圣门已经有了属于他们的门店圣阁, 圣门在慢慢的组建中, 如果你们要加入圣门, 以后你们就是圣门中的一员。”

    “圣门圣门……”广场下面的人又说着重复这两个字。

    “好, 至于圣门当然会分很多个部门，就像是一个家族一样, 不过圣门并不会只收姜家的人，也会像个大门派那样收徒。”

    “当然啦！进入圣门的人，不会供应给他们功法和法术的修炼, 还有就是能力高者，还有能在正门作为管理者, 有，贡献的人才能得到奖励, 这个最高的奖励当然是能得到本人炼制的极品丹药，本人亲手教的炼丹技术。”

    姜唐说出如此优厚的条件, 广场的人觉得在家族里，他们也有奉献，那也只是得到一些丹药和钱财。

    可跟着姜唐干就不一样，能得到奖励，又能学到高级的功法法术，有可能会得到极品丹药，这才是他们最需要的。

    每个人的脸上都有激动的表情，他们的表情里像打了鸡血的二愣子。

    姜唐一眼看过广场所有人的表情，然后又说道：

    “不过如果有人不愿意，那么请先站出来，我是不会对他有意见的，这个愿者上钩，我的圣门不会养闲人，也不会养那些居心叵测的人，咱们是走向大道的修仙者，靠自己的能力和实力走向巅峰。”

    “愿意、愿意……”姜唐的声音刚落，不只是台下广场的人同时说愿意这两个字，台上的人也跟着说。

    “既然你们都愿意，相信咱们都是修仙者，说出了承诺，就代表着你们在这一刻成为了圣门的一员，丑话说在前头，以后你们的一举一动都代表着圣门，说话做事都要三思。”

    “当然啦，如果有敌人挑剔，咱们出于自卫也不是好惹的, 却不能故意去做伤天害理的事，咱们在修仙界，又成为一个门派，就必须是正道门派，管理人员和门下的地址都要有规则的实行，咱们像大侠一样除奸除恶，并且做我们的事业，把更多咱们圣门做大做强。”

    “以下，我宣布圣门正式成立，只圣门的选址，这还在考虑中，不过你们放心，圣门买地建房子，所有的费用都是我这个门主出，你们只要帮忙管理。”

    广场所有的人听到了，他们一个一流家族的人成为了一个圣门的人，这也许是他们成功的另一个机会。

    每个家族的年轻弟子精英都会去各大门派去做弟子，这也是为了学强大一些。

    进入姜唐成立的圣门，等于有了他们真正的门派，以后我有了后台，有这么一位大能者做圣门的门主，这是属于他们的荣幸。

    有这一个大能者坐镇，还会像以前那样，有人想欺负就欺负的吗？

    姜唐其实是被他们这一群人打鸡血的表情，令他决定提前成立圣门，还在还没有选择圣门驻地，就轻易的说出他雄心壮志。

    钱他已经有了，能力也已经有了，门派中人也已经有了。

    相信成立了圣门，慕名而来的人会越来越多，还怕收不到弟子吗？

    姜唐想做这件事已经很久，卖极品丹药也是为了成立圣门，其实她也不是脑子热，才说出这样的话。

    姜唐身后的那些女子，跟在他的身边已经那么久，有就知道这个男人很有野心，只是猜不透他到底要干什么？

    他说成立一个势力，这好像已经给很多家族打了预防针，早就知道这个男子不会平平庸庸的在修仙界碌碌无名。

    就她修仙界唯一的这个极品炼丹师，无人不知，没人不晓。

    这样高的身价，那些为了极品丹药，为了炼丹技术也会想加入他的门派。

    姜唐在广场这里，说着雄心壮志的话语，在那边会客室的人，当然也听到了。

    罗家和赖家的人，他们在此商量着，姜唐成立圣门有这么多优厚的条件，他们也可以用个人或者家族加入圣门门派下，可以从中受圣门的保护，再也不怕被别人指出一流家族。

    像十大家族那样，或者一些仙门门派，他们都有一些家族拥护，并且受到这些门派的保护，门派成为这些家族的保护伞。

    姜唐对广场下面的人说完了话，然后又轮到姜家的人讲话。

    老祖步行出来对广场的人说道：

    “咱们很幸运得到姜唐家主成为咱们的家主，要把咱们家族纳入圣门，接下来咱们就有可能得到极品丹药，或者是更多的高级丹药，更有可能得到高级的功法和法术。”

    台下的人在老祖说完这句话后，都热烈的鼓掌。

    然后又到了姜家主说道：

    “这一次本家主和三个长老去仙尊城，老实说这一次可能是因为咱们的能力不够，被别人袭击了，幸好能逃脱，后来见到姜唐家主，能得到他卖给咱们极品丹药，并且保护本家主和三位长老，要不然咱们已经在仙尊城死掉了。”

    姜家主说这样的话，其实他这一次去仙尊城，虽然是秘密的进行，可他们的亲人是知道的。

    姜家主他们遇险被救的事情，很多人都不知道，在仙君城他们家族是一流家族没错，可到了修仙界外面，他们的修为不够看。

    “姜唐，是我们的恩人，我们的命是属于他的，本人无条件的服从姜唐门主的所有命令，只要他不让咱们去干伤天害理的事。”

    姜家主说完话后，又到了三位长老说话，都是说一些感激的语言。

    “你们不必这样，能帮上你们，对我来说是轻而易举，从今往后，咱们是一条绳上的蚂蚱，咱们必须要齐心协力，把咱们的圣门做大做强。”

    姜唐看着姜家的人这个激动的表情，像中了彩票那样，他的极品丹药也确实是大奖，以他空间出品的功法和法术，修仙界的人抢破了头，都想要得到吧！

    他能如此大方的和别人分享，当然，也有自己的想法，自己的团队如果太弱了，会被人欺负。

    圣门的人能力太弱了，有可能有那么一天，有人找上门来挑战，打又打不过，他这个门主能力再大，也不能保护每一个人。

    一个门派必须要派人出去做任务，能力太差，怎么死都不知道。

    姜唐知道有人火了，肯定有人嫉妒，被人极度的下场，有可能被别人暗中杀了都不知道。

    修仙界也有法制社会，那也只是对一些平民，一些正道中人，一些铤而走险的人，为了修仙功法和法术，法宝不惜一切的代价抢夺，他也曾经尝试过被人杀人夺宝。

    强者为尊的修仙者，就算你没有错，被人杀了，有可能到了地底下都不知道是谁杀的。

    姜家的人在台上和台下的人达成了共识，高职人员说了一会话，这一场全体大会圆满结束。

    姜唐既然已经决定了成立圣门，那么只能又和姜家的人来到了议事堂，在商量以后的事情。

    有客人在等待，那就让他们多等待一会。

    罗家的人和赖家的人，已经听到了，广场那边散了会，可是姜唐可能有事情和姜家的人聊，并没有接见他们，也只能耐心的等待。

    姜唐和带来的人又坐在了议事堂，面对姜家的人说道：

    “目前成立圣门还没有选地址，你们觉得在哪处地方成立圣门比较好呢？”

    姜唐其实对于修仙界所有的地方，并不是全部都认识，眼前这些人也许比他懂得多。

    他可以出钱，这些人出力，想法子。

    “不知道姜唐家主，你想要的圣门，是一个势力，只做一些买卖之类，还是成立一个像门派一样的圣门，也可以做买卖，招安招弟子，收纳一些小家族作为门派的支持者。”姜老祖首先说道。

    “我当然想的是后者，一个势力如果只是做买卖的，并不是我的理想，我成立的圣门，像一个大门派一样，能炼丹，炼器，炼符，种植药园，广收弟子，成立有奖制，做出来的东西圣阁卖，门派里的人又能自供自足。”

    姜唐的话语刚落，收到了大家的赞同。

    姜唐说的这些普通的门派也能做到，好像他说的一点都不特别，却因为他身上的某些特点，而变的特。

    一个大能者建立的门派，会没有弟子加入吗？

    姜家人能想到的，他们家族成为圣门的一个拥护者，现在来做客的这两个家族，有可能也是这个意思。

    圣门成立了，并且卖出高级丹药和极品丹药，相信有更多的门派和家族想要来交易，这些都是人脉。

    “仙君城内有三大一流家族和一些二流家族小世家瓜分了土地和资源，仙尊城周围也有一些势力瓜分了资源和土地，皇城更是有十大世家在，那里也不适合建立圣门。”姜家主分析道。

    姜家主说的话，大家都认同点头。

    “我觉得酒香不怕巷子深，圣门有高级的功法和法术，并且有极品丹药，这些都是吸引人的地方，就算圣门建立在深山里，恐怕也有人会不行去寻找。”

    独孤烟儿这时忍不住说道，以她这些做客的女子，只要在一旁静静的坐着就行，可她还是忍不住说。

    姜唐一拍大腿说道：“对，独孤烟儿，他们的家族还有一些十大世家的家族，虽然是皇城边缘，可他们也是在深山里的建筑，这个建议不错，那么就说说，到底在哪一处深山成立圣门比较好？”

    姜唐说出了这么一个意见，既然他已经同意了，在深山里建立圣门，那么大家只能想想，哪一处的大山是没人的，并且不属于哪一个势力的，就算属于哪一个势力的都可以买。

    只要地方够大，一个圣门可能像一些门派那样，需要有许多的山峰，才能广收很多的弟子。

    说到了这一点，在场的女子他们去历练的时间不多，修仙界的每一处不可能认识。

    这个话题只能又抛给了姜家的人，姜家的长老们，和姜现任家主，姜老祖开始讨论起来。

    “在船江那一边，过了一个江，里面有十万大山，普通的居民不多。”姜大长老说道。

    “还有另一处，共成江，也是过了一个江，里面有十万大山，里面的居民也不多。”姜三长老说道。

    “这两处都是一个好地点，不过不好的一点是，可能灵气没有别的门派好，这个灵穴还要寻找过才知道。”姜家主说道。

    他们江家的人讨论你一言我一语。

