    太狠了！

    一尊破虚境界的魔兽，就这么被斩杀。

    朱雀娘娘将那元婴抓在手中，叶凡等人十分火热，这可是大宝贝啊。

    “嘭！”

    忽而，朱雀娘娘将欢迎捏爆，精纯的能量爆发，她一挥手，能量化作一道道洪流，冲入了杜君、旱魃、瑶光仙子和蓝玉璇的体内。

    四人是元婴后期，这一刻，飞速增长，直接突破了，成为元婴巅峰。

    不但如此，还有很多能量没有用掉，都储藏他们的血肉之中。

    全体晋升。

    叶凡很羡慕。

    他现在是瓶颈，光有能量是无法突破的，他需要寻找天材地宝打造元婴。

    此刻，只有他是道宫巅峰，其他人都是元婴巅峰了。

    “贱婢，你敢杀我兄弟，找死！”

    百色魔皇怒火滔天。

    化作本体，是一尊恶心的怪兽，浑身散发着恶臭吗，还有这很多触手。

    模样无比怪异。

    “贱婢，我要将你镇压，活活凌辱致死啊！”

    “我的兄弟！”

    “啊啊啊！”

    百色魔皇咆哮。

    其他三尊魔兽也痛哭流涕，他们五兄弟一路走来，互相扶持，才有了今天，纵横魔兽山脉。

    现在竟然被斩杀一个，还是在他们面前，他们怎能不痛心。

    “杀杀杀！”

    百色魔皇发狂了。

    酒剑仙脸色也凝重了起来，这魔皇了不得，但酒剑仙并不惧放，反而战意冲天。

    另一边。

    朱雀娘娘也动了怒火。

    百色魔皇竟然辱骂她，亵渎她，不可忍受，既然如此，那就将他的兄弟全部杀光。

    朱雀娘娘手中的红色翎羽挥舞，不可阻挡似的，炽热的力量席卷天地。

    三尊魔如临大敌。

    他们汇聚在一起，联手，全面爆发，甚至为了保险起见，他们都在燃烧一些本命精血，来提高战力。

    轰隆隆。

    三尊魔兽似乎三位一体，战力倍增，令朱雀娘娘眉头挑了挑。

    “贱婢，镇压你，蹂躏死你。”

    “贱婢！”

    “贱婢！”

    三尊魔兽大叫，辱骂的极其难听，令朱雀娘娘怒火中烧。

    酒剑仙叹了叹。

    “你的那些兄弟真是愚蠢，竟然激怒她，后果会很严重的。”

    这边话落。

    那一边，三声痛叫，三尊魔兽被击飞，打的头破血流。

    百色魔皇看去，瞳孔收缩，无比震惊。

    朱雀娘娘已经化为了本体。

    庞大的身躯在苍穹之上臣服，那高贵的血脉气息流露下来，令这些魔兽感觉到卑贱，感觉到血脉压制。

    百色魔皇短暂失神，更加疯狂火热了。

    必须镇压她！

    这样的女魔，是他想要的，百色魔皇咆哮，恨不得当场就要将朱雀娘娘压在身下。

    “醉剑八式。”

    这一刻，酒剑仙施展出绝学。

    他的剑术简直无敌，真真假假，分不清楚，在百色魔皇身上留下一道道血口子。

    那些触手也被斩断。

    百色魔皇怒叫，想要突围，但剑气铺天盖地，令他十分憋屈。

    此时。

    朱雀娘娘也出手了。

    三尊魔兽很是忌惮，那是一种血脉压制，似乎不敢出手。

    “愣着干什么，想死不成，快点杀，将这个贱婢斩杀！”

    “杀杀杀。”

    三尊魔兽疯狂了，拼命的燃烧本命精血，利用秘法，竟然融合，化作一体。

    与此同时。

    他们的法兵都融合，化作一柄巨锤。

    “死！”

    怪物高举巨锤，砸了下来。

    这一击。

    天崩地裂。

    周围的山川草木倾覆倒卷，前来参加寿宴的很多魔兽，被波及，惨死，灰飞烟灭。

    只有十分之一逃走。

    面对这必杀一锤，朱雀娘娘啼鸣，浑身燃烧器火焰，好似真的是浴火重生的凤凰。

    “唰！”

    朱雀娘娘喷出一团火焰，焚烧巨锤，同时，抓向巨锤。

    合体怪物咆哮：“狂妄，我给震死！”

    巨锤疯狂震颤。

    雄浑的力量一波接着一波。

    可是。

    朱雀娘娘刚才用的红色翎羽此刻发挥了威能，化作匹连，将巨锤缠绕，似乎封锁了。

    “什么！”

    合体怪物大惊。

    他们发现，自己和巨锤断了联系，被隔绝了。

    这太不可思议了。

    “唳！”

    朱雀娘娘啼鸣，声音直入灵魂，冲击合体怪物的精神识海，同时，她飞速掠过，爪子撕下来大片的血肉。

    “啊啊啊……”

    合体怪物痛叫哀嚎。

    但还没结束，朱雀娘娘疯狂的闪烁，每一次都能撕下来大片血肉。

    不一会儿。

    合体怪物身上千疮百孔，甚至能看到森森白骨。

    “噗！”

    他们被逼从合体状态接触。

    三尊魔兽坠落。

    “娘娘，接住。”

    叶凡扔出开天斧。

    朱雀娘娘眼神一亮，能感受到开天斧的强大。

    她化作人类形态，抓住开天斧，注入能量，没有丝毫迟疑，霸道凶狠的劈下来。

    “噗！”

    一尊魔兽被劈开。

    肉身爆炸。

    元婴都碎裂了。

    化为乌有。

    叶凡看的心都在滴血，朱雀娘娘也太暴殄天物了，那么珍贵的元婴都劈的毁灭。

    “娘娘，温柔一点啊。”

    叶凡忍不住提醒。

    朱雀娘娘嘴角一扯，她再次挥动开天斧。

    剩下两尊魔兽已经吓破了胆，朝着百色魔皇那边逃跑。

    “大哥，救我！”

    “大哥！”

    百色魔皇看到有一尊兄弟被斩杀，目眦欲裂，流出血泪。

    他猛地打飞酒剑仙。

    停下来。

    冷冷看着酒剑仙和朱雀娘娘，狰狞的吼道：“我不会放过你们，我会让你们付出代价！”

    “我的朋友们，快来吧，前来支援，我百色魔皇需要你们！”

    百色魔皇的话语冲天而起，传达四方。

    酒剑仙脸色一变：“不好，他在号召援兵，我们快走！”

    朱雀娘娘没有迟疑，带着叶凡七人跟着酒剑仙迅速离开。

    他们虽然强，但却不会认为能对抗魔兽山脉庞大的魔兽部落。

    光是一个百色魔皇，就让酒剑仙无奈了，多来几个百色魔皇这样，那真的会很危险。

    “你们逃不掉！”

    “那追杀到山脉之外，我也要杀了你，为我的兄弟报仇啊。”

    百色魔皇看着酒剑仙他们离开的方向，歇斯底里的嘶吼。

    同一时间。

    方圆百万里内的魔兽皇者都听到百色魔皇的呼喊求援。

    有一些魔皇出动了。

    因为他们和百色魔皇有利益关系，怎么说也得出面帮一帮。

    于是乎。

    百万里内都躁动起来。

    酒剑仙和朱雀娘娘的速度再快，穿越百万里，也需要不短的时间的。

    因为。

    魔兽山脉上空有禁制啊，限制了速度，按照现在的速度，穿越百万里，需要一天多的时间。

    这还是路上没有阻碍的情况下。

    事实上。

    酒剑仙和朱雀娘娘脸色凝重，因为已经有魔皇的气息出现了。

    并非百色魔皇，是援手。

    “留下！”

    一尊魔皇出手，没有展现真身，隐藏在暗处出手。

    似乎利用了某种法宝，有着封锁天地的威能。

    同时配合杀阵。

    三重叠加，阻挡了前进。

    “你们逃不掉，束手就擒吧。”

    “就凭你？”

    酒剑仙冷哼，本命法剑横在胸前，忽而，双眸如电，猛地劈出一剑。

    咔咔咔。

    杀阵被劈开，崩溃；

    法宝被劈飞，受损。

    就连那种那魔皇，都被剑气所伤，身上出现了血口子。

    “什么！”

    这魔皇震惊。

    一剑之威，竟然达到了这个地步。

    此人太强！

    破虚巅峰最为厉害的那一批。

    “我看谁敢拦我！”

    酒剑仙霸道而冷漠，在前面开道，那魔皇果真没有出手了。

    他们只是援手，帮百色魔皇阻挡一下，可不会傻兮兮的为百色魔皇卖命。

    这样的强者，得罪了会很麻烦。

    谁也不会没事找不自在。

    出手一次已经非常给百色魔皇面子了，阻挡了这么一会儿，也让百色魔皇追杀到了后方。

    “唰！”

    只看见，朱雀娘娘手中的红色翎羽一扫，竟然划分天地，中间出现一道火海。

    阻挡了后方追杀来敌。

    百色魔皇赶到，感受到火海的厉害，他需要打破，需要一分钟。

    而这一分钟，足以酒剑仙飞驰很远。

    “可恶！”

    百色魔皇大怒。

    不过，前方还会有魔皇阻拦，他倒也不担心。

    百万里。

    他就不相信，对方能逃出去。

    果不其然。

    三万里之后，又是一尊魔皇在伏击，比刚才那个更加凶狠阴险。

    不过。

    好在叶凡会大预言术和大推演术，他在疯狂的推算。

    精准的提出了观点。

    这让才酒剑仙和朱雀娘娘避开了最可怕的伏击地点，否则，他们要受伤。

    “怎么会！”

    那魔皇看伏击不成，很不解，按道理，不可能不成功啊。

    他没有继续出手，陷入思考。

    没多久。

    一声惨叫。

    这魔皇回过神，看到百色魔皇被伏击了，顿时嘴角一扯，连忙破解陷阱。

    “百色魔皇，你没事吧。”

    “啊啊啊，勾镰魔皇，你伏击我，你是要和我开战吗！”

    “百色魔皇，你误会了，我是伏击你的敌人，可是，他们好似看穿了一般，精准的避开逃走了，而我在思索，一时忘了时间，没想到你进了陷阱，真是罪过。”

    百色魔皇气的要吐血。

    懒得和勾镰魔皇扯嘴皮子，继续追杀。

    前方。

    酒剑仙、朱雀娘娘他们看向叶凡的眼神满是惊疑。

    只有月玲珑、旱魃和蓝玉璇了解。

    知道叶凡会大预言术和大推演术。

    “前辈、娘娘，前方五万里左右有伏击，注意一点，貌似……有两尊魔皇，多加小心……”

    “一道河……”

    “有一道河，阻拦我们的去路。”

    酒剑仙和朱雀娘娘对视一眼，对叶凡高看了很多。

    叶凡说的没错。

    前方的确有一道河，名为奈若河，这道河无比古怪，无法飞行穿过，只能从河水上趟过去，挥着游过去。

    在奈若河之中，有一尊恐怖魔皇。

    “没想到，那尊魔皇也会帮助百色魔皇；河中有一尊，河上还有一尊，麻烦了。”

    “怕什么，真的逼急了老娘，这方圆百万里，全都烧了！”

    朱雀娘娘此刻说的话，是这段时间来，叶凡听过最长的一句。

    老娘？

    真是虎狼至此。

    朱雀娘娘外表清冷，内心还是很暴躁啊。

    不多时。

    抵达了奈若河。

    和叶凡推算的一样，河边有一尊魔皇盘踞，而在河水也在汹涌，显然河水中的魔皇也复苏了。

    河岸便魔皇并不大，体型和普通大象差不多，这在魔兽之中算是体型无比微小的了。

    似乎，是一只异种大虎。

    众人降落。

    黑虎魔皇睁开眼，抬起头，说道：“我本不想掺和，但是之前欠百色魔皇一个人情。”

    酒剑仙点点头，看向奈若河，“那河中的那位呢，不应该是不问世事纷争的吗，怎么，也欠了百色魔皇人情？”

    哗啦啦。

    这时，河水之中冒出一个小脑袋。

    叶凡等人愣了愣。

    这个小脑袋竟然有一点可爱，真他吗的出意料啊。

