    白羽很惊讶的看着这一幕。

    根据以往的经验来说，梦境战场的入口，也就是这个棺材模样的东西，从来不会主动吸入物品。

    最开始的时候。

    他进入梦境战场，还是要缴纳积分的。

    这玩意是学霸空间的硬通货，甚至能够直接增加他的血气和精神值。

    饶是白羽。

    现如今手中的积分也不多。

    但是自从上次梦境战场吸收了巨人王庭的哀歌后，便可以直接进入。

    当然。

    是进入特定的地方。

    白羽也搞清楚了，梦境战场连通的是漫梦界，而通过特定的物品，他能前往漫梦界一些特殊的地方，并且可以反复出入。

    比如现在。

    白羽就可以随时进入巨人王庭。

    当然他也只敢在王庭内部活动，巨人王庭外面的空气中有无边无际的罡风，每次出去，进入漫梦界的精神体很容易就会被搅碎。

    但是。

    此刻整个棺材冒着红光，门户大打开。

    白羽犹豫片刻。

    那圆珠显然和环绕之神有关联。

    吞噬了圆珠的棺材，会把自己带到漫梦界何处？

    “反正进入漫梦界都是精神体，就算是遭遇不测，也顶多精神萎靡一段时间。”

    白羽思绪片刻，下定决心。

    很快。

    他稍作准备，便直接躺入了棺材中。

    昏昏沉沉的感觉袭上心头。

    等到白羽睁开眼睛的时候，天空已经变成暗沉色，空气中有无数光点浮沉。

    这像是一种荧光昆虫，又像是一些植物的发光孢子。

    四周是高深茂密的林地。

    远处有溪流的声音潺潺响起，透过林间传递过来，让人心旷神怡。

    寂静、幽深。

    这便是整个丛林给人的第一感觉。

    白羽很小心的向前踏出几步，没有任何异常，也没有任何的异动。

    似乎丛林里并不危险。

    “静谧之林？”

    白羽看向旁边的一块古朴石碑，上面用密契语刻着这几个斑驳的小字。

    这又是漫梦界的一处特殊地点。

    “看起来这里很安全啊。”

    白羽心中松了一口气。

    听安瑟琳说，漫梦界很多地方极其危险，凡人无法随意踏入。

    看来这个地方，并不是这样。

    正这么想他。

    他才踏入林间的小路。

    结果大脑忽然一阵刺痛，整个精神体瞬间死亡。

    等白羽重新回过神来时，已经在最开始的起始点了。

    刚才那一瞬间。

    他的精神体被一股奇异的力量击杀了！

    没有任何反应和感觉。

    白羽眼睛一眯，看着这片幽深茂密的丛林，再度踏出了脚步。

    半分钟后。

    随着大脑的刺痛感升起，他再度出现在起始位置。

    无法踏入。

    就连什么东西杀的他，白羽都不清楚。

    他在石碑前观察了一会，终于发现下面还有一行使用密契语写成的文字。

    “祂诞生于林地第一次吞噬鲜血之时，只有鲜血铺就的道路才能进入祂的故土。”

    一句似是而非的话，很难从中得到具体信息。

    白羽早就习惯了这种模棱两可的说话方式。

    几乎他面对的每一条有关邪神的记录，基本上都是这样的。

    不过这也能够理解。

    很多邪神光是颂念名称，或者是念到特殊的词汇，都会引来祂们的注视。

    就比如上次上官紫怀孕的事情。

    她也就只是念了几句有关于逆孵之卵的铸语，结果便直接怀上了。

    幸亏白羽徒手给她做了“流产”。

    否则。

    还不知道她会生出个什么玩意。

    所以在面对神祗的记录之上，能小心则小心，这是每个神秘学者都默人的规则。

    然后。

    这也就导致了。

    现在遗留下来的这些关于神祗的信息、记录，变得模棱两可，甚至有些不知所云。

    白羽端详着这一行字。

    “鲜血铸就的道路……”

    整句话的关键点在于这里。

    他如果想要进入这片森林，就必须要有鲜血额铸就的道路。

    “试试看吧。”

    白羽想了一会，忽然左手在右手的掌心处一划，一条血口露出。

    滴答、滴答。

    鲜血顺着他的手掌心流下，落在直通森林深处的林荫小道上。

    白羽一步步向前走着。

    每踏出一步，鲜血必将落在他的脚底，就这样滴出了一条长长的血线。

    这次，他走出了足够远的距离。

    而林荫小道两边的景色，也随着他的深入，不断的变化。

    从开始的翠绿，变得深黄，再变得干枯。

    四周的树木到最后，每一棵都长满了干枯的枝丫，天空上暗淡无光，仿佛这里从来就不会有光明存在。

    除了空气中那些发光的孢子外，林中没有任何光源。

    不。

    准确来说，这些孢子也并非在发光。

    它们好像是一种特殊的超凡生物，能够让人看清楚四周的环境，但却并不提供光亮。

    整片静谧之林。

    都是这般的黑暗、死寂。

    白羽继续前进着，路过黑暗蜿蜒的小道，穿行过张牙舞爪的树林。

    终于。

    不知道行进了多久，白羽眼前的道路戛然而止。

    在道路的尽头。

    是一口无光的井。

    井水清澈而又生机勃勃。

    里面满是那些飞舞在空气中的发光孢子，在其中上下翻滚。

    白羽忽然没来由的感觉到一股口干舌燥。

    哪怕他现在是精神体状态。

    “不对劲，这里有问题。”

    白羽很敏锐的后退了两步。

    但是身后早已经是无边的黑暗。

    无奈。

    他只能继续向前，并且已经做好了随时牺牲的准备。

    在漫梦界他可以无限的复活。

    只要精神承受得住，就不会有受伤的危险。

    这也是他敢涉足险地的底气。

    来到井前。

    整口井充盈着绿色的浑浊的井水，已经涨满得快要溢出来。

    虽然没有光。

    但是白羽能隐约看清楚四周的环境。

    井的旁边。

    有一张小小的石桌。

    白羽走过去。

    石桌上面刻画满了许许多多繁杂的符号，绘制着日月以及星辰，并且和其余的符号，组成了一副精妙的图案。

    虽然他神秘学的知识并不深厚。

    但是看见这副画面时，他脑海中下意识的便读出了一段信息。

    “旅途的人，用你内心潜藏的风暴，来换取你一切所想之秘……”

    这是一个交换的灵术法阵。

    而且。

    级别很高。

