    不等苏毅回答，苏鹏的声音响起：“苏、凌两家老一辈都已经去世，老一辈的恩怨算是彻底了解，只剩你们这年轻一辈的较量，凌澈，你要是能打败阿毅，我就放下苏家和凌家的恩怨，让你和安以沫离开苍狼山。”

    看着苏毅那没有一丝温度情感的目光，凌澈知道苏毅明显是被控制住了。

    他要打赢苏毅的可能性很小。

    更何况，他从未想过要和苏毅打。

    “你要是不和阿毅打，我只好送你的新婚妻子先去天堂等你了。”苏鹏看出凌澈心思一般，冷声威胁。

    一旁的清清立刻拿着锋利的长刀架在安以沫脖子上。

    “你再不和我爸爸打，我就让她失血而亡。”

    万物因小而萌。

    小小的人儿萌起来可以暖化人心。

    可是冷漠起来，却是比成年人还要渗人可怕。

    清清的变化让凌澈既心痛又自责。

    如果他把他们照顾的好一点，就不会让他们经历这么可怕的恶梦，变成一个心性扭曲的孩子了。

    “凌澈，这一战不可避免，你不要再犹豫了，只有战斗，我们才可以趁乱找到他们的弱点突破口。”陆励行在凌澈耳边轻声说。

    自己三个孩子都被倒挂在危险武器上方，陆励行怕一个不慎，孩子们就落到危险上。

    不敢再拖延时间。

    凌澈向前走几步，目光看着苏毅：“从小到大，我都护着你，生怕你受什么伤害和委屈，但今天我不会再让着你，你尽管拿出你的实力，来看看我们究竟谁更强！”

    “呵！当然是我！””苏毅冷嘲着像雷霆之狮一样，迅速朝凌澈发动攻击。

    变成机器人一样的苏毅，武功让凌澈震惊不已，以前根本就不是他对手的人，如今招招都让他招架不住。

    很快，凌澈就被苏毅几下打倒在地上，但他不认输的迅速从地上站起来，一个飞身旋转，一脚踹在苏毅嘴角。

    苏毅被踢得身体飞了几米远，撞在地上，一口鲜血从嘴里吐出来。

    “凌澈，你个大坏蛋，你居然敢打我爸爸，你不想她活了吗？”清清说着抬起小手几个巴掌狠狠打在安以沫脸上。

    明明是几岁的小女孩，但几巴掌下去，安以沫苍白的脸上很快就浮起几个巴掌印。

    看着女儿的暴行，风千雅泪流满面的痛心大吼：“清清，你怎么能做出这么可怕的事情？我怎么会生出你这么可怕的女儿？早知道你会变得这么阴暗，当初我就不应该把你生下来。”

    “我心理阴暗是因为谁？还不是因为你？要不是你心里变态的喜欢一个植物人，还要生下他的孩子，我会变成今天这样吗？”

    “别人都有健康正常的爸爸，给她举高高，带她去动物园游乐园玩，而我的爸爸却是个活死人。”

    “别人每天晚上有爸爸妈妈讲睡前故事，而我每天晚上却要给他讲故事，只为了他可以有一天清醒。”

    “你知不知道我每天看着他像死人一样的躺在那里，被吓得晚上都睡不着觉，每次你把我放在房间里，前面离开，我后面就醒了，立刻跑去把灯开着。”

    “因为在黑暗里，我一闭上眼睛，眼前就会浮现爸爸突然睁开眼睛的恐怖画面，可是我却为了不让你难受，默默忍受着那些可怕的痛苦折磨。”

    “你今天却说后悔生下我，你觉得我就很想当你女儿吗？”清清眼角流着泪，声音痛恨的控诉。

    风千雅这才知道为什么她每次半夜到女儿房间看她睡觉的情况，原本关好的床头灯都是亮着的。

    原来是因为她害怕。

    可是女儿却从来没有告诉过她这些。

    虽然清清说得话会让人觉得她是不懂感恩的逆女，但她五官精致，流着泪的模样，让人看了忍不住心生疼爱。

    苏鹏不由想起自己儿时在一堆废墟里挖家人的画面。

    把手挖得鲜血直流，好不容易把父亲挖出来，当看着父亲被屋梁砸到变形的脸，吓得失声尖叫起来。

    从那之后，每天夜里都会亲人离世时的恐怖模样吓到从梦中惊醒。

    虽然清清和他的遭遇根本就不值一比，但可能是年岁已高的缘故，看着孙女小小的倔强身影，心里不由掠过一抹心疼。

    “清清，到爷爷这里来。”

    清清听话的走到苏鹏面前，苏鹏让她坐在他身边，拿起一块点心递到清清唇边：“吃点东西心里就不难受了，以后有爷爷在，你什么都不用怕。”

    “谢谢爷爷，有爷爷在，清清什么都不怕，清清还要和爷爷学武功。”清清拿过点心开心的吃了起来。

    苏鹏被清清的乖巧哄得开心的道：“哈哈，好的，只要你想学，爷爷一定会让你成为世上最厉害的人，谁也不敢欺负你。”

    “谢谢爷爷，我一定会好好学习的，爷爷，看了这么久的戏，你也喝点水润润喉咙。”

    此时，凌澈和苏毅的战斗还在继续，凌澈已经明显不是苏毅的对手，被打得鼻青脸肿，怎么也挣扎不起来。

    陆励行和林初趁凌澈和苏毅打斗时，趁保镖不注意，分别绕到保镖后面，将林博琰和林诗颜从危险的武器上平安解救下来。

    只剩下距离苏鹏最近的林斯年。

    就在他们准备接近林斯年的时候，被清清大喊一声：“爷爷，不好，人质被他们救走了。”

    苏鹏这才发现林博琰和林诗颜已经被平安救下。

    保镖立刻将林斯年团团围住，阻止陆励行救人。

    苏鹏一个眼神，保镖立刻扭动工具，林斯年的头距离不停转动的危险机器只有两公分的位置，让人看了头皮发麻。

    “陆励行，你再往前一步，信不信我现在就让你的大儿子脑袋变成肉泥？”苏鹏冷冷的威胁。

    陆励行和林初立刻向后退，不敢再轻举易动。

    “爷爷，你说了解决完和凌澈的恩怨，再找他们算帐，他们居然敢不听你的话，救走两个人质，让我去好好教训他们的大儿子，让他们眼睁睁看着自己偏心的下场。”清清目光阴鸷的冷笑道。

    看着清清周身散发的逼人寒意，偏执一辈子的苏鹏不禁心里一紧。

    总觉得孙女似乎青出于蓝胜于蓝。

    小小年纪，狠起来就这般渗人，成年后还了得？

    “清清说的对，你想干什么就做什么，爷爷支持你。”

    清清拿起一根长鞭走到林斯年面前，笑容灿烂的道：“林斯年，我说过会让你父母眼睁睁看着你死亡的画面，我说到做到。”

    “呸！”林斯年吐了清清一脸口水，不屑的道：“小变态狂魔，你想得美，你死一百次，我都不会死。”

    “死到临头还嘴硬！”清清说着一鞭子用力打在林斯年身上。

    本来就浑身被打得没有一块好肉的林斯年隐忍的低吼一声。

    “不疼，一点都不疼。”

    清清第二鞭子又落在林斯年身上，林斯年身体开始在空中来回晃动，并且摇晃的幅度越来越大。

    清清每打一鞭子在林斯年身上，都像抽打在陆励行和林初心上。

    陆励行浑身充满戾气，看着不断在空中晃动的儿子，眯着眼睛寻找最佳角度。

    突然，在一次清清的鞭子落在林斯年身上，他的身体摇晃幅度变得更大时，陆励行快速将手中的武器用力甩过去。

    锋利的武器将绑在林斯年脚上的绳子割断，林斯年小小的身体迅速往一旁的地上坠落。

    在林斯年坠落在地上之前，陆励行飞快的跑过去，将林斯年小小的身体抱在怀里。

    “爸爸对不起你，让你受了这么多伤害。”陆励行开口第一句话就是道歉。

    不等林斯年回答，陆励行迅速将孩子交给林初保护。

    没有后顾之忧的他，一脚重重踹在苏毅后背上，一脚将坐在凌澈身上的苏毅踹趴倒在地上。

    不等苏毅从地上挣扎着起身，陆励行一把扯住他的衣领，狠戾的拳头一拳拳打在苏毅肚子上。

    “你老子不是喜欢玩父父债子还的游戏吗？你女儿把我儿子打那么惨，就由你这个当父亲的还债吧！”

    “凌澈几十年如一日的护着你，为了找到你，不惜牺牲自己的生命和爱情，到最后他得到了什么？”

    “得到的是你没有人性把他往死里打，像你这种养不熟的白眼狼，根本就不配他对你讲什么兄弟情深！”

    想到清清用鞭子把林斯年抽打到浑身是伤的样子，陆励行拳拳毫不留情，苏毅很快就被陆励行打得口吐鲜血无力还击。

    眼里无情的光芒渐渐消散，换上心甘情愿挨打的痛楚。

    坐在高台上的苏鹏看着苏毅被打到惨不忍赌，连忙命令身边的保镖。

    “过去支援少主！”

    “如果你们还想活着出去见你们的家人，最好乖乖听话，不要轻举易动。”林斯年沉冷的声音从角落里传来。

    苏鹏只见林斯年被林初保护在一个电脑前，林斯年手里拿着一个让他有些熟悉的黑色手机。

    只是苏鹏把手往口袋里一伸，拿出一个一模一样的手机。

    他还没开口说话，林斯年的声音再次响起。

