    “果然是可行的啊……”

    阿特拉姆虽然只是一位二流水准的魔术师，但他本身对于魔术的探索和追求精神，还是完全合格的。

    再加上他家里有钱，能够做出许多普通魔术师无法轻易做出的尝试！

    虽然一些珍贵的魔术界资源，并不是轻易用钱就能买到。

    可大多数魔术实验，他还是都能很容易拉起一套班子的。

    比如这一次的测试就是如此。

    靠着李爵士这位地头蛇，阿特拉姆轻而易举招募到了原因充当试验品偷渡过来的大陆仔。

    虽然将他们一个个都弄得很是虚弱，精疲力竭，可想要得到的结果也都得到了。

    再有足够钱财的弥补下，那一位位试验品却都是相当开心的离开的。

    “只要开遍全球，我就将会有源源不断的魔力结晶，甚至有机会垄断这最基础的资源，让家族成为魔术界举足轻重的贵族！”

    阿特拉姆得到了想要的结果后，眼中充满了狂热。

    虽然靠着砸钱，现在他们家也有着一定的名头，地位比普通魔术师高不少。

    但顶了天也就是和没落的远坂家差不多。

    虽说远坂家的先祖是第二魔法使宝石翁的记名弟子，但其本身天赋的确也就是一般，更何况家族当中的顶梁柱远坂时辰死在两年前死在了第四次圣杯战争当中。

    现在只留下孤女寡母的。

    可就算这样，这种没落的老牌贵族底线地位，也依然是阿特拉姆的家族能够触摸到的上限。

    如果他继续像以前那样持续砸钱，也无法再次获得提升，只有走出自己的道路，形成自己的流派，才是真正有机会登临时钟塔的顶点。

    “可惜啊，终究是底子薄弱了点，当初父亲也没有果断出手，埃尔梅罗家族的瓜分盛宴，连汤水都没怎么喝到……”

    埃尔梅罗家族算起来，其实比没落的远坂家都还惨，远坂家因为远离时钟塔，所以随着远坂时辰的死亡也有所损失，但起码在日国，在冬木这一亩三分地上，远坂家还是没受到多少政治交锋的波及的。

    可埃尔梅罗家族就不一样了，作为君主的肯尼斯死在了四次圣杯战争后，整个埃尔梅罗家系都直接崩塌了。

    外部势力瓜分不说，内部的各个分家也一同下手，随后宣布脱离。

    据说象征着魔术家族意义的魔术刻印，都只保留一成，还是在一个七岁的分家女孩手上。

    这种几乎是没有后顾之忧的盛宴，没能狠狠咬下一口，那还真的是失态。

    “果然，父亲的思想是跟不上时代的。”

    “只有我，才能真正带领家族走向辉煌！”

    看到了前路之后，阿特拉姆站在靠海的阳台上，看着前方一望无际的海面，不由高高的举起了自己的双手。

    “你想要振兴家族，成为真正的一流魔术豪门？”

    一道声音从旁边传来，顿时就让阿特拉姆浑身汗毛颤栗。

    没有丝毫犹豫便直接启动了自己在这别墅当中的临时布置，不计代价的消耗魔力结晶，形成了数道咒术射线朝着那声音来源的方向激射而去。

    那种咒术射线颜色各不相同，似乎代表着各种负面效果。

    与此同时，这别墅的上空忽然间也开始乌云密布，电闪雷鸣起来，似乎在酝酿着雷霆随时能够劈下。

    可是那些射线在抵达那犹如凭空出现的人影之前，却是泥牛入海，直接消失不见。

    “空间转换类术式？！”

    有些走调和失态的声音，从阿特拉姆嘴中传来。

    那种震惊的表情，直接击破了他一直喜欢的高傲，甚至都不由自主的停下了手中的攻击动作，张大了嘴巴，一时间竟然都说不出话来。

    任何与空间还有时间相关的运用，都是极为高深的能力。

    比如卫宫家的，哪怕才四代也直接成为了封印指定。

    虽说现在已经对魔法重新完成了定义，只有直达根源的能力，才能真正称之为魔法。

    可依然还存在一种另外的称呼与级别，那就是‘魔法等级的魔术’。

    不用想了，作为区区二流魔术师，突然遭遇到了这种级别的术式，是没有反抗能力的。

    “不用这么紧张。”

    徐越并没有见外的直接坐在了他海边阳台的一处太阳椅上，满脸都是温和的笑容。

    重重的呼吸了几口后，阿特拉姆才是强行让自己冷静了下来，而后勉强笑道

    “原来是食神集团的徐越阁下，万万没想到，唐牛主厨之上的你，竟然与他有这么大的差距。”

    本来阿特拉姆见过唐牛之后，是认为一切都已在掌控，剩下关于食神集团的调查都无了。

    甚至都已经自信的写出了结案报告发了回去。

    结果哪里想得到表面上游荡的河豚下面，竟然隐藏着这么一头史前巨鳄！

    这真是一个让人感到惊悚而又悲伤的消息。

    惊悚不用说了，悲伤的是，对方就这么大大方方的出现在了自己面前，如果无法满足对方，自己应该是会死的吧……

    “没什么，唐牛做菜的天赋很不错，所以我将他引入了魔术世界，看他是否能开创出自己的流派。”

    徐越并没有怎么隐瞒的说到，让阿特拉姆听得也觉得果然是如此，也只有这样，才说得通对方的存在了。

    虽说阿特拉姆并不是魔术世界传承悠久的家族，但因为有钱的关系，他们对于情报的收集也还是很重视的。

    毫无疑问，那些顶尖的魔术师当中，并没有眼前这一位！

    如此娴熟的空间类术式，难道是那位宝石翁的弟子吗？

    魔法使的弟子，那绝对是处于食物链顶端的存在。

    比如远坂家的先祖，就因为天赋不行只是成为了宝石翁的记名弟子。

    而第三魔法使的弟子为了复刻第三法，直接整出了爱因兹贝伦这么个人造人家族！

    第二魔法使宝石翁的确是一位喜欢到处游历的大佬，现在甚至已经失踪很久了，所以他会教导出一位新弟子，也是完全合情合理。

    从对方的娴熟程度来看，绝对是属于天赋超绝的那种。

    阿特拉姆脑瓜子还算是比较灵活的，所以自己脑补了很多……

    ————

    下一章应该还是三点后，大家不要等了……

