    第787章丹田以一换一

    御离哥哥救我！

    苏氿扭头看向君御离。

    君御离站在她身后，俊昳面容上带着笑，他轻轻地抚着苏氿脑袋，把刚才被苏牧揉乱的发丝抚平，眼角眉梢皆是温柔。

    何满子看了看苏牧和千樱，又看了看苏氿和君御离，没好气道：“谁说没治的？不就是修复个丹田吗，能难得倒本门主？”

    何满子此言一出，嗖嗖嗖好几道目光射了过去。

    有得治，那你叹什么气啊？！

    何满子捋着胡子，看向了苏氿，“有得治，但这就要看你舍不舍得了。”

    苏氿柳眉微挑：“什么意思？”

    何满子看着苏氿，声音幽沉：“令堂金丹被废多年，已然无法通过自身重塑，只有一个办法，另外引入一个金丹。而且未免金丹和本体之间产生排斥，这个金丹还必须是直系血亲的金丹。”

    在场所有人都拧紧了眉。

    千樱是阑国大长公主，是如今阑帝的姑姑，在阑国辈分很高，直系往上，她生父生母早几十年前就仙逝了。而往下，她就只有苏氿一个女儿。

    所以要想修复千樱的金丹，就得让苏氿自废修为，将修为降至金丹，再挖出金丹来弥补千樱的金丹。

    也就是相当于以一换一。

    “不行！”千樱脸色一沉，当即反对。

    她不曾亲自将阿氿养大，缺席了阿氿的人生十七年，已是没有尽到一个母亲该有的责任，如今怎么能够为了一己私欲，夺了女儿的修为？

    她宁可不要寿元，也不想伤害阿氿一分一毫。

    苏牧也拧着眉，向何满子确认：“没有其他方法？”

    “只此一种方法。”何满子收起平日里的不着调，面色沉肃，看着苏氿眸光也幽深慎重：“令堂被囚多年，身体虚弱，早就伤了寿元。若不修复丹田，无修为傍身，恐怕没有几年。”

    “但你年纪轻轻便修炼至化神也实属不易。若是你自废修为，虽然能够凭借自身重塑丹田，也可以重新修炼，但是却非一朝一夕就能达到如今的境界。”

    “所以如何取舍，你好好权衡吧。”何满子叹气。

    其他人也都一脸凝重。

    尤其是知道千樱寿元无多后。

    “孤不同意。”君御离沉声道。

    他攥紧苏氿的手，无论如何，他都不会让苏氿自废修为的。

    阿氿已经经受过一次丹田被挖之痛了，他怎忍心让她在他面前再经历一次？！

    关系阿氿生母的性命又如何，他在乎的，本来就只有阿氿啊。

    千樱也道：“我也不同意。”

    若是要伤害阿氿来苟且偷生，她宁可去死！

    “你也不许同意！”千樱紧攥着苏牧的手，警告地道。

    苏牧深深地看着千樱，满心的复杂。他也不想以伤害苏氿的代价来救千樱，但又不可能眼睁睁地看着千樱寿元耗尽去死

    戎马半生，苏牧从未觉得如此棘手。

    未帝在一旁叹气，他私心里当然也是不想苏氿放弃如今的修为的，毕竟这丫头满天下地得罪了那么多人，就算她能重新修炼，多的是人想趁机除去她。

    (本章完)

