    “计划进行得怎么样呢？”

    冰冷的声音从幽暗的房间中，奔向单膝跪在地上的男子耳中。

    身体不受控制的摇晃了下，还好身边的傀儡及时搀住了他，这才没有让他露出狼狈的姿态，“神殿中的设备，已经融入所有的族人双眼，能感觉到它的变化正如祖先预料的一模一样。”

    “砰！”

    端坐在石椅上的大筒木拓海，兴奋地拍向手臂下的扶手，灼热的疼痛感驱散着眼眶中的空洞感，豁然起身激动道：“苍律不管你和宇智波斑达成什么协议，真的以为我们分家的人会无动于衷吗？”

    “咔哒。”

    灵巧的傀儡掀起厚重的帷幕闯进房间，将手中的纸条递给单膝跪在地上的男子。

    站在房间最高处的拓海，感知着发出声响的地方，虽然失去了视线，但纸张上由查克拉书写而成的文字。

    让他气急反笑，伸出手臂摸索着身后的石椅，缓缓地坐了下来，“宗家的人，可真是厉害，竟然将封印十尾躯壳的地方带给外人看！”

    “传令下去，战争开始了！”

    肃杀的声音刺破黑色的房间，穿越墙壁飘向外面的世界。

    ——

    封印着十尾躯壳的地方不算很远，陆生他们再一次乘坐着飞鸟翱翔在墨色的天际中，天穹中人造星体光芒也变得柔和许多，正如一轮明月展耀光辉。

    飞鸟降落在平平无奇的矮山下，苍律操作着傀儡将矗立的山岩搬开，沙尘淅淅沥沥地从山门的上方坠落在草地上汇聚成沙堆。

    苍律抬起手臂，对着长满青苔的石门说道：“这扇门通向月亮的核心，十尾的躯壳也封印在其中，而打开这扇门的钥匙，必须是和羽村血脉相连的查克拉。”

    说罢他将右手贴在了石门上，随着一阵轰隆的抖动声，石门发出强烈的震动逐渐隐藏于地下。

    “轰！”

    火光膨胀的声响，骤然在地道中炸响，照亮了落上尘埃的石阶。

    “既然是核心，那岂不是说大筒木辉夜也在这里。”走在地道中的陆生，望着墙壁上的摇曳的篝火轻声道。

    苍律转过脸庞奇怪地看了他一眼，“可能让你失望了，曾经用白眼观察过这里，一切都十分正常。”

    徒然从隧道尽头刮来的阴风，吹乱着他们的衣袍，打断了他们之间的对话。

    机智的陆生果断选择了闭嘴，这未免也太巧了，刚聊起她的名字就刮起风了。

    路途并不算遥远，他们的速度很快就到了十尾的面前。

    火光照耀着跌坐在石壁前的十尾，手臂叠在一起捧在胸前，查克拉凝聚的铁链死死地绷扯着他的身体，赤橙的光芒照耀着他体表诡异的树木纹理给人一种妖邪的感觉。

    站在石阶上的斑眯着眼睛，抬起脸颊注视着十尾的外壳，数着他身上凸起的树枝，“正好十个不多不少。”

    “九个眼睛对应九只尾兽，一眼不多不少。”陆生目不斜视地对着面前的巨物，“要试着将九尾丢进去吗？”

    身后卷轴的突然产生了躁动，让他轻拍了下卷轴，安抚道：“开玩笑的，不用当真。”

    苍律擦拭着额头上并不存在的冷汗，对着闲聊的宇智波提醒道：“这可是需要轮回眼所能驱动的怪物。”

    陆生无奈地望了他一眼，当然知道这要轮回眼才能驱动，他们真的只是来看看。

    宇智波斑瞬间消失在原地，沿着绷直的铁链跳到十尾的头顶，估算着视线和地面的距离，“如果站起来的话，应该和柱间木佛的高度差不多。”

    自语声虽然轻柔，但广阔的山洞自带扩音效果，将它清晰地传入下方两人的耳中。

    心动的陆生对着身边满脸忧愁的男人，发出了邀请：“诶，苍律族长，不一起上去吗？”

    见男人只是摆了摆手，陆生调动着体内的查克拉，如飞鸟纵身一跃跳到粗壮的铁链上，向着十尾的头部奔跑而去。

    他在延绵不绝的铁链飞速奔跑，忍者鞋和金属震荡所发出的金石声，悠长地回荡在他耳旁。

    一番攀爬后目光所至，让他发现了十尾脑袋后最高的那根木柱，稳当地站在上面俯瞰着广阔的山洞。

    微弱的光火似乎遗忘了十尾脚下的土地，一片漆黑宛若无尽深渊，四面八方而来的山风如沧海，席卷着他的衣袍。

    用手撑着脚边的地面陆生缓缓地坐下来，极目远眺打量着山洞中的一切，触目所及皆是厚重冰冷的山岩，让他切身地体会到了什么是真正的高处不胜寒。

    还没等他感叹完一道黑影突然出现在他身边，一同坐下眺望着山洞中风景。

    “九尾在他面前就如同小狐狸一般。”

    山风吹乱着陆生额前的碎发，让他不得不侧过脸庞对着身边的男子，轻声道。

    还没等斑回应，他拔出腰间的查克拉短刀，斩向十尾的表面想要伺机刮点神树的材料。

    斑头疼地望着身边用力割着十尾的弟子，正准备开口说些什么却被打断了。

    “焰团扇是由神树制作而成的吧？不管怎么说它是老师的忍具，而我想要制作属于自己的焰团扇。”

    明白了事情原委的斑，把手掌放到他面前，面无表情地说道：“给我。”

    短刀入手斑站起了身子，对着脚下的木柱子轻轻划动。

    盛放的寒芒闪耀着山洞，白炽的刀光闪烁着陆生的眼眸，他清楚地看见了光洁整齐的表面上浮现了一道裂痕。

    伴随着一声“吱呀”的怪响，圆柱的一角向着地面坠落而去，将短刀还给陆生的斑，气定神闲地说道：“给柱间也带一点，身为火影连一个像样的忍具都没有，简直是丢木叶的人。”

    陆生无比赞同地点着头，确实传承了千年的千手一族连一件像样的忍具都没有，忽然悠长的通道奔跑的人影引起了他注意。

    “有人来了。”

    他清楚地望着来者脸庞上紧张的神态，提醒着正在神游的斑，可能发生了一些意想不到的事情。

    斑的目光和他对视，他连忙将身后的卷轴交给他，两人一同跳向下方发出沉重落地声的位置。

    “族长！分家的人向我们宣战了。”

    坐在石台上的苍律望着气喘吁吁的族人，和颜悦色道：“不要急慢慢说。”

    “他们...将神庙中的那个...偷走了。”

    “也就是说？”

    苍律骤然起身睁大着双眼，在得知他们双眼都蒙上了绷带，呆滞地坐在石阶上，“他们竟然敢把那个融合了出来。”

    “呼~”

    重新来到石阶上的陆生，感觉到身后卷轴的重量又增加了不少，稳住了身形长长松了一口气，根据他们之前的对话分析道：“神庙中的高台，是融合白眼的道具？”

    恢复了一族之主状态的苍律，此刻也没有隐瞒的心思，对着他们说道：“他们将白眼融合在了一起进化成了转生眼。”

    “转生眼吗？”斑抬手拍了下肩膀上的浮尘，眼底闪过一丝兴致盎然：“他们也想起舞吗？”

