    陈丽姝笑：“你信我的，要是去火车站卖，两毛钱一斤都有人买。”

    两……两毛钱一斤？赵贵英咋舌，这话要是别人说的她肯定以为是忽悠她的，可陈丽姝是大学生，她说的话还能有假？肯定不能。

    “行，妹子，我回去跟我家那口子商量一下，正好明天俩大的都放假在家，他们哥俩就能照看小的，抽空我就跑一趟。”

    ……

    江雨宁抬手看了一眼腕上的手表，同对面的同事打声招呼，拿上挎包匆匆出了医务室的门。

    今天是周末，顾兴东知道如果不出意外陈丽姝娘俩肯定会回来，想至此，脚步不由的加快几分。

    刚到楼梯口，迎面正好撞见大步流星从楼下上来的吴铮。

    “老顾你等我一会儿，我去放个东西咱俩一起回去。”

    顾兴东皱眉：“你快点。”

    “知道。”吴铮应一句，上楼的动作不禁又快了几分。

    他也着急回家，家里就林小月一个人，怀着身孕还要带吴岩，那小子淘气程度他都有些头疼。

    很快吴铮从楼上下来，两人一起往军属区走去。

    “顾营长。”

    看着人过来，江雨宁不自觉整理了下头发，又拽了下两侧的衣摆，这才笑着把人叫住。

    “咦？江大夫，这么晚了你是要出去？”吴铮看着她的穿着，似乎还抹了口红，不禁好奇的问。

    “时间不早了，如果不是有什么急事最好还是别出去的好，咱们周围没有人家，不安全。”

    江雨宁被吴铮说的脸上一红，眼睛里更是不自觉闪过一抹羞恼。

    她根本不是要出去，只是想等顾兴东过来罢了，可这种极其隐晦的心思，根本不可能对外人说。

    顾兴东看着愣头青一样的吴铮，第一次觉得缺根筋也挺好。

    “我知道你平时都是吃食堂，这是我特意熬的汤，里面加了中药，清热去躁，味道不错，你拿回去吧。”

    顾兴东看着她递过来的饭盒，并没有接。

    江雨宁有些尴尬，但很快就被笑容掩盖过去：“咱们以前怎么说也算同事吧？再说上次你还救了我姐夫和外甥……”

    顾兴东眉头几不可见的皱了下，不耐烦的将人打断，看着江雨宁意有所指：“既然是清热去躁，这汤还是你留着喝吧。”

    顾兴东的脾气吴铮太了解了，他可不是什么怜香惜玉的主，万一说出什么重话，以后大家都不好见面。

    “江大夫你还不知道吧，老顾媳妇厨艺这个。”吴铮一手勾着顾兴东肩膀，朝着江雨宁比了个大拇指：“你平时自己住在宿舍条件也有限，有好吃的还是自己留着吃吧。”

    江雨宁的嘴唇紧抿了下，很快又若无其事的抬头，看着吴铮笑道：“我就是做的有点多，你要是不嫌弃……”

    “看你说的，我怎么会嫌弃，不过就是我中午吃的有点多积食了，这会儿什么都吃不下去。”

    吴铮摸了摸肚子，拉着顾兴东就走：“我媳妇现在怀着孩子不禁饿，我得回去给她做饭了，那什么江大夫，我跟老顾就先走了。”

    开玩笑，这要是拿回去了，万一自家媳妇问起来还得费口舌解释，还是避嫌的好。

    江雨宁看着两人逃也似的背影，好像她这饭盒有毒似的，当即气的恨不得手上的饭盒扔出去。

    吴铮和顾兴东一路往回走，半路吴铮忍不住开口道：“江大夫毕竟是女孩子，送汤也可能是一份好心，你怎么对她那么狠心？”

    顾兴东瞥他一眼，面无表情的说：“还可以更狠。”

    吴铮：“……”你狠。

    因为跟村民买了鱼，晚饭陈丽姝做了鱼豆腐汤，还有酸辣土豆丝和青菜炒肉。

    另外她还用白糖和糖心果给睿睿蒸了点零嘴儿，小家伙自从东西出锅就一直眼巴巴在旁边守着呢。

    “这个要吃完饭再吃。”陈丽姝叮嘱道。

    睿睿点头，暗暗咽了口口水：“妈妈我知道了，我不吃，就是看看它。”

    “看什么呢？”顾兴东刚进家门就闻到了饭菜的香味，听见睿睿的话，快速的换了鞋进屋。

    “爸爸？”睿睿忙侧身给他指了指桌子上装糖心果的盘子：“妈妈做的，放了白糖呢，可好吃了。”

    “是吗？”顾兴东乐了，上前摸了摸他的小脑袋：“你已经吃过了？”

    睿睿摇头：“我没吃，但我看了就知道它肯定好吃。”

    陈丽姝端着饭出来，听见他这孩子话也忍不住笑起来，又同顾兴东说：“快去洗手吃饭。”

    “遵命。”

    很快一家三口坐在桌边开始吃饭，‘大王’也终于如愿以偿，守着自己的饭碗仔细品尝起小鱼来。

    吃过饭，顾兴东主动去洗碗：“做饭不洗碗，这是咱家的规矩。”

    睿睿听见这话赶忙从凳子上下来：“爸爸，我也没有做饭，我跟你一起洗碗。”

    “你不用。”顾兴东拒绝道：“你还小，负责吃就行，这叫分工不同。”

    “哦。”睿睿似懂非懂的点头。

    ……

    王建设回家之后，赵贵英就把陈丽姝的提议跟他说了：“孩子他爹，你觉得咋样？”

    “这事儿弟妹提的？”

    见赵贵英点头，王建设开口说：“弟妹可是大学生见识多，她说的话肯定没错，要不明天你就去试试吧。”

    有了王建设的话，赵贵英第二天起了个大早，收拾妥当之后把饭给孩子们放锅里热着，自己则去了附近的村民家里。

    第一次她不敢弄太多，只买了一块钱的将近二十斤，用蛇皮袋子装好就坐公交车去了市里。

    因为平时很少来市里，赵贵英怕自己走丢了，下车之后没敢走远，看见不远处有个卖大葱的摊位，犹豫着过去，将蛇皮袋子放在对方旁边。

    没过多久就有人过来好奇的问道：“同志你这卖的是什么？”

    “沙果。”赵贵英忙把袋子口打开的大些甚至还拿起一个给对方尝：“一毛钱一斤，你尝尝，糖心的。”

    对方接过去咬了一口，还行不酸，而且才一毛钱一斤，正好给孩子当零嘴了：“给我来二斤吧。”

    一下子就卖了二斤，赵贵英反应过来，忙给对方称秤。

    ……

    陈丽姝醒来的时候顾兴东已经走了，娘俩收拾妥当后简单吃了一口，她便带着睿睿回市里。

    到公交站牌的时候，那里已经有个女生站在那等车，陈丽姝看她有几分面熟，一时又想不起来在哪儿见过。

