    许春娘就这样一次又一次的尝试着，从调动一缕灵气，只能断断续续走上一二息，到最后能够催动这缕灵气，游走大半个周天。

    终于，在又一次尝试之后，这缕灵气完整的走完了一个周天, 带来一丝热意。

    这像是打开了某个开关，在此之后，更多的灵气随着周天经脉运转起来，带来源源不断的热意。

    首先是经脉，如霜冻多年的河流终于复苏。

    其次是覆盖在丹田道台上的那层冰霜，开始消融。

    许春娘那被冻得麻木了, 只剩下本能的意识, 也逐渐恢复清醒。

    “咔嚓”一声, 凝结于她体表的厚重冰块，竟从里面裂开了一个小口子。

    随后，又是两道“咔嚓”之声，冰块上的裂缝朝着四处蔓延而去。

    深厚足有一尺的冰球，顿时裂作好几块，摔落在冰面之上。

    许春娘睁开眼睛，露出振奋之色。

    果然，经过这次冰寒入体之后，她对寒冷的抵抗力得到了明显的提升。

    此前在这种幻境下，如果不以灵气护体，就连呼吸都十分艰难。

    可现在, 她却能勉强忍受这入骨寒风。

    或许, 这便是身体和元神有所适应的缘故。

    许春娘眼中露出明悟之色, 闭目运转逍遥诀, 再次吸纳起周围的冰灵气。

    虽然身体已经稍微适应了此地极寒, 但仍有不适之感。

    或许只有彻底适应, 才算过了这一关吧。

    没多久, 她周身结出一层薄冰, 随着时间流逝, 冰层越积越深，最终再次成为一个深厚的冰球。

    就在冰球形成之后没多久，一道裂缝自其内生出，将冰球分裂成为数块。

    如此周而复始持续了三四次，直到某一日，不管许春娘如何吸纳冰灵气，经脉都毫无滞涩感时，她才停了下来。

    她的身体，终于彻底适应了这极寒环境，不运转灵气护体，也不会感到寒冷。

    许春娘眼中露出思索之色，七星塔一共七层，此前她每一层都抵达过。

    前六层分别对应着金木水火土风，第七层似乎没有什么特别的，只那大殿里拜访的九个玉匣上，封存的符篆是雷属性的。

    要说与雷相关，倒也勉强可以。

    可眼下所处之处, 明显与冰有关。

    还是说, 这里才是七星塔第七层真正所在之处？

    许春娘踏出洞府，入目是白茫茫一片的冰雪世界。

    天空不知何时, 飘起了雪。

    她伸出手，接住一片雪花，触感是明显的凉意，却因为身体适应了此地环境的缘故，丝毫不觉得冷。

    许春娘略一思索，摸出了随身收起的一枚小小令牌。

    这是进入七星塔之前，用一千灵石换来的。

    持此令可进入七星塔，在遇到危险之时捏碎这令牌，即可被传送出去。

    此前数度遇到危机，她一直不曾捏碎这令牌，包括这一次差点被冰灵气冻死，都没有动用此令。

    毕竟试炼，就是为了挑战极限，突破极限。

    若遇到危险就笃定自己闯不过，未战而先怯了三分，这样的做法固然稳妥，却不适合修行。

    修行者，逆天也。本就是相死而生，与天争命。

    只有在逆境中一次次突破自我，打破桎梏，方能提高潜力和资质，在这条路上走得更远。

    许春娘重新将令牌贴身收好，御器凌空而行，同时放出神识朝四方探去。

    既然身处七星塔之中，则必然会有出口。

    先前难耐寒冷，没能好好探寻，眼下倒是可以细细搜查一番。

    这一搜查，便是足足六七日。

    直到某一日的清晨，她终于在一座不起眼的冰山底部，发现了出口。

    这出口极为隐蔽，若不是她神识一寸一寸的扫过每一个角落，很容易就将之忽视。

    如果不是她的身体适应了这种程度的寒冷，能吸纳冰灵气补充体内灵气，恐怕根本找不到这个隐蔽的地方。

    七星塔都已经探完了，只要踏入这里，便能离开七星塔了吧。

    许春娘心里闪过这一念头，朝着出口处走去。

    虽然闯这七星塔，没得到任何奖励，但这一趟倒也不是全无收获。

    等她上了几年阵法课，再将手上的阵法玉简读完，可以去千机峰的试炼之地闯一闯，想来同样能有所得。

    还有其他几峰的试炼之地，有机会也可以去试一试。

    然而踏入这出口经历传送之后，许春娘扫视了一眼周围，眉头微微皱起。

    她竟没有被传送出七星塔。

    此地是一处大殿，与此前她去过的摆放有九个玉匣的大殿有些像，但细微之处又有诸多不同。

    最大的区别是，眼前这座大殿正中心的位置，摆放着着三尊神龛。

    神龛面前，燃烧着不灭的香烛。

    许春娘朝神龛看去，想要看清其内摆放的神祇，可目光才触及那几尊神祇，眼睛顿时一阵刺痛，流出热泪来。

    与此同时，一道温和的神念自她脑海中想起。

    “仙灵不可直视，闭目。”

    她顺从的闭上了眼中，心里却因着这道声音的出现，掀起了惊涛骇浪。

    这道声音说仙灵不可直视，莫非这三座神龛之中供奉着的，是仙人不成？

    对于逍遥宗的过往和有关“上界”的事，许春娘这段时间已经有所了解。

    在这乾罗界中，只要修为突破化神圆满，抵达合体期，便能够轻易撕破虚空，进入上界。

    可即便是修为抵达合体期，距离真正的仙人之境也差了许多。

    在合体之后，还有渡劫和大乘两层大境界。

    唯有突破大乘修为，在九九雷劫中活下来，方能证道成仙。

    逍遥宗中，由于天地灵气日益稀薄，已经近千年没有出现过化神修士了。

    至于上一次合体期修士的出现，更是两千多年前的事。

    可逍遥宗内门名存实亡的无名峰中，一处不起眼的七星塔内，竟然有着三座仙人的神龛，可想而知有多惊人了。

    许春娘甚至忍不住猜想，她现在所处之地，当真还在那七星塔内吗？

    正当她产生这种想法之后，那道神念的主人好似料到她所想，出言为她解惑。

    “不用怀疑，你现在确实还在七星塔中，只是这七星塔可不止有七层而已。”

    许春娘内心一动，“不止七层？”

