    照美冥走得不紧不慢，很有耐心地收着考卷。

    察觉到有一道视线从角落投来，抬头望了一眼，发现是宇智波舞一直在看着自己。

    砰！砰！砰！

    小姑娘心中小鹿乱撞，噫，他怎么一直盯着我？

    他是不是喜欢我，是不是打算向我求婚？

    我可是要成为水影的女人，嫁到木叶去还怎么做水影？要不要考虑正式实施绑票计划，把他打晕了绑回雾隐。

    多少岁结婚比较合适？结婚时邀请谁做嘉宾，孩子应该随谁的姓……

    短短一两分钟，照美冥心中思绪万千，连未来孙子的恋爱问题都考虑好了。

    终于走到靠墙那一列，快要收到宇智波舞的试卷时。

    照美冥还没来得及开口搭讪，宇智波舞便眼神闪烁微笑道：“照美冥小姐，考的怎么样？”

    “你知道我的名字！？”照美冥有些小惊喜。

    “你说过的。”宇智波舞提醒道。

    他居然记得我的名字！

    “考的还算可以吧，感觉能得八九十分的样子，你呢？”

    照美冥笑魇如花回答道，低头看了一眼宇智波舞的试卷，嗯……

    好干净的卷子啊，居然一道题都没有做！？

    不对，从卷子上哪些凸痕来看，背面还是有答两道题的。

    “你的试卷……”照美冥欲言又止。

    “我向来只做有把握的事情，不会做的题就是不会做。”

    宇智波舞把卷子放到那一摞最上面，自信道：“二十分应该也足够了。

    我看堂哥他们一直写个不停，应该能得五六十分的样子。算上我的二十分，晋级的概率还是挺大的。”

    “嗯。”

    照美冥只是点点头，心道：你晋级的概率是百分之0！

    一路收卷子收过来，照美冥几乎看到了所有人试卷的正面，因为视力好、逻辑思维能力强。

    不停对比之下，已经知道了第一面每道题的正确答案是什么，以及所有人正面五道题的得分。

    目前考场内还剩83人，没有任何一个考生，正面卷的得分低于10分，普遍都在20-40之间。

    宇智波两兄弟这次没抄错，正面的5道题拿了30分。

    但你宇智波舞拉胯到总共只得20，这拿头晋级啊。

    无法晋级，团队赛时就不会起冲突。中忍考试的团队赛，是死亡概率最高的一个阶段。

    想到这一点，照美冥心中就窃喜不已。

    世间安得两全法，不负雾隐不负卿。这下不需要在男人与村子之间做抉择了，中忍考试结束后直接打晕绑走。

    “挺好的，挺好的，晋级的概率确实很大。”照美冥强忍着笑意，附和道。

    “咳咳。”

    讲台上的罗砂实在看不下去了，收着卷子呢，你们这都聊了快半分钟了。

    就不能把卷子收回来，出去再聊？

    最见不得你们这些小年轻秀恩爱，幸好我是有未婚妻的人。

    “啊！”

    照美冥这才反应过来，还有最后几张试卷没有收。

    匆匆向宇智波舞回以最后一个微笑，走到教室最后把全部卷子收齐，然后向讲台快步走去打算把试卷交给罗砂。

    路过宇智波舞身旁时，大概是因为走的太急，左脚绊右脚突然向前摔倒，手中的试卷也脱手而出。

    “啊呀！？”

    居然在小帅哥面前出丑了！

    但是没关系，忍者的反应速度、灵活性都很高，一切都还有挽回的余地。

    照美冥还没来得及秀身法，宇智波舞就一个箭步冲了出去。

    左手接过试卷，右手揽住照美冥的腰，将其揽入怀中，最终摆出一个国标舞中的经典女方下腰pose。

    “你没事吧？”

    宇智波舞俯视照美冥的脸庞询问道，声线很温柔，像是从清泉流响的山涧中，吹过的一阵微风。

    “没、没事。”

    照美冥大脑一片空白，口嗨归口嗨，幻想归幻想，这就直接搂上了，是不是太快了一点？

    “下次走路小心点，不要这么急。

    虽然路很平，但走太快也容易平地摔。”

    宇智波舞手臂用力，将照美冥扶起来，又关怀两句，这才把手中的试卷还给照美冥。

    小姑娘霞飞双颊，抱着试卷走到讲台，把交给罗砂，一溜烟跑出教室。

    罗砂接过试卷，随意扫了一眼，没察觉出有什么不对，又有些疑惑地凝望了宇智波舞一眼。

    这小子到底在搞什么鬼？

    身为精英上忍，罗砂感知能力极强。

    在照美冥摔倒前一刻，清楚地察觉到宇智波舞身上那一闪而过的查克拉波动。

    在宇智波舞接过试卷抱住小姑娘时，又察觉到了一次，这次更久一些。

    第一次大概率是在使手段绊倒照美冥，第二次则有可能是在试卷上动手脚。

    但具体动了什么手脚，罗砂不是很清楚，也不想深究，因为这是宇智波舞全场第一次作弊。

    高水平的作弊是被允许的。

    连自己都不清楚他究竟在试卷上动了什么手脚，这作弊手法当然不算拙劣。

    罗砂随手拿来张纸条糊住试卷的密封线，把卷子装订好，扫视众人一眼，说道：“笔试正式结束。

    今晚我们会批改好试卷，明天的这个时候出成绩，成绩表会贴在这间教室墙外边，记得来看。”

    说罢，罗砂便抱着试卷离开教室。

    考生们这才放松下来，三三两两结队返回住处，路上讨论着成绩。

    宇智波铁火走在舞身旁，沮丧道：“这次死定了。

    我刚才听他们算分，基本都考了六七十分左右，我抄的那个人只得了五十分。

    上峰，你得了多少？”

    “六七十吧。”宇智波上峰回答。

    “那完了。”

    铁火垮起批脸，说道：“这次一个队伍的总分，大概率要超过210、220才能够稳晋级。

     200分都不保险，说不定还要比小分。

    你六七十我五十，舞至少要拿90分才比较稳。”

    “对了舞，你考了多少分？”

    上峰疑问道：“我看你考试时根本就没有作弊，难道你是所有的题全部都会做。

    但是这也没道理啊，如果你会做没理由不给我们传答案，你的超兽伪画太适合用来传递情报了。”

    “20，我考了20分。”宇智波舞语气平静，似乎这只是个再正常不过的数字。

