一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你要考虑清楚了，这可是给你的机会，你就这样，就是不准备卖了？你要知道，你是过来，是有什么目的的？”

    那一旁的中年人，在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，是有着满满的惊愕之色。

    他就是没有想到，刚刚的时候，恒彦林是拒绝的这般的坚决。

    当即，他是直接愣住了，是万万没有想到，恒彦林是有着这样的决心，在这里的。

    恒彦林在这个时候，是听着对方的这话语，随后是淡淡的看了一眼对方一眼。

    不过就是一些药材罢了，居然也想要换走自己的这个大地之心，怕是对方，是拿着自己当一个傻子，还是说，是以为，自己是一个傻子的？

    这可是大地之心，有这个东西在，在之后，恒彦林是不知道，是能够躲过多少次的杀机的。

    就那些一点的药材，一点的利润，还是俗世间的一些钱吧了，就这样的东西，也想要在这个时候，是让的恒彦林，是将自己手中的东西让出去？

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，随后就是摇了摇头。

    “不卖，这个东西，你也是买不起的。”

    这个中年人，在这个时候，是没有对恒彦林，是有什么恶言相向的，所以恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼，也没有用着什么厌恶的语气，是与对方说话。

    毕竟，其余的事情不说，人家是对着他好言好语的说话着。

    恒彦林也不是什么不讲理的人，对待这个人，是比起那蓝青玉是要好上许多的。

    那中年人是听着恒彦林的话语，看了看恒彦林手中的玉石之后，随后是有些无奈的摇了摇头。

    恒彦林是说的没有错误，他手中的东西，怕是真的是不好卖的。

    原本是以为，恒彦林要是不知道，他手中的价值的话，他倒是可以投机取巧的，将恒彦林手中的东西，是直接取过来在说。

    但是现在看看，恒彦林的样子，分明就是人家，是知道自己手中的东西，是有多少的价值。

    如此的情况下，他在这个时候，也是不好在从对方手中，将这东西是给拿走了。

    一想到这里，他也是有些惋惜起来。

    要是在之前的时候，是能够拿到这个东西，那就是好多了。

    对方是来这里，就是为了那便宜的药材来的，也就是想着，是能够多获得一些药材来的。

    既然是用这样的条件，都是打动不了人家的话，那么是在之后，估计也是难有其余的条件，是能够打动恒彦林了。

    那中年人是想到这里，就是有些惋惜的摇了摇头，随后是看了恒彦林一眼。

    “既然是如此的话，那此事就算是作罢了。”

    那中年人是说完之后，就是带着那一旁的众人们，是朝着那里头，是缓缓走进去。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是愣住了，用着那极为不可思议的看着，将两人是看着。

    这是一个什么情况？

    为什么是这个中年人，是需要，付出这么高的代价，是用此来想要购买恒彦林手中的东西？

    怎么看，恒彦林手中的东西，也就是一个玉石罢了，就这样的东西，要是想要的话，到时候是随意就是可以获得非常多的。

    但是眼下，看着两人的样子，似乎是这个东西，是极为的珍贵的模样，是看的他们是极为的愕然不已的。

    只是，为什么，是两人，都是对于这个东西，是这般的宝贵的？

    那个恒彦林，手中的玉石，分明就是一块，普普通通的玉石罢了。

    在之前的时候，见到对方手中的这个东西，她还是嗤笑了好一阵呢。

    就这样的东西，估计也就是那世俗里面的人，才是会当做一个宝物一般来看待罢了。

    但是眼下，是看看眼下的这个情况，怎么看，就是属于，恒彦林是在这里，是拿的东西，好像是变成了宝物一般了。

    远处的那个司机，在这个时候，也是愣愣的看着这一幕。

    在之前的时候，还以为，就恒彦林手中的东西，是给废物一样的东西，但是哪里是知道，自己家族里面的长者，对于这个东西，是显得，极为的渴望的一般的感觉的？

    那司机是想到这里，看着那恒彦林手中的东西，就是有些眼红起来。

    要是在之前的时候，他是知道，恒彦林手中的这个东西，是这般的好用的话。

    那么是在之后，他就是会不计一切的手段，是将恒彦林手中的这个东西，是获取到手不可。

    要是有了这个东西，到时候是在献上去，恐怕是到时候，就是能够获得无比巨大的利益了。

    但是现在，看看面前的这个情况，他是想要动手，也是不可能的了，一旁的那些人，估计也是注意到了恒彦林手中的东西。

    如此的情况下，是想要获得恒彦林手中的东西，几乎是不可能的。

    即便是成功了，他也是需要考虑一下，别人是否是会对于他出手了。

    那司机是想到这里，就是有些懊恼的摇了摇头，看着那恒彦林的眼神，是满满的红色。

    早知道，恒彦林手中的东西，是这般的有人心动的话，那在之前的时候，是无论如何，也是要抢到手才是。

    用着自己家族里面的药，来换这个的东西，可以想的到，这个东西的价值，到底是有多高的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是眼神有些怪异的看着那一旁的恒彦林，随后又是看了看那手中的玉石。

    怎么看，这玉石，也是普普通通的样子的，是为什么，是能够获得，对方这般的评价，是这般的珍贵起来的。

    一旁的蓝衣玉在这个时候，是看了看那中年人，随后是鼓起勇气来。

    “那个，我想要问一下，是不是这样的玉石，就是能够换到，你们这里的一些药材的便宜购买的资格？”

    那蓝衣玉在这个时候，是看着那中年人来，随后是无比认真的询问道。

    她们来这里，其实目的，就是为了这个了。

    但是现在，是见着，还是有着其余的途径，是能够达到这个目的，她自然是不愿意，是就这样放弃的。

    所以是在这个时候，是看着面前的这个中年人，就是开口询问起来。

    只要是能够换到这样的资格，那么是在之后的一些事情，也就是不用担心了。

    反正名额是到手了，也就是可以了。

    那蓝衣玉是想到这里，那眼神之中，就是带着浓浓的期待之色。

    只希望，自己是能够在这个时候，是能够获得这个东西来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是听到了这话，随后是紧紧的看着那中年人，只要是对方是应下来，事情确实是他们想的一样的话。

    那么是在这个时候，他们就是会通知下去，然后是吩咐自己家族里面的人，是将这样的玉石，都是购买下来，然后运送到这里。

    相比起这玉石的一点小钱，能够兑换过来的一些东西，是远远要超过了这些东西的价值的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是有些期待起来，然后是看着那中年人来。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，那嘴角上，也是带着一抹冷笑之色来，这些家伙啊，是当其余的人，都是一个个的傻子的么？

    要是这个东西，是真的，那么容易的买到的话，他们这个百药世家的人，估计是自己，就是出钱去买了。

    哪里是会在这个时候，是在这里，要求恒彦林是将东西卖给他们的？是以为，他们百药世家的人，是缺钱不成？