    “这里是四十块。一颗子弹十三块五的话，那三颗子弹就是三十九块五。零头不用找了。”

    将四张褶皱的钞票放在桌上，陈宇面露微笑，从弹盒里挑出三颗子弹：“合作愉快。再见。”

    “……再你妈。放那！”壮汉一巴掌就将陈宇手中的子弹拍掉，脸色阴沉：“你特么算账还挺快是吧？就三颗子弹，也叫大量？”

    “至少我梭哈了。”陈宇点头。

    “你梭哈了，我就得跟你梭哈呗？”壮汉摊手一掏，便拿出了一把破旧的AK47，“哐当”一声，重重拍在桌上：“百颗子弹以下，一毛不讲。三颗四十五。”

    陈宇：“……”

    默默看了壮汉一阵，陈宇开始上上下下的翻兜。每个口袋都掏空了，才勉强多拿出四大一小五枚钢镚。

    总共四块五。

    “老板，我就四十四块五了。”陈宇试探：“卖我三颗？”

    “滚。少一毛都不行。”

    “可我少了五毛。”

    “……那成交。”壮汉伸手，和陈宇敷衍的握了握，便拿走了桌上的所有钱。

    “谢谢。下次我还来。”捡起那三颗被打落的子弹，不拖泥带水，陈宇转身就走。

    “哎，等一下。”壮汉缓缓拿起自己的AK47步枪，眉头轻扬，叫住了陈宇。

    “还有事吗。”陈宇回头，面无表情。

    “你……不试试子弹吗？出了这个院儿，子弹有问题，我可不管。”

    “……”闻言，陈宇平静与壮汉对视了半晌，道：“没必要试。”

    “你差了我五毛钱。我建议你试试。”

    “……你说的对。”点点头，陈宇掏出了那把崭新的沙漠之鹰。当着壮汉的面，拔出弹夹，将三颗子弹按了进去。

    “哗啦——”

    拉动了“枪栓”。

    “哎？新枪？”壮汉诧异：“哪弄来的？”

    “老大发给我的。”陈宇回答。

    “你这老大……挺富裕呀。”壮汉舔舔嘴唇。

    “还行。”

    “佣兵团吗？还是赏金猎人？”

    “两者应该没有区别吧？”

    “……也对。”壮汉放下AK47：“但你们这种有钱买车、没钱加油的团伙，还真挺可笑的。”

    “有靶子吗？”不理会对方有意无意的试探，陈宇直接问道。

    “当然有。我卖枪的，能缺你靶子吗。”壮汉横肉遍布的脸上，扬起笑容，转身，直指远处在阳光下暴晒的两个瘦弱男性：“在那。随便打。”

    “别…别这样……”

    “我错了！别杀我啊啊啊——”

    原本奄奄一息的两人，见此一幕，瞬间精神，惊恐的起身，想要逃离。

    但粗实的铁链子，却牢不可破。

    即便两人早就把脚裸磨伤、甚至露出了脂肪下的骨骼，也仅仅是为暗黑色的锁铐，再涂上了一抹猩红……

    “他们是靶子？”陈宇忍不住皱眉。

    “对。移动靶。”壮汉勾勾手：“来吧，试试军工厂出来的子弹质量。”

    “他们犯了什么事。”

    壮汉：“买子弹的时候和我讲价。”

    陈宇：“……”

    “啊哈哈哈哈，逗你的。”壮汉咧嘴，再次露出了他黄橙油腻的门牙：“半夜偷我们东西，被抓住的。”

    “哦。”陈宇恍然：“你是想用我花钱买的子弹，帮你杀人。”

    “别这么说。和你差我那五毛钱没关系。”壮汉强调：“主要是为了试子弹。”

    “行。”点头，陈宇平静举起沙漠之鹰，瞄准了那两个被绑住的“罪犯。”

    “不要……不要啊……”

    “别……”

    两个男性无助的挣扎，颤抖身躯下，是肉眼可见的恐惧。

    陈宇：“……”

    壮汉：“……”

    陈宇：“……”

    壮汉：“……”

    “……”

    “……砰！！”

    近乎震耳欲聋的枪声，骤然响起！而又缓慢回荡在这片靶场之中。

    “啊啊啊——”两个男性，顿时发出杀猪般的尖叫。

    陈宇：“……”

    壮汉：“……打中了？”

    陈宇：“没打中。”

    壮汉：“真没打中？”

    陈宇：“没打中。”

    壮汉：“那你就是打歪了？”

    陈宇：“打歪了。”

    壮汉低头，看着脚边地面上深凹的弹孔，面无表情：“那你他妈也歪的太离谱了吧。”

    “沙漠之鹰，1980年由MRI发布的狩猎手枪。经过IMI的改进，最终成型。”陈宇科普：“它口径大、威力强、后坐力猛。所以我没压住枪。”

    壮汉：“所以就偏到我这里来了？”

    陈宇：“抱歉。”

    壮汉：“你以后应该多买点子弹，好好练练。”

    “下次一定。”陈宇点头，挥着手，一步步后退：“子弹没什么问题，那我就先走了。”

    直到退出小学的后院外，才转身离去。

    “啊…啊……哈……”靶场中央，两个男人则惊魂未定的抱在一起，呼吸急促。

    良久。

    壮汉一屁股坐在椅子上，懒洋洋的掏出一根烟，点燃，塞进嘴里：“那个谁啊。你透透他的底，那把枪挺不错的。”

    “好。”帐篷内、阴影处，一个瘦削的青年无声无息的钻了出来……

    ……

    快步行走在青城脏乱的街道上。

    陈宇把玩手中的沙漠之鹰，知道自己应该是被盯上了。

    毕竟这年头，独自一人去黑窝里买子弹，还被逼着暴露了“新枪”这个好东西。不可能不被关注。

    但他并不在意。

    因为在这个世界上，人类的寿命，是按照“一个月”、“一个月”来计算的。

    谁知道下个“月圆杀戮夜”会不会死？

    卖枪的、走私的、犯罪的、黑帮的……都只是盯着周围人的财产。而“杀戮夜”的怪物，盯着的却是周围人的命。

    更何况……

    陈宇眼底精光一闪而逝。

    有了枪，也有了子弹。他就能去“要债”了。

    “债”要回来，用这笔钱，可以雇佣不少人帮他抓“蟑螂”、“蚂蚁”、“苍蝇”、“蚯蚓”等昆虫。

    以他目前“爆率”崩坏的情况，这些虫子兴许能出不少“货。”

    甚至直接能“爆”出一些型号匹配的子弹。

    那他就不用再去买了。

    也有了一些与当地“流氓团伙”硬刚的本钱……

    忽然，陈宇停下行走的脚步，看向前方不远处，一位被自己丈夫当街砸碎头颅的妇女。

    绽放的血液，令他有所联想、脑洞大开。

    “对了。老鼠比虫子体型大，‘爆’出来的东西应该会更好。”

    “……”

    “……不行。老鼠是上等食材，我那点‘债务’雇不起多少人帮我去抓。”

    “还是要先从‘蟑螂’开始积累。”

    念头收回，陈宇遗憾的叹了口气，继续前进，和周围行人一样，迈过脑浆、血液混流一地的妇女尸体，快步消失在街道尽头。

    ……

