
　　郗依燚在这个时候高举了古月娜给他的银色龙鳞，气息毫无保留的释放着，来自极致雷霆的恐怖的威压笼罩在每一个守卫者的心头，但它们却像是没感受到似的，仍然直勾勾的瞪着一个方向。

　　而那些诡异的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，在感受到了郗依燚手中银龙鳞片的气息后，迅速地朝着郗依燚等人靠拢着。

　　顿时，郗依燚脚下的海底神殿发出了剧烈的震颤！它在警告！

　　“离开！”郗依燚大喝一声，带着众人纷纷飞起，朝着那片诡异的海面飞去。

　　“轰！”这名海中巨物终于要从海底冒出，而在她的身体冒出之前，率先带起了巨大的海啸！

　　紧接着，无数金色光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般地身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，巨大的眼睛冷冷的看着远处的海底神殿与守卫者。

　　这边是这片海域曾经霸主的妻子，同时本身实力也绝对不容小觑，九十八万年深海魔鲸！

　　很难想象，能从她的手中夺走魔鲸海域，并将她赶了出去的实力，又将会是何等的强大。

　　“你是……主上派来的人？”低沉的声音带着几分欣喜，仿佛是从大海中发出地，奇异的音波传入半空之中，在传入郗依燚等人的耳朵中，声音却在这个时候有了几分诧异和愕然，道，“可是…你并非魂兽。”

　　而这时守卫者已经开始齐齐攻击了，郗依燚连忙凝聚出巨大的电网阻挡，一边快速的说道：“此事事候再谈！当务之急先解决掉这些守卫者，我是银龙王阁下的老gong…咳咳，老熟人！”

　　她也知道事态的严重性，顿时不在详谈，巨大地身体猛然间在大海中剧烈地翻腾。宛如山岳一般的巨尾瞬间甩起。朝着守卫者们扇了过去，一片蓝紫色地光芒电射而出。那庞大地能量所过之处。空气被硬生生地撕裂。使得那蓝紫色地扇面光华周围还带上了一层黑色地细小闪电。

　　但是诡异的一幕在这个时候出现了，原本什么都没有的控中突然出现了一个巨大的浅橙色眼睛的图案，挡住了深海魔鲸的巨尾抽击。

　　郗依燚则是猛然睁大了双眼，因为，那个图案，正是守卫者之眼！

　　然后，她巨大的身体就凭空受到了冲击，被直接弹出海面。

　　不过她也不是吃素的，在空中庞大的身体瞬间收缩，变成一个人形的模样，面色阴冷的看着海底神殿和守卫者们。

　　不多不说，人形的她真的非常美丽。

　　身高接近两米，深蓝色的长发整体的梳在身后，并一直垂到臀部。而且，她好像也拥有了曾经深海魔鲸王，也就是她丈夫的能力。

　　穿着一身奇异的深紫色长裙，但是长裙却呈现为晶体状，虽然长裙的质体看起来像是绸缎，但却柔韧无比，并且有着极其强大的防御能力。

　　而头发上，还有一支蓝紫色的发簪，并且极为精致，看样子应该是曾经深海魔鲸王送给她的定情信物或结婚礼物，不然她也不会在这种时候了还带着。

　　高高的护颈将脖子也保护在内，长裙上还有这宛如海洋一般的纹路。

　　空气中所有的能量在她出现的那一刻似乎完全归拢在一起，同时她的胸前出现了一颗妖艳无比的宝石，被她一把抓在手中，庞大无比的能量瞬间喷涌而出，似乎还带着深海魔鲸王不甘的长啸。这应该就是深海魔鲸王在生命的最后一刻，为他的妻子和女儿留下的遗物了。

　　她蓝紫色的眸子带着感激的看了一眼郗依燚等人，然后又重回冰冷，怒视着守卫者们。

　　“翁~”剧烈的轰鸣声从海底神殿中传出，一只灰白色的，就像是放大版的远古守卫者从中游了出来。

　　没错！它就是在空气中遨游！

　　她对远古守卫者的恨意已经到达了极点，仅次于那个杀了她丈夫的人，整欲要冲出去，但却被郗依燚拦下。

　　“冷静，魔皇……呃，我还不知道你的名字。”郗依燚说着说着突然变得很尴尬，然后解释道，“应该不止这一只才对！阁下切莫大意！”

　　斗罗原著里深海魔鲸王的妻子连个名字都没有，就只是叫“魔皇”。

　　她怔了怔，然后说道：“谢谢提醒，我叫蓝晴紫。”

　　郗依燚听到这名字，嘴角抽了抽，在心里吐槽道：三色大姐莫非就是您？

　　蓝晴紫。蓝，青，紫。

　　然后，就如同郗依燚所说的那样，在一个远古守卫者遨游出来后，又有两只远古守卫者从神殿口游了出来。

　　这是意料之中，毕竟玩过MC并砍过大鱼的都知道，海底神殿是必定会生存三个远古守卫者的，所以看到三只游了出来，郗依燚并没有慌张，甚至是有点清醒。

　　妈的，灰大鱼原版的时候老难找了，尤其是没有水肺药水拿着木门和桶下去探索的时候。那些臭鱼还特娘的一只朝你隔墙发激光，老恶心的。

　　嗯……高版本的MC铁桶好像没用了来着。

　　其他人也都纷纷行动起来，从四面八方同时进攻海底神殿。

　　“飞在空中，不要碰水！”郗依燚大喝一声，随即身体飞速下降，将双手伸入了海中，大喊道，“自古因水触电意外身亡多！”

　　话罢，郗依燚的整个身体都亮了起来，一股又一股庞大的RF朝着海水中涌去，水导电这个道理所有人都懂，但是眼看着郗依燚直接用庞大到店里把附近的海域都给导上了，未免有些惊讶。

　　尤其是天龙研，她看着这一幕呢喃道：“看来…两个空单元并非你的极限的。”

　　然而当这些电流就要以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响之势袭向纳西守卫者的时候，三只远古守卫身上的尖刺骤然外刺，整个跟个涨大到极限的河豚似的鼓了起来，但很显然，这并不是它们的极限。

　　紧接着，诡异的一幕出现了，天空突然变得阴沉无比，三道粗大的水龙卷从海洋中升腾而起，卷走了郗依燚释放的绝大部分电流，然后三只远古守卫者各居其一，竟然吸走了郗依燚释放的电流！

　　不过这可是极致电流之一的RF，没那么容易好吸收，三只远古守卫也是察觉到了这一点，索性就把那些电流凝聚在自己的尖刺上，是攻击附带上了麻痹效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十七章 深海魔鲸蓝晴紫免费阅读。https://www.23sk.com 