    何美娟家境其实不错，父母都是经商的，勉强算个富二代。

    父母给她创造了优渥的生活环境，她却不学好，天天做梦当歌星，经常逃课去看演唱会，不逃课时耳朵里也塞着耳机，成绩差得一塌糊涂。

    父母本想让她学经济，她偏不，非要报考音乐学院，结果唱的太差被刷了下来。

    何美娟还是不死心，她觉得是老师没眼光，欣赏不了她的歌声，于是也没复读，而是抱了把吉他天天去大商场门口唱歌，希望能被星探发现。

    结果弹了一整年，星探没等来，还整天被保安当乞丐赶！

    父母也表示，她再这样下去，就停了她的卡，让她自生自灭。

    何美娟没办法，只得服从父母的安排，读了个专科，学护理，毕业后被父母托关系塞到了圣彼得医院当护士。

    虽然成了护士，但何美娟心里当歌星的幻想一直没破灭。

    现在有机会，她当然不能放过了！

    “哥哥，你别看我只是个护士，但其实我也系统的学过音乐。”何美娟迫不及待的推销着自己：“我很有音乐天赋，可惜我爸妈不支持我学音乐，我被逼无奈，只好学了护理。”

    “所以哥哥如果你需要女歌手的话，可以考虑一下我，我绝对比乔诗蔓要专业！”

    乔诗蔓只不过是个医生，压根就没学过音乐。

    这种门外汉都能江亦知看上，她肯定也行！

    毕竟她从小就热爱唱歌，而且差一点就被音乐学院录取了。

    她不比乔诗蔓强多了吗？

    何美娟满心期待的望向江亦知，幻想江亦知能带她进入娱乐圈，然后和江亦知双宿双飞，成为令所有人羡慕嫉妒恨的歌坛情侣。

    江亦知的脸色却突然阴沉了下来。

    他其实并不介意引荐心怀梦想的新人进入演艺圈，可何美娟……

    江亦知瞥了眼何美娟暴露的穿着，以及她故意向他展示出的胸部，眸底写满了厌恶。

    他想提拔引荐的，是像乔诗蔓这样有天赋的歌手，或者没有天赋，但肯努力，肯坚持，然后一步一个脚印在歌坛上闯出一片天地的新人。

    而不是像何美娟这样，没什么天赋，还不肯努力，净想些邪门歪道，想走捷径！

    “女歌手主要是我的经纪人在选择。”良好的教养让江亦知没办法对女人说出太难听的话，所以即便很反感何美娟的这种行为，江亦知也没有直言，而是委婉的推托道：“如果你对唱歌感兴趣的话，下次我经纪人来了，你可以找他聊聊。”

    经纪人选艺人，那可是得凭实力才能被选上。

    毕竟公司花钱培养艺人，是指望艺人日后为公司赚钱的，要长相没长相，要实力没实力，公司为什么要签你？

    可何美娟哪儿有什么实力？她不愿意找经纪人，还像继续纠缠江亦知：“可是你刚才不是邀请乔诗蔓了吗？这说明你也有一定决定权吧？不然你跟经纪人推荐一下我……”

    “不好意思，我要休息了。”江亦知没耐心再听下去了，直接打断了何美娟：“请您出去吧。”

    何美娟不死心，她再次上前，想往江亦知的怀里靠：“哥哥要休息吗？不如我陪你吧？”

    她身上有很刺鼻的香水味，闻得江亦知直犯恶心！

    饶是江亦知再好的脾气，也终于忍不住发了火：“这位小姐，请你自重！”

    “你再不走，我要叫保安了！”

    何美娟僵住，不敢再上前了。

    圣彼得医院的VIP病房里，都按有警报器，病人一按警报器，保安会立刻过来查看情况。

    她是圣彼得医院的护士，要是江亦知按了警报器让保安来撵她，她丢人可就丢大发了！

    “别！你别叫保安，我走就是了。”

    何美娟委屈得不行：刚才江亦知不是对她挺好的吗？怎么突然就翻脸了？

    难道是因为她太主动了？

    可江亦知不是喜欢她吗？还借送专辑问她要联系方式来着。

    她也喜欢江亦知，既然两人互相喜欢，那主动一点有什么错嘛！

    何美娟忿忿不平的走了出去，刚出门，恰好看到一个约莫十七八岁的靓丽少女正拦着乔诗蔓说些什么。

    直觉告诉何美娟这里面有事儿！

    于是她悄悄躲到了墙后面，偷听两人的对话。

    “乔诗蔓，别装了！”韩笑莹趾高气昂：“我知道你偷了我的正品薄雾玫瑰，然后给我换了一个假货，害我在宴会上丢尽了脸面！”

    “快把正品薄雾玫瑰还给我！为了买这件正品，我可是节衣缩食了整整一年！那一年里，我一件新衣服也没添，钱全攒下来还贷款了，结果你倒好，自己买不起，手一伸，就把我辛辛苦苦攒钱买的正品偷走了！哼，果然是上不得台面的女流氓，净敢这种缺德勾当！”

    韩笑莹看向乔诗蔓的目光里写满了鄙夷，自己则摆出一副高高在上的姿态，似乎很不屑地和乔诗蔓为伍。

    乔诗蔓懒得跟智障废话，十分不耐烦的表示：“我再说最后一次，我没掉包你的裙子，你买的本来就是赝品。”

    “少吹牛了，那件正品薄雾玫瑰如果不是你掉包我的，那是怎么来的？”韩笑莹冷笑：“难不成是你自己买的？别搞笑了！你知道克里斯汀大师设计的衣服有多名贵吗？那可是只有女王和世界第一名媛才有资格穿的衣服！”

    “我那件正品薄雾玫瑰，花了整整一亿两千万才买到！一亿两千万，你见过这么多钱吗？呵！就你这穷鬼，估计两千万都拿不出来，更不要说一亿两千万了！”

    听到“一亿两千万”这个数字，乔诗蔓终于抬头看向了韩笑莹。

    这智障不会真花了一亿两千万去买那件盗版的薄雾玫瑰吧？

    她记得拍卖会上卖出去的那件正品薄雾玫瑰，也才卖了一个亿。

    拍卖会上拍卖的东西价格本就虚高，所以乔诗蔓特别好奇，韩笑莹到底是怎么做到花更多的钱去买了一件假货？

    这脑子得进多少水，才干得出这种蠢事啊？

    乔诗蔓突然间非常同情韩默承。

    有这么个智障妹妹，韩大少日子过得一定很辛苦！

    “韩笑莹，你真花了一亿两千万去买那件盗版薄雾玫瑰？”乔诗蔓语气里盛满了不可思议，她真的无法想象，人类可以愚蠢到这种地步。

    可韩笑莹却以为乔诗蔓是被这个金额惊到了，她洋洋得意：“那当然！我喜欢的东西，花再多钱也值得！”

    呵，穷鬼，你肯定一辈子也没见过这么多钱吧？

    但本小姐跟你可不一样，本小姐是韩家的千金，但凡是本小姐想要的，就没有得不到的。

    韩笑莹美了一会儿，突然反应过来了什么，立刻炸毛般的冲乔诗蔓大喊：“……等等，什么盗版？本大小姐买的那是正版！你买的才是盗版！”

    才反应过来啊？乔诗蔓扶额：这智商，怪不得被骗。

    无视韩笑莹的脑残，乔诗蔓继续问道：“那件薄雾玫瑰是谁卖给你的？”

    一听乔诗蔓问这个，韩笑莹立刻得意起来了。

    “说出来吓死你！”韩笑莹高扬起头，无比骄傲道：“那件薄雾玫瑰，是克里斯汀大师的好朋友转卖给我的！我还见过克里斯汀大师呢！我们一起喝过下午茶，克里斯汀大师特别喜欢我，她甚至还说日后要以我为原型，设计一套晚礼服呢！”

