    张国宾将雪茄塞进嘴里，在东莞苗手上接过五张假钞，旋即，叮当，东莞苗打开打火机，他将假钞伸过去点燃，用美金点烟，浓烈的烟雾飘散在厅堂中，带着一股油墨特有的焦香。

    无酸纸燃烧的烟雾偏白，不同于纸张烧起的乌黑，东莞苗在阿森身上都还能搜到现货，可见阿森一定还有存货。。。

    这些人在国外飘荡多年，身边没有人盯着，账目上不做假，却有很多办法捞黑钱，现在必须收拾整顿一番，否则绝对会惹来大麻烦。

    幸好，生意收手的急事，但凡晚个一年半载，国际刑警都要追到油麻地开火了！

    “呼。”

    张国宾吐出一口烟雾，静静捏着美金，待到美金扫过一半，方松手将美金撒落。

    落地的美金很快卷缩成一团灰烬，阿森跪在地上也面如死灰。

    “用美金点烟的感觉真不错。”张国宾悠悠呼着白烟，不禁感叹道：“不过，我用伪钞点烟还是差些意思，下次用真钞更好。”

    家强，阿森，小雅不知在国外是否玩过这招，不过他们在玩钱的时候，肯定没人跪在旁边磕头。

    田家强主动为阿森求情，咬牙上前拿起桌面的雪茄剪，果断把雪茄剪套进拇指，咔嚓，直接摁下茄剪，锋利的茄剪切段拇指，指头应声掉落地。

    田家强脸颊猛的一扯，迅速丢掉茄剪，手掌误着拇指，脸色煞白，浑身发颤着出声道：“宾哥，对不起，是我没管好手下，这次能不能留阿森一命，阿森为公司也出了很大力。”

    阿森是负责公司油墨调配的专家，A货油墨全靠他来调配，而他则从小痴迷油画艺术，为了拍到喜欢的油画，不得已动用公司出产的美金。

    世界范围内名家油画向来都备受资本追捧，纵然阿森在国外收入不菲，每年有千万港纸入账，但依旧包办不了对拍卖的开销。

    张国宾早觉得几人可能问题，对几人的底细，资料非常清楚。

    他望见田家强请罪的动作，当即气不打处来，吼道：“难道公司没给他钱吗！！！”

    “还是我缺了他不行！！！”

    “公是公，过是过，不要跟我求情，如果求情有用的话，你去跟警察、法官求，看看他们会不会放过你！”

    田家强低下头，眼角滑落两行泪水。

    “阿森！”

    “你搞什么不好，偏偏要搞公司的货……”

    “强哥…”

    “你知道我的......”

    阿森跪着拉住田家强的裤腿：“你要保我啊，强哥！”

    他或许是知道求张国宾没用，便将希望寄托在强哥身上。

    强哥剪断一指，却也仅是徒劳。

    张国宾坐会沙发上，翘起二郎腿，揣着手臂，轻轻抖抖烟灰。

    “阿强，伪钞工厂要长期关张一段时间，你跟小雅几个人暂时留在香江，想要做点什么活，跟我说，我拿钱支持你们，至于伪钞工厂的事情，以后都跟你们无关了。”

    “至于阿森，你按规矩办。”张国宾张张嘴，终究是吐出一句：“我再也不想见到他。”

    说实话，他已经好久未像今日一样生气，被警察打，被大亨看低，被其它大底刁难，要摆平堂口里里外外诸多矛盾。

    他都觉得是该扛起的责任，该承担的恶果，起码，享受着地位，钞票，总要承担着压力。

    这份压力就算随着地位变高而沉重，就算洗来洗去，甩掉的包袱也不多。

    可终究，对得起道义！

    但出内鬼，被自己人搞，张国宾无法忍受，你TM要是个警察，我还敬你尽忠职守，送你一大笔钱，再把你送回警队！

    可你实实在在是我的人啊！

    田家强低头沉默片刻，出声答道：“我知道了，宾哥。”

    “嗯。”张国宾挥挥手中的雪茄，立即有人上前把阿森拖走，田家强听着阿森的哀嚎声越走越远，闭上眼睛，出声说道：“我想在香江开间画廊，办办画展，买卖点艺术品生活。”

    “没问题，我满足你。”张国宾回答的很干脆。

    自从国际刑警盯上新加坡公司开始，伪钞工厂的财源便等于截断，张国宾并非唐霆威那种大摇大摆搞黑厂的货色，国内干干净净的财源，细水长流，做大做强，赚得已经比黑厂多很多，按照顺序排列，先保白，再谈黑，绝对没错。

    这种在海外不受严格监管的财源，再他心里也是第一个最该被抛弃的，有办法的抛早抛了。

    若想先前一样自给自足，定时交一笔数回来，倒也可以放在国外自主运营，全当定时提款机。

    可现在别说提款，一个个麻烦早上来，铁定得关张，然而彻底关张工厂却一定会印影响田家强，阿森，小雅等人的利益。

    乾刚独断的结果，便是要花一大笔钱摆平兄弟，现在一句话摆平田家强几人反倒是件轻松事。

    “谢谢大佬。”

    田家强俯身道。

    张国宾挥挥手：“快点去医院把拇指接回去，跟我这里动不动完剪手指的把戏，有话不会好好讲啊？你以为剪一只手指我就惊你？”

    “血流的满地都是，我还要叫阿姨来拖地。”

    田家强面色中露出一丝惭愧，连忙用袋子装起拇指，东莞苗还给他拿来冰块，几人连夜驱车前往医院就诊。

    尖沙咀。

    一处海湾。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    夜幕下。

    一个穿着黑色西装的人影，斜持一把黑星，干脆利落的射出几枪。

    一个跪着的人影面朝大海，

    扑倒在地面。

    西装枪手摘下嘴里的烟，长长吐出一口烟雾。

    海涛掩盖着枪声。

    几只受惊的海鸥扑簌翅膀，腾空远去。

    枪手重重甩飞烟蒂。

    几名忙碌的小弟，甩手将一个人抛进海中。

    西装枪手走到一辆轿车旁，拉开车门，坐进去，打开晚间电台，车载电台里回荡出熟悉的歌声。

    “轻轻笑声…在为我送温暖…轻轻说声漫长路快要走过……”

    “拥着你，当初温馨再涌现：心里边，童年稚气梦未污染：今日我与你又试肩并肩：当年情此刻是添上新鲜……”

    这两天，黄志明，温启仁等人在为追查拍卖行出货人而忙碌，奔走，一个突然出现的重要线索，无疑会成为警方新的突破口，可无论发动多大的人力，物力，短短两天内都一无所获，那个出货人仿佛就像凭空来香江，又凭空消失，就连最基础的出入境记录都找不到，更加做实该人背后可能有条隐形的线。

    正当黄志明加班熬夜，打算继续深挖的时候，却收到重案组消息，尖沙咀海边出现一具不明男尸，外貌长相都很像是O记正在追查的嫌疑目标。

    温启仁驱车赶到海边，举起证件，进入现场，双目一扫，满脸胡渣的黄志明已经蹲在地上，叼着香烟，脸色阴沉。

    “黄sir。”

    “温sir。”

    温启仁快步进入现场，现场只留下一个人形标记圈，显然尸体已经被重案组拉走，而尸体身份已经确认。

    温启仁脸上的表情不好，不知在想什么。

    “不要气馁。”

    黄志明竟然缓缓站起身，出声宽慰道：“只要罪犯还想着赚黑钱，只要他们还坚信下黑手能解决一切的事情，那么他们就会离我的枪口，越来越近，越来越近……”

    “黄sir。”

    “你。”

    温启仁表情错愕。

    黄志明却笑道：“我一点都不怕为非作歹，杀人灭口的古惑仔，我只是怕冠冕堂皇，越走越正的恶棍。”

    “说实话，先前我对太子宾非常恐惧，但现在，我反倒没那么害怕他了。”

    黄志明或许是给自己找了一个理由，耸耸肩膀，嘴角露出笑意。

    “黄sir，如果你真以为大佬没变，那你就错了。”温启仁眼神深邃的扫过黄志明刹那，心底默默回响。

    他在西装口袋里掏出一包烟，拆出一支递给黄志明。

    黄志明接过香烟。

    二人在海边吹着风，吸着烟，对视片刻，温启仁上前搭住他肩膀，出声道：“黄sir，你是一个好警察。”

    “你也是。”黄志明点点头，语气轻松，却给予很大认可：“这段时间辛苦了。”

    “有空一起按摩。”

    “好啊，这周天？”温启仁主动约了一个时间，黄志明当即答应道：“OK，周天叫上两个伙计一起，再多我可就请不起了，你知道我的情况，孤家寡人，却要养好几张嘴。”

    “知道啦。”温启仁真有些期待周末跟黄sir一起逛马栏，呸，不是马栏，是按摩，就算不小心找到一家马栏，那也是临时检查，可是到了周天温启仁却临时收到线报，下班前，匆忙跑到国际情报部，推开国际刑警部大门，径直找到欧阳维面前，语气迅速的说道：“欧阳sir，晚上七点，九龙官塘可能有大规模的伪钞交易，马上安排人手去一趟。”

    欧阳维都已经整理好办公桌，手中捏着车钥匙，打算下班回家陪老婆孩子，听见来自温启仁的报告，当即走出办公区朝着要下班的伙计们喊道：“今晚加班！统统不要走！”

