    冯皇族可是两大古皇族之一，实力远超四大皇族，在每一个古皇族中，都存在着好几名超凡境强者。

    如今的影卫，虽然也强者如云，神境巅峰强者都有好几名，但是要去拥有好几名超凡境强者的古皇族，就凭他们的实力，还远远不够。

    就在这时，骆斌前来汇报：“董事长，艾小姐来了。”

    杨辰连忙说道：“快让她进来！”

    很快，艾琳来到了杨辰的办公室，钱彪也离开了，没有了外人，杨辰才开口说道：“艾姐，对不起，是我连累了你们。”

    杨辰是真的非常自责内疚，马超当初失踪，被冯皇族带回，就是因为马超独自一人去找他的时候，被冯皇族强者带走了。

    这一次，冯小婉也是带着小靖安一起被冯皇族强者带走。

    艾琳的丈夫和儿子都被冯皇族带走，可想而知，她内心的痛苦。

    艾琳连忙问道：“杨辰，你找到靖安了？”

    杨辰并没有隐瞒，点头说道：“小婉和小靖安被冯皇族的人带走了，我正打算要去冯皇族。”

    听到冯皇族，艾琳顿时沉默，面容之上满是担忧。

    冯皇族可不是寻常的皇族，杨辰之前上官皇城之行，就差点死在了上官皇城，好不容易活了下来，结果又要去实力更强的冯皇族救人了。

    良久，艾琳才一脸复杂地说道：“杨辰，我虽然不想让你去冒险，但是我真的没有办法了，不知道还能求谁，请你务必将我的儿子和丈夫救回来，拜托了！”

    杨辰连忙说道：“艾姐，瞧你说的话，马超是我兄弟，冯小婉是我妹妹，小靖安也算是我的干儿子，我去救他们，是应该的。”

    “这段时间，你就安静地呆在燕都，等我的好消息，我保证会将他们平安带回。”

    送走了艾琳后，杨辰感觉自己肩上的担子更大了，他还从未与冯皇族的强者接触过，也不知道这一次冯皇族之行，是否会顺利。

    不过想来，应该不会太顺利，毕竟就连马超，这个曾经被冯皇族遗弃之人，如今还在被软禁在冯皇族。

    次日一大早，杨辰便乘坐飞往冯皇族的航班离开燕都。

    如今，雁辰集团的麻烦已经解决了，市值也接连暴涨，是时候解决一些麻烦了。

    三个小时后，飞机降落在了冯皇城国际机场。

    就连杨辰都没想到的是，就在他踏入冯皇城第一时间呢，就有人知道了他的到来。

    冯皇城，皇府一处地下密室内，马超手脚都被拴上了粗重的铁链，根本不可能挣脱得了。

    此时，马超披头散发，浑身都是伤势，四肢拴着铁链的位置处，早已血肉模糊。

    一道中年身影，走了进来，背负双手站在马超的身前，冷声说道：“你确定，不承认自己的身份？”

    马超抬头，那双桀骜的双眸，死死地盯着中年人，一脸冷漠地说道：“让我放弃我的家人和朋友，绝不可能！”

    中年人顿时沉默，过了好一会儿后，他才面色冷清地说道：“只要你愿意承认自己的的身份，你就是皇族的继承人，你爷爷如今病重，就快撑不下去了，随时有可能退位让贤，只要你现在承认了自己的身份，等你爷爷退位之后，有我在，谁也无法动摇你在冯皇族的地位。”

    “以你冯皇长孙的身份，放眼九州，有资格成为你女人的，屈指可数，就算娶一个古武家族的优秀女子，也不是没有可能，何必为了一个世俗的普通女人做妻子。”

    马超冷笑：“在你们这些大人物的眼中，只有权势和利益，根本不懂什么是亲情，什么是爱情，你让我在权势和亲情友情中选择，我会毫不犹豫的选择亲情和友情。”

    听了马超的话，中年人面色顿时无比阴沉，怒道：“你真当我不敢杀你？就算你是我冯志远的儿子，惹怒了我，我也敢杀了你！”

    中年人不是别人，正是冯皇族的二皇子冯志远，也是马超的亲生父亲。

    看着暴怒中的冯志远，马超一脸无惧，冷笑：“我跟你之间本就没有亲情，你要杀我，不是很正常吗？可是，我还得警告你一句，你最好不要杀我，并非我怕死，而是你根本不知道我大哥的武道天赋有多强，杀了我，会给冯皇族带来灭族之危。”

    听了马超的话，冯志远冷笑：“你是说杨辰吗？不过战域的一个退役战神而已，我承认，他的武道天赋很强，不到三十岁，就已经拥有了超凡境的实力，但这又如何？在我冯皇族，就连超凡七境巅峰的强者都有，一个超凡三境的强者，又能奈何得了我冯皇族？”

    马超只是冷笑一声，看向冯志远的时候，眼神中还带着几分怜悯，似乎在怜悯冯志远的狗眼看人低。

    冯志远面色阴沉地说道：“我最后再给你一次机会，放弃世俗的一切，承认自己是冯皇族长孙的身份，乖乖成为皇族第三代继承人，然后我们父子齐心协力，来应对冯志傲的手段。”

    不等马超暴怒，冯志远紧接着又说道：“对了，还有一件事，差点忘了告诉你，大概一个月前，一个叫冯小婉的，还有你儿子，一起被人抓回了冯皇族，说起来，我还算是那个小不点的爷爷，不过你放心，我不会伤害他，因为他可是咱们冯皇族的第四代长孙，也可以说是冯皇族的第四代继承人。”

    轰！

    冯志远话音落下，一股滔天怒意，从马超的身上爆发。

    马超疯狂挣扎了起来，本就已经血肉模糊的四肢腕部，更加惨不忍睹了，密室内，发出一阵铁链碰撞的声音。

    马超一脸狰狞地说道：“混蛋！如果我儿子有个三长两短，我绝不会放过你！”

    冯志远冷笑：“只有无能的人，才会用狠话来威胁人，怎么说，我也是一名货真价实的超凡五境强者，就凭你，又能奈我何？”

    “现在，你只有乖乖承认自己的身份，然后顺势成为冯皇族第三代继承人，否则，你会被关在这个密室一辈子，也就是说，你一天不承认自己的身份，你就一天别想见到你所谓的亲人和朋友。”

