
　　盛京城外。

　　天空中激荡的云层已经渐渐恢复了平静。

　　准备好的大量魔物已经在仪轨进行的过程中消耗殆尽，唯一留下的痕迹便是地面上的那一滩滩的血水。23sK.com

　　被抽取了气运的小妖怪们安安静静地躺在祭坛下，浑不知道自身的命运在这一刻已经发生了巨大的转变。

　　“终于完成了。”

　　楚齐光看着手中修复后的人皇剑，嘴中发出了一声感叹。

　　此刻人皇剑的剑身已经不再断裂，而是重新生长之后，显得非常完整。

　　大约一米多长的完整剑身上时不时闪过丝丝妖异的红芒。

　　但原本剑身两面上刻印的图像在修复之后，已经发生了巨大的变化。

　　原本完整的剑身之上，一面刻着从茹毛饮血到刀耕火种、驯服野兽的景象，另一面则是从文字国家出现，到斩杀妖兽、成仙得道的景象。

　　可以说剑身道尽了人道沧桑，文明之传承。

　　但此时此刻的人皇剑上，一面是茹毛饮血到刀耕火种，再到铁犁人耕，最后则是血池管路贯穿大地的景象。

　　另一边则是各种野兽变化升华，组成部落国家，最后化为人形读书识字，修道武功道术，乃至飞入群星的景象。

　　而在楚齐光的求道者眼眸之中，人皇剑的相关信息也已经彻底变化了。

　　‘妖皇剑。’

　　‘原本是象征着人道之沧桑、文明之传承的圣剑。’

　　‘经过胡乱的修复后。’

　　‘过去华丽的剑身变得妖异而古怪。’

　　‘剑灵早已不见其影。’

　　‘残留的毁灭性力量也消失殆尽。’

　　‘但却有新的力量从中涌出。’

　　‘据说剑被彻底修复之后，真正的王将会诞生。’

　　‘从古至今的妖怪们都在等待着王。’

　　楚齐光轻轻地抚摸着崭新的剑身，淡淡道：“妖皇剑吗？”

　　就在这时，祭坛下方的乔智跑了上来。

　　他看着楚齐光手中的妖皇剑，就感觉到一股强烈的威胁扑面而来，刺激得他浑身猫毛根根竖起、炸开，生生停下了接着跑近的脚步。

　　乔智惊讶地说道：“修好了？这剑……好凶啊。”

　　楚齐光将妖皇剑插回了腰间的剑带之中，随意说道：“虽然还没彻底修复，但也足够在显神境界的战斗中使用了。”

　　“传令下去，让所有人做好战斗准备，一切按照计划行事。”

　　说罢，楚齐光转过头看向了皇宫中央的位置。

　　“我先去看看安易云他们怎么样了。”

　　……

　　地下大厅内。

　　四皇子惊喜地感受着外神的消失。

　　他能够强烈地感受到自己仍旧牢牢地掌管着这具金身。

　　四皇子心中暗道：‘连外神也敌不过我的天命。’

　　‘难道真像是释所说的那样，我才是未来注定一统天下，决定人妖两族未来的统治者？’

　　就在四皇子思绪起伏的时刻，血河老妖的声音却是缓缓响起，透出一股彻骨的阴寒：“小四，不坏佛和江鸿云已经被你制服了吧？”

　　“老祖……”四皇子微微一愣，看向眼前的血河老祖，点点头说道：“已经尽在我控制之下。”

　　“那就好。”血河老妖哈哈一笑：“果然是我的好皇孙，今日合该我永日一族卷土重来，横扫天下，重兴那上古狼之时代。”

　　说罢，只见血河老妖手掌轻抬，便有一连七重血光从金身上暴涨而出。

　　四皇子感觉到金身、不坏佛还有被彻底压制的江鸿云……三者体内的气血都在源源不断被抽取过去。

　　‘老祖的七情魔典……’四皇子心中暗道：‘他早就在金身中种下七情血煞，如今只要发动七情魔典就能从中源源不绝地抽取气血。’

　　‘如此一来不但实力大增，气血力量直破显神之极限，更是有机会借此再做突破，直抵下一重境界……’

　　想到这里的时候，四皇子的目光微微闪动了起来：‘但如今的我，未尝不如他。’

　　就在四皇子的脑海中闪过某些想法的时候，七重细微的血光却在他原来的肉身之中闪烁开来。

　　看到这一幕的四皇子心中微微一沉：‘连我也被种下了七情血煞？什么时候的事情？’

　　‘这样一来，我的肉身是死是活，都在老祖的一念之间。’

　　‘以我如今的修为，原来的肉身如果消亡，元神也撑不了多久……’

　　他缓缓吐出一口气，明白了对方那无声无息的警告，也将心中原本的某些想法压了下去。

　　而另一边的血河老妖感受到气血的猛烈灌注。

　　如同是长江大河般的气血力量源源不绝地灌入他的体内，他浑身上下都忍不住地颤抖了起来。

　　“千年磨练，万般忍耐。”

　　“便是为了今日这一飞冲霄，天下俯首。”

　　就在这时，却见失去了飞剑的天剑子终于挡不住姬浩然的凌厉攻势。

　　在一阵炽热的雾气之中，他已经被水火风三种力量汇聚的漩涡甩向了一旁，轰隆一声便一头撞入了地下河内。

　　“做你的春秋大梦！”

　　只见姬浩然一声暴喝，手持九霄天吼剑所化的风剑，一剑带起水火龙卷，便斩向了四皇子的肉身。

　　‘激水之三，心炎之二，冰火重天。’

　　水火龙卷疯狂碰撞、爆破，带起毁灭性的力量不断膨胀后压去。

　　与此同时，天圣帝的声音在姬浩然心中响起：“那金身先后降服了两大魔头，体内还有佛祖舍利助阵，此刻实力太强，不宜和他硬碰硬。”

　　“那四皇子不过是入道仙人的修为，所修的《心功悟道卷》就算元神暂时出窍，也不能没了肉身。”

　　“只要毁了他的肉身，他的元神也撑不住多久。”

　　天圣帝见闻广博、目光毒辣，寥寥片刻的观察便看出了对方的根脚，更是一针见血地点出了对方此刻的弱点。

　　但天圣帝能够看出这一点，血河老妖又怎么可能不知道四皇子此刻的弱点。

　　血河老妖淡淡道：“天圣帝，你的确是人族豪杰，盖世英雄……”

　　只见他一指点出，七情血煞带起刺目血光，如滔滔血潮般拦向了姬浩然。

　　血潮所过之处，成百上千道哀嚎声从中传来。

　　一股浓重的血腥味伴随着七情血煞的出现，直接充斥了整片地下空间。

　　看到这一幕的天圣帝微微一惊：‘七情魔典有如此威力？’

　　天圣帝一生见识过无数武功道术，但唯独二十五正法中的《血神经》、《七情魔典》……这一系没有见过。

　　只因为直到大夏王朝崩塌之前，血河老妖都没有出山过，更没有将《血神经》流传出去。

　　轰隆一声巨响中，冰火重天和七情血煞猛烈撞击在了一起。

　　血河老妖冷哼一声：“……但你的时代已经过去了，如今的你在我面前，不堪一击。”

　　姬浩然面色骤变，这位大夏后人此刻只感觉到对方的七情血煞如山如海般猛烈，力量强横到了不可思议的地步。

　　‘好强！’

　　冰火重天被滔天血潮轰然击碎、吞没。

　　姬浩然瞬间化为一团火光散开，躲掉了这一道七情血煞。

　　但粗大的血潮继续一路冲击、碾压，直接破开姬浩然背后的层层岩石、泥土，最后化为一道血柱直冲天际，一路破开云层，发出万雷轰鸣般的巨响。

　　大地在冲击中剧烈震颤，狂风伴随着冲击席卷八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第737章 一飞冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 