    萧君言尽量让自己保持着冷静，再三的检查着手中培元液。

    他可以确定，此培元液一旦问世，必将造成轰动，甚至将改变无数人的命运！

    “爷爷，怎么了？这培元液有什么特殊吗？”萧鱼好奇道，她还是第一次见到自己爷爷如此激动的模样。

    “太特殊了！以我多年的经验来看，此培元液的效果，就是比龙组内部的培元液，至少也要好上数倍！最最重要的是，此培元液，无毒！无毒培元液！完全不会给武者留下任何副作用！”

    萧君言的声音不自觉的提了上来。

    单就这培元液，就能让无数无望先天，修武无望之人踏入武道！

    对于一些武者而言，这简直就是真正的灵丹妙药，千金难买，是可以改变人生与命运的瑰宝！

    “无毒培元液？”

    萧鱼惊呼道，满脸震惊。

    但凡对丹药有些了解的都知道，是药三分毒。

    也是因此，借助丹药虽然能在短时间内提升自己的实力，但只要有志于在武道一途走到最后的，都会尽量避免使用丹药。

    也是因此，那些毒性稍小的丹药，都是一个天价！

    “叶小友，我冒昧的问一下，此培元液真是你炼制的？”萧君言沉声道。

    “舍我，其谁！”叶城自信道。

    “能否量产？”萧君言心跳加剧。

    “可以。”叶城开口道。

    听到肯定的答案，萧君言深吸了一口气，往后退了一步，然后躬身，对着叶城一拜，激动道：“叶小友，我有一个不情之请，请一定提供军区一批培元液，军区太需要这些培元液了！！”

    如今武协不断发展壮大，各大财阀之间也在招揽武者，提供的条件是军区所无法比拟的，也是因此，军区正在呈现不断衰败的趋势。

    若有了培元液，军区至少可以培养一大批先天强者，这对于如今的军区而言，无异于雪中送炭。

    最最重要的，这可是无毒培元液，不会有任何的副作用！

    “当然！”

    叶城没有任何犹豫便答应了萧君言的请求，心中对这位老人越加尊敬。

    这位老人，最先考虑的，从来不是自己的利益，而是整个军区！

    这是真正的家国情怀！

    “太好了！”萧君言越发相信自己没有将龙牌托付错人。

    “萧老，您觉得将此培元液推向市场，有难度吗？我需要一个稳定的收入来源。”叶城开口道。

    “不难！而且我敢肯定，此培元液只要推出，一定会造成轰动！不过……这必然会触及到售卖培元液势力的利益，这一点，叶小友要做好准备。”萧君言沉声道。

    “所以，我有一个想法，我愿将此培元液与龙组合作，利润五五分成！”叶城说道。

    “什么？”

    萧君言震惊的看着叶城，一旦无毒培元液打出口碑，利润必然是以亿为单位的！

    这一点，叶城不可能不知道！

    “我不喜欢麻烦，有龙组在背后运营，我放心不少。”叶城解释道。

    “可这五成……太多了。”萧君言说道。

    “不多，一点都不多，若没有似萧老这样的人，在世人看不见的地方负重前行，又如何有今日我们的太平盛世！”叶城诚挚道。

    “好！好！我萧君言果然没有看错人！”萧君言感慨万千。

    随后，

    萧君言立即联系了有关部门，说明了情况，在得到明确的保证后，呼出一口气，笑道：“叶小友，若一切顺利，三天之后，培元液就可以上市销售，不知叶小友想到为此培元液取什么名字？”

    “就叫生命之水吧！”叶城开口道。

    “好！生命之水！必将成为无数修武之人的一个奇迹！将来，一定会有无数人为此感激叶小友！”萧君言肯定道。

    “萧老，我希望将我拥有的百分之五十股份放在我……前妻夏如烟的名下。”叶城请求道。

    “这点没问题！”萧君言应下，没有过多询问。

    一切商议完毕，叶城没有再继续追问，他相信萧君言会处理好一切，他需要等待的，就是生命之水的上市！

    一旦解决了财务问题，他就该着手让慕雪失去一切了！

    这个女人之余他的痛苦，他要百倍千倍的奉还回去！

    入夜，叶城抱着自己的宝贝女儿，正跟夏如烟视频通话。

    “妈妈！歆歆想你了，爸爸也超级想你的哦！妈妈你什么时候回来丫！”歆歆露出一排整齐的白牙，钻在叶城怀里，满脸幸福。

    “歆歆乖，等妈妈的工作结束了，妈妈一定天天陪着歆歆，好不好？”见到自己女儿的笑容，夏如烟脸上的疲惫一扫而空。

    不过一会，歆歆就去睡了。

    夏如烟看着视频中叶城轮廓分明的脸庞，莞尔一笑：“歆歆说你也想我，是真的吗？”

    “我……”

    一时间，叶城如噎在喉。

    何止是想，是想得夜不能寐！

    “是，我想你。”

    看着夏如烟期待的眼眸，叶城轻声道。

    沉默片刻，夏如烟满足的笑道：“挂了，早点休息。”

    放下手机，

    叶城捏了捏眉心，心中莫名一痛。

    “啊！”

    突然，叶城压制着自己的痛苦声音，五指抓着自己的心脏！

    那种噬心的痛苦，又来了！

    自从他答应与靥魔交易，每隔一段时间，他的心脏就会传来锥心般的刺痛，让他仿佛深陷炼狱！

    他知道，

    这就是他获得天神传承，醒转过来需要付出的代价！

    三年之后，他必死无疑！

    “该死！”

    叶城目光通红，脑海中全是夏如烟迷人的笑容！

    他该怎么办！

    他不想死啊！

    他不想让自己的妻子再承受一次失去自己的痛！

    此刻。

    萧君言在龙组一个秘密部门来回踱步，叶城提供的生命之水正在进行最后的安全检测。

    只要检测通过，就能真正上市，开始销售！

    门，咔嚓一声开了。

    一名长发飘飘，穿着白大褂的高挑女子走了出来，神色之间泛着异样的光彩，声音有着别样的磁性：“萧老，的确是无毒培元液，而且我发现，此培元液不仅仅对后天强者有着修复隐疾以及固本培元的作用，对于先天强者，同样有着一定效用！这……的确是一个无价之宝！”

    虽然早有猜想，萧君言还是忍不住松了一口气，笑意满满。

    “萧老，我很好奇，到底是哪位丹药大师炼制成的生命之水？还望萧老能透露一二？”女子迫不及待的问道。

    “子衿，抱歉，这是最高机密。”萧君言得到自己的答案，转身离开。

    陈子衿摘下口罩，小嘴撅起，喃喃道：“不管你是谁，我一定会把你找出来！”

    是日，

    一家名为如歆集团的医药公司登记注册，与此同时，一款名为生命之水的培元液正式上市。

    与一些医药公司不同的是，生命之水几乎没有任何宣传，就这么悄然出现在江城市场上。

    而且，相比于价格昂贵的其他培元液而言，生命之水的价格极为亲民。

    从一开始，叶城与萧君言想的就是，让一些无望武道之人，也可以走上武道一途，也只有这样，修武之路，才不会被一些财阀世家垄断。

    “生命之水？什么玩意？售价竟然只有悬医阁的十分之一，这也太离谱了？现在真是什么假冒伪劣产品都可以上市销售了，这些人，想钱想疯了吧！”

    “你看产品说明，接近无毒丹药，可以修复先天之下隐疾，这牛，吹得太大了！”

    “要是这生命之水真有如此效果，那岂不是有些天赋的，就都可以踏入先天了？到时候，还不得先天满地走！”

    “散了吧……这铁定是骗人的，谁买谁傻瓜！”

    对于任何一款培元液的上市，注定会引来一些关注，但很快就没人讨论生命之水了，毕竟没人会相信一款无毒的培元液，售价会如此低廉。

    何况，无毒培元液，世上根本就不存在吧！

    至于悬医阁，江北联盟慕家以及江城地下世界四王之一的赵家，对此也都是不屑一顾。

    三大势力虽然有些好奇这款叫做生命之水的培元液是如何上市的，但并没有过多关注。

    培元液已经是一个极为稳固的市场，没有人能抢走属于他们的份额。

    什么生命之水，很快就会下架，彻底消失不见。

    “妈，就让我再试一次！我能吃苦，我能坚持，我不想放弃武道之路！”一名少年攥紧着拳头，眼眸中满是不甘。

    他叫洛风，寻常人家出身，痴迷于武道，但因为年少的一次意外，伤到了根基，哪怕其再刻苦，也无法登堂入室。

    若在十四岁前还是无法踏入后天，那此生，就与武道一途无缘了！

    “小风，妈妈知道你很努力，你也很有天赋，可有时候，这就是命运！妈妈没用，没办法请来医道圣手给你修复隐疾，也没办法持续的给你买培元液……”一名中年妇女无奈叹息道。

    “难道真的没办法了吗！”洛风眼中含泪。

    成为一名武道强者，可是他此生的梦想！

    就因为根基有损，他就只能认命了吗！

    “小风，我们只能放弃了……”中年妇女无力道。

    “妈，你看，这里有一款新上市的生命之水，价格也不贵，还说是无毒培元液，我……我想再试试！”洛风咬牙道。

    “这……罢了，妈妈给你买，但这一次若还是无法踏入后天，我们就不要再坚持了好不好？”中年妇女轻声道。

    “好……若还是失败了，我就承认，这就是我无法改变的命运！”洛风看着手中的生命之水，垂着头，低声道。

