    刷！

    小幽怒吼一声，向着猰貐残魂扑杀过去。

    在看到肖毅的第一眼，她就认出了他就是自己的父亲。

    虽然小幽从来都没有表现出来过，但是在她的内心深处，何曾不想有一个爸爸啊？

    哪怕那个爸爸不是鬼族，而是一个人族，可再怎么说，那也是她的亲生爸爸。

    但是，从她小的时候就一直在等，等了70年，终于等到了父亲出现，却是父亲进入鬼族大肆屠杀鬼族族人的时候。

    人世间，呸，鬼世间最痛苦的事莫过于此！

    哪怕她再恨父亲，也不能对父亲出手，这是有违天理的。

    于是，小幽想也不想，向着那头正在疯狂杀戮和吞噬鬼族族人的猰貐残魂杀了过去。

    只要杀了猰貐残魂，肖毅的计划就会泡汤，到时候肖毅就不得不离开鬼域了。

    小幽如今已经见过了自己的亲生父亲，她的愿望已经达成，只希望以后她再也不跟肖毅见面了。

    眼看着小幽向着猰貐残魂扑杀过去，肖毅皱着眉头，一时间不知道该如何是好。

    炼制不死之药是他毕生的梦想，他不可能轻易放弃。

    更何况，肖遥刚才跟他说了，巫皇因为遭受重创，魂魄正在不断崩散，急需不死之药来救命。

    那肖毅更不可能就此收手了，今天必须采集足够的鬼血和鬼气才行。

    哪怕明知道小幽是自己的女儿，哪怕因此而伤害甚至杀死了小幽，他也在所不辞！

    而且，肖毅心中其实隐隐有种冲动，何不趁此机会杀了小幽，这样一来他当年跟鬼族圣女睡了一晚上生下了鬼族女儿的污点，就能彻底抹除掉了。

    当然，如果让他亲自出手杀了小幽，他还是有些下不去手。

    毕竟，血浓于水，他怎么能对自己的亲生女儿出手？那简直连禽兽都不如。

    算了，既然小幽主动跟猰貐残魂厮杀，那就遂了她的愿吧。

    或许，让她死在猰貐残魂的手上，就是她最好的结局吧。

    “快拦住她！肖遥的魂魄现在跟那个小妮子是一体的！她要是死了，肖遥也必死无疑！”就在这时，丹霞仙子猛然间对肖毅喊道。

    对于肖毅的所作所为，丹霞仙子其实并没有太多的反感，反而也觉得理所当然。

    当年鬼族肆虐，无数人族惨遭杀戮和吞食，要不是人族修真者强势崛起，镇压了鬼族，恐怕现在人族才是最悲惨的那个。

    人族和鬼族，毕竟不是同类，彼此杀戮岂不是很正常？

    不能因为现在鬼族羸弱，就觉得鬼族可怜，当年鬼族吞噬杀戮人族的时候，可没觉得人族可怜。

    这个世界，从来都是强者为尊，弱者连被同情的资格都没有。

    鬼族如今有多凄惨，当年就有多嚣张，这都是天理循环的报应。

    不管是小幽也好，还是整个鬼族也罢，死了就死了，灭绝了就灭绝了，无所谓的事情。

    但是，如今肖遥和小幽魂魄融为一体，小幽可以死，但是肖遥不能死！

    “什么？”原本已经默认小幽跟猰貐残魂厮杀的肖毅，听到丹霞仙子的话后顿时急了。

    他赶忙操控猰貐残魂向一旁躲去，不让小幽和猰貐残魂厮杀。

    可惜，等他反应过来的时候，已经晚了。

    小幽如今的实力仅仅比进入地心世界之前强了一点点而已，最多也只相当于合体期修真者的实力。

    而那头猰貐残魂在最巅峰时期，那可是媲美大乘期至强者的强大存在。

    哪怕现在它只剩下了一道残魂，也有着相当于渡劫期修真者的实力，哪里是小幽能够抵御的？

    啊呜！

    小幽在猰貐的面前，连反抗都来不及，直接被吞到了肚子里。

    实际上，小幽在看到亲生父亲带着猰貐残魂来鬼族大肆杀戮吞噬的那一刻，就已经心如死灰了。

    让她跟父亲厮杀，她做不到，那是有违天和的事情，会遭雷劈的，她也过不了自己心理那一关。

    让她眼睁睁看着父亲屠戮鬼族族人而不管？

    她也做不到！

    毕竟，她是鬼族圣女，从出生那一刻开始，就一直生活在鬼族，而且所有鬼族对她都亲如一家，几乎什么最好的东西都先给小幽。

    也只有在鬼族的时候，小幽才体会到了家的温暖。

    她怎么可能眼睁睁看着自己的家人被屠戮而熟视无睹呢？

    一边是自己的亲生父亲，一边是自己亲如一家的族人，到底该怎么选择？

    小幽不知道，所以她选择跟猰貐残魂厮杀，然后故意被它吞到肚子里。

    或许等她死了，就不需要再去做这样艰难的选择了。

    “不！”眼睁睁看着小幽被猰貐残魂吞噬进去，不管是肖毅还是丹霞仙子，都惊呼一声，赶忙扑了过去。

    “给我吐出来！快点吐出来！”肖毅拼命的拍打着猰貐残魂，一边打一边咒骂着。

    丹霞仙子则二话不说，上来就凝聚出炼丹炉来，向着猰貐的脑袋狠狠砸了下去。

    一旁的玉虚子本来还一脸懵逼，不知道到底发生了什么事情。

    但是他看到丹霞仙子和肖毅都在暴揍猰貐，他也赶忙凝聚出一柄飞剑来，向着猰貐的肚皮上狠狠刺了过去。

    打架这种事情，当然是群殴最过瘾了！

    玉虚子好歹也是渡劫期高手，虽然很少抛头露面，更少跟人厮杀，但是好歹也是昆仑派掌门，实力还是很强的。

    呲！

    这一剑，直接把猰貐的肚皮刺穿了，然后，就听见肚皮中传来一声女子的惨叫声。

    “恩？”这一下，不管是肖毅还是丹霞仙子，都是一脸懵逼。

    合着玉虚子这一剑，刺穿了猰貐的肚皮，直接刺中了小幽的魂魄。

    “快住手！你……你上一边去吧！真是成事不足，败事有余！”丹霞仙子赶忙把玉虚子推到一边去了。

    玉虚子一脸委屈的退到一旁，不知道该干什么好了。

    明明他是上去帮忙的，怎么还被骂了？

    这年头，好人难当啊！

    算了，既然不让帮忙，那就老老实实看戏吧。

    轰轰轰！

    丹霞仙子操控炼丹炉一下一下向着猰貐的脑袋砸去，一边砸，一边骂着，让它把肖遥和小幽的魂魄之体吐出来。

    肖毅则来到刚才被玉虚子一剑刺穿的肚皮处，想要扒开猰貐的肚皮，把肖遥和小幽给拉出来。

    可是，猰貐残魂在吞噬了数百上千个鬼族，也吸收了万鬼血池三分之一的鬼血精华后，早已不是原本的实力。

    它肚皮上的伤口瞬间愈合了，在丹霞仙子的攻击下，它不敢反抗，只能扭头就怕。

    此时肖毅对猰貐残魂已经无法控制了！

    “坏了！肖遥有危险！”肖毅心中着急，赶忙追了过去。

    一时间，无数的攻击像是狂风暴雨一般倾泻在猰貐残魂的身上，而它却顶着各种攻击，在鬼域中横冲直撞，不时的吞噬一个又一个鬼族。

    与此同时，在猰貐残魂的肚子里，一股狂暴的吞噬力正在吞噬肖遥和小幽的魂魄之体！

