
　　而此时镇压着人影的锁链上便散发着浓郁的顶级大千世界本源的气息，显然锁链是由世界本源铸造而成的。

　　那密密麻麻的锁链，纵使是抽干一方神朝的世界本源也不可能铸造出这么多锁链，可是现在这里就有这么多世界本源。

　　看着门中的一切，陈华山的气息变得愈发浓重，连气息都有点不稳，虽然这些世界本源已经被人铸造成锁链,已经无法再用来修炼，可是这些锁链本身的价值就不菲，对于绝大部份封王境来说，一根锁链已经不比他们的兵器差了！M.23sk.com

　　更何况最重要的是，锁链只是为了锁人，只是工具，那被锁的人可比锁链重要得多。

　　而且在看到锁链后，他想起了一些传说中的上古密闻，关于仙朝的密闻。

　　如今东方星域中，他所在世界也算是东方星域最古老的世界了，可存在的时间也不过一百万年的时间，而在传说中，东方星域曾有三大仙朝，每座仙朝存在的时间都达到了亿万年，而且仙朝之主长生不老，只是后来天地间出现过一次大寂灭，三大仙朝便就此寂灭。

　　本来他对于这种传说是嗤之以鼻的，作为一方世界之主，他比任何人都清楚，世界也是有寿命的，就算是顶级大千世界，世界也不可能超过三百万年，要知道一方神朝之主的帝尊境也不过一纪之寿，十二万九千六百年。

　　还亿万年的仙朝，长生不老的仙朝之主,扯淡！

　　不过现在陈华山已经有一点相信这些传闻了,不是因为别的,单单那些锁链就不是现在几大神朝能够铸造出来的，毕竟这么多世界本源，足以培养出两位帝尊境的神朝之主了。

　　没有哪方神朝会舍弃这么多世界本源，只为了铸造这些锁链，镇压一个人。

　　不过如果是大寂灭前的所谓仙朝真的存在的话，那倒是有可能，一座存在亿万年的仙朝，想要铸造这些锁链，再容易不过了。

　　想到这里，陈华山小心翼翼地朝着门口靠近。

　　……

　　随着帝尊境邪念的大肆杀戮，整个十万魔山都沸腾了起来，无数人争先恐后地逃离。

　　山谷中，朱由校神情凝重地看着远方，帝尊境邪念的威势极强，哪怕隔着百万里，他都能够感受到。

　　不过让他感到棘手的是，帝尊境的邪念似乎有智慧，在被文小闻惊醒之后，这头帝尊境邪念并没有直接朝这里来,而是一路杀戮而来的。

　　“这头帝尊境邪念还有没有锁定你的气息？”

　　朱由校扭头看向文小闻。

　　“陛下,它还锁定着我的气息。”

　　文小闻哭丧着脸道，刚才那头邪念转向去追杀其他人，他还以为对方已经放弃他了，结果对方依旧锁定着他的气息。

　　“这样吗？”

　　听到文小闻的话，朱由校眼睛微眯，看来那头邪念真的有智慧，因为邪念只要不感应到生灵的生机便会陷入沉寂，他就是用这种方法困住小千世界中那些邪念的。

　　而现在那头帝尊境邪念锁定了文小闻的气息，只要文小闻不死，对方就不会陷入沉寂，就能不断杀戮。

　　不过这对于他来说，还真是一件好事，让他自己去杀的话，可不容易，封王境可不是弱者，要不是之前梁王一直关注着他的黑洞，没怎么把阵法放在眼里，他未必能杀梁王。

　　现在有一头帝尊境邪念帮他杀人，那自然是再好不过了。

　　十万魔山外。

　　随着有人逃出，十万魔山中出现帝尊境邪念的消息也如风一般传遍了四方。

　　在十万魔山外不远处，一座奢华的行营中，忽必烈听着手下的禀报，眉头紧锁，虽然知道朱由校躲进十万魔山肯定没安好心，但听到朱由校真惹出了帝尊境邪念，他还是真有点难以置信。

　　“大祭司，朱由校是否还活着？”

　　忽必烈看向一旁的老叟，帝尊境邪念的恐怖，他更清楚，除了没有感悟时间法则外，在力量和速度方面，帝尊境邪念都比帝尊境的修行者强，若是朱由校惊醒了这头邪念，那么朱由校肯定已经死了。

　　“陛下，现在十万魔山有帝尊境邪念现身，天机混乱，根本无法推算。”

　　老叟沉声道：“若是强行推算，很容易把那头邪念引出来的。”

　　虽然十万魔山中的邪念很少踏出十万魔山，但是不代表那些邪念出不来，当初那个被邪念弄疯的帝尊境可是带着邪念逃出了归墟之地的，可最后还是被邪念操纵着回到十万魔山。

　　若是将那头帝尊境邪念引出来，除了忽必烈，其他人大部分都得死。

　　“让人仔细探查。”

　　闻言，忽必烈皱眉道：“绝对不能再让朱由校逃了！”

　　到了现在，朱由校也好，大明世界也罢，他已经不怎么在意了，光是悬赏的大千世界和晋升名额就不比大明世界差了，如今他争的就是一口气和魔元神朝的脸面。

　　看到忽必烈的脸色，老叟原本想劝忽必烈先离开这危险之地的话到嘴边却变成了：“臣遵旨！”

　　……

　　高山上，此时的陈华山已经靠近了门口，小心翼翼地搭在门上。

　　没有危险？

　　看着毫无动静的门，陈华山也是一愣，之前他已经做足了准备，没想到竟然毫无危险。

　　不对！

　　应该是危险已经走了，有一头帝尊境的邪念已经是最大的危险了，无论是谁，哪怕是帝尊境的神朝之主遇上这一头邪念都没有好下场。

　　察觉到没有危险，陈华山连忙布下了阵法，遮掩门中散发的光芒，虽然经过了那头帝尊境邪念的肆虐，这附近肯定没几个人再敢靠近，但小心驶得万年船，若是一不小心把这里暴漏，整个东西方星域的帝尊境强者都得被吸引过来。

　　阵法布置好了之后，陈华山才缓缓走进了门中。

　　没有任何危险的，陈华山便来到了锁链边上，而被锁链镇压的人依旧毫无动静。

　　“前辈！”

　　陈华山小心翼翼地喊道：“晚辈不知道前辈在此，若有打扰，还望前辈见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零六章 上古传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 