
树并不算粗，两人轻松可合抱，但却生得笔直，直拏苍天。

庆云一剑横斩，干尝断没入树干三分，竟然卡死！

虽然庆云没有催动内劲，但是以干尝断之利竟然只没三分，此木论硬度已是可造之才，偏偏还生得如此挺拔……

山治赶了过来，摸着那颗树有些发愣，

“这颗树是……在韩地没有见过啊……

叶片虽是针叶，但不成簇。

非松非柏，硬度也高了很多。

看此树的生相倒是不错，只是不知道受潮后会不会变形。”

崔彧此时也走了过来，捋须笑道，

“此树耐潮，是做桅杆的好材料。”

山治拍了拍树干，

“崔兄可是认得此木？”

“啊，多少见过些。

松生江南为杉，此株便是杉树。

杉从云雾，常生于海拔高处。

韩地气候寒冷，缺少高山，故而未有此木。

山贤弟不认得，也是情理之中。

这株杉树根茎虬结，鳞片块裂，乃是杉中之王——铁杉。

铁杉的硬度极好，而且因为长期生长于云雾之中，材质天生耐水，

江淮之闲，船工多以之成桅。”

“哈，那就是他了！

今日没带工具，无法将它斩倒。

我们做好记号，明日来伐！”

第二日众人相约进山伐树，没想到一向龙精虎猛的索隆却忽然病倒，瘫在床上，浑身战栗。

崔彧文若是全元起的高徒，入嵩山学医前，其术便已冠绝青冀二州。

而庆云也是全神医亲自指点过的人，怎么也不算是外行。

路飞为了赶进度，带了山治和船上其他水手去伐木，将索隆交给两名专业人员照拂，却也放心。

索隆额头烫得出奇，全身发汗，畏寒无力，这是典型的伤寒症状。

伤寒虽然只是一种症状，当年医圣张仲景，却就此症洋洋洒洒著书十二卷，

根据脉相，病征，是否头疼，是否发汗，是否呕吐，是否腹泻，是否多症病发，整理成不同的问题，分别开方。

研究之细致可谓旷古烁今，数百年来，没有人可以在伤寒治疗这一道超越张医圣。

莫说是这数百年，在往后千余年，古今中外亦不会有。

有此奇书指导，摸清伤寒病因，分类伤寒，治疗伤寒，便成为了中医的基本技能之一。

虽说是非常初级的技能，可想要做到不犯错，不但需要大量的经验，还要有绝对的耐心，哪怕是已经得出了结论，还要三省己身，是不是漏过了其他可能。

这就是医者，没有什么真正的神医，只有经验丰富，推理缜密的老司机。

崔彧出身医道世家，又有名师指点，诊病的习惯自然都是极好的。

他上手一顿操作猛如虎，把脉，看舌苔，闻气味，甚至连五谷生金处都亲自验过，

“奇怪，奇怪。看样子应是热毒攻心，可是诸脏器均正常，脉象无异，问题究竟出在哪里？”

庆云观崔彧检查手法，无懈可击，其判断自然不会出错。

可是五脏无恙，何来热毒攻心呢？

庆云仔细回忆着这几天的经过，忽然大胆提议道，

“文若兄，有没有可能是外疮？”

外疮生痈，在当时可是非常危险的病兆。

崔彧闻言，点了点头，不敢怠慢，示意庆云一起为索隆除衣。

前些日子索隆带着身边兄弟与怒涛相搏，随后又抢滩登岸，身上必然不会完好。

日光的晒伤，木器的割伤，绳索的勒伤，重器造成的淤伤不计其数，上上下下，横七竖八，看得人触目惊心。

崔彧仔细辨认着每一处伤口形状，放血查验是否有脓淤。

两人从头顶一直查到脚底，终于在脚踝处发现了些许异样。

崔彧将银针放在鼻端嗅了嗅，点头道，

“应该就是这里了。

此处有痈疮，其味酸涩，没有半点血液的味道，全都是脓液。

这种味敢，嗯，像是金属器皿的划伤。

这种痈疮实在麻烦……我先看看是否还有别处。”

崔彧仔细摸遍索隆身体，确认仅此一处痈疮可能导致热毒反噬，便准备刮肉去腐，先把毒源切掉。

“哎！切去腐肌也只是一时权宜。

索兄弟既然已经生了伤寒，还需要靠药物调理。

只是此处孤悬海外，哪里来许多药材……”

庆云想了想，

“岛上三位星主，祖上既是将军，一些粗浅的止血治伤手段总是有的。

他们在岛上生活了这么久，也许会有些办法，我先去问问看，是否可以拿到些对症的药材。”

崔彧虽然心中不抱太大希望，但也只能附和点头。

梁乙那听了消息，命人捧来一些黄豆大小的红果交给庆云，

“这种朱果是耽罗特产。岛上唯有山君不离处，方有产出。

我们祖上无人学医，分辨不出多少药材。

岛上人凡有大病小疾，都服食此果，常有意想不到之奇效。

因此，我们都叫它‘山君果’。

既然有人患了伤寒，那就用他试试吧。”

庆云也是急病乱投医，捧着这一把红果，来寻崔彧。

崔彧拈了一颗山君果在手中，端详了片刻，又放入口中细嚼，忽然眉开眼笑，

“虎舌红？这里居然有虎舌红？”

“怎样，可对症？”

“对症，自然对症。

这虎舌红在中原都是稀罕药材，只有在闽越南中才有产出。

此果内用清热去毒，外用生肌活血，

与甘草国老一般，普通病症大多可以缓解。”

“哦，怪不得梁乙那说岛上人无论大病小疾都吃此果，原来还真是灵丹妙药啊。”

“内服外用都要使用，这些果可能不够。

还要麻烦庆宗主再走一趟。”

庆云自然乐意，风风火火又赶去见梁乙那。

岂知梁乙那皱着眉头说道，

“这山君果每年的产出实在有限。

整个岛上只有山君不离那一小块地方才有产出。

这个时节也不产果，只能去碰碰运气，看看有没有落在雪中未曾腐烂的冻果。”

庆云知道岛上人称那座高耸入云的火口山为山君，但这山君不离究竟是什么所在，他可想不出来。

好在答案很快便知，梁乙那找了几名后生，带着绳，筐，镰，锄，陪庆云一起去寻果。

由山君东去数十里，便来到了目的地。

庆云顺着向导所指望去，

好家伙！世间居然还有这等奇景？

》》》》》敲黑板时间《《《《《

耽罗，济州岛古国。

关于越人与诸罗的关系，前文已有分说。无论是地名，现代DNA关于南岛基因的分析结果，指向都出奇一致。

越王的姓氏一直是一个比较具有争议姓的话题。一说越王以欧阳为氏，因越王被封于欧余山，但从未有越国君主自称欧阳氏。越乃族群名，亦非国号，周王也没有正式封国越王。只有夏朝时，少康封无余于越一说。

但是无字在越王世袭中出现的频率非常高。不但初代越侯名无余（夏代），其后还有无壬，无瞫……前4世纪又有一名越侯无余出世，有王弟无匚。自无余后，连续三代，无颛，无疆，越国灭亡。所以越王很有可能是无氏，所谓无余，就是吴虞，吴以地名。但是夏朝没有文字，周朝重新策封吴王后，为了区分周吴与夏吴（越侯），越王姓氏均写作了无字。无余，夫余，扶余，吴虞，都是在文字成形时期对当地地名发音的不同烙印。

无疆有子玉、蹄。本作中逃至大罗的无蹄就是指无疆幼子。

耽罗古代确实曾经被称为瀛洲。关于瀛洲的说法并不唯一，但真正符合设定的海上瀛洲（山）仅此一处。金刚山古称蓬莱，智异山古称方丈均是确有其名。金刚山海拔1638米，是朝鲜“太白山脉”主峰，也是朝鲜最高峰。智异山海拔1915米，是延申到韩国的长白山段最高峰，也是半岛最高峰。但是这两座山都没有济州岛上1950米的汉拿山高。汉拿古写汉拏，一也。更重要的是，金刚山与智异山都是山脉的一部分，而汉拿山自海平海岛拔地而起，相对高度远远超越金刚，智异二山，视觉效果更加巍峨挺拔。

汉拿山是一座火山，济州人称为山君。本节中提到的山君不离也是一处地理奇迹，是岛上一处低海拔火山口，看上去就像是一个大深坑，周长两公里。

就是因为火山口的存在，济州虽然海拔相对还很高，却生有许多亚热带物种。比如说本节提到的虎舌红。这种红果山君不离坑确实有产，而其真正产地在福建广东云南等潮暖之地。

树木致密者多生东南亚，潮湿环境使纤维更加饱和。本作前文神树皆产夷州。济州岛因为地理特殊，环境潮暖，故而能产少量铁杉。铁杉本生淮河以南，1000~3000米海拔多雾之地。汉拿山是符合要求的。

在本作当中，树都不能乱长，不能随随便便沙漠里就出现一株仙草，隆冬雪地上开一朵奇葩，那不能！之前对于长白物种的描述也都是出自本地土生，皆有佐证，《兰若蝉声》是一本在各方面都非常严谨的作品。

在历史方面当然更为严谨。

济州文字史，最早见于《高丽史》，也就是朝鲜文字之父郑文成公郑麟趾所纂半岛史（1449）。提到耽罗时，文曰“其古记云：大初无人物，三神人从地耸出（其主山北麓有穴曰毛兴是其地也）。长曰良乙那，次曰高乙那，三曰夫乙那。三人游猎荒僻，皮衣肉食。一日见紫泥封藏木函浮至于东海滨，就而开之。函内又有石函，有一红带紫衣使者随来。开石函出现青衣处女三及诸驹犊五谷种。乃曰：‘我是日本国使也吾王生此……’”

耽罗古史自记，他们的始祖三家，就是良乙那，高乙那，夫乙那，后来良乙那更名梁乙那云云。而且他们的娘子确实是从日本飘来的船上抢到的。本作只是根据良，高，夫三姓氏渊源重新整理了一下。良氏，颛顼之后，楚宣王熊良夫后人。楚灭越，正是宣王时期的事情，所以只能安排宣王之子威王灭无蹄。良氏初代身份只能是楚宣王的兄弟。高氏是齐姓也是渤海大姓，夫氏是吴姓，时吴已为楚所并。梁氏最古老的一支也出颛顼，是今日东平梁氏。

乙那这两个字到底是什么意思，反正应该是族长之类的概念。北魏时期有乙那娄氏称娄氏，乙那或有北语语源。以为之后岛主受封星主，故本作取星之主宰释之。耽罗人乘船到新罗领星主衔，这也不是杜撰出来的。

《高丽史》：十五代孙高厚高清昆弟三人造舟渡海至于耽津，盖新罗盛时也。于时客星见于南方，太史奏曰:“异国人来朝之象也。”遂朝。新罗王嘉之，称长子曰星主，二子曰王子，季子曰都内，邑号耽罗。自此子孙蕃盛，敬事国家。以高为星主，良为王子，夫为徒上，后又改良为梁。

新罗，在当时其实属于部落时期，这段往事虽不能尽信，但孤例难驳，现在通常被奉为济州史的正源。在本作故事发生后不到两三年的时间里，济州就接受了百济的册封，属百济。后新罗统一半岛，再附新罗。

除高丽之史，《三国志•韩传》也疑似提到了济州岛，称为“州胡”：又有州胡在马韩之西海中大岛上，其人差短小，言语不与韩同，皆髠头如鲜卑，但衣韦，好养牛及猪。其衣有上无下，略如裸势。乘船往来，巿买韩中。

这里提到济州人习俗如髡头鲜卑。我们复习一下，按照本作所举例证，髡头是宇文鲜卑的特征。宇文氏是活跃于百济倭国的大族，甚至与继体天皇家族世袭都有很大关系。而济州在百济与倭之间，先祖娶倭女建族，曾臣于百济。所以济州保有一些宇文氏的生活习惯，想想也就通了。

济州之济何来？（高丽）忠烈王二十一年（1318年），“（耽罗）改为济州始以秘书省事崔瑞为牧使。”济出水名，或云横渡为济，昔十济，百济之国，或因此名。而本文结合上古补阙，以思济论之，一说也。

李玄都关于李氏得江山的谶言在前文其实已经有过。前文解密李玄都按照李八百的设定复生李淳风。有类似设定的人在本书中至少有三位，都已经出场，非人鱼女尼，非转世的钟离老神仙，各位看官可以行先自己琢磨琢磨看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67480709"  chaptername="第一四五章  岛聚三星山拏汉  仙留七言树擎天（下）">加入书签</a>
</div>
