    “居然突破到了金阶九级！”

    金色光芒中，莫川听到系统的提示音后，心中是浓浓的惊喜。

    系统说，金身液可以改造肉身，使肉身突破到金阶。

    他本来以为是突破到金阶一级。

    哪里想到??

    是突破到金阶九级！！！

    金阶九级的肉身是什么概念？

    挥出一拳，相当于金丹九层的真气一击！

    不由的，莫川对金身液的原材料——黄金巨人族的血液，感兴趣了起来。

    这黄金巨人族，到底是什么生物？！

    莫川一边猜测，一边向金色光芒的外面走去。

    金色光芒的外面。

    看着金色光芒中的人影，李霜娜美眸不由一颤。

    在这恐怖的金色光芒中，居然还有人？

    究竟是何等恐怖的存在？

    “人影在动，即将走出金色光芒了！！！”

    李霜娜紧紧盯着金色光芒中的人影，喃喃道。

    咻！咻！

    这时，天穹上，出现了两柄飞剑，两柄飞剑上，分别站着贺执事和李执事。

    “终于追上你了，魔玄宗的圣女！嘿嘿??”贺执事脚踩飞剑，看向下方的李霜娜，脸上露出玩味的笑容。

    “是啊，真是让我们苦苦追了好久呢。”李执事脚踩飞剑，看着下方的李霜娜，眼中闪过一丝冷色。

    “完了！”李霜娜娇躯猛然一颤，抬头看向天穹，俏脸惨白。

    刚刚盯着金色光芒中的人影，她失了神，以至于忘了逃跑，现在被贺执事和李执事追上了。

    不过随即，李霜娜又叹了一口气，美眸中尽是颓败之色。

    就算刚才她跑了又如何？神行符的时效已经到了，她还是会被贺执事和李执事追上。

    早晚都是一死。

    想到这里，李霜娜释然了。

    “你们想杀本姑娘？”

    李霜娜抬头看着贺执事和李执事，美眸中熊熊燃烧的战意，轻咬红唇道：“那便战吧！”

    既然避免不了一死，那就不能死得窝囊！

    不如轰轰烈烈战死！

    “战？”

    天穹上，贺执事先是一愣，随即，嘴角微微翘起，露出不屑的笑容：“面对我们，你有资格说战吗？”

    话落。

    贺执事张开手掌，立于天穹之上，往下轻轻一压。

    轰！

    顿时。

    一道无比巨大的掌印浮现！

    这一道巨掌，十分恐怖，就连太阳的光辉，都被这一掌掩盖，周围瞬间暗了下来，真正的遮天蔽日！

    巨大掌印中，更是有万千山峰显现，仿佛这不是一道掌印落下，而是万千山峰一齐下坠，给人极大的压迫感！

    掌印，名曰千山掌。

    黄阶中级术法！

    千山掌，从天而降，狠狠压向李霜娜。

    “不好！”

    李霜娜俏脸一变，情急之下，连忙凝聚真气，形成一道真气护盾，挡在身前。

    “轰！！！”也就是这时，千山掌已然落下。

    假丹期的真气护盾，对上千山掌。

    结果可想而知。

    咔嚓。

    只是一瞬间，真气护盾就破碎。

    紧接着，千山掌砸中李霜娜。

    “噗！！！”李霜娜吐出一大口血，倒在地上，俏脸惨白，凄美至极。

    “收！”关键时刻，千山掌消散，贺执事收回了千山掌，没有让李霜娜被千山掌压爆。

    “所以说，没有实力，就不要轻易说‘战’这个字，这是一种狂妄的表现，不是吗？”

    贺执事立于天穹，高高在上，审视着李霜娜，淡淡道。

    李霜娜倒在地上，红唇边不断有血丝流出，心中是一片苦涩。

    假丹期和金丹期的差距，还是太大了。

    更不用说，贺执事还是金丹期三层！！！

    她连贺执事的一招都挡不下。

    完全是一招秒杀。

    继而。

    “为什么不杀了我？”李霜娜咬了咬红唇，问道。

    刚刚，千山掌明明可以直接灭杀了她。

    但关键时刻，贺执事却撤回了千山掌，实在令人费解。

    “杀你？你放心，宗门下达了绝杀令，你是一定会死的！”贺执事话音一转，嘿嘿一笑：“只不过，在死之前，你必须得让我们享用享用！”

    李霜娜俏脸一变。

    她立即明白了贺执事要干什么。

