
　　“好家伙，王八长脸上了！”林毅默默的将蒲扇又给胖子的脸盖上去。

　　看来胖子这家伙也要觉醒玄龟血脉了。

　　啧啧。

　　这两货，真的离谱。

　　尤其是胖子，睡觉睡着睡着就觉醒了。

　　也不知道是吃了什么狗屎运。

　　林爷我还要辛辛苦苦的盗墓攒资源，才有机会觉醒血脉。

　　既然两兄弟都要觉醒了，自己也不能拖了团队的后退呀。

　　林毅回到自己的房间，扫了一遍空间戒指。

　　取出六翅蜈蚣的内丹，以及白色猿王的内丹，还有湘西尸王的阴丹。

　　除此之外，他还发现了一份饕餮的精血！

　　太古时期，混沌初开，龙汉初劫，天地孕育而生万物。

　　飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为首，花草以扶桑为强，虫鱼以祖龙为尊。

　　祖龙藏于雷泽之海，生有九子，其一便是饕餮。

　　饕餮其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。

　　四目黑皮，长颈四足，性凶悍，极贪吃，传闻可吞世间一切！

　　奈何饕餮终归落下凤凰、麒麟一等，不能作为觉醒的材料。

　　不过，若是老胡和胖子需要，倒是可以给他们服用。

　　除此之外，还有三颗内丹！天籁小说网

　　湘西尸王的阴丹，其实也是内丹的一种，不过是比较特殊的内丹，若常人服用，有害无益！

　　马震帮就是个鲜明的例子。

　　对手林毅来说嘛。

　　那就不一样了。

　　林毅身怀道藏第一真经《大洞真经》！

　　大洞真经，不需要修金丹之道，而是开天门，架神桥，成就神仙之境！

　　别管是什么内丹，对于《大洞真经》来说，只是提升实力的材料罢了！

　　湘西尸王的这颗阴丹，纵然邪异非常，却也能被他轻易的消化掉。

　　觉醒麒麟血脉，供需四样东西，一滴同级神兽精血，三颗内丹！

　　他吃了凤凰种怒晴鸡，相当于服用第一凤凰精血。

　　先前已经服用人面黑腄蚃精的内丹。

　　如今只差两颗内丹，即可完成。

　　最终，林毅选择了六翅蜈蚣的内丹，和湘西尸王的阴丹，作为觉醒材料。

　　至于白毛猿王的那颗内丹，性情比较温和，常人服用亦能大有裨益，适合留以后手，以备不时之需。

　　林毅做出决断，不再犹豫，唤出精绝女王，守护自己，然后将两颗内丹全都纳入口中。

　　精绝女王从空间中出来，满脸的郁闷！

　　她不知道发生了什么事儿，原本可以自由的感知到外界的事物，也能感知到林毅的情绪。

　　就在两天前，她好像被完全隔绝了一半，叫天天不应，叫地地不灵。

　　喊破了喉咙，也没有人应。

　　让她一度以为，自己被林毅给抛弃了。

　　这两天过的，别提有多煎熬了！

　　好在两天过去后，她又恢复了以前的状态，却惊奇的发现，林毅还在房间里，身边却多出来两个漂亮的女人！

　　女王看到这一幕，心里面更加烦躁。

　　一定是林毅要做见不得人的事儿，害怕自己坏了他的好事儿，所以将自己给隔离在空间之中了！

　　哼！

　　这个不要脸的男人啊。

　　隔离也就算了，一隔离还要两天多！

　　隔离两天多了也就算了，关键还是两个女人！

　　这两天多，在自己被隔离开的这段时间，林毅同时跟两个女人做见不得人的事情！

　　呸啊。

　　渣男！

　　那两个女人长得那么漂亮，有一个还那么的清纯，竟然愿意跟林毅做那种事儿！

　　现在的社会这是怎么了？

　　难道是本王落伍了么？

　　本来女王还挺郁闷的，见林毅安排好两个女人后，终于将她放了出来，更让她欣喜的是，林毅手中还有两颗内丹呢！

　　嘿嘿嘿。

　　主人，现在知道谁是你不可或缺的人了吧？

　　是本王！

　　上次要不是本王，你能那么轻松的炼化人面黑人面黑腄蚃的内丹？

　　现在也不知道从哪儿得来内丹，终于想起来需要本王啦？

　　看看，看看，没了本王，你啥也不是！

　　唔。

　　这内丹，是两颗，而且看起来都好凶猛的样子。

　　比人面黑腄蚃的内丹要强上很多倍吧？

　　也不知道本王这娇贵的身躯能不能承受得了。

　　林毅吞服内丹后，在《大洞真经》的炼化下，内丹能在以肉眼可见的速度缩小，变成了一股股精纯无比的能量。

　　那颗吸魂丹初接触到林毅的身体，还妄图沾染他的肉身，那股阴邪的力量被他体内的阳髓顷刻间冲散了。

　　麒麟血脉，长春不老，阳髓可谓是无穷无尽了。

　　岂是小小吸魂丹所能染指？

　　因为有过上一次炼化内丹的经验，这次林毅可谓是驾熟就轻，即便同时吸收炼化两颗内丹，依旧稳如泰山。

　　随着炼化的加速，他的身体机能运转也达到了最大化。

　　一缕缕青烟从他的头顶冒了出来……

　　大概一盏茶的功夫，热气褪去，一股雄浑的血脉之力，在他的体内酝酿而生。

　　“啊~~~”

　　紧接着，他的耳边传出一声，女子被刺痛的尖叫声。

　　他睁开眼睛，眼前的一切，让林毅愣住了。

　　女王浑身果果的倒在地上，脸色苍白，就好像身体被掏空了似得。

　　“你……怎么了？”

　　女王脸色微微泛红，手臂一挥，身上又覆盖了一层衣服。

　　以前的衣服，是女王棺椁中自带的，数千年前精绝国的王服。

　　现在王服不见踪影，取而代之的是，林毅之前烧给她的女仆装。

　　既然是鬼奴嘛，当然要配相对应的衣服了。

　　奈何女王穿习惯了王服，死活也不肯穿女仆装。

　　结果，现在也不知发生了什么事儿，她的王服被毁，只能穿上这套女仆装了。

　　啧啧。

　　不愧是西域第一美女呀！

　　这前凸后翘，比那些玩儿cos的小姐姐们美多了。

　　性感中透着一股青涩，妩媚中带着一缕稚嫩。

　　细品之下，别有一番风味。

　　得劲儿。

　　“主人，你……你体内的东西，似乎进入我身体里了！我……有点受不了了。”

　　“……”

　　林毅满脸黑线，这是什么污言秽语啊！

　　老子正在好端端的修炼，你给老子说这些玩意儿？

　　诬蔑老子也就算了，自己刚刚觉醒麒麟血脉，阳髓如永世不会熄灭的火。

　　搞这一套，不是挑衅林爷我的耐性么。

　　老子要下车！

　　林毅收敛心神，眸中紫芒闪过，只见在女王的体内，残存着些许麒麟血脉的力量。

　　应该是自己在觉醒麒麟血脉的时候，女王被一不小心波及到了。

　　麒麟血脉本身就是诸多邪祟的克星，尤其是觉醒之后，变得更加强大！

　　就算是精绝女王被波及到，也承受不了，若自己不出手，麒麟血脉的力量将会永远留在她的体内，如跗骨之蛆，让她日日夜夜备受煎熬。

　　“咳咳咳。”林毅抿了抿嘴，轻咳两声，道，“那个什么，以后说话注意点，你这太让人误会了，不过念在你刚接触现代社会不久，这件事，我就不怪你了。”

　　女王：“(⊙o⊙)…？”

　　林毅走了过去，一只手抵在女王的胸口。

　　片刻后，女王体内的麒麟血脉的力量，便溶解到她的魂魄中。

　　女王惊奇的发现，随着那股力量的溶解，被她吸收后，她的魂魄竟然变强了不少！

　　这…

　　因祸得福呀！

　　没想到主人体内的东西，竟然还有这番妙用。

　　以主人之长，补我之短！

　　看来他做本王的王后，是上天注定了！

　　“痛苦并快乐着。主人，我还要！”

　　林毅：“？？？？”

　　一边玩去！

　　林毅挥了挥手，女王变被关小黑屋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第221章：麒麟血脉觉醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 