    “大姐头她们回来，那就好办了。”

    宇文光熙不像一些富家子弟那样阴沉，他为人较为心直口快，有点放浪形骸，玩世不恭，而且有着一颗争强好胜的心，但他除了个人轻浮到处勾搭学姐和学妹之外，基本没有什么不良恶习。

    上官媛馨的车队不是从律师楼的方向过来，而是从另一个方向返回，所以她们并没有碰见木萧的武装车队。

    这时候，安蓉茹等人又听见后方传来车辆动静，回头一看，现是那一群别有所图的特警。

    现这一群不之客，丁奇略、连向阳、宇文光熙、方景天，庞学军等人脸上都有了几分不悦，包括安蓉茹也蹙了蹙黛眉，有点明白他们这个时候出现，肯定没安好心，只是现在上官媛馨已经回来，安蓉茹微微松开了黛眉，他们这一群人只有上官媛馨按的住，或者说是上官媛馨身边那一位能按的住。

    “哟！原来安大少和少夫人已经回来，那不得不说你们真够运的……”

    特警大队的车辆全部停在安蓉茹她们的面前，一个长相轻挑的男人，出阴阳怪气的调笑。

    “不知道哪里来的苍蝇，居然不去吃屎，而是在这里嗡嗡嗡叫个毛线么？”宇文光熙那张嘴毒辣不饶人，完全跟简涵瑶有的一拼。而他本来就是一个性格嚣张跋扈，脾气恶劣的家伙。

    宇文光熙的说话，让方景天和连向阳等人会心一笑，包括安蓉茹水润柔软的红唇，若有若无勾起淡然浅笑，他们心中认同宇文光熙，正是这一份不怕死的性子。

    “小子！你想死是么？！”那一个轻挑的男人，眼眸一抹狠辣厉色。

    “你问的都是废话，这里有谁想死的？如果我想死自己抹脖子算了……而且我说的吃屎苍蝇又不是说你，难道你要对号入座？”宇文光熙连说带骂的反驳，胆子不是一般的大，无视掉整台车的特警散出来**裸的杀机。

    说真的，宇文光熙心里确实不怕这些特警，因为以前他身处在一份富贵家族，见惯了这些特警的丑陋嘴脸，只要有钱他们还不像狗一样爬过来跪舔。

    唯有这群特警的带领者，宇文光熙才有点忌惮。

    “小子！你给我等着！”那特警见前方的车队差不多回来，明白此时找不了这小子麻烦，只能撂下狠话。

    “哧！”

    宇文光熙出一抹冷笑，完全不担心对方的报复。

    嚣张，自然有嚣张的资本。

    他先天能力可是操控金属的源力系能力，一般新人类对上他肯定死亡，因为每一个人身上都有金属元素，只要逆反对方的身体的金属元素，这个人必然受伤。

    而且操控金属还可以外部进行，只有四周有金属的东西，全部都是他的武器，不是一般新人类能打得过他。所以，他才摆出一副天王老子都不怕的嚣张样子。

    上官媛馨的车队由以前五台重型巨虎作为领头，还更新了不少重型磁动货车，而经过改装之后，这些重型货车有不错的冲撞力，还添加了一部分武装系统，但比起真正武装军车就有很大的差距了。

    不过，在车队之中有三辆武装军车，车体全面由黑色金属打造，纹理有火光流转，吸收太阳光芒极快，尤其这种灼烈天气，太阳能源简直绵绵不绝……这是比重型巨虎厚实、坚硬、动力巨大，火炮强悍的黑重甲战车。

    在同等军械车辆之中，属于比较出类拔萃的武装军车。

    上官媛馨的车队来临到大门前，缓缓停止了下来，很快一身女性紫甲防御服的上官媛馨走了下来，她妩媚绝美的面貌，有着一份锐利英风。

    还有身穿热裤和背心机械内甲的火辣性感的周萱，清灵动人的木绚音，纯美而飞扬的简涵瑶，美腿修长的严韶楠、身段高挑的姜月……她们一个一个魅力四射，丰姿英挺，神貌灿烂，英姿飒爽地登场。

    “别墅区出了什么情况？”上官媛馨一下车就感觉到气氛不寻常，第一时间走了过来问道。

    安蓉茹简洁地告知上官媛馨，外面出现一支武装车队的事情。在她说话的时候，那三辆黒重甲战车有一队身穿特警防御服的男人下来，他们每一个人都像一把见血封喉的尖刀，充满锋芒毕露的刺人气息。

    其中，为是一个三十多岁男人，他身材魁伟，虎背熊腰，眉如浓墨，相貌堂堂，浑身透出一股权力威压，身上穿有特殊软甲制成的防御服，有点像军中战斗部队的防御服，正龙行虎步地走来。

    “什么事情了？”威严男人沉声的问道。

    “待会可能有一队武装车队出现，来意不明，可能是路过，也可能是冲别墅区而来，而那武装车队的战斗力我们之上。”上官媛馨平平淡淡，清清楚楚的说道。

    “嗯。如果是军方中人，我可以出面调和。”威严男人道。

    接着，他话锋一转，又道：“但你和蓉茹，必须跟我返回家族，还有这个别墅区由家族接手……”

    “这里不是你们安家的产业，更不是你们安家的势力，安仁雄，你记住，我跟你们安家没有关系了。”安蓉茹一改以往温柔态度，神态语气都刚硬无比。

    “无论你怎样说，但你怎样也是姓安的。”安仁雄眼神淡漠地看了安蓉茹一眼，又望去上官媛馨，说道：“我弟仁王已经开始展，你身为他未婚妻，必须回去助他展势力，而不是在这里为一个野男人做事。”

    “仁王和我的事情，我自有分寸，就不用你来操心了。”上官媛馨神情冷冽，眸子如剑，“我不止一次忠告你，如果想保住性命，还是早点离开这里，否则他回来，可能连我都保不了你。”

    “我倒是像看看到底这一个野男人有大力量，把我弟的未婚妻留在这里，又把我家族的产业据为己有！”安仁雄冷冷一笑。

    “你！”

    “茹姐姐，我们别和他说，我哥回来要给他好看。”

    “那家伙回来，他肯定死翘翘的。妈你就别和一个死人计较太多了.”

    木绚音和简涵瑶一左一右走来挽住了安蓉茹的手臂，同气连枝地愤怒瞪去安仁雄。

    简涵瑶一点都没有把安仁雄当作亲戚，反而厌恶非常。如果不是上官媛馨和安蓉茹念旧情，简涵瑶早就找人群死这一群特警家伙，包括这个面目可憎的亲戚。

    “当你们最大希望崩溃，那时候你们必然后悔今天所说的话语。”安仁雄面无表情说了一句话后，走回自己的队伍。

    他不是不想出手教训这两个不知天高地厚的黄毛丫头，只是他曾想出手攻击木绚音的一刻，就好像点燃一个快要炸弹一样，引起了全部人激烈的神经线，差点造成关系破裂，包括上官媛馨和安蓉茹都变得非常愤怒，大有不死不休的局面。

    那时候，他才知道这个丫头的重要性。最后为了不引起冲突，他没有出手攻击，但却已经惹起了所有人的极度不满，也就是那一次，上官媛馨第一次对他出忠告。

    木绚音可是木萧的命脉，如果伤了木绚音，她们可想而知木萧会有多大愤怒，说不定在场的丁奇略等人也要死掉几个。

    安仁雄本是无意来别墅区的，但有一次出外寻找物资，遇上了出外狩猎的安蓉茹和上官媛馨，安仁雄本以为两人已经死掉，但却现两人非但没有死掉，反而成为实力很强的新人类，所以一路跟了她们回来，想劝其回去家族增添力量。

    当回到别墅区，安仁雄又起了别样心思，想把别墅区这一个势力接收下来，那家族实力无疑加快了进程。只是上官媛馨明确告诉他这是不可能，因为这一个势力已经有了主人……

    安仁雄不是一个容易死心的，收买了一些别墅区的人，得知了很多信息，其中最让他眼热的炼体术，只是炼体术都掌握在一群核心新人类手中，根本不是用血珠能收买得了。

    这个时期的东西，吸引新人类的东西基本不多，尤其实力强大的新人类。所以，掌握了炼体术的新人类，怎么可能为了区区血珠放弃大好前途。

    安仁雄多次无功而返，才一直留在别墅区等候木萧回来，看看到底是怎样一个男人，让上官媛馨这一个强势的女人屈服，又让安蓉茹这一个美妇痴心一片，甚至有这么多优秀女人为他死心塌地。

    或许是他的呼唤，律师楼的方向终于来出现了木萧的武装车队，正在高驶来。

    “来了。这一支车队到底是什么人？”

    安蓉茹和上官媛馨心中有着一份疑惑，但接下来木绚音的说话，让两人有点愕然，连简涵瑶和周萱、姜月、段玲玲……她们神情都怔了征。

    “我想，是我哥回来了。”

    木绚音眸子蕴有神秀，清澈如泉，相貌清新纯净，眼神灵动地望着那一支车队，心灵生出一股熟识而温柔的感觉。