    聊天？母后和苏菁洛有什么好聊的。不过这样也好，至少母后有一个可以倾诉的人。

    “哦，那母后得的是什么病？”萧轩翊很快就恢复了镇定，淡淡的问了一句。

    “就是老人常得的病呗，这个病其实挺好治的。”苏菁洛一边走，一边感受长乐宫的美景。

    “宫里的御医不是开过药嘛，母后怎么还……你的药她肯定不喜欢吃。”萧轩翊想起太后曾将御医的药放在一边，顿时明白了原因。

    “为什么？我配给你的药不好吗？”苏菁洛忽然一顿，嘴角流露出几分笑意。

    “那么苦的药，谁会喜欢吃。”萧轩翊理所当然的回答道。

    吃药，算是萧轩翊并不美好的回忆之一，特别是苏菁洛的药，不仅仅药性极烈，还苦得让人发颤。

    “你不喜欢，不可以配着糖嘛。”苏菁洛强忍笑意，快步向外走去。

    “你不是说服药期间不能乱吃东西，不能运功么？”萧轩翊脸色一变，追了上去。

    “不能乱吃又不是不能吃，你自己不吃能怪谁。”

    “你……”萧轩翊一时语塞。

    “还愣着干什么，真希望我走回去啊。那明天可就配不成药给太后娘娘了。”苏菁洛站在长乐宫外，敦促萧轩翊快些。

    待二人骑马离去后，皇上带着几个太监从一处角落走了出来，面色有些阴沉。

    国公府内，苏菁洛已经开始熬制养生的药丸。

    这次苏常仁特地为苏菁洛购买了银针、捣药杵、药炉等相关器材，还购置了大量基础药材。

    “不用白不用。”苏菁洛捡起一根山药，辨别出其大概年份，将其捣碎，投入药炉之中。

    接着，就是熟地、芡实、车前子、薏苡仁等补虚养生的温和药材。火候一分不多，一分不少，就算是前世古医世家的那些老家伙看了，估计也是赞不绝口。

    最后练成之时苏菁洛还熬了糖，给药丸浇上了一层薄薄的糖衣。

    “大功告成！”苏菁洛将药丸收到小瓶子里去，开开心心的回屋睡觉。

    椒房殿，皇后正在殿中来回踱步。

    这些天的禁足让她变得十分憔悴。曾经的后宫之主在失去权力的这一段时间里，如同被打入冷宫一般，不曾见到皇上，也不曾出此宫殿。

    唯一能打发时间的，只有每天轮班的宫女，她们会听从皇后的指令，获得一些宫里的消息。

    “唉，这世道真变了，平日里总会有妹妹来请安，现在倒是都不见了。”皇后见此光景，不由得讽刺道。

    听宫女来报，皇上自从将自个儿关了紧闭后，夜夜都翻蕙草殿音贵人的牌子，导致嫔妃全都到音贵人讨好去了。

    皇后永远不会忘记揭穿太子和自己计划的苏菁洛，一想到自己落得这般田地都是由她所致，心中便愈发痛恨。

    “苏菁洛现在还在国公府吗？”

    皇后本身并没有犯什么大错，因此很快就能出椒房殿，继续做她的后宫之主。在此之前，她要熟悉自己所有敌人的情况。

    “禀皇后娘娘，苏菁洛现在仍然住在国公府，只不过近日她多次出入长乐宫，为太后娘娘诊治。”宫女将自己所知道的消息如实回答。

    “哼，这个小贱蹄子怎么这般命好，居然能和太后沾上边。”

    太后可是皇上和楚王殿下的生母，虽然手中没有实权，但是说的话分量还是极重的。

    长乐宫，今日似乎热闹了一些。

    “太后娘娘，今儿个怎么有兴致多转几圈？”苏菁洛专门去长乐宫的后花园，才找到意犹未尽的太后。

    “孩子啊，你这药丸真是太管用了，我觉得自己好多了。我觉得你的药比御医的好，他们的的药都苦得不能咽下去。”

    太后本以为苏菁洛的药一定很苦，早就做好了心理准备，没想到她居然有如此巧妙的心思。谨遵医嘱不过数日，她便感觉到自己充满了活力。

    “太后娘娘，良药苦口，可是并不妨碍药包在糖里呀。菁洛也是偶有所感，才在养生丸的外面制了一层糖衣。”

    苏菁洛见到太后的气色好了许多，心中也是十分欢愉，觉得她在花园里又转了几圈。

    “翊儿小时候也常常来这里转，夏天的时候，他特别喜欢池边的水草，对这满园的荷花反倒不屑一顾。”

    太后接着和苏菁洛讲着萧轩翊小时候的事情。

    “为什么？”苏菁洛也是有些好奇，不禁问道。

    现在还没到夏天，这池子里的荷花还未开放，却有许多的鱼和水草。没有荷花的时候，细细看来虽没有那么惊艳，却有说不出来的生机感。

    “他说，荷花虽然惊艳，但也只是夏天开，而且一开的时候就掩盖住了所有的植物，同时也受到万众瞩目。”太后话说到一半，示意苏菁洛再猜一猜接下来的话。

    “因此，荷花便不那么自由，就算她再美，也只能静静的伫立在池中，不断的展示自己，直到有一天花落，就会遭到许多人的嫌弃。”

    苏菁洛能够想象得到，萧轩翊小时候在这里游玩的时候，便已经悄悄把他的心智所展现出来了。

    太后的目光中露出欣赏的神色。

    “而水草自春而生，四处飘荡，不用去在乎别人的眼色，自秋而枯，来年再生……反反复复，自由而又快乐。”

    苏菁洛的母亲也一直只希望她自由快乐，不要拘泥在名利之中。所谓名利，不过是一些人争夺的产物而已，有成功者，就会有失败者。

    “曾经的我，也喜欢荷花，就像皇上只有一个皇后一样。他们或许知道皇后是谁，却不知道宫中有多少妃嫔。”

    从秀女，一步一步的往上爬，直到走到天下的最中央，成为万众瞩目的皇后。先皇去世后，她便垂帘听政，协助皇上共治天下三年。

    “苏菁洛，你和翊儿其实有些相像，至少在一些潜在的性格上。”太后站起身来，苏菁洛连忙扶了她一把。

    我和他像？怎么可能？萧轩翊整天就知道绷着个脸，少言寡语的，看着都让人害怕。

