    “大王，您看到了什么？”

    “这，这到底是什么情况？”

    “发生了什么？”

    充满惶恐的声音响彻四方。

    在这金色的光晕沐浴下，它们尽皆恐惧的发现。

    空气中的金光好似带着某种诡异的力量，侵蚀着它们的身体，让它们体内的气血力量不断削弱。

    整个天际边，都充斥着金色的道光。

    宛若晚霞，覆盖半边天空！

    璀璨而令人无法直视的金色光芒，照耀了整座阴峰。

    数万头幽鼠，都在这金色光芒的覆盖之下。

    一双双猩红而遍布血丝的眸子，从下往上仰视，眸子颤动，浮现出了最原始本能性的恐惧。

    “是人！”

    “悬浮于阴峰高空的，是一个人类！

    一个人类里的顶级存在！”

    鼠王失声。

    话语刚落。

    四方尽皆变得寂静！

    半响。

    恐慌蔓延。

    十几头仙境的幽鼠慌了神。

    它们目光恐惧，怔怔的望着天边盘旋的金色光团，眸子被金色的耀眼光芒，映照得十分刺痛。

    “人？！”

    “这，这真的是人类吗？”

    “人类里的顶级存在？”

    “我的天！”

    “人类里，何时出现了一位如此恐怖的顶级强者？”

    “在阴峰附近，大王的神识覆盖之下悄然出现，这是何等实力境界？！”

    “简直难以想象！”

    它们彻底的陷入了惶恐。

    仅仅只是散发的金色光芒，便给予它们无法撼动的深深无力感。

    那种来源于生命物种的威压，让它们心底里完全生不起任何忤逆和抵抗的念头。

    这，真的是人类？！

    “大王，怎么办？”

    它们问。

    刹那。

    正当鼠王准备思考对策之时。

    那一瞬间。

    他惊慌而恐惧的看到了。

    那一个浑身绽放金色光芒的身影，盘旋于高空之上，从金色光芒里面探出了一只手，并且对着阴峰缓缓的挥下。

    如何形容这一只手？

    鼠王脑袋思维一片空白。

    这一只手看似轻飘飘的，绵薄无力对着阴峰扫下。

    然而。

    鼠王却嗅到了。

    死亡的危机感！

    强烈的危机感，让他浑身都炸毛了。

    源自于动物第六感对死亡的敏锐察觉，让他恐惧的预感到。

    这轻飘飘的一巴掌扫下来，他真的会死！

    死无全尸的那种！

    “不！”

    作为地仙二品的绝世大妖，于此刻尽皆浮现出内心的恐惧色彩。

    恐惧，几乎遍布了他的面孔，让他苍老的五官变得扭曲而狰狞。

    抬着头。

    他仍然可以看到。

    那一巴掌扫下，几乎遮天蔽日的场景。

    半边天空，都被这一巴掌给覆盖了。

    这是何等惊世骇俗的场面？

    金色的光芒汇聚于那巨大的手掌之间，带着无与伦比的力量，几欲要毁天灭地。

    所过之处......

    空间坍塌！

    万物寂灭！

    毁天灭地的气息，充斥方圆万万米。

    就连天际边那一轮真正的炎日，都被这一巴掌给遮蔽，完全阻隔了太阳散落的光晕，赋予这一方大地绝对的昏暗。

    这一方天地，都像是处于这一巴掌的掌控之中。

    在这种环境下。

    鼠王不由自主的回想起。

    遥想当年。

    他不曾化形成人之前，面对一头绝世大妖的那种绝望和无力感。

    生命物种的威压！

    力量级别完全不对等！

    如同蝼蚁仰望浩瀚星空，能感觉到的就只有深深的无力和绝望。

    这种滋味，自从成为仙境的大妖以后，他就再也没有体会过了。

    不曾想。

    今时今日。

    这种滋味再次浮上心头。

    “我，真的会死！”

    鼠王双眼充满绝望。

    而在他身旁。

    十几头仙境的幽鼠，早已经瑟瑟发抖的躺在地上瘫痪，甚至有几个被吓得屁滚尿流。

    仙境的绝世大妖？

    于此时此刻，它们展现出了大妖的卑微和狼狈。

    就算是仙境的大妖，可当面临天际边即将降落的那一巴掌，都显得无比的脆弱而微不足道。

    轰隆隆！

    一声轰鸣。

    震耳欲聋！

    好似天穹被贯穿撕碎！

    又如同雷鸣滚滚，响彻四面八方。

    整座阴峰的数万头幽鼠，在这一巴掌的覆盖下瑟瑟发抖，浑身无法遏制的剧烈颤抖着。

    恐惧！

    支配身心的恐惧！

    在这一巴掌下，它们显得无比渺小。

    呜呜呜~

    恐惧的哀嚎声，流传整座阴峰。

    连绵数万米的阴峰，花草树木尽皆被金色光芒全面笼罩。

    “大、大王，救救我们......”

    仙境的幽鼠惶恐哀嚎。

    “救？”

    “怎么救？”

    “我们，完了啊！”

    “一个人类之中最顶尖的恐怖存在，降临了我们阴峰的上空。

    而我们，只不过是这种存在随手即可碾死的蝼蚁。”

    “差距，实在是太大了！”

    “这种级别的人类强者，为何会降临三千大山？”

    “这股力量，毫无疑问是属于妖王级别的力量！”

    自从成为了地仙二品的绝世大妖，鼠王还是第一次感觉到，自身地仙二品的力量是这么的脆弱。

    当头顶上方的那一巴掌降落。

    时间仿佛静止了。

    空气流动的气流，随之停滞。

    空间被完全禁锢，即使是仙境幽鼠，都无法动弹一丝肌肉。

    纵使幽鼠群体中有少数宁死不屈、想要自爆明志的存在，也是束手无策。

    连自杀都无法做到！

    只剩下......

    那遍布满山的金色道光，笼罩整座高达上万米的阴峰。

    以及数万头幽鼠，都属于这一巴掌覆盖的范围之内。

    这一巴掌宛若宽达数百丈，闪耀着璀璨的金色光芒，遮蔽了天边的炎日。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间被硬生生的撕裂了。

    如同玻璃破碎的声音，尖锐刺耳的响彻更远的地方。

    空间挤压着气流，碾碎了阴峰上的花草树木。

    一头头幽鼠在这恐怖的空间挤压之下，身体土崩瓦解，一个接着一个的化作漫天血雾染红了长空。

    噗！

    噗！

    随着空间的挤压，血雾溅落下方土壤。

    一头头仙境的幽鼠，被挤压得骨头破裂断开，口吐鲜血，颤抖不已的躺在地上动弹不得。

    就连鼠王也同样如此。

    今时今日，即使以鼠王之尊贵强大，依然只有等死的份，连开口求饶都无能为力。

    目光所及。

    只能看到那高空之上降临的一巴掌。

    轰！

    毁天灭地的一巴掌，狠狠地拍在了整座阴峰。

    如同天际边的陨石下坠降临大地，带着极为恐怖的穿透力与破坏力。

    大地在一瞬间爆裂开。

    围绕着阴峰方圆万万米，迎来了前所未有的恐怖大地震。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    那一瞬间响起的声音......

    响彻云霄！

    贯彻天穹！

    身处于阴峰的万物生灵。

    包括幽鼠，以及那十几头仙境的幽鼠，还有地仙二品的鼠王在内，尽皆在这一巴掌降临后彻底覆灭。

    仙境的绝世大妖，于此刻显得格外渺小。

    紧接着。

    轰隆隆！

    大地疯狂坍塌碎裂。

    虚空崩灭！

    整座万米的高山阴峰，被一巴掌当场崩灭开，化作无数的残骸碎块，随着恐怖气流的卷动而乱飞散落。

    万米高的阴峰，坍塌了......

    轰！

    贯彻云霄的一声巨响，几欲要撕裂天穹之上，徘徊于三千大山方圆数千里，宛若九天神雷滚滚降临。

    在这一巴掌的恐怖力量之下。

    万米高的阴峰，被直接一巴掌从天际边降临，拍得土崩瓦解而不断坍塌。

    轰隆隆！

    力量贯穿了阴峰，直接击碎了阴峰的中心轴。

    失去了中心轴的支撑，而导致这一座万米的山峰不断坍塌沦陷，一块块破碎的石头残骸散落四面八方。

    这一座巍峨陡峭的山峰，于此刻全面的瓦解崩碎。

    破裂的山体，造成前所未有的恐怖动静。

    方圆数百里地带范围，尽皆被这里的动静吸引。

    这动静波及范围太广。

    宛若大地震一样，万米的山峰崩裂坍塌，造成的动静自然不可能太小。

    所幸......

    这里是三千大山，连绵万万里的三千大山。

    因此。

    一巴掌崩碎了一座万米高山，虽然造成的动静很恐怖。

    可实则，还远没有达到能够影响整个三千大山的地步。

    但即便如此，整座万米高峰坍塌的动静，却还是显得尤为恐怖。

    特别是较为靠近阴峰这一带方圆十里以内，都只感觉像是天塌了一样，整个地面疯狂颤动着。

    如此恐怖的动静之下，这一带区域的所有飞禽走兽尽皆被惊走了。

    一眨眼。

    阴峰方圆十里，再也没有任何的生灵存在痕迹。

    山体坍塌的过程，大概持续了半个时辰左右的时间。

