    系列赛第二场。

    泰伦卢和马绍尔两人已经越显轻松，因为雄鹿队在第一场比赛就打败了凯尔特人队，这给了他们赢下这轮系列赛极大的信心。

    李来仍然面色严峻，他很清楚凯尔特人队的实力，在没有拿下系列赛的所有四场胜利之前，他绝不能有任何放松警惕的情绪。

    比赛开始。

    “凯尔特人队变阵了！”

    “里弗斯教练将肯德里克-帕金斯放到了替补席，把托尼阿伦拿到了首发阵容，这样一来加内特将打中锋位，保罗皮尔斯将打大前锋位。”

    这个阵容可就小个又灵活得多了。

    肯尼史密斯对凯尔特人队这个变阵极为赞同，因为雄鹿队的进攻实在是太灵活，上一场首发登场的肯德里克-帕金斯在球场上几乎没有任何实质性的作用，所以还不如将他拿下，换上防守更灵活的托尼阿伦。

    巴克利在一旁认真说道：“凯尔特人队如此变阵还不止这一个好处，他们这套阵容还是上一场比赛防守雄鹿队最好的阵容，而且肯德里克-帕金斯可以在接下来的时间替补登场。”

    “他和大宝贝戴维斯组成的双胖组合，一定能给内线的奥尼尔形成极大的干扰，这样一来加内特也能从对位奥尼尔中解脱出来。”

    肯尼史密斯明悟的点了点头。

    所以这是一个一石三鸟的变阵，里弗斯教练有点东西。

    中场跳球。

    加内特稳稳拿下球权，凯尔特人队进攻。

    拉简朗多上一场比赛被雄鹿队放得极远，不但影响了自己的进攻，还让凯尔特人队的其他球员受到了不同程度的协防和包夹。

    所以今晚这场比赛他主动来到三分线外45°角执行挡拆战术，这样一来他距离篮下极近，如果威斯特布鲁克还敢后退防守就得缩到半截篮附近了，同时底线的突破和上线的持球行进都会出现极大的空间。

    “这样一来朗多的投射问题就能掩盖得很好了。”

    加内特假挡之后回到罚球线，朗多瞬间朝着篮下发起突破。

    威斯特布鲁克一直稳稳的跟在朗多身前，只不过对方突然一个回头望月假传真投，直接骗过了威斯特布鲁克的防守，轻松上篮打进。

    这一假动作把场下观战的泰伦卢和马绍尔两人都骗了。

    “拉简朗多的传球威胁太大，所以他这么一回头望月的确能吸引所有人的目光，这个防守倒也怪不得拉塞尔。”

    马绍尔说道：“关键的问题还是在底线突破上，朗多跑到这个位置来执行挡拆，如果我们继续采用退后一步防守，他一定能获得很多突破的机会。”

    李来在一旁同意的点了点头。

    毕竟那个位置是三分线外距离篮下最近的一条线路，而且弱侧边线还是球场上最不可能有球员能够上来包夹的地方。

    加内特在罚球线的策应更是制止了雄鹿队球员从其他方向前来包夹的可能，所以这才是朗多成功单打拉塞尔突破成功的关键原因。

    “里弗斯不愧是一位冠军主教，他用很简单的战术就破解了我们对拉简朗多的防守策略。”

    “三巨头本就让我们很难防守，如果朗多再打出来了，雄鹿队很难有获胜的可能。”

    想到这一点的李来果断的冲着球场上的威斯特布鲁克示意，如果朗多在中线发起挡拆，那么还是同样的退后一步防守，如果是在左右45°角或者底角发起挡拆，那么必须提前挤过或者紧逼，并给对方极大的身体对抗。

    雄鹿队进攻。

    易键联和拉希德华莱士同时提到高位挡拆，这是一个双人挡拆战术，原本能被拉简朗多轻松挤过的挡拆这个时候也终于被限制下来。

    威斯特布鲁克借双掩护直杀篮下，面对无人防守的禁区一个神龟战斧劈扣打进。

    转换进攻。

    皮尔斯率先发起进攻，强势单打阿泰斯特打进。

    巴克利在解说台极为感叹。

    “虽然谁都知道加内特才是凯尔特人队最强的那位球员，但是论单打能力和关键时刻的得分能力，保罗皮尔斯的确要更胜一筹。”

    “面对阿泰斯特的防守都能打进，可想而知皮尔斯在进攻端有着怎样的造诣。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以26:29落后凯尔特人队。

    “凯尔特人队的确靠这个变阵给了雄鹿队极大的防守威胁，加内特和托尼阿伦的内外防守组合，几乎没有让雄鹿队在第一节比赛打出过一个进攻高槽。”

    肯尼史密斯十分好奇的期待着第二节比赛。

    毕竟在上一场比赛时，雄鹿队的第二阵容面对凯尔特人队可是占尽优势。

    雄鹿队替补阵容：德拉季奇、库里、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    凯尔特人队替补阵容：拉简朗多、迈克尔-芬利、保罗-皮尔斯、格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯。

    肯尼史密斯惊奇的发现，凯尔特人队竟然没有拿上内特-罗宾逊，想来是上一场比赛被艾佛森各种军训，里弗斯终于不敢在这个时候继续拿上对方。

    如果肯尼史密斯没有猜错的话，内特-罗宾逊或许会在这一节的下半场上场比赛，从而完美的和艾佛森错过对位时间。

    “这场比赛里弗斯教练一直在想尽办法错开和雄鹿队强弱对位的时间，他们的确像上一场比赛结束后的赛后发布会说的那样，找到了更多的办法来对付雄鹿队。”

    别看巴克利平日里总是一副吊儿郎当的情绪，这种严肃的时间段他才暴露了自己的真才实学。

    “但雄鹿队同样在这个时候拿上了库里！”

    “要知道这个时候球场上可没有托尼阿伦，库里被限制了整整一节的得分也将在这个时候被解封。”

    “而且，里弗斯教练忌惮艾佛森在这个时候出来军训内特-罗宾逊，但雄鹿队并没有让艾佛森上场！”

    这就是两支球队主教练的斗智斗勇啊。

    你有张良计，我有过墙梯。

    虽然首节比赛明显是雄鹿队略占下风，并被凯尔特人队打了一个措手不及，但是从第二场比赛的布置来看，雄鹿队的反应很迅速，而且立马就做出了十分有针对性的调整。

    比赛继续。

    德拉季奇持球过半场后果断的把球给到了奥尼尔手中。

    这个没有艾佛森的时间段，奥尼尔内线强吃就是雄鹿队替补阵容一个极为重要的战术。

    “给我顶住！”

    里弗斯在场下已经有些激动了，大声的嘱咐单防奥尼尔的肯德里克-帕金斯。

    如果最贵蓝领帕金斯能够一对一防住这个球，那么凯尔特人队接下来也不用使用包夹战术，这样雄鹿队场上的皇家礼炮团就很难得到轻松的三分出手机会。

    但一旦肯德里克-帕金斯没能防住的话，那么凯尔特人队接下来的防守就会很被动了。

    奥尼尔腰位接球，这个位置有些远离篮筐，并不是一个完美的单打位。

    别看艾佛森整个职业生涯都不以传球闻名，但是在传球技巧、选择和经验上，明显属于联盟一流。

    这个时候没能接到舒服传球的奥尼尔只能硬着头皮单打。

    低位一坐，一库！

    肯德里克-帕金斯的防守很好，他完美的顶住了奥尼尔的内线冲击。

    奥尼尔开始蓄力，准备下一次背身硬顶。

    别看刚才那一波背身单打肯德里克-帕金斯顶住了，但他心里最为清楚，吃乃的劲都用出来了！奥尼尔这背身单打真不是一个东西，难怪联盟要为他修改规则了。

    所以这个时候肯德里克-帕金斯很紧张，并比奥尼尔还要猛烈的蓄力，在预感到奥尼尔即将顶人后，肯德里克-帕金斯经验十足的下肢发力，双手用力的往前一顶。

    呼！

    奥尼尔骤然转身，直扑篮下。

    鲨鱼单手劈扣打进！

    “这条老鲨鱼啊，虽然不能蹦了，但是内线进攻技巧还在。”

    和奥尼尔交手过无数次的巴克利都不得不在这个时候由衷的为奥尼尔鼓掌。

    毕竟这条大鲨鱼已经38岁了，联盟里能像他一样打到这个年纪的球员本就不多，还能在球场上保持这般竞争力的球员更不多。

    场下的里弗斯看到这个进球后无语的摊了摊手，按照往常对战其他球队的习惯，这个时候他也应该对奥尼尔进行夹击了。

    恰好凯尔特人队现在拿在场上的球员还有大宝贝格伦-戴维斯。

    “格伦-戴维斯虽然只有206cm的身高，和奥尼尔差了整整10cm，但是在体重上他可是不折不扣的大块头，135kg足以和奥尼尔顶一顶。”

    “再加上130kg的肯德里克-帕金斯，何愁防不住奥尼尔这个大块头？！”

    但现在问题的关键是，里弗斯不敢让场上球员这么去防守。

    上一场被雄鹿队两记关键三分射死的画面直到现在他还历历在目，更重要的执行那两记三分的球员库里这个时候就在球场上。

    要说李来不是故意这么布置的，里弗斯打死都不信。

    这个时候场上的格伦-戴维斯也紧张的看向自己教练，在看到对方无奈的摇了摇头后，他也终于舒了口气。

    “防守奥尼尔啊，就像被一辆坦克撞了一样。”

    这样的防守策略让奥尼尔单节捏爆了肯德里克-帕金斯，在第二节比赛8投6中高效的拿下了12分。

    看着上场时间已经7分钟的奥尼尔，李来也在这个时候果断叫了暂停，并立即调整了换人。

    威斯特布鲁克、艾佛森、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    这又是一个以艾佛森进攻为主，其余人主要参于防守的阵容。

    威斯特布鲁克在球场上充当持球大核心，艾佛森是主攻手，同时阿泰斯特和拉希德华莱士轮转防守，易键联是高位发牌和拉开空间的一个点。

    这个阵容再次将凯尔特人队打停，他们在第一节比赛取得的领先也早已经被吃干抹净。

    第二节比赛结束，雄鹿队以52:48夺回领先优势。

    到了下半场比赛。

    场上的画面突然风云突变。

    雷阿伦突然折返跑，借禁区加内特的无球掩护后，直接兜到了右侧45°角，库里已经艰难的跟上了，但是雷阿伦还是选择在这个时候出手。

    雷阿伦起跳在空中，库里扑在他的脚下已经来不及伸手干扰，反而害怕自己造成投篮犯规，所以抬着头挺着胸来了一波急刹车。

    唰！

    三分命中！

    这已经是雷阿伦连续在三分线外投进的第四个球，而且还有很多是迎着防守投进的三分。

    “神射手雷阿伦开始发力了！”

    “他可是有过多次将凯尔特人队从生死边缘拉回来并赢下比赛的画面。”

    “论三分球的话，即便库里打破了雷阿伦在常规赛的三分球记录，但我仍然要说，三分，雷阿伦才是最好的那一个。”

    巴克利对雷阿伦连连称赞，在他看来里弗斯教练也做到了上一场比赛赛后采访时留下的狠话。

    凯尔特人队仅仅加内特一人发挥是无法拿下比赛的，这是一支三巨头阵容，同时在球队底蕴和整体实力上并不比雄鹿队差，甚至还要更强的一支球队。

    肯尼史密斯有些担心的看着球场上的画面，说道：“现在的压力又转到雄鹿队的身上了。”

    第三节比赛结束。

    雄鹿队以78:80落后。

    第四节比赛。

    里弗斯有了前车之鉴不敢再把暂停用在末节前半段的时间，所以他只能提醒场上球员尽量的按住雄鹿队的进攻，不要让他们打疯起来。

    “我们得保持进攻，不要在意凯尔特人队对我们的防守，只要出现了机会就果断的投，不要犹豫。”

    李来仍然在激励球员们在这个时候稳住，他特别看向库里说道：“这场比赛凯尔特人队是铁了心的不让你在三分线外出手，雷阿伦到现在打得很好，我知道你看见他连续投进三分并不服气，但要保持耐心并相信你的队友能在你的牵制下把球打进。”

    “所以遇到防守不要着急，把球多传起来，总会找到机会！”

    库里想起了第二节比赛，奥尼尔即便在内线打得如此顺风顺水凯尔特人队仍然没有丝毫包夹对方的想法，反而将他死死看住，这也让李来在第二节特意为库里布置的战术一直没有打出来。

    库里很清楚，雄鹿队的大多数球员都被凯尔特人队堪称窒息的防守给限制住了，现在只有他的三分才能为球队打破僵局。

    “但以往无解的三分现在不准了！”

    库里一拳狠狠的捶在地板上，汗水从他的脸颊滑落打在了地上，他很想帮助球队赢球，很想。

    巴克利看向球场说道：“库里的三分已经8投1中了，我很难相信这是打破了常规赛三分球命中数记录的球员投出来的命中率。”

    “但事实就是这样，凯尔特人队用托尼阿伦和拉简朗多两人限制住了库里，甚至不惜用上身体对抗让跑出机会的库里一个球的接不到。”

    “这就是总冠军级别的防守！”

    肯尼史密斯看着这场比赛同样在心里觉得有些悬了。

    库里的三分是雄鹿队能击败凯尔特人队极为重要的武器，至少从上一场比赛来看是这样，而这场比赛库里的手感迟迟没能找回来，雄鹿队将很难赢下比赛。

    凯尔特人队进攻。

    雷阿伦挂加内特无球掩护再一次精准跑到了三分线外，拉简朗多稳稳传球，后者随即三分出手。

    李来看向球场，同样是双手插兜的模样。

    他很清楚，雷阿伦的三分线外投篮把握和现在的库里是一样的，足以摧毁人心。

    “说来也是搞笑，雷阿伦的三分球出手幅度如此平，有效入射篮框面积如此之小，却能拥有极高的命中率。”

    “而库里的投篮是一个歪把子，从来都不是一个标准的投篮姿势，但命中率同样如此之准。”

    马绍尔在一旁看着自己主教练在这个时候竟然还有心思研究这个，不免得内心一顿恼火。

    “教练，赶紧想办法解决现在球场上的问题吧，我们得靠库里的三分才有机会反超比分并拿下比赛！”

    泰伦卢看着仍然是一幅不急不躁的李来，心里突然想到了什么，然后顺着李来的话解释说道：“虽然两人的投篮姿势都极为不标准，但是很明显他们的投篮出手都非常快，而且手感很柔。”

    “想来这才是他们命中率如此之高的原因。”

    李来点了点头，然后又摇了摇头。

    “这或许是其中一个原因，但更主要的原因应该是，他们在投篮的时候都很舒服，用最舒服的防守投篮才是最准的”

    马绍尔在一旁看着这两个智障还在那讨论库里和雷阿伦的投篮，肺都要气炸了，这和吃饭的时候研究坐着吃还是站着吃有什么区别？有个毛的区别！

    “啊！惨！惨！惨！吃完饭要拉，拉完还要撒，撒完又想吃，人生就是吃拉撒。惨！”

    泰伦卢耷拉着眉，很想问马绍尔在这个时间讨论这个干嘛。

    马绍尔看着泰伦卢同样想问，那你俩在这个时候讨论投篮干嘛？！这是讨论投篮的时候么？！

    李来收回目光，然后走上技术台风轻云淡的左手做掌，右手竖直抬起抵向自己的手心。

    嘟！嘟！

    裁判很快响哨。

    “雄鹿队叫了这场比赛他们最后一个暂停！”

    场上比分100:104。

    雄鹿队落后4分，比赛还剩下3分钟。

    所有雄鹿队球员都围了过来，这个时候库里已经在三分线外10中1了，他本场比赛的数据惨不忍睹，甚至已经在想自己会不会在这个时候被教练换下场。

    李来站在球员中央，手里没有战术板也没有白板笔，他看着所有人说道。

    “斯蒂芬换防控卫，记得退后一步防守朗多，这个球员很聪明，小心他突入篮下突然偷鸡。”

    “拉塞尔，接下来由你去跟雷阿伦，注意他的身高有196cm，以你的臂展也很难干扰对方，所以换你去防守不是为了干扰他的投篮，而是给他极大的身体对抗！”

    “你的身体对抗是后卫球员中出类拔萃的，所以在这一点上你去对上雷阿伦吃亏的只能是他，总之，我不想看到他接下来能够舒服的接球投篮，就算要投也得把身子给我拧着投！”

    马绍尔在一旁睁大着眼，原来教练突然谈论投篮的问题是在思考如何防守雷阿伦啊！

    最后李来给全队下达最后一道防守策略，接下来不能再无限换防限制雷阿伦了，因为场上凯尔特人队已经出现了很多错位单打的优势。

    如果再这么继续防守，即便雄鹿队接下来找到了进攻节奏，恐怕同样得慢性死亡。

    整个系列赛在进攻都不顺的威斯特布鲁克一直都想要在防守端或者其他点上为球队做出贡献，这个时候他也毫不迟疑的接受了单防雷阿伦的任务。

    而没有被换下去的库里，自然意味着球队进攻重任仍然在他身上。

    李来给了对方一个信任的眼神。

    “接下来你将打控卫了，记住我在常规赛给你说的那些话，一个最顶级的三分投手并不是每一次都需要把三分投出去，你可以靠你的牵制力让队友获得更舒服的进攻机会。”

    “这才是最顶级投手应该做的事！”

    “当然，出了机会就投，我对你有信心。”

    比赛继续。

    里弗斯已经开始忌惮雄鹿队的每一个暂停，因为特喵的李来每叫一个暂停，下一回合执行进攻的雄鹿队命中率和战术成功率总是要提升一大截。

    他真的有些怕了。

    雄鹿队进攻。

    仍然是库里的溜底线无球跑动，易键联高位发牌。

    已经预感到了接下来雄鹿队战术的拉简朗多拼命的朝着帕金斯指着。

    “给我去底角防守，赶紧去！”

    帕金斯看着空无一人的底角，摊了摊手说道：“你确定？那没人...........”

    拉简朗多这个时候已经懒得和帕金斯解释，将对方向朝着底角附近狠狠的推了一把，然后冲着球场上大喊说道：“这是电梯门，只管挡库里，其他的什么都不要管！”

    加内特首先在内线阻挡了库里的无球跑动，同时皮尔斯也在弱侧45°再次挡了库里一次。

    只不过凯尔特人队防守这个战术就没有波波维奇那般精妙的布置，所以即便在朗多的提醒下凯尔特人队场上球员也阻挡了库里的无球跑动，但还是被对方在右侧底角打成了电梯门战术。

    帕金斯正好在那附近。

    已经接到球的库里，这个时候也懒得计较这么多了，好在出现在这个位置的是帕金斯，对方脚步缓慢并没有跟上自己，还是慢了一拍。

    库里在防守到来之前果断三分出手。

    里弗斯有些紧张的看向球场上篮球升起的画面，就算库里这场比赛在他特意针对性的防守下只投出了10投1中的三分球命中率，但他还是对这个球十分担心。

    “到底是连雷阿伦都承认了的超级投手啊！可大意不得！”

    唰！

    浪花响起，库里三分球稳稳命中！

    场下的李来也激动的握紧了拳头！

    这记三分价值连城。

    “加快节奏！”

    里弗斯冲到边线挥了挥手，提醒凯尔特人队球员赶紧发球快攻。

    拉简朗多跳出了边线然后用手指点球给到了加内特，紧接着抢过球立即打转换。

    保罗皮尔斯已经卡住了低位，拉简朗多并没有在第一时间传球。

    雷阿伦从弱侧底线突然加速无球跑动，来到强侧直接借人墙出现在了底角位置。

    皮尔斯从低位要球状态很快变成了人墙挡拆状态，防守的阿泰斯特都没有反应过来，只能眼睁睁看着威斯特布鲁克被挡在了身后。

    “凯尔特人队这战术默契当真是好，特别是雷阿伦和另外两位巨头的配合，简直可以用心领神会来形容。”

    就当连阿泰斯特都以为这个球完了的时候，威斯特布鲁克挤过皮尔斯疯狂的朝着雷阿伦扑了过去，在对方起跳之前，他已经稳稳的站在雷阿伦身前。

    雷阿伦有些吃惊威斯特布鲁克的回防速度，但这个时候他已经起跳，因为威斯特布鲁克占据了大量的身前空间，所以这个球他只能带着后仰，双脚甚至已经打在了威斯特布鲁克的身体上完成投篮。

    这个投篮让雷阿伦有些别捏，他也有些担忧的皱了皱眉。

    Duang！

    “打铁了。”

    “打铁了！”

    “三分球已经11投6中的雷阿伦打铁了！”

    易键联和阿泰斯特在这个时候疯狂顶着加内特，拉希德华莱士顺利抢下篮板。

    雄鹿队快攻反击！

    库里持球推进，威斯特布鲁克后发先至像一辆高速超跑疯狂冲击对方篮下。

    库里把球往天上一扔。

    篮球划过一个很高的幅度，威斯特布鲁克罚球线一步起跳，跨越全场的空接！

    砰！

    神龟战斧劈扣！

    “我的天啊！雄鹿队这两个后场要疯啊！”

    “全场长传空接，他俩怎么敢的啊！”

    传球的库里拍了拍自己的胸口，然后抬头指天，接着冲着球场对面竖起了大拇指。

    威斯特布鲁克同样伸出手指了指对方。

    像这样舒服的传球，他在很久以前也接到过，是巴尔斯给他的传球。

    “库里和威斯特布鲁克两人的默契同样很好！”

    看着场上的比分，里弗斯彻底慌了。

    105:104，还是被雄鹿队反超。

    千防万防仍然让雄鹿队打出了一波小高槽。

    比赛还剩下25秒钟。

    里弗斯端个小板凳坐在球员中间，开始紧张的布置进攻战术。

    李来立马调整换人，将防守稍差的库里换了下去，同时还换下了易键联，然后拿上了奥尼尔和乔治希尔两人。

    巴克利连连点头说道：“最后一个进攻回合，如果不出意外话的凯尔特人队会执行突破和中距离战术。”

    “雄鹿队这个调整换人非常聪明，奥尼尔是他们队内护框最强的球员，乔治希尔是防守外线很好的球员。”

    “这个换人之后，他们还要注意皮尔斯和加内特两人，两人的中距离和突破能力都很强。”

    “只要防下了这波进攻，那么胜利就是属于雄鹿队的了。”

    肯尼史密斯想起了常规赛雄鹿队和凯尔特人队的比赛，那一场战斗以拉简朗多绝杀失败而告终。

    当然，那场比赛里弗斯教练当然不会傻到让进攻能力稍弱的朗多去执行最后一攻，只能说李来为球队布置的防守策略太好，最后机会完全出在朗多手里，也只能由对方去攻。

    “所以雄鹿队有成功防守凯尔特人队的心得。”

    暂停之后比赛继续。

    加内特执行边线球战术，朗多接球，同时皮尔斯提上来打挡拆。

    看着这个战术，李来已经皱眉，因为这很明显不是为加内特和皮尔斯布置的战术。

    加内特执行边线球战术合情合理，因为对方有着绝对的身高保证球能够顺利的发出来，同时还能将内线的奥尼尔牵制到三分线外，极大的保证了内线的突破空间。

    但皮尔斯提上来挡拆是怎么回事？

    就是这一瞬间，朗多借挡拆直杀篮下，这个时候雄鹿队篮下无人，阿泰斯特经验丰富的扑进了内线，始终跟在朗多身前一步。

    这个时候无球的雷阿伦再次跑动。

    这一动出乎了所有人的预料！

    迈克尔-芬利在腰位挡拆，雷阿伦甩开了乔治希尔后直扑底线。

    雄鹿队教练席。

    马绍尔在这个时候疯狂的翻看球员统计数据，最后在翻看到雷阿伦那张资料上时，他手一抖喃喃说道。

    “雷阿伦右侧底角三分，常规赛命中率52%！！！”

    朗多内传外，雷阿伦稳稳的在右侧底角三分线外接球。

    拉希德华莱士是这个时候第一个扑过去的雄鹿队球员，但已经来不及了，后者稳稳起跳。

    巴克利已经激动的站起身来，他忍不住为这个复杂的进攻战术连连鼓掌，同时对雄鹿队场上球员竟然能防守到这一步感到极为震惊。

    “这支在常规赛防守只能排名全联盟第十的球队，在季后赛将自己的关键球防守能力展现得淋漓尽致，他们甚至在这个阶段有不弱于联盟顶级防守球队的防守。”

    肯尼史密斯看了一眼记分牌的上的时间，5.4.3.2.1..........

    唰！

    “球进了！”

    “雷阿伦绝杀了密尔沃基雄鹿队！”

    比赛还剩下1.8秒钟。

    库里和威斯特布鲁克还没有放弃，后者赶紧罚球，库里全场三分超远投篮。

    呼。

    三不沾。

    比赛结束。

    雄鹿队以105:107输掉了比赛。

    巴克利已经在解说席疯狂了。

    “谁都没有想到凯尔特人队会选择三分绝杀比赛！就像谁都没有想到上一场比赛雄鹿队会在领先的时候选择投三分一样。”

    “恭喜凯尔特人队将比分打成了1:1平，并夺得了主场优势！”

    拿下这场比赛后，加内特和雷阿伦相拥庆祝，而皮尔斯在场边连连喘气。

    这样的对决甚至让三人想起了08年与湖人队总决赛大战的时候。

    “这支年轻的雄鹿队就有这么强！”

    雄鹿队场上球员一个个士气低沉的朝着更衣室走去，李来在过道上等着并和每一个球员击掌说道。

    “最后一回合防得很好。”

    所有球员在听到这句话的时候心里都有不甘，他们险些就要拿下比赛，怎么就被雷阿伦给绝杀了。

    直到李来将句话送到库里面前的时候，这场比赛三分球11投2中的库里终于忍不住了，搂着李来的肩膀失声痛哭。

    “教练，都是我的错，是我的错..............”

