    任天雄脸上布满了喜悦的笑容，“简清秋这些年来何等嚣张，这会儿我们总算是扬眉吐气了！”

    众人瞧见如此高兴的任天雄先是愣了一瞬，随即纷纷大笑起来。

    看来，校长的想法也和他们一般无二啊！

    事实上，任天雄对两大学院的愤怒比百里红妆等人更深。

    因为，他们是积怨已久。

    早在当初简清秋举办学院交流赛的时候一次次的胁迫他便已经让他极为不痛快了，而后在上一次的学院交流赛上竟然做出了如此过分的事情，根本就无法原谅！

    由始至终他都赞同桓楚悠退出三大学院的做法，与其和灵隐学院、北海学院这些只为名利不顾学生的学院并称，倒不如退出来坚持自己的做法。

    对他而言，名利并不是最重要的，完成当初校长建立沧澜学院的初衷才是最重要的。

    这些年来，他这一口恶气早已经憋得够久了，只是一直都无法战胜灵隐学院，他也只能忍着。

    现在，他的学生打败了简清秋引以为豪的学生，这一局他已经扳回来了！

    校长室的气氛变得极为热闹，在确认了接下来该做的事情之后，校长和导师便在询问着大家在考核大赛经历的种种。

    晌午的时候，任天雄还坚持要请大家一同吃饭，百里红妆等人推辞不了便一同前去了。

    沧澜学院的学生们在瞧见校长、副校长请特招生班级的修炼者吃饭后，他们的神情不由得变化了几分。

    “校长竟然特意请宫学长他们吃饭，这也太让人惊讶了！”

    “我在学院呆了这么久还从来没有见过校长和学生一起吃饭呢！”

    “不知道宫学长他们究竟有什么了不起的成绩竟然能让两位校长还有导师和他们用午膳。”

    学员们匪夷所思，对于他们而言，导师倒是比较容易接近的，校长却是很难见到的。

    副校长平日里几乎都在炼药师公会，只要不是有特殊的事情根本就不会见到副校长。

    至于校长的行踪可就更加缥缈了，除了刚来的时候见过校长一面以外平日里几乎都没见到过，连说话都说不上，更别说是用膳了。

    ……

    下午，一个消息迅速席卷了整个沧澜学院乃至沧澜城。

    整个沧澜城为之轰动，所有的人都在谈论着这个消息。

    “听说了吗？当初参加考核大赛的特招生班级修炼者竟然都上了百名榜！”

    “我已经听说了，现在谁不知道这个消息？他们已经是天罡宗的弟子了！”

    “天呐，这真是太厉害了，我们学院竟然有人成了天罡宗的弟子，而且还有着五人之多！”

    “这会儿我回去可就有吹嘘的资本了，我可是亲眼见到了天罡宗的弟子啊！”

    原本一众不明白为什么校长和导师都对特招生班级的修炼者与众不同的学生们如今已经彻底明白了过来，如此了不得的身份，校长如此对待也是应该的。

    众所周知，但凡成了门派的修炼者，这地位便会变得完全不同，前途也远非寻常人可想！

