    “啵！”

    一道赤芒从天而降，气息惊人，斩裂虚空，这道赤芒的速度极快，到达了不可思议的境界，几乎是大周神子驱动神剑的那一刻，这一道赤芒就到了。

    “砰！”

    林南出手抵挡，皇道黄金剑浮现在他掌心，赤芒与金芒相互碰撞，而后爆开，一股强悍的气息铺天盖地的席卷出去，林南飞速后退。

    “嗖嗖嗖！”另外三道赤芒袭来，几乎是林南出手的瞬间到达，斩向林南的头颅、喉咙、心脏等致命位置。大周神子的声音同时传来，如大钟一般的轰鸣：“林兄，你果真拥有皇道黄金剑，此物乃是帝道金属，为成帝者所得！道兄，你还是交出来吧，我可以让你离去。”

    “想要的话，自己来拿吧！”林南轻笑一声，他运转缚龙术，皇道龙气在周身绽放，绚烂如烟花一般的绽放，朝着前奔腾而去，宛若一头苍龙来袭，气势磅礴。

    “嗷吼！”

    苍龙低吼，像是复活一般，龙头朝着大周神子俯冲，苍龙摆尾，发动迅猛的一击。

    “轰隆！”

    苍龙到达的那一刻，大周神子脚下的大地轰然爆开，寸寸碎裂，出现一片恐怖的龟裂纹，他那一片大地，整个被击沉了，大周神子被一片烟尘淹没，宛如铅云跌落大地一般。

    “嗤——！”

    六道赤芒涌现，犀利无比，分别从六个方位斩向林南的天灵盖，龙光闪电，攒射牛斗神虚！一切都不复存在，全都磨灭掉，剑芒的威力，恐怖如灭世雷劫。

    “凝！”

    林南轻哧一声，直接出手，驱动缚龙术，皇道龙气涌出，化为一张法则之力的大网，将六道剑芒包裹在其中。

    “咚！”

    大网中爆发出一声闷声，如惊涛骇浪一般的剑气，宛如斩入棉花中一样，被瞬间消融的无影无踪。

    大周神子的面色一凝，稍微有些凝重起来，再不像一开始的时候那般，风轻云淡。他这六道剑芒，可斩古圣，在人族圣子林道一的跟前，却连一个浪花都没有掀起来，这让他很是意外。

    “当！”

    大周神子大手一挥，九把神剑嗡鸣，颤动不已，在空中滴溜溜一转过后，折返回来，在身后化为一片剑屏，仿佛孔雀开屏一样，直冲九天。剑芒无数，非常宏大，宛若天穹一般的压迫下来，狠狠的砸落。

    “轰隆隆隆！”

    巨大无匹的剑芒，宛若一座山岳倒塌下来，形成一片恐怖的剑道领域，朝着林南碾压过去，摧枯拉朽之力涌出，让四周无数的生灵心惊胆颤。

    “扯呼！”

    龙马本来在一旁观战，感受到这种气息后，瞬间人立而起，撒丫子就跑，一骑绝尘，消失在天际的尽头。林南一只手负在背后，手持皇道黄金剑，一人一剑，顶天立地。

    “咚！”

    他一步踏出，皇道黄金剑嗡鸣，宛如古代天帝复活，镇压天下，独领风骚。林南持剑而来，直接冲入大周神子的剑气领域中，看到这一幕，大周神子冷笑一声，道：“林兄，你太自大，这一点很不好，我的剑道领域，哪怕是王者进入其中，都要掂量掂量，你这般冲进去，死路一条！”

    “是吗？”

    林南轻笑一声，满脸自信，前世的他就是用剑的，早已走到剑道巅峰，说句不客气的话，哪怕遇到一位剑帝，林南都能与其对坐饮茶，讨论剑道上的问题。

    大周神子除非是大帝转世，否则论剑道，他十辈子都不可能是林南的对手。

    冲入大周神子的剑道领域后，林南甚至都没有用剑，他以每一步走出，宛如闲庭胜步般，精准的落在大周神子剑道领域中的‘阵眼’上，哪怕林南的身体四周，剑气纵横，宛如空间风暴一样可怕，但依旧只是贴着林南的身体，擦身而过，对他造不成任何的伤害。

    “哼！”

    大周神子冷哼一声，认为林南只是运气好，或者侥幸，看出了几个阵眼的位置，这并不能代表什么。‘嗡！’大周神子脚下一跺，改变阵法的阵眼，让剑道领域疯狂的旋转起来，虚空中刮起恐怖的‘剑风’，每一道剑气，都是从九把神剑中涌出，这些神剑，是仿照大周皇朝的帝兵太阳橙金剑制造，杀伤力很是惊人。

    哪怕是古圣在剑阵中，一个不小心，都要陨落当场。

    阵眼被改变，林南的所站的区域，从安全区一下子变成了杀伐气息最浓郁之处。

    “哒。”

    但，林南挪动步伐，只是走出了一步，就瞬间落在另外一个阵眼上，四周的剑气涌过，汹涌澎湃，宛如雪崩一样可怕，可林南无动于衷，立在那里，面带笑意。

    “你……”

    大周神子终于变色，他不敢置信，林南竟然能准确的猜到剑道领域中阵眼的位置，他继续驱动九把神剑，不断的改变阵眼的位置，想要围杀林南，可大周神子每次都失望了，林南一步一步的走出，看似非常随意，可都落在阵眼之上。

    四周的剑气根本无法伤他分毫！

    “蹦！”

    大周神子大喝一声，震动九把神剑，主动将自己的剑道领域崩掉，而后他掌心震动，雷光闪烁，交织出一片雷光，形成了一副极道图案，一共九道神雷，每一道都堪比一把神剑。

    九雷图中，道纹涌动，非常的不凡，笼罩一片虚空，取代剑道领域，将林南困在其中。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，空气颤动，里面的山河湖海，都是雷电组成，形成了恐怖的画面，一股灭世的气息发出，

    这一片沙漠，都要成为雷电的海洋，所有的水分，全都蒸发掉，化为一片干枯，甚至地面的沙子，也全都融化，雷电中的温度很高，将这一片沙漠全都化为了岩浆，四周形成了一片熔岩的世界，就跟地狱深处一样。

    “殿下，就这点手段吗？”林南轻笑一声，驱动缚龙术，那一片九雷图中的山川龙脉，竟轰动起来，它们不受大周神子的控制，而是被林南控制住，从九雷图中飞出，劈向大周神子。

    “轰隆！！！”

    大周神子根本没想到，被九雷图中的雷电击中，身上的战衣都崩溃掉，裂开坠落下去，他心中犹如惊涛骇浪般，不敢置信的看着眼前的一切，惊悚无比：“怎么可能，九雷图是我的东西，你如何能驱动的？”

    林南笑而不语。

    缚龙是可以引动天地龙脉，不仅是这片大地深处的龙脉，其他任何地方的龙脉，都能为缚龙术所动用，林南正是以缚龙术引动皇道龙气的时候，发现的这一点。

    “轰隆隆——！”

    又是一道雷霆，自九雷图中飞出，劈向大周神子。九雷图是祖王亲手炼制，又经过数代祖王的锤炼，不说堪比帝兵，但也可以镇死古圣中的王者。

    “啊——！”大周神子惨叫一声，手臂爆开，整个人斜飞出去，血肉横飞，露出内部金色的骨骼，他肩膀的位置，出现恐怖的窟窿，可以看见身体的内脏，非常可怖。

    他身下的血肉，一片焦糊，被雷霆点燃。

    “殿下，这幅九雷图不错，不如送我吧？”林南的脸上，带着充满杀意的笑容，他踏着气浪前行，手持皇道黄金剑，一重浪、一重天！

    九重天后，林南踏天而来，手持皇道黄金剑，一剑斩落下来，如星河倒挂，直落九天。

    大周神子终于不再淡定，脸上的从容也消失，脸上的一抹震惊之色，也一闪即逝，他急速远退，同时抬手，收回九雷图，大声喝道：“道兄，我是送你来送你上路的，你路上带着九雷图，又有何用呢？还是留在我手里吧。”

    “砰！”

    林南出现在大周神子跟前的那一刻，大周神子突然出手，在他的体内，竟然也爆发出一条人体大龙的光芒。这是他的右手手臂，当骨骼亮起的刹那，大周神子整个人如天神下凡，右臂的力量暴涨数十倍不止，对着林南斩落下来的皇道黄金剑砸出。

    “锵——！！！”

    皇道黄金剑颤动，林南的虎口发麻，被击退出去，后退数里地。

    “人体大龙？”林南稍微惊讶。

    大周神子轻轻转动手臂，肩膀上的恐怖伤口，也飞快的恢复如初，他笑着走来，道：“道兄，切莫惊讶，并不是你一人的体内，觉醒了人体大龙。据我所知，神子级的人物，体内至少都有一条人体大龙，否则的话，你为我们化为人形，目的何在呢？”

    “好像更有挑战性了。”

    林南笑着点头，心情很快平复下来。想想也是，身为妖帝血脉，又是荒古皇族的神子，怎么可能与普通妖族一样？就好比你认识一个富二代，他每天骑着脚踏车上下班，你没觉得有什么。可是突然有朝一日，他开着一辆超跑出现在你面前，你短暂的震惊后，又恢复正常。

    一切合情合理，只是一开始你不知晓罢了。

    “道兄，你这样的话，我便要认真了。只是可能会一不小心，斩了道兄。”大周神子笑道，他宛如一尊儒雅的帝王般，强大的气势扑面袭来，让人心惊。

    “殿下既然敢对我出手，就说明已经做好陨落的觉悟。”林南笑道。

    “道兄，你嘴上还真是不饶人啊。”

    大周神子喟然长叹一声，而后突然气势暴涨，九把神剑合一，形成一把神剑，长剑气势如虹，穿破虚空，一股死亡的气息在弥漫，非常可怕。

    “刺啦！”

    大周神子手中的剑只是在虚空中一拉，就斩开虚空，死亡的气息更加浓烈，根本停不下来。

    “当！”林南手中皇道黄金剑横扫过去，一剑横空，朝着前方而去，两者触碰到一起的时候，万剑铮鸣，长空中爆发出强悍至极的气浪，顺着被燃烧成熔岩的沙漠激荡出去，数百丈高的恐怖岩浆海啸，轰隆隆的席卷十方。

    “杀！”

    大周神子暴喝，剑芒不停，一口气斩出三千六百剑，每一剑都可以斩杀一位元婴修士，而林南只用了一剑，便化解大周神子的剑芒，让人震惊。

    “当！”

    二人各自双手持剑，轰隆一声脆响，撞击到一起，那一片虚空崩塌，两人同时被巨大的力量震飞出去。

    “哒哒哒哒！”此刻，天际的尽头，传来一阵马蹄声，一道白影冲回来，它脚踏虚空，脸色凝重，竟然是龙马去而复返。

    “你怎么回来了？”林南奇怪，这匹死马看到有事，明明跑掉，此刻回来让他意外。

    “那边走不掉，有人封锁了那边的虚空，你以为我想回来吗？还有人出手，攻击了马爷爷！”龙马有些灰头土脸，马屁股上有十几道恐怖的伤口，深可见骨，鲜血淋漓。

    它不要脸的凑过来，大声道：“马爷爷都是因为你负伤，现在需要疗养，你快随便拿几滴龙血出来，给马爷爷疗伤。”

    林南翻了一个白眼，没搭理这匹死马。

    前方，大周神子看到龙马回来，便停下来，淡定的立在虚空中，周身剑气嘶鸣，看着林南道：“道兄，是否可以继续？”

    “继续。”

    林南点头，‘嗡’的一瞬间，恐怖的气息爆发出来，龙马被掀飞出去，在空中滚了数十圈，差一点跌入滚烫的岩浆中。

    龙马怒骂几声，蹄子在虚空一震，撒丫子就跑，朝着须弥山的方向而去。

    “轰隆！”

    他刚冲出二百里，就有一道极光落下来，打向它的头颅。

    “殿下说了，这片区域，任何生灵都不得离开。”一位老者出现，立在前方，气势恐怖，是大周皇朝的一位王者。

    龙马见状，只得调转方向逃命，但前方出现一个熟悉的面孔，大周皇妃和十八皇子带人守护在那里，看到龙马后，勃然震怒。

    “给我抓住那匹死马！！！”十八皇子高声喝道。

    “嘶嘶嘶！！！”

    龙马长啸一声，转头就跑，身后的虚空中，符文闪动，砸落下来，将它所在的那一片虚空，砸成平地。幸亏龙马的速度极快，脚下浮现一大片月牙状的脚印，躲开攻击。

    “当！”“当！”“当！”

    林南与大周神子重新交战在一起，热火朝天，血液沸腾，两人各自手持道兵，在激烈的碰撞，剑道铮鸣，火星闪动不已，每一次攻击，他们手里的剑就像是打铁一样，剧烈的颤动。

    林南的皇道黄金剑，还未开锋，只是剑坯而已，杀伤力严重不足。

    可，这是皇道黄金，乃是帝级金属！

    杀伤力不足，可硬度却强悍的惊人，哪怕是真正的帝兵打过来，皇道黄金都能挡得住，数十个回合下来，大周神子手中的神剑已经出现好几道豁口，剑锋都崩开，暗淡下来。

    “当！当！当！”

    又经历过十几次撞击后，‘当’的一声脆响，这一把神剑彻底崩溃掉，重新化为九把神剑，黯淡无光。大周神子长叹一声：“唉，终究不是帝级金属，局限性在此，不能再用了。”

    而林南手中的皇道黄金剑，依旧崭新如初，别说是豁口，连一道痕迹都不可见。这种金属，若不是林南以皇道龙气锤炼，都无法将它炼制成剑坯、

    “嗤——！”

    大周神子急速远退，张口吐出一把长弓，这一把长弓浑身都是淡淡的橙色，朴实无华，可是却露出一股恐怖的气息。

    “太阳橙金？”

    龙马冲回来，看到这一把长弓后，有些吃惊。

    “这就是太阳橙金打造的长弓吗？”林南意外。

    “不不不！”

    龙马摇头，一双灯泡大的眼睛，滴溜溜的转动，摇头道：“应该不是完整的太阳橙金打造，而是一些边角料。因该是昔年大周皇朝铸造太阳橙金剑后，留下的一些太阳橙金，融入这一把弓中制成的。”

    “你倒是有些见识。”大周神子看向龙马，微微颔首。

    此弓确实是一把神弓，本身的材料就非常强大，后来被融入太阳橙金，化为了淡淡的橙色。力量虽然不如帝兵，但杀伤力也很是恐怖，当年有一位祖王，手持此弓，射杀过数位同阶存在，威震八方。

    今日，这把弓被大周神子带出来，足以见他杀林南的决心！

    “哧！”

    大周神子动手，拉弓如满月，一道金色的箭矢，自然形成，杀气冲霄，朝着林南的心脏射来，要将他狙杀！

    “嗖！”

    林南抽身避开，这一剑擦肩而过，差点将他的衣服都点燃，速度快到惊人至极，没入身后的长空后，失去目标，竟然又调转回来，射向林南的眉心！

    “哼！”

    林南冷哼一声，抬手从紫金葫芦中，取出一根黑色的神矛，这是螣蛇神子道身的道兵，非常锋利，一共有九根，其中四根穿透林南的肉身，被他缴获。

    “刺啦！”

    林南将神矛投掷出去，黑芒凌冽，划破长空，与那一箭碰撞到一起，轰然爆开，螣蛇神子的黑色神矛，竟然寸寸断裂，化为碎片崩溃飞出去。

    林南有些吃惊，这黑色神矛他动用过，非常坚硬，堪比圣兵，此刻却被一箭毁掉。

    足以证明，太阳橙金加持的神弓，威力有多么恐怖，难怪昔年狙杀过祖王！

    “哧！”“哧！”“哧！”

    大周神子再一次弯弓如满月，连续射出三箭，一箭如腾龙飞起，穿透九霄云外，一箭如蛟龙入海，遁入地下，击穿大地，一箭气势如虹，穿透虚空。

    三箭分别从三个不同的方向，朝着林南袭杀过来！

    林南的眉头一拧，站在原地没有动，龙马有些吃惊，大声喝道：“小子，你不要托大，这东西不是开玩笑的。这是帝级金属，皇道龙气未必挡得住，你还是躲开吧。”

    龙马很担心，它还以为，林南是要用皇道龙气对抗这三箭，所以忍不住提醒。太阳橙金的等级，与皇道龙气一样，由太阳橙金加持的神弓射出的箭，皇道龙气也许挡得住，但也非常冒险。

    万一被射中，哪怕是祖王，真的都要受伤！

    “放心。”

    林南自信的一笑，在三箭冲出云层、冲出大地、冲出虚空，朝着林南而来的时候，林南的脚下轻轻一跺，‘嗡’的一声，他驱动大挪移术，三箭失去目标，来不及调转，撞击到一起。

    “轰！”

    原地爆发出一个炽热的蘑菇云，那一片沙漠，彻底被打的崩溃，露出数十米之下的沙子，地面都融化掉，化为一个方圆数里的恐怖岩浆湖，给人的眼球极大的冲击力。

    “扯呼——！”龙马大呼，转身就跑，不想被波及。

    “哧！”

    大周神子弯弓搭箭，想要继续射杀林南，见识过神弓的威力，林南怎么可能让大周神子继续弯弓。

    “铮铮铮！”

    林南背后的人体大龙亮起，脚下一跺，动用缚龙术，沙漠深处的龙脉震动，磅礴的精气如泉涌一样席卷而来，从地下射出千万道光芒，朝着大周神子奔驰而去。

    “砰！”

    大周神子没想到，地下的龙脉会突然动起来，被击飞出去，但问题不大，他后退数千米，又稳定的立在虚空中，继续弯弓拉箭，下方龙脉涌动，朝着他袭来，但大周神子的身法逆天，在龙脉的围困之下，如入无人之境，继续弯弓搭箭，朝着林南的眉心一剑袭来！

    “唰！”

    这一剑速度极快，几乎堪比光速，瞬间到达林南的眉心，林南将头一偏，可依旧擦着额头而过，他一阵头晕目眩，眉心深处的金色神念湖泊震动不已，差一点沸腾。

    且，林南的额头位置，出现了一个一道恐怖伤口，深可见骨，若是再偏移三寸，他的头颅会被直接击爆。

    “哧——！”

    大周神子根本不给林南机会，拉弓如满月，又一箭袭来，瞬间达到，射向林南的心脏位置。

    “噗！”

    林南急速躲避，可神箭太快，一箭穿透他的胸膛，透体而过，如他的速度，都躲避不开，除非每一次都预判，否则根本没机会。

    “小子，你没事吧？”龙马大惊失色，赶紧出声询问。

    林南低头看去，胸膛有一个成年人手臂的窟窿，鲜血汩汩而流，并未伤及到心脏，但也只差一线，他终究是躲开了，但依旧无法避免受伤。

    太阳橙金加持的神弓太可怕，哪怕只有一小部分，却也足够超越世间一切弓。

    “太快了！躲不开。”林南摇头，堪比光速的速度，怎么躲避？一箭射出，瞬间到达，反应的机会都没有。

    “你的挪移术呢？”龙马提醒。

    林南道：“没用的，大挪移术每一次动用，都消耗大量的法力，且这箭很难躲避，只能预判，我总不能每一次都动用大挪移术去预判，这样迟早将自己耗干。”

    “你直接挪移过去，近身肉搏不行吗？”龙马有些焦急。

    林南看向大周神子的方向，表情凝重，道：“他早有准备，在那一片天地中，蕴藏了大道符文，我现在过去，就相当于自投罗网，会被困在里面，到时候他在外面把我当成活靶子，我会更加的被动！”

    他早就发现，那一片虚空中，隐藏了一大片大道符文。

    很有可能，就是大周皇朝的妖帝留下来的。

    大周神子躲在那一片区域，自己绝对安全，若是林南进入其中，那一片大道符文的区域，就会化为牢笼，将林南困在其中，成为笼中之鸟，任人宰割。

    “算了，我教你一则神术！速度绝对快。”龙马大喝一声，暗中传音，准备将传给林南一则神术。

    林南有些无语，道：“就是你那个在虚空中留下马蹄印记的神术吗？”

    龙马看到林南这副表情，有些愤怒，道：“哼！你是看不起这一则神术吗？我可告诉你，马蹄印是马爷爷自己演化出来的，这则神术的创始者，另有其人，是一位大帝！”

    龙马语出惊人。

