    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在对着网上的格式研究声明书怎么写。

    “呀，你师父你要写声明书！”

    小白很新奇。

    哇。

    师父天天在店铺咸鱼，都忘了他也是学生了。

    “嗯。”

    陆鸣哭笑不得，“不太好写。”

    “我来吧。”

    小白很开心，“我经常写。”

    “……”

    陆鸣顿了顿，看着小白，“经常写？”

    “嗯呐。”

    小白点点头，“那些学生很笨的，我干什么都跟我学，老师说怕他们人生无望，所以经常让我声明书。”

    “小学？”

    陆鸣惊奇。

    现在小学生都这么社会么？

    “不，中学。”

    小白摇摇头。

    陆鸣：“……”

    哦，忘了这丫头是小天才了。

    所以，当时可能只有十岁的小白，教育那群已经十四五岁的初中生，你们智商低，不要跟我学……

    啧啧。

    那画面怎么那么搞笑呢？

    等等。

    陆鸣忽然回过神来，哦，日，我好像也是被教育的群体……

    “算了。”

    陆鸣顿感索然无味。

    真要让小白写，估计全篇都是师父好帅，师父颜值好高，师父好腻害……等等之类的东西，一点说服力都没有，虽然是事实。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，这种事情还是让教导主任找人吧。

    毕竟。

    他联系陆鸣仅仅只是为了让陆鸣答应，于是，他主动联系了教导主任。

    “可以。”

    教导主任一口答应，他也觉得这件事还是交给专业的来比较好，正巧，学校有人是专业做这个的！

    大约半个小时，他就给陆鸣回了电话。

    “写完了，你要看看吗？”

    教导主任问道。

    “这么快？”

    陆鸣惊讶。

    “这种事情，他们是专业的。”

    教导主任自豪，他们第一学院各大专业都是精英，横扫各大行业，就连写软文的也不例外。

    嘀——

    下载完毕。

    声明书打开。

    陆鸣仅仅瞅了一眼，就惊为天人。

    ————

    大家好，我是陆鸣，也就是视频中的那位制卡师，相信大家现在一定很疑惑，制卡师真这么强吗？

    答案是肯定的。

    那么今天呢，我就来给大家讲一下，如何成为一个战斗力很强的制卡师。

    首先，基础。

    一星修炼者要学会叠层。

    这是最简单的一条，我就不多说了，大家自己看看，买个版权什么的，其实学起来很容易的。

    就跟剑修的剑气是一样的，当初我姐姐也是一星就学会了剑气。

    当然。

    过了三星就算了，还不够丢人的。

    大家可以试试。

    其次，创新。

    这个更简单，随便想一个制卡师协会没有能力卡牌就可以了。

    水果忍者和鲲，都是我修炼闲暇之余所做，能给自己赚一点资源，当然，最主要的是，用来发散思维。

    所以，这一点虽然简单，也必须完成。

    第三、剑修技能。

    最强的攻击，莫过于剑修技能。

    虽然剑修很难修炼，但是作为制卡师，不需要修炼，只需要封装卡牌就行了，所以这个也不难。

    大家找一些五星剑修，封装一些超阶能力就行了。

    当然。

    没朋友也没关系，可以去商店买。

    我记得有一个三星的超阶剑修能力只要一千万，还是很划算的。

    有兴趣的可以入手。

    第四、……

    第五、……

    ……

    最后。

    感谢大家支持。

    能够达到以上七个标准的，我称之为《战斗制卡师》。

    也是这个职业的门槛。

    在这里，希望大家都能够成为战斗制卡师。

    以上。

    ————

    ？？？

    这真的是自己？

    陆鸣惊了。

    他当初学叠层的时候累成狗好么？！

    还有创新，为了寻找一个合适的卡牌，又有一定的用户粘性和感染力的水果忍者，他头发都快薅光了。

    后面几个更不用说了！

    陆鸣瞅了瞅，根本不敢相信这里面写的是自己，这声明书中那无形装逼的气势散发的是淋漓尽致……

    看的他都想叉会腰。

    牛批炸了！

    不过……

    这内容虽然霸气，很容易被打啊！！！

    就连他自己看完这声明书，都想打自己一顿了！

    真欠。

    “哼！”

    “写的一点也不真实。”

    小白嘟嘴。

    “还是小白懂师父。”

    陆鸣摸摸小白脑袋，要不让小白写一个？

    “那是。”

    小白开心的挺挺自己的小身板，“师父比他写的厉害多了呢，还有坟头哥哥以以及最最厉害的月轮呢！”

    师父的经历可多着呢。

    虽然卡灵什么的都是秘密不能写，但是还有很多东西可以写呢。还有很重要的一点，他们也没写，师父很帅呢！

    哼！

    第一学院的人一点都不会写。

    小白撇撇嘴。

    “……”

    陆鸣沉默。

    惊了！

    这还不够？

    小白眼里自己应该什么样儿？！

    陆鸣忽然有些心虚。

    咳咳。

    幸亏没让这丫头写啊。

    “还好啦。”

    陆鸣安抚小白，“小事情，不用在意，你想想，万一师父太厉害了，又有人来拜师怎么办？”

    咦？

    小白想想，还真是。

    “哦，那我就不改了。”

    小白收起跃跃欲试的心。

    “嗯。”

    陆鸣松口气。

    于是。

    教导主任请人修改格式后润色，发到了第一学院论坛。

    正在进行制卡师是否最强职业讨论的议题中，各大子板块顶部，都出现了陆鸣的这个所谓声明书。

    大家过去瞅了一眼。

    咦？

    居然是陆鸣？

    他居然发布了一份完整的制卡师攻略！

    只是，大家点开之后，整个人都不好了，其实看到叠层的时候，外行还不太懂，可是看到剑气的时候……

    大家都懂了。

    跟剑修的剑气一样简单？！

    等等。

    剑修的剑气不是四星标配么？什么时候成了一星标配了？

    还有后面的，工作闲暇之余创造的水果忍者、鲲？？？什么时候创造一个全新的卡牌能力这么简单了？

    还有，超阶能力是什么？

    可以吃吗？

    很多人连进阶能力都没有，哪来的超阶能力！

    还有那一千万……

    开玩笑。

    如果真有一千万，他们还需要忧愁？

    看到这里的时候，很多人都感觉有些不对味来，尤其是后面的内容，怎么看怎么觉得气人呢？

    剑气？

    一星？

    可能吗？

    肯定是假的！

    这个叫陆鸣的怎么满口胡言呢？

    有意思？

    于是。

    他们查了一下陆鸣姐姐、剑气，然后就看到了身为一星修炼者的陆颜，到底是如何释放剑气的……

    死一般的沉寂。

    哦。

    原来陆鸣姐姐真是一星施展剑气的人？！

    陆颜……

    好像听过关于她的故事……

    陆鸣……

    好像也因为水果忍者听过他的故事……

    就算没听过，搜一搜总会看到一些小新闻的，当然，这些都不是重点，重点是，这声明书中的内容居然是真的？

    一星叠层！

    超阶能力！

    原来，这才是战斗制卡师的标准？！

    学不起学不起！

    当天。

    第一学院的转系申请撤回大半。

    次日。

    转系申请又撤回一部分。

    第三天，申请转系制卡师的战斗职业，几乎消失的无影无踪……

    大家又不是傻子。

    最初只是因为不了解这个职业所以被震撼了，现在经过陆鸣这么不要脸的声明书，大家也算是真正了解到这个职业。

    转系还要废掉职业核心重新修炼……

    谁转职成一个辅助？

    至于那个所谓的特殊职业战斗制卡师？

    那是一般人能当的吗？

    你有一个拥有超阶能力的姐姐吗？

    你有一个一星能用剑气的姐姐吗？

    你有一个带你参加试炼的姐姐吗？

    没有。

    没有就忍着。

    甚至。

    为了平复风波，第一学院论坛上，关于最强职业的评选，原本第一名的制卡师，也被生生的改成了——

    战斗制卡师！

    加粗。

    加黑。

    又大又黑又长的字体，极为醒目。

    至此。

    关于年度最强职业的事件，最终以陆鸣生生创造出一个职业而结束。

    而此刻。

    论坛上，关于战斗制卡师的转职条件，从陆鸣的七条准则不断变化，不断精炼，最终变成了一条——

    拥有陆颜一样的姐姐。

    ……

    清明市。

    店铺内。

    “好气哦。”

    小白看着论坛上的描述，有些不开心。

    “你不是很喜欢陆颜姐姐么？”

    陆鸣哑然。

    “可我更喜欢师父。”

    小白很认真说道，有些小委屈：“这些明明是师父努力修炼来的……”

    她不喜欢师父被人误会。

    师父超厉害的呢，根本不是他们说的那样子！

    都是坏人。

    “呵。”

    陆鸣柔声道：“这样挺好的，姐姐也不是占我便宜，嗯……这个东西，叫做保护。”

    “保护？”

    小白茫然。

    “是啊，保护。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容，“在羽翼未丰之际，总有一个人站在前面替你遮风挡雨，这就叫保护。”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    保护……

    “就像师父保护我一样吗？”

    小白喃喃自语。

    “当然。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“所以，我们要更努力才对。”

    “嗯呐。”

    小白忽然开心起来。

    保护……

    她要快快长大，将来也要保护师父！

    ……

    夜深。

    陆鸣吃过晚饭又去看书了。

    这几天时间，他已经啃完了一本四星教材了！

    进展良好。

    他觉得，按照这种学习速度，用不了多久，他就能把那位四星女装大佬给做出来了！

    还有。

    就是独立卡牌的研究。

    嗯……

    陆鸣沉思片刻。

    “小白。”

    “你了解独立卡牌吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “不太懂。”

    小白摇摇头。

    课本上讲的几乎都是系列卡牌！

    因为成系列的卡牌，你一星研究的纹路，在二星研究这个能力的后续的时候，很有可能还能用到！

    这大大的减少了研究进度！

    非常实用。

    独立卡牌？

    几乎都是单一的独立能力！

    虽然有些能力的确不错，但是研究起来太过吃力，所以课本上根本不会将这些不成系列的能力。

    “还是要了解的。”

    陆鸣很认真说道，“系列卡牌学习起来的确是又快又节省时间，可是对于你来说，根本不需要，因为你的天赋，决定了无论什么难度的卡牌，学习起来都没有难度！所以完全可以学习更好的卡牌！”

    “哦。”

    小白想了想，“我有月轮呢~”

    月轮她能学习好久呢。

    月轮就是不走直线！

    她看的课本上，剑修的剑气可都是直来直去的，哪有月轮这样歪歪扭扭跟喝醉的一样的？

    一点也不听话！

    “你这孩子……”

    陆鸣笑笑，“学习不能偏科哦~剑修卡牌要学，独立卡牌也要学，就算不许要制作出来，也得了解一下，那些独立卡牌有什么作用，这样战斗的时候才能更好的防御和破解，明白吗？”

    陆鸣唏嘘不已，“这是师父在月影传承中的收获。”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    不过既然是师父的经历，那肯定很宝贵。

    师父对自己真好！

    “所以。”

    “师父特意为你买了一本《独立卡牌讲解大全》……”

    “记得让你爸报销下。”

    陆鸣接着说道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    她很清楚，努力看书才能增加知识面呢。

    “乖。”

    陆鸣非常欣慰，转头又去看书了。

    于是。

    师徒两人都开始看书，而店铺的角落里，某个原卡正在很努力的修炼……

