    叶钊的脸色尴尬了一下，其实之前他还担心帝后会笑话他，那时候他也只能忍着，然而帝后根本就没有任何不屑的神情和言语，甚至还提出了救他的法子，这些痛不欲生的日子里，他终于意识到，其实在江氏，不，是初夏的心里，他早就是无关紧要的人了。

    只有自己还可笑的觉得自己其实挺重要的，甚至还生出过纳妾的想法。

    现在的初夏，早就是他仰望的存在了。

    “是有什么事儿吗？”南文松有些不耐了，这人站这里不说话是怎么个情况啊？

    “叶钊是来求王妃出手相助的。”叶钊回神，其实这还是皇上点拨的他，安王妃乃是苗疆公主，是用蛊的高手，所以，他这才求了过来。

    “你怎么了？”

    “中蛊了。”

    “哎呀，这么倒霉？”南文松下意识的就嘟囔了一句。

    叶钊：……

    你幸灾乐祸的时候，好歹收着点，就当着我的面如何，真的好吗？

    “那个……进来吧。”南文松也觉得自己似乎有点过分了，急忙收敛了一下，带着叶钊进了王府的大门，进了花厅落座之后，这才让人去请王妃。

    蒙蚩阿珠正在厨房里忙活，她跟着初夏学了几道菜，正准备做给南文松尝尝呢，不过她实在不是做菜的料，做了几次都是黑暗料理，弄的厨娘们都心疼食材了，可是又劝不住，只能等王爷回来。

    现在王爷来叫人，整个厨房几乎欢欣鼓舞，如果被王妃继续糟蹋下去，今儿的午饭和晚饭大家都不用吃了，食材都不够了。

    “我正忙着呢，什么事儿？”蒙蚩阿珠就直接从厨房到了花厅。

    “你这是干嘛呢？”南文松一看蒙蚩阿珠灰头土脸的样子，顿时瞪大了眼睛，“你这是钻灶台了？”

    “什么啊？我跟皇后学了两道菜，准备做给你尝尝，结果失败了。”蒙蚩阿珠叹口气，“我正准备锲而不舍呢，你这就叫我了，什么事儿啊？”

    “先去换身衣服再说。”南文松直接牵着蒙蚩阿珠去了后院，当然也没忘了跟叶钊道个歉，让他先等等。

    叶钊自然不敢有异议，不过看着两个人离开的背影，他忽然就羡慕了起来，他们之间那么的和谐，似乎谁也无法介入……

    他还是宋子清的时候，曾经想着出人头地，后来朝廷征兵，他作为老大必须要去，他心里是埋怨的，后来进了军营，他羡慕那些当官的，羡慕他们有权有势，荣华富贵甚至三妻四妾，所以，当老天爷给了他那个机会之后，他毫不犹豫的就抓住了。

    可是真正进入了富贵圈，他才发现，没有他想象的那么简单。

    三妻四妾的确有面子，但是，那些女人的手段，真的……

    如果当初他没有冒充叶钊，他还是宋子清的话，回去了大王村，跟江氏好好的过日子，那是不是他们之间也能如此和谐呢？

    然而世界上却没有如果。

    “让叶世子久等了。”就在叶钊胡思乱想的时候，南文松带着蒙蚩阿珠回来了。

    “不敢。”叶钊起身行礼。

    “你竟然中了‘并蒂莲’。”蒙蚩阿珠在南文松的身边坐下，看着叶钊的时候，带着一些同情的眼神。

    “求王妃援手。”叶钊单膝跪地，“叶钊必定感激不尽。”说着将随身带着的礼物呈上，一眼就看出他身上蛊虫的种类，那肯定是会解的。

    “我倒是能解，不过……”蒙蚩阿珠顿住了。

    “还请王妃明示。”

    “情蛊分了很多种，而‘并蒂莲’这样的情蛊，在苗疆是被禁用的，因为太过霸道，除了一个心术不正的人修习了黑蛊术，才会修炼这样的情蛊。”蒙蚩阿珠看着叶钊，“这种情蛊其实是打着爱人的幌子杀人的，所以，想要解除，那下蛊人就会死……你……愿意吗？”

    “愿意。”叶钊毫不犹豫，他不信红玉不知道这蛊虫的后果，既然她能毫不犹豫的给自己下蛊，那他又有什么好犹豫的？

    “那就好。”蒙蚩阿珠点头，“我一会列个单子，你去将这些药材备齐之后再来找我，最好将下蛊之人一起带来。”

    叶钊道谢后，带着蒙蚩阿珠列的药材单子告辞离开。

    “情蛊不是都只是教训背叛的人吗？怎么还有这样的？”

    “情蛊有很多种类的。”蒙蚩阿珠开始给自家男人普及蛊术，“而且这个情还分亲情友情爱情呢，我们家族的本命蛊那就是亲情蛊，所以，不同的蛊效果是不一样的，但是用的最多的就是爱情蛊……”

    叶钊拿着蒙蚩阿珠开的药单子，开始收集药材，那里面好几种药材是很难得的，但是好在侯府还是挺富裕的，库房里有不少好东西，就算没有的，拿了银子高价也就收购齐全了。

    于是，两天后，叶钊带着红玉到了侯府。

    蒙蚩阿珠一看红玉，忍不住笑了：“你就是给他下蛊的人？”

    “你……”红玉愣了，原本叶钊带她出来，是说带她拜访王府，她以后会是世子妃，那就要跟那些高门之人打好关系，她才开开心心的出来了，结果……

    “我乃是苗疆公主，什么蛊虫没见过？”蒙蚩阿珠嗤笑了一声，“不过，你也真大胆，只知道那是情蛊，会让男人离不开你，殊不知，那是要付出代价的。”

    “什么……什么代价？”红玉是真的不知道。

    “中了蛊的男人，也顶多有两年的精力，之后就会迅速衰老，然后在三个月之内老死……”蒙蚩阿珠叹口气，“而女人……却需要不停的补充男人的精气……最后的结果就是沦为人尽可夫之人，最后惨死……”

    “不，不可能。”红玉摇头，“县主说，这只是会让男人离不开自己而已……”

    “县主？”叶钊一把抓住了红玉的胳膊，“什么县主？”

    “就是……明月县主。”红玉的脸都白了，“这蛊是她花了大价钱从一个游医手里买来的，原本是要给你用的……”

