    “你玩够了吗？”苏南栀冷声道，“该轮到我了。”

    “能玩火的，可不只你一个。”

    话音刚落，只见这个浑身黑的少女身上，蓦地燃起一股火红色的火焰，火焰将她整个人团团裹住，少女光洁的前额，也突然出现了一个火红色的火焰印记。

    众人皆知，五行相生相克。

    水能克火。

    但除此之外，同类之间，谁强，谁便可以吞噬对方。

    苏南栀是纯阳之体，属火。

    她的火，至纯、至烈、至强。

    火光中，走出一个短发黑衣少女，她的强大，镌刻在她的神态中。

    与此同时，远在千里之外的某个男人，在睡梦中像是被什么刺痛了一下，醒了过来。

    他的心蓦地加速跳动起来，右手按住胸膛，他慢慢地从床上下来，走到客厅落地窗前，没有开灯，黑夜中，仿佛看见远方的天空，像是被火烧了一片。

    难以再次入眠。

    苏南栀以火跟对方硬碰硬，她是很强，但蚩尤并不弱，何况，他除了旱魃的力量还有本身的力量。

    她挥舞着手上的桃木剑，击退了那些妄图乘虚而入的鬼灵。

    蚩尤觉醒后，在绝对的力量之前，那些出现的鬼怪都已经受其控制。

    苏南栀一个不留神，被一个红衣女鬼用殷红的指甲在肩膀上划了一道口子，鲜血瞬间流了出来。

    她的血，滴落在泥土上，那些妄想从泥土中伸出来抓出她脚踝的手，蓦地发出一声惨叫，又缩了回去。

    那些视她为香饽饽的鬼，却怕她这个香饽饽的血。

    有些可笑。

    说来让人不解，苏南栀生来体弱，却是纯阳体质，除了她的心脏，她的体质也有问题，她属火，属火之人，必要修心养性才不至于性情暴躁。

    苏南栀的火，过于烈性，如果找不到解决方法，那么迟早，就算她不死于心脏病，也会被自己这一身火焚尽。

    但她却受鬼灵的觊觎。

    那些鬼难道不知道咬她一口要付出什么样的代价吗？

    苏南栀亲眼见过，一个煞鬼，为了吞她入腹，生生被她的火烧得灰飞烟灭。

    师父给出了答案，它们觊觎她的灵魂。

    可灵魂跟肉体不应该是一致的吗？

    师父似乎也给不出合理的解释。

    苏南栀看着肩膀上滴落下来的血，觉得还是不要浪费的好，于是她用右手的食指和中指蘸了一下伤口上的血，往空中画了一个超度符。

    耳边瞬间响起了惨烈的尖叫声。

    超度符。

    善者入轮回，恶者灰飞烟灭。

    可这里到处都是邪气和鬼气，正是这些气息蕴养着木棺中的蚩尤，使他的力量不断壮大，所以这里面又怎么会有善者呢？

    到最后，黑雾散去，只有长着长獠牙，黑色指甲的蚩尤还站在苏南栀的对面。

    她的脸色同样苍白。

    超度符不是一个随随便便可以画出来的符，更何况她一下子超度了这么多恶鬼。

    身上受了伤，精力也耗得差不多了，再加上她本身就是一个病人，很明显，情况不容乐观，她坚持不了多久。

    满级大佬拿了病弱剧本

