    不管前世笑料如何，如今真正登门。

    李和还是知晓厉害的，只好含笑抱歉道：“口误，口误。”

    马建国当时没有生气，他只当李和那句话是考虑全力对战说的，以李和如今的实力，还有那柄传说当中的人道圣剑，要挑战他这位武林名宿，倒也够格。

    “年轻人要讲武德，要谦卑。”

    “想要挑战老夫，以后有机会，如今登门拜访见世面，那就得按规矩来。”

    “我看大伙也等不及了。”

    “那就废话少说，直接开始吧。”

    说罢，马建国起身先行，这位老宗师身量不高，气度倒是十足，百来号弟子跟在后面，排场不小，开始前往太极广场比武。

    其实。

    这种登门拜访，有文斗和武斗之说。

    文斗只演练招式，点到即止，双方推手之间，便可比较劲道的感悟，在武馆内就可以分出胜负来，而且不会有哪一方狼狈。

    外人可能只看着像演戏。

    但内行却是可以看出门道来的，一般双方交好，就会选择文斗，但马建国直奔太极广场了，也就只有武斗一个选项了。

    没的说，打。

    站在擂台之上，没有拿剑，也刻意不用唯心的力量，李和有一种束手束脚的感觉，只是回想起当初尚云芝给的特训，还有在连载《长歌行》的时候得到的武道感悟。

    倒也不至于手脚没地方放了。

    十米见方的擂台不大，对于他们这个境界的武者来说，跨越整个擂台都是一瞬间的事情，因此尤其考验武艺。

    伴随着裁判的一声“开始”。

    约翰逊便迫不及待的冲向李和，速度之快，动作之刚猛，完全不似太极拳给人的那种缓慢的感觉，一些发力技巧上，有形意拳的影子。

    太极奸，八卦滑，形意猛。

    这浑元形意太极拳，倒是刚强的很，李和也练过形意拳的套路，但感觉打不出这个声势来，第一招之下，他竟然下意识的想要去躲。

    “躲得了吗！”

    见李和在闪躲，约翰逊更加兴奋了，浑元形意太极拳融合了形意拳的精妙，有宁可一丝进，莫在一丝停的说法。

    李和这一避，便让约翰逊的气势暴涨几倍。

    李和后退间神情也逐渐严肃，纯粹的武艺交锋，他发现自己没有太好的应对办法，对方的丹劲也的确不负“浑元”之名，无法找到缺陷。

    只剩两三步，便要跌落擂台了。

    虽然是危急时刻，但李和忽然想到了当初练习踩水的时候，似乎一个疏忽，便要跌到池塘里那样，倒也……没那么容易跌下去。

    李和脚下一点，身形忽然侧转。

    这一步的巧妙让无数人惊呼，而约翰逊也差点被晃过，但他很快就反应了过来，一个云手的变招，不同于一般太极拳的发力，这一记云手更像是炮拳。

    那爆发的力道打在李和招架的手上，宛如竹节炸响。

    劲力侵略如火，李和的技巧化解起来颇为麻烦，身形更是被这一拳轰得倒飞而起，用千斤坠了好几次落地卸力，才止住退势。

    双臂之间，更是火辣辣的痛。

    这是李和第一次不借助幻想的力量跟纯粹的武夫对战，也明白了两者之间的差距，丹劲打化劲，当真是跟降维打击一样。

    约翰逊一击得手，倒是不再步步紧逼。

    反而扭了扭脖子，说道：“尚师傅替你约了四家登门拜访，我看，倒也不用再去了，或者说，你就是想输了之后，凭借尚师傅的面子，来学绝招的？”

    李和心道，这鬼佬倒是知道言语有时候更杀人。

    不过。

    揉着手臂的李和笑了，轻声道：“你要刚刚一鼓作气把我轰下擂台，没准我还真没有办法，但，你给了我适应的机会，我就得好好报答你了。”

    “我虽然只是化劲巅峰。”

    “但是，我的基础，要比你想象的更加牢固。”

    “方才交手，你的弱点已经暴露了。”

    约翰逊一脸不信，更是见他死鸭子嘴硬，便有意要教训李和一翻，再度朝李和冲去，这次一定要将李和打下擂台，看他还嘴硬不嘴硬。

    然而。

    面对约翰逊的冲锋，李和却露出一丝笑容，他的注意力放在了约翰逊的步伐上，约翰逊虽然境界修到了丹劲，但这只代表他掌握了丹劲的技巧。

    而在运用上。

    却很粗糙。

    看得出来，约翰逊是半路出家，步法上更是弱点，真正修炼国术的，都知道，一身功夫，七成都应该在脚上。

    根据约翰逊的步伐，李和提前做出了预判。

    轻巧闪过约翰逊的拳头之余，更是瞬间切入了约翰逊的怀中，做出了八极拳贴山靠的姿态，引得约翰逊的另一只手做出反应，想要化劲引导之余，脚下一换，竟然是八卦掌游身的动作。

    他如同一只泥鳅一样，滑到了约翰逊的身后。

    而约翰逊变招过慢，步伐跟不上，就暴露了致命的缺点。

    “好！！”

    看得清战斗的，此刻已经发出了称赞，尚云芝在擂台下也是笑意盈盈，她带李和最先来拜访马建国不是没有原因的。

    这约翰逊最大的缺点，就是当初马建国发现的。

    他练死劲，变通不足。

