    三尾矶怃的封印世界是一个幽深的湖泊，放眼望下，一片幽蓝深沉，仿佛大海深不可测。

    若是拥有深海恐惧症的人到两者，保证不出五分钟就受不了这里的气氛。

    封火和波风水门的精神同时出现在这。

    以防万一，封火的写轮眼已经化作万花筒。

    “封火，感觉你的万花筒好像有些变化。”波风水门忽得皱眉，“好像更加邪恶了。”

    封火翻了个白眼，废话，被宇智波斑的瞳力给玷污了，我也很无奈啊。

    但大实话不能说，只能含糊其辞，顾左右言它。

    波风水门不再纠结，他低头看向脚下的幽深的湖泊，双手快速结印，他的背后顿时射出七八道铁链，狂暴得轰入湖泊。

    封火对封印术的研究也有好几年了，什么五行封印四象封印都已经掌握，只不过像波风水门此时施展的能封印尾兽的封印术，他还没有掌握。

    波风水门嘴角露出笑意，故意放慢了动作，让封火看得更清楚。

    没过多久，封火就有了些许领悟，正当他准备请教时，波风水门眼眉一挑，道：“来了！”

    呼啦啦！

    脚下的湖泊颜色变得越发深沉，平静的湖泊瞬间泛起巨大涟漪。

    “吼！！！”

    三尾矶怃破水而出，凶厉的单眼充满杀意的看着封火和波风水门。

    “这是……”波风水门看清楚三尾矶怃的独眼，脸色大变。

    这双眼睛……写轮眼？！

    为什么三尾矶怃会拥有三勾玉写轮眼？！

    难道将三尾植入夕日红破坏村子的计划，有宇智波一族的强者参与？

    他又想到之前夕日红一直叫着让自己杀死她的诡异画面。

    ‘那个时候的红，应该也是被写轮眼控制了吧！’

    波风水门顿时后怕不已，如果那个时候他真的杀了红，他还怎么面对封火？

    旁边的封火眯着眼，不用猜，这必定是宇智波斑的瞳力残留。

    他帮助红祛除残留瞳力，为了避免红的眼睛受伤，所以慢工出细活，但三尾矶怃么，呵呵哒。

    他眼中万花筒的瞳力狂暴而起，瞬间压向三尾矶怃。

    三尾矶怃狂吼不已，抬起充满刺棱的大腿就要踩死封火。

    波风水门双手一拉，身后的铁链顿时根根绷直，将三尾矶怃死死拉住。

    轰！

    瞳力涌入，瞬间和宇智波斑残留的瞳力‘斗’了起来，三尾矶怃顿时嘶声大吼，痛苦不堪。

    波风水门却忽得若有所悟，红身上应该也有宇智波的瞳力，忍不住问道：“封火，你的瞳力是不是在祛除红身上的瞳力时被侵染了？”

    封火诧异的看了他一眼，这家伙也太聪明了吧，举一反三？

    他不由苦笑点头：“没错，不过没什么大碍。”

    波风水门转头认真的看着封火脸上的表情：“真的嘛？不会对你眼睛有什么影响吧？”

    封火刚想摇头，但转念又一想，这可是宇智波斑的瞳力啊，自己再小心也不为过，怎么可以大意？

    于是他语气一转：“我也不清楚，不过……”

    “如果可以的话，还是找纲手大人看一看吧。”波风水门建议道。

    封火笑了：“我刚想这么说！”

    两人在那旁若无人的聊天，可把三尾矶怃气坏了，它大吼大叫，四肢疯狂挣扎，三条尾巴更是深入湖泊疯狂搅动湖水，一看就不是个乖宝宝。

    波风水门冷笑一声，手中印势一变，湖泊四周的黑色虚空中顿时溢出一道道巨大铁链，瞬间将三尾矶怃钉得死死的。

    这些封印都是波风水门之前设下的，用来压制三尾，防止它逃出来控制夕日红。

    有了这些封印压制，三尾矶怃顿时变成了秋天的蚱蜢，蹦跶不起来了。

    而伴随着宇智波斑的瞳力被封火一点点祛除，三尾矶怃终于恢复神智，老实了下来。

    “吼！人类，宇智波，放开我！”

    三尾的声音有些沉闷、沙哑，还有一丝丝的不爽。

    “三尾阁下。”波风水门缓缓松开其它封印，只留下几根封印铁链，以示尊重，“我是木叶村的波风水门。”

    “我是宇智波封火。”封火也自我介绍，毕竟他可是要成为半个三尾人柱力的人！

    三尾矶怃三条尾巴不耐得扫来扫去，哼哼唧唧：“宇智波没一个好人，吼！”

    “封火，你还是先别说话了。”耿直的波风水门看向封火。

    “……”你妹！

    封火只能无语。

    随后波风水门和三尾矶怃聊天，表示要将它接入木叶村，成为木叶的人柱力，以及一大利好的空头支票，不要钱的扔了过去。

    三尾矶怃有些不置可否，它本来自由自在的生活在深湖里，莫名其妙就被宇写轮眼控制，现在又莫名其妙变成了木叶的人柱力，它上哪说理去？

    但漩涡一族的封印术，加上宇智波的写轮眼，让三尾矶怃忌惮不已，它不敢明目张胆的对抗，于是选择冷暴力，沉默，不发一言。

    波风水门跟它说了半天，到后面三尾矶怃直接沉下身子，只露出巨大的龟壳已经小半个脑袋，那只独眼就这么一眨不眨的盯着波风水门，那眼神，让封火想起前世去动物园看猴子的画面。

    封火拉了拉波风水门，问道：“这厮好像不怎么听话，要不先打一顿？”

    三尾矶怃一听立马把头缩进了龟壳，那只独眼无声却恶狠狠得瞪着封火，一副防火防盗防宇智波的姿态。

    波风水门哭笑不已。

    他虽然一直在和三尾聊天，但其实并没有闲着，通过封印铁链，他一直在检测三尾的查克拉性质，此时心中已经有数。

    波风水门招呼一声，两人瞬间离开了这里。

    精神回体，夜风阵阵，夕日红闭着眼睛还在沉睡。

    “怎么样，可以分解吧？”封火急不可耐的问道。

    波风水门笑着点头：“可以，只要将三尾的查克拉分成阴阳属性，就能分开！”

    随后他眼神炯炯的盯着封火，“不过，你真的想清楚了嘛？一旦成为三尾人柱力，就是与雾隐村为敌，今后即便有村子撑腰，你的日子也不会好过。”

    封火郑重点头：“我愿意！”

    随后他一阵尴尬，这月色，这星光，这一句我愿意，好羞耻啊！

    封火整个人都不好了。

