        池儿的婚期定了，听说那个姑娘家世样貌品性样样都好，且二人是情投意合的。

    这自是再好不过了。

    也是从前她不敢妄想的——

    尤其是……老爷和太太都已经得知了池儿的真实身份，还能这般一如既往地对待池儿。

    她心中感激，却也愈发惭愧。

    此时，夏神医自屋内走了出来。

    “知儿……”

    或许是因寻回了女儿心情愉悦，再加之近来专心养病调养的缘故，夏神医看起来胖了些，精神气色亦是颇佳。

    此时他神志分外清醒，走到田氏身边，微微叹了口气问：“可是又在想伤心事了？”

    田氏笑着摇头。

    “没有，只是有些走神了。”

    她虽将自己与南家的渊源大致同父亲说明了，但却隐去了张秋池的存在，更不曾提及同张家的牵扯。

    只道当年从天门山寺逃出来之后，机缘巧合之下来到京城，嫁与了一名郎中，只是那郎中早些年就因病故去了，她为了躲避继晓的追查，辗转为张眉寿所救，一直掩饰容貌躲藏至今。

    夏神医极不容易将女儿找回，一时也不曾怀疑她话中真假。

    “为父近来在琢磨一件事情，我已是想得差不多了，便想问一问你的意思。”

    夏神医面上带笑，在田氏对面坐了下去。

    田氏便也笑着问：“不知父亲要说的是何事？”

    说来奇怪，也或许这世间当真有血脉感应这一回事，她虽自幼便与父亲分离，时隔三十余年重新团聚，然这些时日却并没有太多生疏之感。

    如今她很珍视这份上天重新还给她的亲情。

    “自然是你的亲事……”夏神医压低了声音，道：“即便是要躲着那妖僧，可你还年轻，总不能一直一个人孤零零地过日子……”

    田氏听得哑然。

    她的亲事？

    她儿子前脚才刚定亲，她后脚也要谈婚论嫁……这叫什么事啊……

    着实不曾想到，自己有生之年竟也会有被长辈催嫁的一日。

    田氏在心底叹了口气，道：“怎会孤零零地呢，不是还有父亲您陪着女儿。”

    她这辈子不知道什么是真正的情爱，未曾动心过，也全然提不起兴致来。对她来说，跟草药蛊虫过日子可比跟男人在一起要轻松且有意思的太多了。

    “这怎能一样？父亲迟早有一日是要先你一步离开的，总要有个人照料你才行。”

    可能人总是贪心的，以往找不到女儿的时候，他总想着只要能将女儿找回来，再别无所求——

    咳，可现在将女儿找到了，他又开始想抱外孙。

    “而既然要找，自要找一个知根知底，老实可信的……”夏神医说着，看向正在修屋顶的男人，低声道：“老于虽是话少了些，样貌过分普通了些，却是个做事沉稳的，又有一把子好力气，饭菜烧得也好……”

    嫁了过去，等于出力的也有了，厨子也有了，可谓一嫁多得。

    且又是这别院里的人，算得上是一条船上的，大家信仰目标也算相同——如此一来，共同话题它不就多了吗？

    多么合适的女婿人选。

    田氏登时面露尴尬之色。

    “父亲，这怕是不妥……”

    “怎么就不妥了？知儿啊……你得多看看人家的长处。”

    “……”屋顶上的老于脸颊抽了抽。

    劝得倒起劲，有人问过他愿不愿意吗？

    好像他是娶不到媳妇的人一样——他明明是不想娶好不好？

    在感情上……他可是很高贵的！

    老于脸色复杂地纵身从屋顶跃下。

    夏神医见状，忙将人喊住。

    却见老于头也不回地走掉了。

    夏神医直叹气。

    看来这是听着了……

    田氏则微微松了口气，笑着道：“父亲打算得好，可这等事本就勉强不来，非但是女儿不愿，人家也是无意的。父亲日后可莫要再提此事了，同在一座院子里，免得叫人家不自在。”

    夏神医点头没再多说什么。

    这时，在院外观望了好一会儿的阿财走了进来。

    “阿财啊……快过来。”

    夏神医眼睛一亮，顿时重新打起了精神，冲着年轻人招了招手。

    阿财的脚步莫名就沉重缓慢许多。

    “这是张姑娘叫人送来的信。”他将手中的信封递了过去。

    夏神医伸手接过来，却没急着看，而是笑望着面前的年轻人道：“说起来，你来这别院也有大半年了吧？你应当也知道，伯父一直很喜欢你。”

    阿财眼睛颤了颤。

    他自幼习武，是将方才夏神医父女二人之间的对话听了个大概的。

    所以，竟连他这个刚还俗不久的出家人也不放过吗？

    “阿财啊，你今年多大了？”夏神医语气和煦。

    “……”田氏悄悄拉了拉老父亲的衣角，然而老父亲却似毫无察觉一般。

    “二十五……”

    实则是二十七了，是内心的不安促使他少报了两岁。

    “二十五啊……”夏神医微微皱眉。

    配知儿，好像是小了些。

    然只片刻，夏神医就满面慈爱地道：“伯父很喜欢你，且相识便是缘分，你既也是无父无母，若不嫌弃，不如我将你收作义子如何？”

    没料想到还有一个坑在等着自己的阿财，一时不禁默然。

    够大就做女婿，小则当儿子，双重陷阱真是叫人防不胜防。

    而想到对方一个是神医，另一个极擅蛊毒，求生欲迫使他无法直接拒绝。

    想了想，才道：“此事非同小可，怕是还要经过家中阿姐准允才行。”

    “你还有个阿姐？”夏神医意外地看着他。

    不是说无亲无故吗？

    阿财点了头，道：“我幼时丧母，阿姐长我十岁余，在我眼中就如同母亲一般。是以认义父此等大事，晚辈一人不敢擅作主张。”

    “那……你阿姐如今在何处？”夏神医问。

    “在我六岁那年便与阿姐失散了。”

    “……”夏神医张了张嘴巴。

    收个义子这么难的吗？

    但……亲人失散的滋味，他是知道的。

    夏神医抬手拍了拍阿财的肩，道：“可还记得是在何处失散的？样貌是否还有印象了？若还有大概印象，回头我让骆抚替你画出来，说不定还能找得到——”

    反正那长出了头发来的秃子闲着也是闲着。

    