    老岳这厮，也是打着探讨交流的幌子，与林平之交流了一些武功方面的知识。

    想来，岳不群也是对他这一身强横外功感到好奇。

    能跟修炼了《葵花宝典》的超级高手大战许久，且不落下风，林平之的外功自然值得他好好探究探究。

    对于野心勃勃，想要重现华山荣光的岳不群而言，任何有助于实力提升的方法，他都绝不会轻易放过。

    林平之也就简单讲了讲自己修炼的铁布衫和摔碑手。

    这可没什么好说的。

    这两门武功，不敢说是大白菜，但以华山派的势力，想要弄到并不难。

    林平之能修炼到眼下的程度，主要也是靠系统的帮助，完全没有可复制性。

    果然，从对方隐藏得很好的眼底深处，林平之看到了一抹深深的失望。

    心中暗笑，话题一转。

    旋即，又开始为他讲解起了林家祖传的七十二路辟邪剑法。

    当然，只有剑招，没有内功心法。

    就算老岳知晓了招式套路，没有葵花真气的协助，使出来也完全没有那股子味道。

    岳不群当然兴奋莫名，那可是林远图打遍天下无敌手的辟邪剑法啊！

    即便是只有剑招，那也足够让他兴奋好久的了。

    林平之不由暗笑不已。

    鱼儿不吃饵，他又怎么能钓上大鱼呢。

    好不容易，花费了小半个下午的时间，才将岳不群打发离开。

    又到后院书房与刘正风、曲洋密谈一番，确保事情都安排妥帖后，才悄悄离开了刘府。

    在昨晚那个偏僻小巷的茶馆里，与等候多时的莫大接头，互换了情报。

    莫大直言，已经将嵩山派的人死死盯住，但对方一直都窝在秘密据点里，没有任何动作，那几位太保也同样如此。

    行迹如此古怪，反而更让人心生怀疑。

    第二天，便是衡山刘正风正式宣布金盆洗手的日子！

    这日刘府正门大开，宾客盈门，一个个迎宾的刘门弟子喜气洋洋。

    这副扮相，反而让前来的宾客很是诧异不解。

    刘正风都要金盆洗手了，他门下的弟子基本上也都要跟着退隐江湖。

    这对于心性沉稳、有见识的弟子，自然不是什么问题。

    毕竟，像米为义这样成名多年的弟子，退隐不退隐，实际上并没有什么太大影响，难不成他们宣布退隐，衡山派便会不认他们了？

    但对于大多数血气方刚，向往江湖精彩生活的底层弟子，可就没那么容易了。

    毕竟他们还没有在江湖上扬名立万呢，突然便让他们退隐江湖，这着实让人难以接受。

    之前几天，这些底层迎宾弟子的态度，便可见一斑。

    虽然待人客气，但却从骨子里带着冷淡的疏远，让诸多心思敏锐的宾客感觉很不舒服。

    可今天，他们的态度突然大变！

    一些粗心的宾客还没发觉有什么异常。

    可一些心细如发，谨慎小心的宾客却是忍不住心中一突，隐隐感觉这次的金盆洗手大会，恐怕会有重大变故！

    将近午时。

    刘府大门前，已是车水马龙。

    数百位远客流水般涌到，而且随着吉时越来越近，赶到的客人，身份地位也越来越不凡。

    每到一位重要来客，便会听到迎宾弟子铆足内力，大声唱名：

    “丐帮副帮主张金鳌到！”

    “郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿到！”

    “川鄂三峡神女峰铁老到！”

    紧接着，又是东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等江湖成名角色，先后到来。

    这些江湖成名高手，有些已然相互熟识，有些还只是慕名，从未得见真容。

    一时间，大厅上招呼引荐之声大作。

    泰山天门道人和恒山定逸师太二人，分别在厢房中休息，并没有与众人招呼。

    天门道人是因为先前天松道长的事情，有些抹不开情面。

    而定逸师太则是囿于自身伤势。

    脸色苍白，虽然行动无碍，但终究还没彻底从之前的重创中恢复过来，哪有心思跟这么一帮江湖杂客寒暄。

    开玩笑！

    五岳剑派，可是当今武林的正道魁首之一！

    其掌门长老，哪个不是江湖上赫赫有名的大佬级人物，是一干江湖杂鱼们巴结讨好的对象！

    当然，另一方面，也有部分是因为今日的来客。

    有些固然在江湖上颇有名声地位，但也有些不三不四之辈。

    而刘正风身为衡山派高手兼第一长老，如此不自重，滥交朋友，已然让这两位性情火暴的五岳剑派大豪心生不满。

    觉得刘正风这做法，实在坠了五岳剑派的名头！

    但华山掌门岳不群，却并不这么觉得。

    早早便端坐于正堂的五张大椅其中之一，满脸温和地接待一干江湖人士的客套拜见。

    别看岳不群的名字里有‘不群’二字，但却表现得十分喜爱朋友。

    来宾中，许多藉藉无名，或是名声不甚清白之徒，只要过来和他说话，岳不群照样对他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门高人一等的架子来。

    在他身后，一干华山弟子并排站立。

    其中最显眼的，自然便是华山大弟子令狐冲，以及娇俏可爱的小师妹岳灵珊！

    令狐冲就不用多说了，赫赫有名的南北二少侠之一，与刘正风门下最杰出的弟子米为义齐名，前两天更是因为一出闹剧，让诸多江湖大佬都记忆尤新。

    而岳灵珊，则是作为老岳的独生女，备受关注。

    况且，如此明丽可人的小姑娘，自然颇受欢迎。

    岳不群下首，端坐着一票江湖成名大佬，有名有姓的二十来号人，团团围坐，威势惊人，其中最受人瞩目的，自然便是新近崛起的超级高手‘蛮王’林平之！

    且不说林平之的武力有多强悍。

    单看他以弱冠之龄，跻身于一大票中老年江湖成名大佬之中，便相当显眼。

    更何况，他还坐在左边的第一把交椅上！

    看着林平之不紧不慢，气度从容的架势，根本没受到旁人馆主的半点影响，跟周围一干江湖豪杰谈笑风生，没有半点怯生。

    如此年轻的超级高手，难免让人心生妒忌。

    但更多的年轻一辈，却是想与他结交，倘若能获得其一招半式的指点，说不得将来的某一天，自个也能成为这般江湖大豪！

    毕竟林平之的实力可不是吹出来的，而是靠着一拳一脚，硬生生打出来的！

    而且林平之还是靠着一套普通至极的铁布衫，便达到了如此成就，旁人除却道一声‘天赋惊人’外，也无其它词语能够描述。

