    “当年院长在此地发现了陨落心炎之后，便在此创建了迦南学院，更是凭借这异火立起了眼前这座天焚炼气塔。”

    百烈没有等待唐凌出声，直接是信步向着那座黑塔走去。

    同时，包裹住二人的波纹空间，也是随着百烈的移动，向着那天焚炼气塔而去。

    瞧见百烈的举动，唐凌低头沉吟片刻之后，还是选择跟上了对方。

    到了现在，唐凌对于百烈现身的缘由，心中也是有了不少的好奇，而且，在他的感知当中，在某个暗处，还有着一个不逊色于百烈的气息，在悄悄的注视着他们。

    “是千百二老的另一位吗？”

    靠着一直未曾显露的灵境力量，唐凌对于这些没有达到灵境的强者气息，感知可是极为的敏锐。

    “这么多年以来，我迦南学院靠着这陨落心炎，培养了数不清的一方强者……”

    瞧见唐凌跟上前来，百烈眼中闪过一丝喜色，继续开口说道：“不过，到了如今，这陨落心炎早已成为了我内院的心腹之患。”

    唐凌心中笑了笑，却依旧神色如常的看着百烈。

    一个陨落心炎罢了！

    若是将这异火吞噬炼化的话，千木百烈或许也有着不小的危险，但是，单纯是压制住陨落心炎的暴动，他可不信这两个达到高阶斗宗，甚至已经是斗宗巅峰的老家伙，没有一丝办法。

    瞧见唐凌的反应，百烈暗道一声小狐狸，故作无奈的开口说道：“小家伙，若是老夫说，只要你能够拿走陨落心炎，老夫绝不阻拦，你觉得如何？”

    “呵呵，百老还是不要跟小子开玩笑了……”唐凌闻言一时失笑出声。

    “既然你也知道老夫在开玩笑，那么到了现在，你身旁的那位强者，还不打算同老夫一见？”百烈嘴角一抽，扯得自己的胡须抖了几抖，无语的望着唐凌。

    果然。

    他就说为什么千百二老会找上他，到了最后，还是因为白漓。是因为白漓的实力太强，引起了对方的警惕，还是对方对白漓有所求呢？

    思考片刻后，唐凌笑道：“百老有事说与我听也是可以的。”

    闻言，百烈的眉头皱起，心中却是变得不在那么平静了。

    虽然对于唐凌和白漓的关系早就有所猜测，但是听到唐凌这明显可以为白漓做主的语气，百烈心中还是无法保持应有的淡定。

    没有亲眼见过白漓，通过苏千的描述，和当日感受到的极寒气息，其也能够猜出白漓的实力绝非一般。

    一位放在黑角域算的上绝对霸主的存在，唐凌居然可以全权做主，百烈的双眼闪了闪，不禁开口问道：“小家伙，不知可否告知令堂的名讳？”

    唐凌怔了怔，没想到百烈会突然问道自己母亲的姓名。

    不过对于这些，唐凌思索片刻后，也是没有打算隐瞒，毕竟在他的认知当中，他与白漓皆是不知道唐素的来历，去了中州之后，想要找到唐素也是如同大海捞针。

    百烈的实力已是斗宗巅峰，或许多年前曾经听到过唐素的名字呢？

    反观百烈，在听到唐素的名字之后，双眼中一时有些茫然。

    四五十岁的唐素，对于不知活了多久的百烈而言，跟眼前的唐凌其实差不了太多，同样是一个小家伙，他又怎么会对唐素这个名字有着多少了解。

    唐凌见此脸上也是出现少许的失望神色，不过，这点失望还没有持续多久，他却是猛地抬头看向身前。

    在那里，一个同百烈一般，身穿灰色麻衣的老者，一手按着苏千的肩膀，自虚空之中缓缓的出现。

    “咳咳，唐凌小友见笑了，老夫也没想到千百二老会对你感到兴趣……”在这种情况下出现在唐凌面前，苏千脸上的神色也是有些尴尬。

    唐凌对着前者摇了摇头示意无事，目光移动到了那灰衣老者的身上。通过之前苏千的话，想来这一位就是千百二老当中的千木了。

    “老夫千木！”

    笑着对唐凌点头示意，千木瞥了眼唐凌身侧的百烈，道：“早就说了直接找这小家伙明讲便是，你非要搞这么一出。”

    闻言，百烈脸色一黑，唐凌则是无语的看了眼身旁的百烈，对着千木拱拱手道：“见过千老，不知二位找我，或者说找白漓到底所为何事？”

    “小子，如果老夫没有感应错，你的体质应该有些特殊吧？”千木相较于百烈，倒是干脆的多，直接出言问道。

    闻言，唐凌眉头微微一皱，刚想出言反驳，却见千木摆了摆手，再度开口道：“不用急着掩饰，老夫活了这么久，这点眼力还是有的，何况，我迦南学院对你可是没有什么恶意。”

    说罢，千木看了眼旁边的苏千，笑道：“而且，苏千可是知道一些你母亲的信息，待之后老夫让他与你详谈可好？”

    “苏千长老真的知道？”唐凌双眸之中亮起精光，惊喜的望向苏千。

    天知道，他对于知道唐素的来历和行踪，有多么的期盼。

    十五岁与母亲分别，距今已经过去了十一年之久，自幼与唐素相依为命的唐凌，心中对于自己这个不靠谱的母亲，有着多么深的思念与眷恋，只有他自己心中清楚。

    如今，千木竟然说苏千知道唐素的一些信息，唐凌怎么可能不感到惊喜。

    见到唐凌的惊喜之色，苏千想到他曾听到的一些传闻，也是笑着点点头，有些回忆的说道：“如果小友说的唐素会一种冰龙斗技的话，那么老夫知道的那个唐素，应该就是令堂了！”

    唐凌闻言连忙欣喜的点点头，旋即看向千木，说道：“正如千老所言，我的体质的确有些特殊，不知千老……”

    见此，千木百烈和苏千三人对视一眼，笑着点点头后，将事情一五一十的对着唐凌讲了出来。

    随着事情讲述时间的越来越长，唐凌脸上那因为得到母亲消息的欣喜，也是渐渐地退了下去，神色变得愈加凝重起来。

    待到天色渐渐转暗，千木渐渐的停下讲述，迦南学院当前在此的三个最强者，目光皆是火热的看向唐凌。

    察觉到三人的目光，唐凌脸上浮现一丝苦笑，有些想出言拒绝。不是对方给的报酬不高，而是对方提出的要求，实在是太过超出他们的预料。

    也正是因为三人的要求，也让唐凌知道了原书之中一直很是疑惑的一个地方。

    原书中，萧炎在深入天焚炼气塔底的岩浆世界之后，便是发现了隐藏在其下的曜天火，还有那神秘的蜥蜴种族，更甚者还发现了陀舍古帝的洞府所在。

    当年邙千尺发现陨落心炎之后，要说没有探查过岩浆世界，唐凌是说什么也不相信的。

    可是偏偏，迦南学院似乎就是什么也没有发现，反而只是在这岩浆之上，建了个天焚炼气塔。

    要说发现古帝洞府需要帝玉，邙千尺没有察觉那是理所当然，但是连那些蜥蜴种族都没有发现，就显得很是奇怪了。

    萧炎当时不过是斗皇实力，都可以深入到曜天火的陨落之处，以当时邙千尺最低也是斗宗的实力，……

    当然，这些早已不重要，重要的是千木等人拜托的事情。

    至于当年，邙千尺和千百二老也是探查过岩浆世界的。但是这岩浆世界却是古怪的很，倘若只是陨落心炎所在的位置那便罢了，与平常的岩浆相比，除了温度高些，并没有什么其他的地方。

    按照千木的话说，当年邙千尺深入到一定范围之后，似乎是打碎了一层隔膜，进入到了更深层次的岩浆世界之中。

    而随着他潜入愈深，他体内的斗气以一种极快的速度消耗，那种斗气的消耗速度，就仿若在不断的施展地阶斗技一般的恐怖。

    到了那种地步，邙千尺自然是不能再度探查下去，便是返回了地面。

    在那之后，邙千尺也不止一次的深入探查，甚至也曾经带过其他人深入，但是偏偏诡异的很，似乎在那极深处，除了火和冰两种属性之外的斗气，都是根本无法坚持多久。

    与其他属性的斗气相比，冰属性在那其中也只是凭借寒冰斗气抵抗，能够坚持的略微长一些，真正不受影响的还是火属性体质。

    但是，偏偏就怪在火属性的体质上。

    迦南学院这么多年以来，火属性的强者也并非没有，但是在邙千尺护着对方进入更深处，前者为了减少斗气消耗退出之后，那进入深处的火属性强者，没有一个能够活着出来。

    一次可能只是意外，但是随着第二个、第三个，还会有谁认为是意外。

    到了最后，邙千尺等人也只能将这件事选择了埋藏起来。不过对于那更深处的东西，迦南学院等人也并非没有猜测，无外乎是一些强者传承的东西。

    而千木等人的要求，也是希望白漓或者唐凌能够进入那其中探查一番。

    当然，千百二人更倾向于是白漓出手，不过当千木察觉到唐凌的特殊体质之后，对于唐凌的信心倒是比白漓还要多了不少。

    想了想，唐凌忍住想要开口拒绝的话，疑惑的对三人问道：“这应该是贵院的绝密之事吧，不知三位前辈为何会对在下讲起？而且，按照三位的说法，那进入岩浆世界深处的人，没有一个活着出来，晚辈可不想做那种冒险之举……”

    话虽如此，但唐凌心中却是无语至极。

    那岩浆世界深处有什么，现在这个时间，恐怕也就只有他自己知道了。

    斗帝传承，第二朵陨落心炎，还有那些没有出来的火属性强者，恐怕都成了那些蜥蜴人的口粮了。

    至于三人想让白漓探查的事，唐凌心中其实很想答应，但是，眼前的三人举动处处透着古怪，由不得他不小心应对。

    古帝洞府暂不必说，白漓探寻一遭，最少也能为唐凌带来一朵幼生期的陨落心炎，和一位斗尊强者的残魂。

    这些好处，可都是迦南学院的人所不知道的，唐凌完全可以自己收入囊中。

    反观迦南学院三人，听到唐凌的话后，脸色却是依旧如常。

    毕竟，他们选择对唐凌说出这件事，心中早就有了考量。只是，还不待三人开口，一直面向天焚炼气塔的唐凌双眼陡然一亮，心中惊喜涌上脸庞，溢于言表。

    察觉的唐凌的神色变化，三人还有些疑惑，却见唐凌直接自这扭曲空间之中走出，向着那天焚炼气塔而去。

    见到此幕，三人一怔，也是想到了什么，纷纷向着那练气塔的大门看去。

    在那里，一道白色倩影缓缓地自那黑色的门户之中走出，在练气塔门口的学员目光也都是尽皆落在了对方的身上。

    哪怕这些人已经不是第一次看见面前的女子，但不少人眼中还是涌现出一抹惊艳之色。

    云韵白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般披洒而下，垂至那纤腰间。

    一张绝色的容颜之上，却是带着淡淡的拒人于千里之外的漠然，双眸流转间，眼中拥有的也是让人不敢亲近的冰冷。

    在这迦南学院当中，除却在天焚炼气塔中的时间，云韵也是待了一个月之多。

    期间那缤纷而至的搭讪与骚扰，早已让她感到无比的厌烦，在没有唐凌陪在身旁的日子，原本变得活泼一些的云韵，再度变成了那个高高在上，宛若不食人间烟火的云岚宗主。

    不过，当云韵走出天焚炼气塔，目光扫过广场，见到那个自己朝思暮想的身影之后，一直冰冻起来的俏脸，霎时间绽放出了明媚至极的笑容。

    一时之间，整片广场之上寂静无声，那笑容出现之时的绝代风华，早已让这些年纪轻轻的学员弟子，尽皆失声。

    而在那扭曲空间之中，看到自己学员的样子，千百二老和苏千皆是无奈的叹息出声。

    学院之中并非没有在容貌上与云韵比较之人，但是对方那种气质与风采，却是这些女学员目前难以企及的。

    苏千缓缓的走出空间，目光刚想自云韵身上移开，双眼瞳孔却是猛地一缩，有些不敢置信的惊呼道：“八星斗皇？”

