    “主公，朝鲜半岛最新的状况汇总出来了，请主公过目！”

    陈昂信步走来，呈上一份厚厚的材料呈上。

    商戢接过却没打开，反手放在了一旁，转而看向了陈昂，眼中满是欣赏之色。

    作为平州军中屈指可数的高端政务人才，陈昂的成长速度令商戢都为之惊叹。

    早在黄巾之乱结束时他还只是一位新晋的超一流文士，而商戢国战归来之后他已经凭借自己的力量晋升为顶级文士，成为极少数依靠自身力量跻身顶级文士行列的非历史人物。

    而在商戢赐下S级历练卷轴之后他又顺风顺水的领悟了S级专属称号【国之博士】，根据不成文的规定，今后也可以称呼他为陈博士。

    如今的陈昂已经后来居上，成为政务系统内仅次于邓言、荀彧的三号人物，也是极少数能独当一面的全能型人才！

    燕斜阳仪等元老人物虽然也是S级顶级人物，不过前者专精教化，后者精于财赋，在其它方面弱点太过明显，主持全国范围的教育与税收绰绰有余，但明显欠缺统筹全局的能力。

    平壤城之战结束后平州的政务官员就开始忙碌起来，荀彧负责流民迁移、邓言负责统筹全局，至于安抚民心稳定朝鲜半岛的重任则落到了陈昂头上。

    第一次独立主持工作就遇到了这种硬核任务，陈昂压力可想而知，不过他也没让商戢失望，以十二分的热情投入工作，安抚灾民、恢复秩序、组织生产、建立新的管理体系等干的井井有条，几个月下来成果显著，而今天就是汇报最终成果的日子。

    对了，顺便说一句，现在已经是平壤城之战后的第五个月了。

    “本将也不看了，你捡主要的给我说说吧！”

    “是，主公！”

    陈昂也不怯场，整理一下思路，朗声道：“根据我们最新的统计数据，朝鲜半岛现有人口七亿六千二百九十八万，其中有两千四百万是待迁移人群，另外两亿两千万是预备迁移人员。

    按照主公的布置，未来两个月内待迁移人员将全部迁移至平州，预备迁移人员在未来两年内逐步迁移，朝鲜半岛将保持五亿左右的总人口。”

    听了陈昂的介绍，商戢心中一阵惋惜。根据情报，开战之前朝鲜人口总数大概在十亿出头，而现在即使算上已经迁徙至平州的四千多万人，朝鲜现存总人口也才刚刚八亿，整整两亿人在这场大战中丧生！

    两亿人的消亡，这让对人口极度渴求的平州上下都为之扼腕，也从侧面反映了战争对人口的恐怖杀伤！

    真正直接死于战争的人数并不多，战乱带来的饥荒、瘟疫、流寇等才是人口减少的最重要原因。如果不是平州全力支援镇压，死亡人数绝对不止这么点！

    按照汉末历史记载，袁术称帝之后天降大旱，南阳、淮南等几个人口密度非常高的地区几乎格式化，大灾过后十不存一，最富裕的地区立即成了最荒凉的地区！

    话题回到朝鲜半岛，根据陈昂带领的一群人测算，大致给出了朝鲜半岛最适合的居住人口数量——五亿！

    这才是朝鲜半岛最佳承载人数，之前属于严重超载！商戢则根据这一数据布置了移民规划，用两年的时间将多余的人口迁徙至平州，平衡两地的人口密度。

    陈昂的汇报还在继续：“原本朝鲜半岛共有王级城市两座，巨城八座，大城一百八十三座，中小城市一千六百余座，各级村镇十二万座。因为战争的缘故，目前现存伪王级城市两座，巨城八座，大城一百六十九座，中小城市一千四百余座，村镇九万余座。

    且上述城市大部分都有不同程度的损毁，其中尤以咸宁城、平壤城最为严重。

    根据调查统计，初步估计朝鲜半岛一年能提供赋税七亿六千金左右，不过还是因为战争缘故，今年能收取的赋税很难超过一亿金，反而需要从平州调拨大量的物资补贴朝鲜半岛。

    朝鲜半岛的农业并不发达，不过人口大幅度消减之后已经能保证粮食自给自足，属下之前已经向襄平发讯，请求邓公派遣农家子弟针对性指导朝鲜半岛农业发展，想必一年之后朝鲜半岛就能有余粮供应其它地区了。”

    “另外朝鲜王国在文教、军事、冶炼、医术、艺术、铸造、建筑、畜牧、航运、纺织、渔业等各方面皆有可取之处，可酌情取其精华，进一步加快我平州发展。”

    “可以，这些就由尔瞻（陈昂字）你自行处理吧，不用事事都向本将汇报。”

    商戢并不盲目自大，不会认为其它国区都是垃圾，更不会拒绝吸纳学习其它国区的优点。李氏朝鲜怎么说也是一个国区，肯定有很多地方比平州更为出色，博采众长才是征服者应有的态度。

    据商戢所知朝鲜的医药、纺织、采矿、造纸等行业发展的都相当不错，在医药领域如果不是有柳氏开挂，平州肯定不如朝鲜，而纺织、造纸等更是将平州甩了好几条街。

    烽火中的造纸可不仅仅局限于书写用的纸张，各种高级秘籍的抄录复刻、建筑图纸的设计、符咒的制作等等都需要用到专门的特殊纸张。之前平州制作符箓用的黄纸都需要从其它地方购买，有了朝鲜造纸行业的补充才算是摆脱了受制于人的尴尬局面。

    类似的例子很多。平州发展虽然日新月异，但之前毕竟是边陲苦寒之地，底蕴严重不足，各方面的发展很不均衡，吞并朝鲜半岛算是填补了这些空白。

    “主公，根据您的指示，属下与众位同僚商议之后，初步决定将朝鲜半岛划分为一州八郡，八郡分别为尚庆郡、全罗郡、黄海郡、忠清郡、平安郡、咸镜郡、江原郡、宁安郡，至于州名还请主公定夺！”

    商戢思索了一阵，摇摇头道：“不好，这些名字不好。”

    顿了顿，商戢继续道：“这样，将八郡名称依次改为怀忠、怀义、建宁、建昌、奉平、奉安、定威、定武，尽量在名称上实现去朝鲜化。”

    “至于这八郡合起来的名字嘛，不妨暂且叫辰州吧！”

