    助理紧张的将a4纸递给杨庆说道：“杨总，江州那边的紧急情况。”

    杨庆接过a4纸，对开会的高层说道：“说曹操曹操到，江州那边应该是有好消息了。”

    “大家猜一猜，长天科技是选择第1合作模式，还是第2种合作模式？”

    与会的高层们七嘴八舌。

    “应该是第2种吧，毕竟第2种长天科技获得的利润会更高。”

    “我们给出的合作方式，其中第2种几乎就是给长天科技送钱，我觉得没有任何意外，就是第2种。”

    杨庆笑呵呵的，将a4纸放在桌面上，仔细的看着。

    两秒钟之后，笑容凝结在脸上。

    情况报告上面大该内容是：

    长天科技完全同意和联翔进行合作，但是并没有采纳联翔的第1种或者是第2种合作模式，而是长天科技提出的一种新方案——长天科技完全放开对联翔的供货，联翔可以按照第三方渠道批发商的待遇，从长天科技采购相关的硬件产品，也可以在联翔的电脑上安装萤火OS。

    杨庆不是傻子也不是文盲，他看到这样的回复，当然知道其中的内涵意思是什么。

    意思就是联翔只能够以渠道商的价格找长天科技拿货，这个价格肯定要比神船、同方和方正的贵一些。

    而且既然是以第三方渠道的待遇拿货，联翔肯定是拿不到2G的碳晶内存以及120G以上的碳晶硬盘。

    这种回复等于没有回复。

    因为联翔现在本来就可以在市场上采购长天科技的硬件，只是价格要比渠道上的贵一些而已。

    杨庆觉得自己的心脏有一些发紧。

    他完全搞不懂长天科技这样的回复，究竟是打的什么主意？

    难道是联翔的开价让长天科技不满意？

    这也不对呀！联翔的开价已经相当的优厚了。

    这等于是给长天科技送钱啊，只要长天科技愿意和联翔合作，在未来两三年之内，长天科技一定会成为全球顶尖的PC公司。

    长天这是傻了还是疯了，放弃这么好的合作机会不要，放弃一夜暴富的机会不要，放弃市值瞬间增长几倍的机会不要，难道非要抓住神船这一艘破船吗？

    柳大爷也在会议室现场。

    联翔交给杨庆打理，他做太上皇还是比较放心的。

    “杨庆，江州里面到底是什么情况？给大家说一说。”

    杨庆根本就不敢开这个口。

    联翔造势这么长一段时间，媒体也大规模的进行了报道。

    现在长天科技给自己回复这样的消息，这不是在打联翔的脸吗？

    杨庆只好把报告递给了柳大爷。

    柳大爷看到后面的内容也是脸色铁青。

    他和杨庆的感觉是一样的，正常的人，正常的公司，断然不会做出如此的决定。

    将联翔这么好的合作伙伴给放掉长天科技，这是疯了吧？

    柳大爷十分愤怒地拍了拍桌子说道：“散会！”

    正在开会的高成本，面面相觑，不知道事情说的好好的，怎么就散会了。

    在散会之后，大家才听说原来是长天科技那边拒绝了联翔这边的提议。

    这一下不仅是杨庆等人的脸上挂不住了，公司高层的脸上就挂不住了，毕竟长天科技和联翔合作的消息已经传出去了，联翔这段时间也按照双方的合作模式进行布局。

    甚至已经走了一些关系，找了一些掮客，正在和英特尔等米国科技公司联系。

    希望能够得到那边的默认（联翔是英特尔的最大用户，在明确通过技术手段和市场手段肯定是无法封锁长天科技的硬件产品之后，英特尔会考虑联翔的体量和自己的利益做出一些让步）。

    现在长天科技这边转头就说不合作了，这不是打脸是什么？

    杨庆拿出手机就要联系一直在江州的柯部长。

    结果刚刚拿出手机一看，柯部长已打了无数个电话，因为刚刚杨庆在开会，所以说手机开了静音没有接到电话。

    杨庆回了一个电话过去，柯部长那边也十分的愤怒。

    “杨总，我在这边已经做了很多的努力，甚至主动邀请长天科技的高层出去吃饭私下里洽谈，但是对方就是不让步，我也搞不清楚对方到底是怎么想的。”

    “现在长天科技已经把和我们合作的方案公布了出去。”

    杨庆愤怒的挂掉电话，立刻打开长天科技的官网，果然看到了长天科技已经公布出去的相关消息。

    长天科技在公告中明确，不仅欢迎和联翔之间合作，也欢迎和其他PC厂商的合作。

    当然合作方式和联翔相同，以第三方渠道相同的待遇，到长天科技这边拿货。

    看到这里杨庆愤怒的扔出了鼠标鼠标砸在了屏幕上，价格昂贵的液晶屏幕瞬间成为了花屏。

    杨庆这一下得知自己是被长天科技被耍了，长天科技自始至终压根就没有想过和自己合作，联翔一直在这边唱独角戏。

    杨庆气得要自闭，柳大爷也气得够呛。

    很快，夏国PC行业和关心科技的普通民众也知道了长天科技和联翔谈崩的消息。

    在燕京的中关村和深市的华强北，大家议论不已。

    例如神船、方正、同方甚至国外品牌的PC，当然对长天科技的决定保表示欢迎。

    如果长天科技和联翔合作，又会导致联翔的一家独大，大家的日子就不好了。

    但是因为联翔前期摆明的积极态度，和普通民众对国产品牌强强联手的期望，这一下普通的民众对长天科技有所埋怨。

    “长天科技这是想钱想疯了吧，联翔这么优厚的条件，居然也没有得到长天科技的认可？”

    “肯定是长天科技提出了过分的条件，联翔才不得不放弃的，通过媒体报道的情况来看，我觉得联翔提出的条件已经相当优厚了。”

    “以一己之私不顾国家大局，长天科技怎么和我想的不一样呀？”

    甚至有一些不理解的普通民众，对着长天科技开始骂娘，觉得长天科技自私不顾国家科技发展的大局。

    陈潇当然也看到了类似的消息，他根本就不把这些消息当回事。

    因为普通的民众是最容易被带节奏的。

    这些民众看到的只是事情表面，没有办法站在和长天科技一样的高度，去真正深入关注国家科技的发展和其中的深层次关系。

    杨飞上了一些论坛，看到了各种长天科技的负面消息，也有一些不甘心，他尝试着问陈潇，是否要对外公开做出一个说明，以正清白以正视听。

    恰好陈潇正在召集大家开会，陈潇说道：“联翔每年在各路媒体上投放的广告，总费用上亿是跑不掉的，你说这些媒体是会为联翔发声还是会接受我们的解释，还原一个真实的夏国科技现状？”

    陈潇说道：“不用解释，解释都是徒劳的，今天我们开会的重点内容不是关于联翔，而是关于未来……”

    陈潇说道：“我希望能够将萤火os优化之后，移植到手机上。”

