    “警惕不是这样的，你应该让自己的心神收敛，而不是发散开来，集中精神在自己身边，通过观察那些……”

    修一边前进一边教导奈奈美一些小技巧，只是说着他突然停了下来，回头看向奈奈美。

    “你都能感知到那些小精灵，那里会有什么危险？”

    修忘了奈奈美根本就不是普通人，当初在真新镇植物园的时候能感知到一公里外的大嘴雀，显然刚才是在演自己。

    谁知道奈奈美摇了摇头，脸色说不上很好。

    “怎么啦？”修倒是有点好奇，“该不会已经完全退化了吧？”

    “差不多吧……”

    修见奈奈美好像不想说这个话题，也不再多提，主动转移话题。

    “既然这样我就教你几手，这可是当年我跟原野区的园长学来的，别人想学我还不教呢。”

    修抬头扫了一眼，指着前方的那颗大树说道：“看到那个了吗，我今天教你怎么认路和辨别方向。”

    奈奈美抬头看去，而这个时候修已经开口了。

    “认路无非就是……”

    奈奈美看着修侃侃而谈的样子，一时之间竟然有些楞住了。

    上次这样……已经一年了吧~

    两个人走走停停，修向她灌输了大量关于野外的知识，教她怎么认路，教她怎么在野外获取物资，教她怎么选择营地，教她野外什么地方不能去。

    修并没有很深的解说，只是扩展一下她的见识而已。

    原本奈奈美已经准备好接受野外的毒打，但是现在看来也没什么。

    两个人一路上说说笑笑，修带她去见识了一些小精灵，然后介绍其在野外的生态位，一些喜好和厌恶。

    和课堂上枯燥乏味的知识不同，从修嘴里冒出来的总能将她带入其中，这是奈奈美以前没有经历过的。

    “行了，先休息一下。”修说了一路，感觉是口干舌燥，不得不先停下来。

    只不过他也没让奈奈美闲着，接着就抛出一个问题。

    “我们现在很渴，但是带来的水已经用完了，那么你觉得现在我们应该怎么办？”

    修一边拿出水壶灌了几口，一边看向奈奈美。

    “那我们就要寻找水源，有植物水、地下水和地上水，其中地上水最容易得到，寻找的方法有……”

    奈奈美将刚才修说过的一些零碎的知识点整合起来。

    从这里就能看出奈奈美绝对不蠢，反而很聪明，能从他的只言片语中总结出这些。

    也是，不然也不可能在没有兴趣的情况下随意完成学业，从乔伊开办的学校中安然毕业。

    “可以呀！难道智商是真的可以遗传的吗？你们一家人也太恐怖了吧。”

    奈奈美难得听到修的赞赏，一时之间也有些小得意，便开口调侃道：“怎么样？是不是很羡慕？想不想你儿子也能遗传这样的智商呀~”

    “这有什么可羡慕的，我这么聪明，我儿子肯定也很聪明。”

    修看她得意的样子，反手就是一顿‘毒打’，说道：“其实你刚才忘了一件最重要的事情。”

    “什么？”奈奈美有些诧异，她感觉修要挖坑给自己了。

    “寻找水源很重要，但是更重要的是怎么处理，然后得到干净的水源。

    否则腹泻、呕吐、脱水、炎症这些能要你的小命，到时候再聪明也没用。”

    “这个你刚才都没说~”奈奈美白眼一翻，显然对修的‘超纲打击’有些无奈。

    “哈哈~”修将东西收起来，继续前进，嘴边还说着：“真正聪明的人可不会抱怨，他们都是默默学习，然后举一反三的。”

    奈奈美看着有些臭屁的修，笑着跟了上去。

    因为修选的方向问题，不需要爬月见山，也不需要找地方，而是长驱直入，很快就过了岩石区，山上也开始长有灌木和杂草。

    这个时候路就有些难了。

    但是修从来就没有打算按部就班，他为什么要挑没人的荒野区？

    就是因为要搞骚操作。

    只见他反手掏出精灵球，将凯西放了出来。

    奈奈美见修这个举动，下意识向前靠去，目光在周围打转，略显紧张的问道：“怎么了吗？”

    没办法，她第一次深入野外，有点风声鹤唳了。

    “没事，现在这边已经没什么人了，我们飞过去吧，不然时间赶不过来。”

    修抬手一挥，原来虚空之中突然出现了一个悬空的蓝色水滴状物体，就像是车一样。

    他刚说完跳了上去，然后向其伸出手来。

    “上来吧。”

    奈奈美只是略微停顿便伸出手抓住修，然后就被拉了上去。

    “坐吧。”

    这个时候奈奈美惊奇的发现并不是像她想象中那样，这里居然还可以坐，就像是在实体一样。

    “这是……你新开发的？”

    “没错，【构装·水滴】，安全和舒适性大大提升，360度无死角外景，流线型身躯，极限速度能达到五个能级，沉浸式体验……”

    奈奈美听着修的一大堆介绍，突然间有点慌了……

    原本设计是单人的，但加上一个也差不多，只是将其放大而已。

    凯西和修坐在一起，而奈奈美则是坐在旁边。

    “准备好了吗~”修扭头看向奈奈美，见她脸上流露出些许不安，就安慰道：

    “不要怕，【水滴】我测试了这么多次，一般情况下能正面击穿直径三十厘米的树木而毫发无损，我技术这么好，不会翻车的。”

    奈奈美听到修这话就更加慌了。

    你都是用什么测试的呀！

    真的撞上，这个再坚固又有什么用？里面的人都要裂开了。

    “你小心点吧~”奈奈美也知道上了贼船，怕是很难下去了，只能强装镇定。

    “放心，老司机了。”修说完就将凯西抱在怀中，然后闭上了眼睛。

    旁边看到这一幕的奈奈美直接傻了。

    Σ(?д?|||)??

    你闭眼开车？

    只是没等她说什么，水滴号就毫无征兆的启动了。

    而且速度一开始就飙升，贴着地面飞行。

    拦在他们面前的那些杂草和灌木被一冲就散架了，根本不能撼动水滴号分毫。

