    我看到了外面杨青青还有小姑娘在那里看着我。

    “你们留在这里，一会儿我出去一下。”

    “好。”

    我跟着他们俩母女来到了天台这边。

    “我听到了你说的那些话，你说话算话吗？”

    杨青青似乎是有些纠结。

    “我说话当然是算话的，但同时我也需要提醒你一句，你不能够把他们两个弄死，你要是把他们两个人弄死的话，你身上就会有那些罪孽。”

    “把人弄成你心中想要的那一副模样就可以了，其他的交给我来，我会把你们两个送到轮回路。”

    杨青青似乎是有些失控了，他身上的那些黑气越来越重，而且他眼睛也慢慢的看不到有一丝的清明。

    “我的话就算了吧，把我女儿送进去就可以了，她到现在什么也不懂，这些过错都是我一人承担，我不能够看着这一对狗男女就这么潇洒的活在这个世界上。”

    杨青青摇了摇头，他想要牵女儿的手，但是指甲太长了，手上还有一些奇怪的东西牵上去的话，女儿的手会被自己扎穿。

    杨青青又摇了摇头，什么也不愿意说了，只希望自己能够在最后的一段时间里能陪伴一下女儿。

    他估计是想要用自己自身的修为，害得这两个人一辈子活不下去，又或者是让他们两个人当中其中一个人死亡。

    这个是他的选择，有的时候法律没有办法解决的事情，则是让鬼来解决。

    那些恐怖娃娃没有再出现，因为周正最近害怕的都不敢回家，我的钟燕就是整天待在家里面，要是实在饿得不行才会往楼下走，整天疯疯傻傻的说着，自己看见了杨青青。

    “你们没有看到吗？他就在那里一直看着我呀，他现在在报复我，他现在肯定是在报复，报复我以前做的那些事情。”

    钟燕下来的时候脸色还算正常，只是想要一份饭吃，可是就在阿婆回到厨房那边拿东西吃的时候，她整个人却像疯了一样，浑浑噩噩的。

    一直在说着有人要杀了他，有人要害自己，自己做错了事情要被他们给惩罚了，这一切都是他们的错，跟自己也没有任何关系。

    “你们快看呀，他肯定是来找我了，他现在就在那楼梯口看着我呢，他看到了是我把他的门给打开的，看到是我把他孩子给害死的。”

    杨青青眼睛一直看向旁边，然后咬牙切齿的在那说着，老婆都不明白，这究竟是什么意思。

    “你这是怎么了燕子，你要是身体不舒服的话，就赶紧让你老公带你去医院那边看看，究竟是怎么一回事。”

    阿婆真打算过去把饭拿给他的时候，钟燕像是疯了一样，忽然冲了过来，想要把阿婆推倒在地上。

    女主手急眼快的冲了过去，把阿婆抱在怀里，同时也骂了一句。

    “冤有头债有鬼，别把那些无辜的人牵扯到身上。”

    钟燕依旧是没有什么动作，而是一副呆呆的模样，在那里呆了好一会，随后他反应过来自己在做什么，说了一句抱歉就快速的跑开了。

    阿婆心惊胆战了好一会，然后坐在沙发上一脸迷惑的说。

    “也不知道周正家究竟是什么情况，怎么取得老婆个个都疯了，而且也生不出孩子来，该不会他们家真的有什么问题吧，对了，你们两个不是挺厉害的嘛，要不去他们家看一看？”

    “不用了，他们家这个是因果报应。”

    我摇了摇头并没有直接把这些话给说出来。

    “因果报应啊，也不知道他们家做错了什么才会这样，既然你们两个不能够管的话，那就算了吧。”

    随后阿婆又询问那些娃娃的事情什么时候可以解决。

    “现在就已经解决了，我们明天就要离开了这一段时间，就麻烦阿婆你照顾我们了。”

    明天也就是杨青青最后出手的时间了，周正吓得在医院不敢出来，钟燕都是吓得已经变成一个疯子。

    到了最后就该是周正了。

    阿婆点了点头，但心里面还是觉得有些遗憾。

    “家里面也好久没有这么热闹了，要是能够再热闹一点的话该多好啊，他们那些年轻人呢，整天忙着工作。”

    对于这件事情我也不知道该怎么办，唯一能做的就是在剩下的时间多陪伴一下他。

    果然如同我所想的那样，天还没有亮，钟燕疯了一样的跑到河那边，我跟女主还有旗木菜菜子紧随其后。

    周正也是浑浑噩噩的来到了那里，那里人还挺多的，看到两个衣冠不整的人在那跑着拿起手机就开始录起了视频。

    “你有没有看到杨青青他来找我了，他现在来报复我了，你快点给我想办法让他们走了，我要活着我要活着。”

    钟燕大声的喊。

    “关我什么事都怪你这个臭婆娘，当初要不是你的话，我怎么可能会做出这种事情来。”

    “这件事情也有你的份，你说杨青青生不出孩子来，让我把他的孩子给弄死。”

    “也是你跟我说他现在精神病状态不好，让我把门给打开来的呀，这一切都是你当初跟我说好的，怎么现在却又临时反悔，把这一切的过错推卸在我身上。”

    两个人似乎察觉不到周围有人一样在那里互相推卸着，把当年的那些往事一五一十的都给说了出来，甚至还有人察觉到不对劲，已经开始报警了。

    等最后检查过来的时候，两个人也恢复了一只大喊一声救命，然后一个个的跑到了河那边想要跳下去，等救回来的时候人已经疯了。

    “主人，你好像又恢复成以前我刚认识你时的那一副模样”

    旗木菜菜子看着我像是看着其他人一样。

    “可是我从头到尾都一直都是这样的，从来没有变过。”

    我摇了摇头，这一次没有选择，就他们两个人，这并不是因为我变了，我只是因为他们罪有应得。

    接下来我来到了河道边，帮他们母女俩清除身上的罪孽，送他们到轮回道。

    这一次没有遇见恶鬼，也没有发生什么惊奇的事情，但心里面却莫名的有些难受。

