 “洛天，似乎有人跟踪我们——”出了万城，叶飘零就发现了不妥，神色凝重的传音道。

“  我知道，准备战斗吧，拍卖会还没有结束，来的人实力不可能太高，速战速决，正好仙晶也花的差不多了，为了给你拍卖那无影身法，我可是事先向那个陈默老家伙借两千万仙晶那，”洛天传音道。

“你——难怪你这么多仙晶，洛天谢谢你，我欠你一个人情，”叶飘零不由的一怔，眼中出现感激的神情。

“不用客气，其实也是为了我自己，否则你就会把那太虚水魂珠卖掉了，”洛天实话实说道。

“可是事实证明，我即使卖掉那太虚水魂珠也买不起这无影身法，说到底，  你还是帮了我，不过你放心，等我有了仙晶一定还给你！”

叶飘零是一个独立的女人，不想欠洛天人情。

“我们是朋友，就不要这么见外了，真想报答我的话，以身相许就行了！”

洛天半开玩笑的说道。

“你——”叶飘零神色愠怒，脸一红，瞪了一眼洛天，什么也没有说，只不过内心有些苦涩。

她是一个受伤的女人，被人霸占过，可是却不知道是谁，甚至自己还有了孩子，就是那个红儿。

所以，她叶飘零现在没有资格谈爱了。

“开玩笑的，不要介意！”

洛天狠不得抽自己一巴掌，他并无心撩拨这个女人，只是随口一说而已。

“你知道就好，我希望以后这种话不要乱说！”

叶飘零轻声哼道。

“放心吧，以后不会了！”

洛天歉意的一笑道。

“嗯！”

叶飘零轻嗯了一声，可是不知为何心里却是有些莫名的失望。

叶飘零从来没有因为洛天境界低微而看不起他，而且一直认为洛天潜力巨大，而且为人处事不错，不然的话当初她也不会一下借给洛天三十万仙晶。

也就是说叶飘零从心里还是比较认可洛天的。

“轰——”此刻，洛天神色一变，突然出手，拍向叶飘零身后，轰的一声爆出一团血雾，随后一枚戒指到了他的手中。

“小子，你出手好狠！根本不是混沌境界？”

虚空震荡，一下子出现十多个强者，三个真仙，两个二级真仙，一个一级真仙，其他的是八九级混沌，而被洛天一掌拍成血雾的是一个九级混沌，这让他们大吃一惊。

“狠？

都过来杀我了，还怪我狠么？”

洛天冷漠出声，气息冰冷之极，根本不耽误时间，直接杀向他们。

“飘零剑斩！”

叶飘零被洛天的举动吓了一跳，她没有想到九级混沌在他手中不堪一级。

即使自己也不能如此轻松击杀一个九级混沌。

“这个家伙实力到底多强？

难道比我还强么——”叶飘零斩开飘零剑术，身形空灵无比，瞬间击杀一个八级混沌，击伤一个九级混沌，同时杀向一个同境界的二级真仙，却是眼神有些复杂的看向洛天。

此刻，洛天如同一尊战神，体内气血如海，强大的仙术层出不穷，十多个混沌强者几乎被他斩杀干净，手段干脆利落如同砍瓜切菜。

“畜生，你到底是何人？”

剩下三个真仙不由的又惊又怒，他们没有想到洛天如此恐怖，为了对付叶飘零，他们特意出动了三尊真仙，却是没有想到，洛天比叶飘零还要恐怖。

“杀！”

回应他们的是洛天的低喝，同时杀向一级真仙和另一个二级真仙，脚下把大黑狗给他的残缺阵纹演化的出神入化，恐怖异常，更是打出了可怕的战技神通仙术。

宇宙乱苍穹！攻神伐仙！仙术印记！借助大黑狗的阵纹，战力一下子飙升，甚至不用天地五行神通和三千法相真身，就打的两个真仙节节败退，那个一级真仙再也受不了，身体直接炸开，身死道消。

“你找死！”

和洛天对战的那个二级真仙也受了重伤，此人正是来自冰雪门，动用自己的底牌杀向洛天。

“冰雪门么？

不是没有杀过，你就和他们作伴去吧！”

洛天一旦出手，绝不留手，最后以雷霆之力直接打爆了这个真仙。

虽然被这个二级金仙冰冻掉一条手臂，不过几乎是完胜。

“轰轰，刷！”

不得不说叶飘零的战力也不错，身法飘逸，一把雪花剑用的出神如化，只见那把剑如同白蛇一般，在对方脖子上转了一圈，一颗大好头颅飞上天，对方没有来得及逃离神识，就被她直接轰破了脑袋，身死道消。

“你真是一个变态，小看了你！”

杀了对手，洛天早已经停手，手臂恢复原状，正笑眯眯的检查着那些戒指，让叶飘零不由的无语。

她自认为洛天充其量只不过相当于九级混沌就顶天了，现在看来，他最少相当于三级真仙，甚至可以和四级真仙抗衡，比自己强大的多。

具有可怕的越级挑战的能力，想杀自己易如反掌，却还是对自己以礼相待，甚至为了得到自己的太虚水魄珠，不惜借两千万仙灵为自己购买无影身法仙术。

“这种男人——”叶飘零看向洛天，神色有些复杂，完全把洛天看作对等的存在，不，甚至她有些仰视了。

“侥幸而已！”

洛天谦虚的摇摇头，不管现在他越级挑战能力有多强，但总归是仙界的底层人物，不敢张扬。

“哼，等我修成无影身法，一定超过你！”

叶飘零不服气的哼道。

“你是我的朋友，我希望你越来越强大！”

洛天认真的说道。

“嗯！”

叶飘零深深的看了一眼洛天，轻轻的嗯了一声。

“又有人来了，快先隐藏起来！”

此刻洛天神色一变，低声说道。

“洛天，你还想杀？”

两人隐藏在一处虚空漩涡之中，挨的很近，洛天那特有的男子气息，让叶飘零有些脸红心跳，却是有些担心的问道。

“这些人和先前的那批人不是一路，对方不可能反应这么快，据我估测拍卖会还没有结束，既然打我的注意，那我就彻底清除隐患！当真以为我好欺负的么？”

洛天冷笑道，看向叶飘零似笑非笑地问道：“怎么？

怕了？”

“有你在，我就不怕！”

叶飘零随口说道，不过很快想到这句话有些不妥，脸一红，沉默起来。

 