    奥兹国，翡翠城。

    玛琳菲森和狄奥多拉守在一处水晶球前，看着倒在沙漠中的贾方，玛琳菲森无奈的摇摇头。

    “我真是高估他了。”

    “这次不怪他吧。”

    狄奥多拉提出了不同的意见。

    “他没有派出那些不靠谱的手下，没有说废话浪费时间，也没有磨磨蹭蹭不使用致命魔法。”

    “这样他都失败了..或许我们注定不会成功？”

    狄奥多拉感觉自己一下子失去了信心。

    玛琳菲森再次摇摇头。

    她觉得自己也高估狄奥多拉了。

    “这个茉莉公主有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “她会魔法！”

    “我听贾方提起过茉莉公主，她和阿拉丁一起，给他造成了很大的麻烦，甚至最后将他骗进了神灯里。”

    “但那个茉莉公主只是一个普通人，现在。”

    玛琳菲森用手指点了点水晶球中，抬起双手，冻结一切的茉莉公主。

    “这种程度的魔法你能做到吗？”

    “如果我的魔力恢复..”

    狄奥多拉数着手指盘算着。

    “你觉不觉得这种魔法看上去有些眼熟。”

    听到玛琳菲森的这句话，狄奥多拉立刻重新凑到水晶球边上，她仔细的看了看。

    “嗯，好像是的。”

    “这是阿伦戴尔那位女王的拿手魔法，为什么茉莉公主会这种魔法。”

    玛琳菲森站起身，黑漆漆的斗篷拖在地上。

    她思索了一下。

    “贾方还不能死。”

    “你去将他救出来。”

    “可我的魔力还没有恢复。”

    狄奥多拉叫道。

    “所以你最好成功，否则连你也可能被她冻住。”

    不过很快，玛琳菲森语气一转。

    “你有银舞鞋，想要逃跑很容易，只要把握好时机。

    “快点去吧，现在就是最好的机会。”

    。。。

    “所以，我们就是被这样的家伙打伤的？”

    白发女孩神情平静，轻声问道。

    赫敏三人表情动作一致，呆呆的看着她，乐佩甚至连手里的平底锅都掉了，茉莉看了看被冻成冰雕的巨人，又看了看神情淡然的白发女孩，一副不可思议的表情。

    “你是谁？”

    赫敏问道。

    无论是乐佩的长发，还是茉莉富有特色的服饰，赫敏都能在第一时间猜测出她们的身份。

    可眼前这个女孩。

    她完全无法在童话中想到她的原型。

    “我以为，应该是我来问这个问题。”

    白发女孩说道。

    “我叫艾莎。”

    “艾莎。”

    赫敏思索着这个名字，但仍然一无所获。

    “为什么我的脚下这么多..沙子。”

    艾莎抬了抬脚。

    “因为，这里是沙漠？”

    茉莉试图解释道。

    “沙漠，这是什么东西。”

    艾莎转身，看着四周一望无际的黄沙遍地，嗯，她从来没见过这样的景象，起码阿伦戴尔没有。

    似乎蛮有趣的，不过..

    “算了。”

    她说道。

    “我不关心这些事情，告诉我这一切是怎么回事，还有，你们是谁？”

    “谢天谢地，我还以为你不会问这个问题了呢。”

    乐佩捡起她心爱的小平底锅，原地转了一圈，然后跑到艾莎身旁，长长的头发像是拖着一条尾巴，在沙子上如黄金的河流缓缓流淌。

    “我之前就问过了。”

    艾莎说道。

    可进入状态的乐佩显然没有听清艾莎在说什么，她绕着艾莎转了一圈又一圈，用轻快的语调说道。

    “嗨，我是乐佩。”

    “还有，她是茉莉。”

    “以及，她是赫敏。”

    乐佩突然停下旋转，凑近艾莎，压低了声音。

    “不知道你有没有感觉她的名字听起来有些奇怪，感觉好像和我们不太一样。”

    “或许？”

    艾莎有些不太习惯离别人这么近，她稍稍后退了一步。

    乐佩再次转了一圈。

    “好吧，赫敏，现在到了..”

    她的话音突然戛然而止，因为她发现赫敏不知道什么时候消失了。

    不远处，被遗忘的贾方：...

    。。。

    赫敏并不是消失了，她只是重新将视角转回了自己的身体。

    “艾莎是谁？”

    “解决掉贾方。”

    她和夏尔几乎是同时说道。

    “什么？”

    赫敏愣了一下。

    “我说，解决掉贾方。”

    “解决掉贾方是什么意思。”

    “杀了他，如果你不想动手，可以让神灯代劳，或者茉莉，或者苏丹王，总之不能让他活下去。”

    “可是贾方已经没有反抗的力量了。”

    “现在没有不意味着以后没有，杀了他是最好的方法，而且，他身为国师却劫持国王劫持公主，本就是死罪。”

    “现在不杀他，他回到阿格巴拉也会死，只不过是将他的死亡提前了而已。”

    “可是..”

    但夏尔虽然说了一大堆，可赫敏还是没有同意，这点，夏尔倒是不意外，她如果干脆利落的同意了，那才奇怪。

    “嗨！”

    没等俩人继续就这个问题争执下去，乐佩三人的身影就出现在屋子中，她们将视角转移到了赫敏身上。

    将平底锅藏在身后，乐佩打了个招呼。

    夏尔点点头，将目光落到新来者身上，艾莎。

    看到茉莉的双手突然喷涌出大股大股的冰霜，夏尔就知道是艾莎出现了，她来的还算是及时。

    不出意外的话，这次通感可能还剩下三到四人，灰姑娘与白雪，还有睡美人，这三位必然会出现。

    剩下的，则是花木兰，以及克拉拉。

    前者不用说，是大名鼎鼎的御前大将军。

    至于后者，也是一位将军，统帅四大国度的国王，兼职将军。

    鲜花王国，第四王国，冰雪王国，糖果王国，她带领着手下的胡桃夹子军团，守卫王国的安全。

    这两位不一定会出现，通感是有几率的。

    如果她们出现，意味着她们的主线剧情也会被代入其中，如果不出现..可能只是决战地被放到了仙境，或者四大国度，以及奥兹国。

    没有族群，英雄归于无名的剧情，会随着反派们一个个实力大增，反攻现实世界的魔法界后，最终决战，被放到现实当中。

    可拿到了族群之心，那么整个剧情就变成了利用通感，对反派一个个逐一击破。

    当然，这里用击败更为准确一些，因为以女主角们的性格，她们很少会痛下杀手。

