    再说秦风。

    跟着孟国涛进去了房间里，知道孟国涛吸烟，便拿出了提前准备好的黄鹤楼，递给了孟国涛。

    孟国涛却没有接过香烟，而是认真的盯着秦风和孟可二人，严肃道：“你们两个实话告诉我，车子到底是不是租来的？”

    “不是。”

    “当然不是。”

    秦风和孟可同时回应。

    “不是？”孟国涛皱了皱眉，继续说道：“你们可别忽悠我啊，我就算一直都住在农村里，可并不是什么都不懂的，他们说的对，车子如果是自己的，驾驶证行驶证都要有吧，刚才你们谁都拿不出来，难道是忘了拿了？”

    “还有你。”孟国涛又特意的看向了秦风，“刚才你在说什么来着，说你有特权，闯红灯都没事？还嚷嚷着让人来查你，我看你小子是能耐了是吧？”

    这事情让他挺生气的，其实如果秦风是真的有那个能力，他也不至于动怒，因为对于孟国宇那些人，他早就憋着一肚子气。

    但是秦风说的那些话，在孟国涛看来，实在是太假了，如果是真的，那可不是一般身份的人能够做到。

    秦风怎么可能做到那些？

    不是孟国涛小看秦风，而是他认真考虑过，前些日子孟可还打电话给他，哭诉秦风不争气，死不悔改。

    这才过去多久，就算秦风变了，能变多少？根本不可能有那么大的变化！

    “爸，我说的是真的！”秦风十分认真的强调。

    “哼！”孟国涛冷哼，依旧不相信，“你小子到这时候还在这不承认？你以为刚才孟国宇他们说的话是开玩笑？他儿子那个同学，真的是当交警的，而且是个小队长，如果他们真要搞你，马上就会找人来查你，到时候你怎么说？”

    “爸……”孟可准备帮秦风解释两句，可是话还没来得及说出口，孟国涛的手机铃声突然响了起来。

    是短信铃声，他拿出手机一看，发现是孟国宇发来的短信，短信内容很简单：

    “大哥啊，让你女婿等着瞧吧，我儿子同学就在这附近，马上就来了。”

    孟国涛脸色一沉，把手机送到了秦风面前，“你自己看吧！”

    秦风撇撇嘴，不以为然的道：“既然他要来，那就让他来好了，岳父大人，刚才你说人家不是开玩笑，但为什么会觉得我是开玩笑呢？”

    “因为你是我女婿！”孟国涛有些急了，沉声道：“你之前什么样子，我女儿经常和我提起，别以为我不知道。”

    说完这些，他又担心自己说话太重，让秦风不舒服，便又深吸了口气，继续道：“秦风啊，你能恢复过来，我已经很高兴了，可儿的态度我想你也能清楚，她很信任你，所以我们可以不计较以前怎么样，只求现在开始，你能好好的。”

    “所以我想说的是，男子汉大丈夫，能屈能伸，这次你们回来的确是要吃亏，可是又能怎么样呢？被嘲笑两句而已，先忍忍，回头等你发达了，我倒要看看，那些小人得志的家伙又是什么嘴脸。”

    秦风哭笑不得的摇了摇头，“爸，你不相信我我能理解，不过，我想明天你就明白是怎么回事了。”

    “明天？”孟国涛愣了愣，没想到秦风还是这么坚持，不过这次，秦风的坚持让他有些动摇了。

    难道刚才真的小看了秦风？

    孟国涛觉得有些不太可能，但是他的确对秦风了解不浅，知道正常情况下的秦风，是不会随随便便说大话的。

    他思绪有些乱了，凝视着秦风，一时半会儿不知道该说些什么。

    “爸！”孟可突然开口，对着孟国涛微微一笑，道：“我们赶路了那么久，肚子都要饿扁了，我好久没吃你做的饭啦。”

    “啊？”孟国涛愣了下，赶紧笑着点头，“好好好，我这就去买菜，给你们做饭！”

    说完，他便是穿上外套出门。

    不过刚到门口的时候，孟国涛脚步突然停在了门口，眼神朝着远处看去，脸色也变得难看起来。

    “这么快就来了？”

    孟国涛眉头皱的越来越紧，在他视线前方，一个穿着制服的年轻人骑着交警摩托，正迅速赶来，很快就到了孟国涛家门口。

    那年轻人下了车，站直了身子，对着孟国涛出示了证件，“孟国涛先生您好，我刚才接到报警，说您女婿无证驾驶车子，所以我过来查一下情况。”

    “没有啊。”孟国涛摇了摇头，指着秦风的车子道：“那车子是我女婿的没错，但是他并没有开车啊，怎么能说无证驾驶呢？”

    “而且你是交警，车子没有在路上行事，而且是停在我家门口，按理说，你也没资格来调查吧？”

    到了现在，孟国涛多多少少信了秦风的话，不过面对来查车的年轻交警，他还是帮着秦风对抗了起来。

    名为何强的年轻交警僵硬的笑了笑，道：“孟国涛先生，您想错了，就算是车子停在你家门口，我一样能查的，麻烦帮忙把您女婿叫出来。”

    “这……”孟国涛犹豫了，他还是想帮助秦风把事情给挡下来，可是这时候，他根本不知道该去说些什么了。

    毕竟对方是穿着制服来的，还拿出了证件，如果这时候继续抵抗下去，反而会对事情更加不利。

    而就在这时，孟国涛身后传来秦风淡淡的声音，“我就是他女婿，秦风。”

    话落，秦风便站在了孟国涛身旁。

    “秦风你好。”何强紧接着又对秦风出示了证件，“我这次过来，是接到举报说你无证驾驶，所以麻烦把您的驾驶证和行驶证出示一下。”

    “没带。”秦风干脆回应。

    他真的没带，驾驶证早就不知道丢到哪了，行驶证他也没办呀。

    “没带？”何强脸色一冷，道：“那你真的就是无证驾驶了？既然这样的话，那我有必要把你的车子扣留到交警大队了，等你回头找到了驾驶证，可以到县城的交警队去提车，你看可以接受吗？”

    “可以啊。”秦风点了点头，一副无所谓的样子，同时顺手把车钥匙扔给了何强，“你就开走吧，找拖车也行。”

    何强：“……”

    孟国涛：“……”

