    傅斯年抬手，露出价格不菲的腕表：“三个小时内解决。”

    “是。”晏狄应下，“您可以回病房躺下了吗？”

    “怎么，你在命令我？”

    “我是恳求您。”

    傅斯年目光冷冷落在他身上：“今天的事，一切尘埃落定后，我再与你清算。”

    晏狄苦笑，他也深知，如若不是他，慕念不会受此难。

    他低头：“是。”

    傅斯年回了病房——不过不是他的病房，而是慕念的，晏狄只好让原本在那个病房准备的医生，统统都改去慕念的病房。

    楮墨见状，不由地问道：“晏医生，这个慕念是什么来头？”

    他好奇这件事很久了，但是一直没敢提起。

    “傅爷前妻，当年偷了他一个孩子的人。”

    “这……”楮墨的嘴张大成了‘o’型。

    “所以，不要多问。”晏狄拍了拍楮墨的肩膀。

    楮墨摸了摸鼻子。

    心想傅爷真是厉害，结婚和离婚，外界居然都没得到一点消息。

    如果不是他自己放出来的消息，恐怕很多人至今都不知道，他有宸宸和洛洛两个孩子吧。

    ……

    慕念刚有点睡意，就见傅斯年又回来了。

    他倒是没来打扰她，随手拿起笔记本电脑，坐在沙发上开始操作。

    从她的角度，能隐约看到他是在观察股市情况，慕念怔怔望着心莫名狠狠一揪，他公司的事，处理得怎么样了？

    他赶来救她了，那，记者会呢？

    带着这些问题慕念也睡不着，她缓缓直起身子：“傅爷……”

    傅斯年以为她要服软，抬眸瞥向她：“怎么？”

    “远东集团的股价还好吗？”

    “你关心股价做什么？”他眉心皱起。

    他给她的提议，她不好好考虑，去关心股价？

    她难道不明白只要他在，远东集团就不可能出问题？

    她居然在质疑他的业务能力么？

    慕念咬了咬唇角：“你赶来救我，记者会肯定没有开完，所以，我心里有些过意不去。”

    听到这话。

    傅斯年冷着脸：“你的意思是，我应该抛下你的求救继续把记者会开完？”

    “你要这么做的话，我也不会有任何怨言。”她小声说。顶多，心里会难受一下，但也能理解。

    “我在你心里的形象，可真是光辉伟岸。”

    傅斯年见她因为自己的话，情绪变得更低落，低着头连看他都不想，心里莫名不是滋味。

    他口吻放缓和了些：“我饿了。”

    慕念倏地抬起头，有些不可思议地看着他。

    上一秒他还阴阳怪气地跟她说话，下一秒就说他饿了，这阴晴转变得也太快了吧？

    “做饭。”他又冷冰冰地落下两个字。

    “这里有做饭的地方，但是没有菜我怎么做饭啊。”

    “有，准备好了。”

    行吧。

    看在他救她一命的份上，她就给他做饭吃好了。

    其实，慕念有一万个理由可以拒绝，可是，当她看到傅斯年说‘我饿了’时的样子，心里有些不忍。

    他看着她的表情，宛若一只高高在上，但是没有人投喂的狮子。

    既高傲又落寞。

    没有人会关心一只凶猛的狮子，会不会饿肚子，他们只希望看到他英武的模样。

