    “阿菡，这药膏要怎么弄？”季王惦记着鸳鸯浴，刚应下便端起药膏就近看了几眼，想要快些将手上的活计做完。

    徐江菡将使用的方法告诉她，而后平躺在床上，任由季王摆弄。

    两种药膏皆为糊水状，可搅拌混合在一起之后，便产生了凝固的效果。季王按着法子操作，之后用混合好的药膏在徐江菡腹上涂上了拇指厚的一层，稍稍晾干表面之后，再将那层假皮肤贴了上去。

    “当真是胖了呢。”完工之后，季王跪坐在榻上，戳了戳那一块仿制的“肉”，觉得十分惊奇。

    “我来瞧瞧。”徐江菡站起身子，走到铜镜前照了照，又伸手抚了抚腹上的触感，觉得效果还算不错。

    时日渐长，小腹微隆，衣服一穿，她这般出去必能以假乱真了。

    季王也跟着来到铜镜前，借着烛光，她蹲下仔细查看着假皮肤与真皮肤之间的连接处，她发现只有近距离的时候才能看清接缝，稍远一些便看得不太真切了。

    “阿菡，这效果应当可以了吧，现在我可以把它拆下来了吗？”季王在徐江菡身旁站得笔直，模样乖巧地道。

    徐江菡还站前铜镜前左瞧瞧右看看，她忽然想起这两种药膏混合之后还要一种功效，便道：“似是能够防水，我们去水下试试？”

    “别别别，”季王连忙劝阻，“以你的技艺，说是能防水便一定能防水，不必试，我相信你。现在时辰晚了，我明日天不亮还要离去，可经不起耽搁了。”季王在徐江菡面前卖起惨来，小脸皱巴巴的。

    徐江菡意犹未尽，还欲探究，但看了一眼时辰，发现确实晚了，也不坚持，遂了季王的意。

    “拆吧。”朱唇一启，季王听到了最想听到的答案，喜滋滋地拉着徐江菡的手往床榻便走去。

    将腹上的伪装之物卸下之后，她得偿所愿地与佳人沐了个鸳鸯浴，而后颠鸾倒凤，共赴巫山……

    第二日，季王眼睛还睁不开，就被王妃无情地推搡至醒，赶回到自己的房间。

    刚躺下，还未入睡，房门却被敲响，一门卫把控着音量，小心翼翼地禀报道：“启禀王爷，府门前来了一个穿着朴素，自称是您旧友的人。”

    闻言，困意连连的季王翻了个身，不满地嘟囔了一声：“什么旧友？叫什么名字？”

    门卫答：“她说她叫雪儿，也没个姓氏，小的连着问了几个问题，她也不答，不知其所言是真是假……”

    “雪儿？”两个字在季王嘴里咕噜了一遍，含含糊糊的脑袋陡然打了一个激灵，一些往事潮水般拥入了她的脑中，她一下子翻身坐起。

    “那人长什么样？”季王声音拔高，激动地询问问道。

    “肤白似雪，眼角下方有一颗泪痣……其余的……其余的小的没在意……”

    季王将这两个特征对号入座，立马惊喜道：“是她，是她，快把她请进来！”

    “啊？”门卫一下子没反应过来，下意识跟出了一个疑问词，他一直以为那人是来骗吃骗喝的，还以为自己最后会得到否定的答复。没想到那人真是王爷的旧友。好在领班让他来问一声，不然自己这回就要得罪人了。

    “快去请进来！”季王的声音又拔高了一些，自己则翻身下床，传唤丫鬟伺候梳洗。

    徐江菡今日起得晚了，一睁眼便是青天白日。刚洗漱完毕，准备离开寝屋，行至门口处，门外的一些闲言碎语飘到了她的耳朵里。

    “那雪儿姑娘也不知是什么人，王爷对她十分热络呢。”

    “我听厨房的说，是远亲。”

    “不对不对，我听巡逻的说，是朋友。”

    “我也听说是旧友，似是王爷在宫里时结交的。”

    ……

    几个丫鬟被管家安排去扫落叶，可这一炷香过去了，一片叶子没扫好，八卦倒聊了好一阵。

    柳涟走过，恰巧听见，喝了一声：“聚在一起说什么呢，干活去！这么多叶子还没扫！”说罢她便径直入了寝屋，迎着徐江菡的面走来。

    “柳涟，外头那些丫鬟在说什么？王府来了客人？”徐江菡好奇道。

    柳涟有些不悦：“丫鬟嘴碎，什么事都拿来说，没有规矩。”

    “闲聊倒没有什么，三人成虎就不好了。该管教的还是得管教。”徐江菡不知具体情况，也不好下断言。

    “是这样的，今早天刚蒙蒙亮，府门前来了一姑娘，声称是王爷旧友，来拜访。”

    “旧友？叫什么名字？”徐江菡问，季王的朋友颠来倒去也就那么几个，她也知道。

    “名为雪儿。”

    “雪儿？”这个名字徐江菡闻所未闻，疑惑地皱起眉来，“姑娘？”

    “对。”柳涟答。

    “我们出去瞧瞧吧。”

    “是。”

    日已高升，翠鸟叽喳叫个不停，在枝头间扑腾着翅膀。王府经过装饰，已焕然一新，徐江菡刚踏进中庭，便听到了来自大厅的欢声笑语。

    季王语调高扬地同另一人说着事，说着说着，自己先禁不住笑了起来，而后，她的这一举动也引起了另一人的发笑，二人笑声交织在一处，显得尤其欢乐。

    徐江菡甚少见季王在外人面前这般，心中打下了一个疑问。

    再往前走，笑声越来越大，整个大厅完全被二人的笑声填满，徐江菡眸中沉了沉，心中涌起了些许的不悦。

    “王爷，王妃来了。”谭福加先瞥见了季王妃，在季王耳旁提醒道。

    季王回神，脸上笑容愈大，上前拉过王妃的手，将她带至雪儿面前介绍道：“雪儿，这是我的王妃，她是这个世上对我最好人。”

    徐江菡笑得雍容大方，接着季王的话问道：“王爷，这位是？”雪儿不当名字陌生，这张容貌对于徐江菡来说，也陌生得很。

    季王十分兴奋道：“她叫雪儿，是我的旧友，原先一齐在冷宫里张大的。我还以为她死了，没想到活得好好的，还出宫了。”季王的兴奋与雀跃徐江菡看得出来，她眼里洋溢着的喜悦之情很纯粹，全然是为旧友重逢而开心。

    只是……

    她刚同这个名叫雪儿的姑娘对上视线，便捕捉到了一些别有意味的东西……

    紫禁城的冷宫里住着的不单单是受了罚的妃子，还有一些犯了错了丫鬟以及被主子连累入了冷宫的宫女。在这里，妃子尚低人一等，伺候人的宫女更别说了，时常遭受一些欺侮。

    雪儿生母便是伺候季王母妃的宫女，她为了让自己的日子好过些，跟了一个在外站岗的侍卫。不过没过多久，那侍卫便将她遗弃，不闻不问了。

    雪儿生母有了孕，独自在冷宫将其生下，又独力抚养长大。那时季王也受牵连也入了冷宫，二人从小就是一起长大的。

    后来，季王母妃沉冤得雪，她离开冷宫，二人才断了联系。冷宫里的事，大多都阴冷可怕，只有少数可以来拿追忆，少数用来追忆的事情里头有雪儿的一份。

    不过陈年旧事，时间太久远了，季王还以为她死掉了，便想将这些东西与她的死埋藏起来，所以未与王妃讲过。

    今日重逢，令她欣喜若狂，叙过旧情之后她可要同王妃好好介绍介绍。

    端坐在座位上的雪儿见季王妃来了，目光先是在她们交握的手上扫了扫，随后站起身来，朝着徐江菡低声一礼道，恭敬妥帖道：“见过王妃。”

    “不必如此，既是王爷旧友，当为上宾。”徐江菡笑得端庄，心里却在暗暗打量着雪儿。

    一种奇怪的感觉在二人之间蔓延。

    作者有话要说：徐江菡愤怒地叉腰：作者君你是不是又要给我整事儿？

