    灵龟岛是在临渊岛之外，二十多海里的一座小岛。

    对于孙德贵会防着自己一手，苏子铭心中早有预料，毕竟他们认识不久甚至谈不上熟悉，就更不要说彼此之间有多少信任可言。

    因此在看到孙德贵的留讯之后，苏子铭即刻动身前往了灵龟岛。

    他清楚既然孙德贵跟自己讲明明白白，便一定到临渊岛上安插了眼线、吃定了自己。

    因此苏子铭也并没有做更多的安排。

    灵龟岛之上，苏子铭一见到孙德贵便忍不住开口调侃道：

    “孙道友，何必如此谨慎，难道还怕苏某黑了你的东西不成。”

    “苏道友，人在河边走哪有不湿鞋，孙某谨慎点对我们都没有坏处。”

    孙德贵不以为然的嬉笑道。

    苏子铭闻言也不再跟他墨迹，直接将一瓶丹药拿了出来，一本正经的开口道：

    “孙道友，这是你要的凝神丹，我可是给你带来了。”

    “果然是凝神丹！”

    望着手中的凝神丹，孙德贵没有了之前那满脸的警惕。

    一旦炼化了这瓶凝神丹，足够他将神识凝炼到练气三层。

    孙德贵也将一个银色的玉盒递了过去，苏子铭打开一瞅里面放着的正是那枚灵髓。

    在跟孙德贵交换完灵物之后，苏子铭也径直返回了临渊山。

    “岛主，二阶灵脉的灵髓到手了？”

    一看到苏子铭归来，守在灵穴之地的张鹏当即站了起来，迫不及待的追问道。

    苏子铭点了点头，将灵髓递了过去。

    张鹏仔细打量一番过后，点头确认道：“有了这枚灵髓，灵脉虽然不能达到二阶中品，但是晋升二阶却是绰绰有余。”

    张鹏说着将灵髓投入灵穴之中，没了禁制的封存，灵髓在灵气的吸引之下逐渐融入灵脉之中。

    随着灵髓一点点被吞噬，苏子铭感受得到整个望渊山在一丈丈的逐渐拔高，灵气也是越发的浓郁。

    “族叔快看，望渊山在向上长。”

    望渊山下一名十二三岁的少年跟随长辈从百丹阁内走出来，看到这一幕忍不住惊呼起来。

    一旁的长者看到这一幕也是一脸的激动，忍不住嘀咕道：“望渊山的灵脉要晋升二阶了，看来当初我黄家的决定没有错。”

    “真是天要兴我黄家！”

    随着灵穴之中一股几乎凝固成液的灵气喷涌而出，望渊山灵脉也正式进入二阶。

    此刻灵脉却并未停止生长，还在一点点拔高，就这样一连持续了大约半个多时辰，灵脉才彻底稳固下来。

    现如今望渊山已经足足拔高了数十丈，看上去明显宏伟了许多。

    山上的灵脉虽然没有达到二阶中品的地步，但却也是彻底在二阶稳固下来，绝非一般刚进阶的二阶灵脉所能比的。

    “望渊山晋升二阶，恭喜岛主得偿所愿。”

    此刻苏存荣赶了过来，一脸恭维道。

    “不错。”

    苏子铭觉察到苏存荣竟然借助此次灵脉反哺，修为再次提高到练气七层后期。

    如果照现在来看苏存荣虽然筑基无望，但是将来突破练气大圆满不是很困难。

    “存荣叔，马上派人在山上探查适合的地方开辟洞府！”

    苏子铭开口命令道。

    “是。”

    苏存荣一脸的兴奋的答应下来，二阶灵脉可是能够开辟出下品洞府的。

    虽然他知道下品洞府必然轮不到自己，但以自己的实力，分到一处属于自己的高等洞府不成问题。

    一想到自己不用再跟他人共用一处洞府，苏存荣立刻起身行动起来。

    几日后，大量适合修炼的洞府被开辟出来。

    望渊山上，现有洞府七十四处，其中下品洞府两处、高等洞府八处、中等洞府十六处、低等洞府四十八处。

    另开垦出两亩一阶上等灵田、五亩一阶中等灵田、二十亩一阶下等灵田以及一阶药田四亩。

    入品洞府可供筑基修士闭关修炼。

    在青蛟峰时，苏长寿便是在一处下品洞府之内打坐、闭关。

    苏子铭虽然经常去苏长寿那蹭洞府用，但却没有从族内分到入品洞府的资格，一直居住在一处高等洞府之内。

    现如今临渊岛没有筑基修士坐镇，苏子铭身为岛主自然理所应当的分到一处下品洞府。

    苏长杰、苏存荣等几名练气后期修士也纷纷搬入了高等洞府之中。

    另外一处洞府则暂时没有修士入住。

    众人虽然心中都惦记着，但也清楚随着望渊山晋升二阶的情况上报到青蛟峰族地，家族必然会派遣一名筑基修士前来坐镇。

    不出所料，没过几日苏长寿便从青蛟峰赶了过来。

    其身边还带来了一名横眉傲骨的白发老者，看苏长寿对老人的态度，已然证明老者也是一名筑基修士。

    见苏子铭带人赶到，苏长寿忍不住上前招呼道：

    “孙儿，还不快来拜见镇元老兄。”

    听到苏长寿的提示，苏子铭脑中迅速闪过一个称号—镇元道人。

    苏子铭连忙带着身后的人躬身道：“晚辈拜见镇元前辈。”

    白发老者轻轻颔首过后便便将目光移开，态度显得十分傲人。

    白发老者人称镇元道人，是南千舟群岛为数不多的筑基期散修。

    不过他还有另一个更加高贵的身份，南千舟唯一一名不属于天海宗的二阶阵法大师。

    这便导致镇元道人在南千舟群岛的地位极高，得罪了他便相当于同时得罪了除天海宗以外的五大势力。

    凭借这样的身份，苏子铭相信如果不是苏长寿在一旁陪着，对方都不会瞧自己一眼。

    对于镇元道人的态度苏长寿看在眼里，心中却没有丝毫不满。

    反而将苏子铭拉了过来，赔笑道：“镇元老哥，此地的护山大阵还有劳你多多费心，有什么需要你安排这小子去做就行。。”

    老者点了点头，面无表情的回应道：“既然拿了苏家的报酬，老夫便会将此事办好。”

    随即老者便在望渊山自顾自的勘查起来。

    短短几日，一套二阶下品的护山大阵便被布置了出来，老者也向苏长寿告辞离去。

    这几日，苏子铭虽然听取苏长寿的建议，在老者面前卖力表现。

    老者却一直表现的十分高傲，始终都没有正眼瞧过苏子铭一眼，这导致身为家族天才的苏子铭倍受打击。

    经过一番深思过后，苏子铭找到苏长寿希望爷爷能够为他指点明津。

    苏长寿闻言却突然开口笑道：“不干你的事，是爷爷痴心妄想了。”

    这一句摸不到头脑的话，使得苏子铭心中更加好奇，不由得追问起了缘由。

    “镇元道友自是散修出身，知道散修修行不易，曾经放出话来自己的衣钵只传散修。”

    “爷爷本以为镇元道友看到你这样的少年天骄，会为破例收你为徒，但没想到此人竟然如此的固执。”

    苏子铭听完心中五味杂陈，一时竟然不知道该如何回应。

