    夜熠辰哪里走过这样的路？从出生就一直高高在上，从来都是衣衫干净，一沾到脏东西他就受不了的，此时此刻，谁能知道他的心有多抓狂？

    苏沫等了几秒钟，还是没有见身旁的美男皇叔有所动静，忍不住悄悄的抬起脑袋，一脸无奈的看向皇叔，她扯出一抹比哭还难看的笑说道。

    “皇叔，这雨越下越大了，咱们还是快些走吧。”

    夜熠辰这才低下头，看着小丫头那表情，知道让丫头为难了，轻咳一声却道。

    “阿沫，本王的鞋脏了。”

    苏沫没有想到，高冷如墨的皇叔竟会说出来这样的话，一时间将她问得有点怔愣，没有反应过来，随后她都想要哭了，果然美男皇叔是不能带出来的，只能放在府内好好欣赏。

    此时此刻，某男还不知道自己已被身侧的小丫头看成了花瓶，而且还是无时无刻，都要精心呵护的那种，苏沫抬头看天。

    “呵呵！皇叔这下雨天，又是这种路鞋能不脏吗？脏了无所谓呀，咱们回府洗洗就干净了，更何况鞋穿来就是要脏的呀，皇叔觉得有什么问题吗？”

    这话回答的夜熠辰，竟然没有任何反驳的由头，小丫头说的确实是很有道理，看了看自己的鞋，又看了看小丫头的，小丫头的其实比自己的更脏。

    人家一小姑娘也没有说话，他一男子说这话显得太矫情不是，干咳了一声道。

    “阿沫所言极是。”

    俩人这才往马车旁走去，要上马车前，苏沫刚要上去，就只觉得腰上多了两只大手，她还没来得及呼叫，只觉得脚下一空，下一秒人就站在马车上了，她转过身无比惊讶的看着夜熠辰，他……他竟然这样抱自己上来。

    当她三岁宝宝呢？她的三观简直碎了一地，本姑娘的颜面啊，没看到一旁赶车小厮那极力想让她俩，当他不存在的小动作吗？

    而一旁的罪魁祸首还一点不自知，自己刚刚的举动有多么雷人，现在看到苏沫震惊的看着自己，没有进马车，他一脸不解叫了她。

    “阿沫。”

    这一声阿沫酥到不行，苏沫就算心里有再多的话都说不出来了，急忙仓皇而逃，皇叔有毒啊，老是这样的口气喊她，她觉得浑身不自在了，明明别的女子羡慕都羡慕不来的一件事，到她这儿怎么反倒是变味儿了？

    夜熠辰看着小丫头变脸速度之快，转身就跟兔子似的，钻进了马车，他看着低低的笑了两声，脸上是如沐春风般灿烂的笑容，长腿一迈上了马车。

    苏沫听着脚步声进来，却不敢光明正大的看，她白皙的手拈了一块糕点正在吃，高大的身影落坐在对面，她这才偷偷的抬头瞥了他一眼。

    这个小动作被夜熠辰看到了，他很想笑满脸的柔情，看着小丫头说道。

    “阿沫想看本王，正儿八经的看就好，何必如此小心翼翼？”

    此话一出，差点没将苏沫给呛的带走，她小脸被呛的通红，夜熠辰慌忙走上前，给小丫头顺背，另一只手还给倒桌上的茶。

    “这么激动作甚。”

    好不容易止住了咳，苏沫一脸愤愤的看着夜熠辰，犹为爆怒的娇喝道。

    “皇叔。”

    看着如同小兽一般，怒吼的小丫头，夜熠辰无奈的干咳了几声，笑着退了回去。

    看着面前的妖孽，苏沫心里五味杂陈，她好想说皇叔你是我的皇叔啊，这样亲昵的举动真的好吗，别让旁人误会了去。

    不过最主要的是，这厮这皮囊简直太完美了，剑眉星目，那立体如同雕刻般的五官，皮肤还贼白，她都不知道该如何来形容了，只能说此等姿容，只有天上有人间哪有几回闻？

    前世21世纪的她到了结婚的年龄，都没有谈过对象，不是不想而是没时间，面对如此极品，怎能坐怀不乱？

    这皇叔还一点自觉性都没有，总是这样子，反正给她的感觉怪怪的，她强行将目光收回，她害怕自己控制不住，把这厮给扑倒，那就真是罪过罪过了。

    桌上的茶水她没有碰，这玩意儿苦苦的，有什么好喝的，她拿过自制的小木杯，扭开瓶盖，喝了几口，这里面是她弄的果茶，酸酸甜甜可好喝了。

    “皇叔这雨也不知道什么时候能停，要不你回吧？”

    她们来时乘的两辆马车，丫鬟们乘的一辆，她同云柔夜熠辰乘坐的一辆，夜熠辰一听满脸不悦，看着她绝美的小脸说了一句。

    “本王府上无事，就在这儿陪你吧。”

    苏沫点了点头，既如此那好吧。

    雨下了一会儿就停了，不知道为什么她一同皇叔大美男单独相处时，就觉得浑身不舒服，就那种手脚无处安放的那种，也不是讨厌，在这半小时的时间里，她感觉过的好漫长。

    雨一停就飞快跳了出去，将身后的夜熠辰看的眉头紧锁，怎么感觉沫丫头一跟他相处，丫头就很紧张的感觉，看着那飘摇不定的车帘，感觉刚刚有鬼在追似的。

    他也撩开窗帘走了出去，看着地上还流着黄色的泥水，看小丫头已在两米开外站着，他就要下脚前，苏沫喊道。

    “皇叔，这地满是泥水，你先在车上等我吧，我很快就回来的。”

    苏沫说完就走，不给夜熠辰说话的机会，后者看她走进山林没吱声，随后打了个响指，两个男子落在马车前，子霄青峰上前拱手行礼。

    “主子。”

    夜熠辰点了点头，笔直伟岸的身子站在马车上，微风吹起他的衣摆，双眸看着远处问道。

    “本王很吓人吗？”

    子霄青峰俩人被主子这没来由的问题，给问的一愣，互看了眼但还是回答道。

    “不吓人，主子陌上人如玉，女子见了主子喜欢还来不及呢。”

    京城里那些女子就是最好的证明，夜熠辰思量了片刻点了点头，点足飞身而起往先前的地方掠去。

    苏沫正在一小斜坡上挖药材，只觉一阵雨点从头顶洒下，抬头之际，就见皇叔从旁的树顶飘然而至，她起身之际脚下一个打滑，身子往前栽去，夜熠辰身子还落在半空，援手已是来不及，苏沫就这样，摔了个狗啃泥，身上秀发上全是泥草…

