    就在姚青梨那惊呆的目光下，“哗啦”一声，团团吐出了一台呼吸机，上面还沾上口水。

    “还有……喵呜……呕——”

    姚青梨吓得眯起了眼：“慢、慢着！不急！明天你再吐吧！”

    见它那可怜模样，姚青梨一咬牙：“算了算了，不要了！”

    “不，它们在我肚子，我也难受！”

    “啊呸！”在姚青梨不可思议的目光中，它在半个小时后终于把她最后一样东西给吐了出来。

    “看吧，全出来了！”团团比着手，一脸自豪：“噢，这不是口水，团团没有口水的，这是灵液啦！你以前吃过丹的话，那也吃过灵液了。”

    姚青梨倒抽一口气，瞬间觉得灵液不可描述了。

    “现在，你在外面将会面对一个难题。”团团一边用爪子理着脸上的毛发一边萌萌地说。

    “什么难题？”姚青梨在它面前盘膝而坐。

    “那就是长生不老药！”团团一脸正式，“你忘了四国之所以如此热衷举行天医大会的原因了吗？”

    姚青梨神色一凛：“传说中，长生不老药藏在九转天机锁里面，谁打开，长生不老药和里面的东西就属于那个有缘人。”

    “开始，我以为那不过是天医谷打的晃子，为了维持天医谷的名望地位，就整了这么个玩意出来，说有长生不老药，让天下为它举行天医大会，不过是为了维持天医谷的名声，让天医谷继续辉煌下去。”

    “而四各之所以这么热心，一是天医谷的名望大，医术强，还掌握着他们每年吃的丹。而且千年来，天医大会也成了各国比拼医学实力的竞技比赛。”

    “那知道，九转天机锁是真的能打开的。”姚青梨眸子微眯，“那这长生不老药，难道是天医谷眼看着天机锁会枯歇，而打出去的晃子？”

    “不是，是真有哦！”

    “真的有？”姚青梨倒抽一口气。

    团团一脸自豪：“这是当然的撒！你也不看看这空间，连这种东西都能出现，区区长生不老药算得了什么。”

    “那药在……”

    “就是灵泉精华！喝一滴能活五百年！喝两滴，一千年！只要每五百年喝一滴不就可以长生不老了吗？”团团道。

    姚青梨惊了：“但如果都喝了，这空间不就无法维持了吗？”

    “可以哒！只要空间在宿主体内，而宿主又喝了灵泉精华，便可以为空间提供灵气，让整个空间继续运作。不过，要是这样，那空间就不能具现化到外面，即外面的九转天机锁要被收回来。还有所有灵液都不能流到外面。”

    “阿婠你可以喝下洞里那滴灵泉精华，就可以活五百年。然后收回整个天医谷的灵液和九转天机锁。”

    “都说了我不是阿婠。”姚青梨黑线。

    “呜……”团团可怜巴巴地看着他。

    姚青梨扶额，它与洛婠相伴了这么多年，主仆感情深厚，她却舍它而去，让它孤独守望千年，这千年的煎熬和绝望可想有多痛苦。

    它也是思主心切了吧！

    姚青梨轻轻一叹，摸了摸它的头：“好了，你爱叫什么就叫吧！”

    “喵喵呜，好！”团团又蹦到她腿边，不断地蹭，“那要不要喝？要不要？这样可以一直一直跟团团在一起。”

    “不行哦！我可不想当千年王八。”姚青梨苦笑，“如果我把整个天医谷的灵液收了回来，天医谷岂不是要杀了我！而且，我还有家人朋友。”

    团团失望地趴在地上。

