    一缕黑气萦绕出现，紧紧地缠绕着整张蛇皮。

    我动手欲展开蛇皮文书。

    可那黑气化形，凝聚成了一条黑蛇，紧紧地缠着蛇皮文书。

    柳蝮见此，立即说。

    “这条黑蛇，非同一般，乃是蛇君的使者，若是没有蛇君的允许，这张文书，是根本打不开的。”

    我扫了柳蝮一眼。

    这种时候，还敢跟我耍心眼？

    我手上，捏出剑指。

    一道剑指指诀掠过，蛇皮文书上的那条蛇，随即便被斩落头颅。剩下黑蛇的躯体，化成一股黑烟而消散。

    柳蝮咽了口唾沫，什么都不敢再多说。

    我不理会它，随手展开蛇皮。

    与刚才一样。

    蛇皮上的黑气，渐渐地凝聚，成了两行阴文。

    “庚子年，葭月，十五。”

    “蛇君庙现，万蛇朝拜。”

    这字眼，看得我心中一动。

    蛇君庙现？

    这蛇皮，是蛇君降下的文书，所谓的蛇君庙现，自然就是真正的蛇君庙，而不是之前有人为了讨好蛇君而兴建的那种蛇君庙。

    只是，不知道蛇君庙会以何种方式出现？

    蒹葭曾告诉我四字，蛇君庙下。

    所以，她给我的那个匣子，想要打开，答案就在蛇君庙下。

    偏偏采薇的躯体，被胡子媚带走，我需要以那样东西，换回采薇躯体。

    不管如何。

    我必须先得到，蛇君庙下的那样东西再说。

    我收起蛇君文书。

    目光落在柳蝮的身上，询问。

    “蛇君庙会以什么样的方式出现？”

    柳蝮趴在地上，不敢抬头。

    “我……我也不知道啊，我虽然，勉强算是蛇君座下的小护法，可是，我从来都没有见过蛇君，它这文书，是要我传递给关外柳家的……”

    “您看也看了，能不能，把东西还给我，我……我把文书丢了，蛇君大人肯定不会饶过我的！”

    听到这话。

    我倒是想起了，之前遇到的，关外灰家和胡家的势力。

    它们都来了洛城，我问。

    “关外柳家，也来洛城了吗？”

    柳蝮十分为难的说。

    “我也不知道啊，我这不，还没来得及送这份文书。”

    “可有信物？”

    我继续问。

    “这蛇皮文书，就是信物，关外柳家知道的。它们只要一看到这蛇皮文书，就知道是蛇君下的文书。”

    柳蝮回答完，看向我手上的文书。

    “这文书……”

    他没说完，我则随手把两张蛇皮文书，给收了起来。

    我只是看着它，没说话，它却也不敢多问。

    随即。

    我一道封印诀，点在柳蝮的眉心之上。柳蝮惊恐万分，估计以为我要杀它，想要躲避，可是它根本躲不开。

    指诀落下，它便不会动了。

    转身。

    我再走向梅青衫那边。

    她看着我，似乎对刚才我的身手，感到吃惊。之前，我们虽然交过手，但是，她都是厉鬼的状态之下，没什么记忆。

    我过去，直接开口跟她说。

    “梅青衫，我带你出去。”

    可梅青衫却摇了摇头。

    “我，走不了的。”

    “为什么？”

    我问。

    之前有所顾虑，是因为老庙岗子的问题，现在，我觉得，以梅青衫的情况，不必一直留在老庙岗子。

    既然凶地大开，阴物都可上岸，我把梅青衫带走，问题不大。

    可梅青衫却低头，看了一眼。

    “昨日，有位老前辈看我可怜，帮了我，他带我找到了我的棺材。我看到了我的躯体，我被一颗穿心钉，钉在棺材里，走不了的。”

    问题的关键，原来在穿心钉上。

    看来。

    她当年被献祭的时候，有人还把她的躯体，穿心钉在了棺材里，这手法，还真是够恶毒的，这是要她永不翻身。

    “老前辈说，穿心钉是我的劫，他帮不了我。但是，钉在我身上的穿心钉，有人可解，只是现在，时机不到。”

    梅青衫说这话的时候，这个老前辈的形象，出现在我脑海中。

    她说完，我微微点头，问她。

    “你说的老前辈，可也姓杨，留着清代的长辫子？”

    梅青衫意外，立刻点头。

    “先生您也见过他？”

    “见过，虽然我也不认识他，但他应该是我们杨家的先人。而且，应该也是一位高人，他说的话，可信。”

    我跟梅青衫这么说，她也点头。

    “你现在厉鬼相没有浮于表面，也是他帮了你，对吗？”

    我又问一句。

    梅青衫回答。

    “是啊，这样，我不至于被凶煞之气控制，失去自己的意识。”

    这位杨家的先人，手法非凡，我倒是对他感觉愈发好奇。他找了梅青衫，帮了它，还找了秦方，给了我一块巨大的鳞片。

    他做这些，有何深意？

    梅青衫说完，又跟我说。

    “杨先生，您看……其实，我的眼，已经变成了蛇眼。老前辈告诉我，第三拜，就是我和蛇君成亲时的那一拜，如果拜了，我就会成为真正的蛇娘娘，以人化蛇。”

    “如果不拜，过了庚子年，葭月，十五午夜，只要有人帮我解了穿心钉，废掉阴煞之气，我就能够变成普通的阴魂，进入阴间轮回。”

    梅青衫说出这话的时候，我下意识地观察。

    此时我才发现，原来，她的眼睛并非是阴魂那样漆黑而无眼白的眼，而是那种，有层次的蛇眼。

    她的眼，的确已经变成了蛇眼。

    “可是，老前辈也跟我说了，这其实是两条路，我可以任选。成为蛇娘娘，以人化蛇，是一种造化。”

    “入阴，进入轮回，是一条路。”

    梅青衫转述老前辈的这两句话，说的非常微妙。

    他用了两种说法，一种造化和一条路。

    显然，老前辈竟在推荐前者。

    稍稍一想，我倒是明白了，苦尽甘来，天道轮回，梅青衫受了百年之苦，以前看起来是苦难是劫。

    可百年之后，因果轮回，那已经变成了一种造化。

    但话说出来，既然是梅青衫的路，我不该干涉。

    “梅青衫，这是你自己的路，不管你选择哪条路，都是对的。一切，只要遵从自己的本心即可。”

    我这话说完，梅青衫看着我一愣。

    我问她。

    “怎么了？”

    梅青衫微微摇头，说。

    “你的话，几乎跟老前辈说的，一模一样。”

    听到这个，我微微一笑，我跟那位杨家先人，竟想到了一块。

    她说完。

    我想到，她刚才话里说，她和蛇君的婚事，似乎也定在了葭月十五，显然，蛇君庙出之时，也是蛇君大婚之日。

    跟梅青衫聊了这些。

    我又走到柳蝮旁边，蹲下来，一道休字诀点在了柳蝮的眉心之上。它很快便苏醒了过来，我弹了一道指诀于它的口中。

    手指微动，柳蝮便捂着肚子，疼得打滚。

    然后。

    我把梅青衫也叫了过来，教了她这样的指诀，她很快就学会了。

    我对柳蝮说。

    “这种指诀，比蛇蛊更凶厉，不仅会让你痛苦，多用几次，你就会魂飞魄散。”

    “所以，你最近这段时间就跟在梅青衫的旁边，做她的护法。蛇君那边，你自己想办法交代。”

    “那张送给柳家的蛇皮文书，我会帮你送去。”

    柳蝮不敢不答应，这是它唯一的生路。

    交代完此事。

    我随手弹出一道休字诀，解开了这个船舱房间的封印。

    跟梅青衫告别，我开门走了出去，可刚到甲板上，却看到另外四五个人，抓着绳子爬到了船上。

    梅青衫在后边，准备出来送我。

    我立即说。

    “梅青衫，回去。”

    可是，梅青衫已经走了出来。				

