    第三百九十节-求打靶

    “林少校!”

    “林少校好!”

    林默和金币走向通信食堂的通道里面，再次遇到了两名士兵，一名是一中队的狙击手，一名是二中队的狙击手。

    一中队的那个狙击手，林默也比熟悉，是一中队长黄德的侄黄生，代号“田鸡”。

    两人看到林默和金币的第一个反应是立正敬礼，然后马上像见了鬼似的贴着墙边溜了。

    “这，这究竟是怎么回事？”一时气结无比的金币非常郁闷，这算什么反应。

    不闻不问就算了，要么无视，要么就像见了鬼似的直躲，自己有那么可怕吗？

    它却忘了“暗夜”的兵王们一个比一个胆大，连深夜mo坟头，死人堆里打滚都敢，被它吓到是没可能，只是出于谨慎。

    “哈哈哈!”林默指着金币的分体机械人直乐，“你又不是妖怪，人家凭什么怕你!”

    “简直是无法理解!”金币郁闷无比，咚一拳砸到了通道的墙上。

    这一砸不要紧，猛然听到通道内警报声响起，红灯疾闪。

    通道内接着响起了基地内计算机中心的智能系统语音。

    “警告!警告!r599区5654通道现不明机械体，识别d无效，威胁等级红se，5654通道执行临时隔离，确认林默少校也在通道中，距离目标一米，状态确认中，现执行武装检查。”

    “武装检查？!”林默和金币的分体机械人面面相觑，在他们楞的功夫，前后方通道立刻被上下与左右同时合拢的防冲击合金钢门封闭了，把林默和金币封锁在内。

    就算有天大的本事，也难以在短时间内逃出这两层封门的，而且每道门不仅仅是采用了强度合金钢，考虑到了避免强酸等强腐蚀剂的非金属复合材料。

    这并非是针对金系巨龙设计的，却在相当程度上给金币的逃脱制造了难度。

    两秒钟的功夫，林默和金币的分体机械人就被限制在这段通道内了。

    轰隆，通道内墙体上忽然移开了两道门，从里面迈出了两个庞然大物。

    通道之外居然还别有洞天，从暗门内走出来的两个东西让林默倒吸了一口冷气。

    两台身形魁伟，膀大腰圆，约三米高的机械人从暗门内飞的冲了出来，左手六管加特林mi你炮，右手上有多支大口径炮管，林默认出了不仅仅ji光射器还有高斯炮。

    机器人圆楞楞地脑袋上射出ji光导引光束，肩膀上浮出火箭巢射腔，十余枚白se的火箭弹直直的瞄准了他们。

    天晓得还有没有其他武器，光是这一身就够林默和金币分体机械人喝上一壶。

    “暗夜”基地内的通道不仅别有洞天，竟然还暗中埋伏了重型战斗机械人，完全出乎了林默意料之外。

    这简直是太可怕了。

    金币的分体机械人跟这两台全副武装的机械战士比起来，简直是小儿科。

    国家竟然有这样的杀手锏秘而不宣，若不是金币这家伙误打误撞的引了出来，恐怕林默依然还会坚持认为再坚固的堡垒也是容易被从内部突破。

    可是从眼前的一切看来，中国的国家终战略防御体系远远不是表面上看到的那么简单，光是这两台机械士兵都能轻易的灭掉一个营。

    金币这回可真是捅了马蜂窝。

    明明有这么强的实力，林默想不明白为什么国家还要派遣人类士兵去出战，光这一对儿战斗机械人就已经足够包打天下了。

    似乎这样的战斗机械士兵在基地内的数量还不少。

    “林默少校，离请开你边上的机械人，动作不要太大。”

    通道内的音箱响起智能系统“女娲”的声音。

    “好了，女娲，没有威胁!”林默不还是依言退开几步，尽管可以解释，但是必需执行命令，这些机械士兵可不是人类士兵，个顶个的死脑筋，说不准会依着战斗条例直接给自己开马蜂窝。

    “无法理解，现在切换人工辅助判断模式。”

    “女娲”对于无法预料到和无法处理过的事情，自动会转交计算机中心的控制人员协助判断。

    别看电脑那么聪明，其实全都是人教的，你教一，它绝对不会说三。

    “好了，林少校，我是计算机中心，请你对此作出解释。”

    音响里面传出来的声音不再是智能系统“女娲”的声音，而是人类的声音。

    “好!”林默指了指靠着墙边已经被两台机械士兵给吓傻了的分体机械人，“这是我近组装的辅助工程机械人，没有武装，力量等级仅相当于两个成年人，没有任何威胁。”

    “呃，你组装的？”埋藏在通道顶部的音响系统里传出的声音，明显有些不可置信，这又不是积木，怎么可能说装就装呢。

    “没什么好奇怪的，无非是电关节，动态平衡、力量压力电容感应和两足步进系统，再加上一套处理器组和控制系统，就是这样简单，和智能系统差不多。”

    林默大声解释道，也许他和金币分体出来的时候，通道内的摄像头就已经盯上了他们，只不过一直在判断跟在林默身后的机械人到底是个什么东东，因此分析了很长时间。

    金币一记怨念的拳头却当场触了智能系统的警戒规则，马上执行了区域通道封锁，并调过来附近的战斗机械人进行控制现场。

    “有谁把智能系统的源代码泄出去了，小刘，你有没有把源代码给林少校。”

    音响里传来一片混乱的声音。

    隐约可以听见附近有人在出抗议的声音：“胡说八道，这种源代码我都mo不到，只有蔡组长和马政委同时开启保险柜能拿出解读ky，我怎么可能给林少校。”

    过了一会儿，音响里的声音再次清晰了起来，“林少校，你确认你身旁的机械人从硬件到软件都是你亲手开的吗？”

    “没错!我连战斗机都造，操作系统都是自己开的，弄个机械人，难度应该并不大。”

    该替金币扛下的黑锅，林默一点都不犹豫，总不可能老是占着便宜死不吃亏，作为饲养一头金系巨龙的空骑士来说，自然得为自家的巨龙收拾局面。

    从金币跟着自己出门的时候，林默就有了心理准备，也事先准备好了应对台词。

    “好!机械人留下，我们需要进行安检，希望你能配合一下，如果没有问题，我们将给它配识别d，不过你和它得配合我们，以后如果有类似这个的机械体请提前通知安全科进行备案，谢谢合作。”

    对于林默造飞机，计算机中心还是知道的，他们多次帮助林默进行飞机方面的科学计算，弄个机械人什么的，硬件上应该问题不大，关键在于处理器和驱动程序。

    “没有问题!”林默耸耸肩。

    过了五分钟，一个又厚又重的合金箱从打开一条缝的隔离门内推了进来。

    早已经预料到这一局面的，金币分体机械人双瞳幽光一闪，装作智商下降到两位数，不仅傻头傻脑而且还笨手笨脚的钻进合金箱体，接受限制。

    分解检查是肯定少不了的，不是说进了基地就可以高枕无忧，对内部的安全检查和监控是不可避免。

    不仅仅是作为“暗夜”的老窝，同时也是国家终防御体系，一向都是保持着外松内紧的政策，在规则之内行动，毫无限制，一旦触及了规则高压线，可就没那么好说话了。

    机械人老实地钻入箱后，箱体自动锁止，两台机械士兵退回了暗道，暗墙上重回归到严丝合缝的状态。

    这时，通道前后的隔离门再次打开，1u出外面布满了轻重武器的卫兵，大量非常规武器令人看着直胆寒，这撤消了如临大敌般的阵势。

    不过林默却知道，这个基地内可不止这么一点手段，也一定有其他的杀手锏。

    现在看来，金币只分出一小部分作为机械人的核心，进行遥控行动，如此谨慎的原则是正确的。

    苦逼的金币刚刚凑好的机械人被大解八块堆在了分解台上，连应邀观摩的林默都有些惨不忍睹，安全科的人联合计算机中心的专家及机械专家进行大会诊，连颗螺丝钉都不肯放过地，都得用四五种仪器扫描上几遍肯罢休。

    毕竟是没出现过的高精密机械体，而且又出现在这么敏感的区域内，结果林默的饭也没吃好，经过一通检查，确认没有威胁，算是放过可怜的机械体。

    作为金属加工大师，金系巨龙的工艺可以说是叹为观止，机械构造之精妙让基地里的专家们都赞叹不已，精细之处甚至达到了航空级的水准，不过这也不奇怪，林默有时候也会用到基地里的高精度母netg加工零部件，这一点也算说得过去。

    林默这点爱好在基地里也是众所周知，顺便给今天生的事打上了一个巧妙的掩护。

    连金币分体擅装的处理器核心都被掏了出来，不过专家们并没有给处理器开瓢的恶趣味，所有人都没有现这个鸡蛋般大小，外表检测为金属的物体里其实另有玄机。

    ps:章节题目应该是求打赏!收月票!rq！。

