    “奥特之王？赛迦奥特曼，诺亚奥特曼……”

    “哈哈哈……”

    “一切的条件都已经凑齐了，那么就让我们在宇宙里展开最后的战争吧！”

    朱庇特说着，飞上了天空，身影逐渐消失在了星空之中。

    “唰！”

    赛迦，奥特之王与诺亚奥特曼三人相视一眼后，立刻追了上去, 他们三人追赶着朱庇特的身影，这是他们的命运，也是他们的义务。

    “你们知道自己究竟在做什么吗？”

    朱庇特的身影逐渐消失在远方后，正在与玛丽和艾米娅激战的奥特之父与乔尼亚斯，朝着他们二人此刻的对手质问道。

    “不知道大是大非的人，是你们！”

    玛丽似乎十分淡定, 她仿佛已经看到了未来。

    “什么？！”

    奥特之父一愣，他开动着脑筋思考着玛丽的话语，他有些不理解玛丽这话究竟是什么意思。

    然而他思考了良久依然无法明白玛丽的意思。

    “这个世界有光便有暗！”

    “就像是太阳照耀在蓝星的时刻, 总有一面向光，一面背光一般！”

    “现在这个宇宙的光明太亮了，已经影响到了黑暗与光明之间的秩序，这使得整个宇宙都产生了便偏移……”

    “再这样下去的话，这个宇宙只会被毁灭殆尽！”

    “自诩为宇宙保护者的你们为什么连这么浅显的道理都无法理解？”

    玛丽望着奥特之父还有站在奥特之父身后的乔尼亚斯冷声讲道。

    “宇宙的平衡被打破了？”

    奥特之父身子一震，他在思考着玛丽所说的话究竟是什么意思。

    “宇宙的平衡被打破了……”

    乔尼亚斯若有所思，他似乎有些理解了玛丽的话语。

    “醒醒吧！哥哥！”艾米娅站在乔尼亚斯身前，她趁着乔尼亚斯略有所思的时刻，趁热打铁，继续讲道，“当光明与黑暗的平衡被打破的时刻，守护光明与黑暗平衡的战士便会出现，伯恩莱斯奥特曼，他代表的是多元宇宙平衡态，他是代表平衡的战士！我们继续战斗下去将毫无意义！”

    “……”

    听了艾米娅的话后，乔尼亚斯的身体缓缓一颤, 他的潜意识在告诉他，艾米娅所说的话是正确的, 他们即便是继续抗争下去，也无法改变宇宙平衡的事实……

    宇宙与生命不一样，黑暗也好，光明也罢，都是她的一部分，这个宇宙是需要平衡的，而朱庇特便是代表宇宙平衡的战士，也就是说他们光之一族，此刻正在与全宇宙为敌！

    “与全宇宙为敌吗？”

    乔尼亚斯轻声呢喃，似乎，他在思考，思考他们是否还有必要抗争下去的必要。

    “即便是与宇宙为敌又如何？！”

    “如果宇宙是残忍的，那我们身为光点战士，便是宇宙的敌人！”

    “保护弱小，捍卫和平，这是我们光的义务！”

    “玛丽，不要阻止我了, 让我们一起携手，去面对问题, 面对未来吧！”

    奥特之父握紧了拳头，他知道玛丽与艾米娅的话语是正确的，奥特战士此刻确实是在与整個宇宙为敌，但是……

    但是那又怎么样！？

    身为奥特战士，身为传说之中的战士，他们要奋战，他们要战斗！

    即便是敌人强无敌又如何！？即便是……

    敌人是全宇宙又如何？！

    奥特之父的眼神无比的坚毅，他们奥特一族的任务就是保护弱小与邪恶战斗，无论这邪恶的原体是谁。

    “还不明白吗？”

    “现在让大多数生命遭遇危难的，不是邪恶宇宙人，而是你们光之一族啊！”

    玛丽叹了口气，她早就知道身为奥特之父的健，是个什么样子的人，她知道健不会轻易妥协，但是……为了宇宙的安危，她也绝对不会妥协。

    “战斗吧！”

    “战斗并非良策，但是，也许只有战斗，才能让邪恶退却！”

    奥特之父眼神无比锐利，他要战斗。

    “执迷不悟！”

    玛丽无奈，但是正如奥特之父说的那样，也许只有战斗，才能让邪恶与光明之间分出一个胜负。

    “轰！”

    言罢，玛丽与健之间爆发出了惊人的力量，圣剑之间的对碰，让天地变色。

    “艾米娅……”

    “我并不想对你动手！”

    乔尼亚斯望着玛丽眉头微皱，老实说，他并不想对自己的妹妹动手，哪怕他已经察觉到了，眼前的妹妹并非是他在这个宇宙的妹妹，但是，玛丽就是玛丽，哪怕不是他在这个宇宙的妹妹，也是他的妹妹，所以……

    乔尼亚斯握紧了拳头，迟迟没有落下。

    “哥哥……”

    “现在不是你想不想对我动手的问题……”

    “而是，我们之间必然有一场战斗的问题！”

    艾米娅摇了摇头，如果可以，她也不愿意对自己的哥哥动手，可是……

    可是，这个世界没有可是，此刻的她必须动手。

    兄妹之间的对碰，瞬间展开，恐怖的威能，似乎让整个U40不懂颤抖……

    然而最终结束这场战斗的人，并不在U40这颗美丽的星球上，遥远的宇宙之中，此刻对峙的四人，才是决定这场战斗走向之人……

    “伯恩莱斯奥特曼，你为何要做出这样的事情？”

    奥特之王，老皮特身为目前唯一拥有神智且方便说话的人，朝着朱庇特询问道。

    “一切都是大宇宙平衡的意志！”

    朱庇特没有多说，虽然他本身也想给眼前的几个人大逼斗，但是总是要有一个合适的理由的，他把一切都推给了大宇宙平衡的意志。

    “看来我们无话可说了……”

    老皮特无奈地叹了口气，他眼神逐渐锐利了起来。

    “既然如此，那就坠落吧！”

    虽然，身为全宇宙第一预言家的老皮特已经看到了未来的片段，他也知道此刻的他应该如何做才是真正正确的，但是……

    但是他并没有去做那正确的事情，而是在做自己身为奥特之王应该做的事情。

    当正确的事情与应该做的事情冲突的时刻，奥特之王选择了后者。

    “你知道的，你们一切的攻击都是无力的。”

    “光明与黑暗皆无法伤害到我分毫！”

    朱庇特神色淡漠，他好似宇宙之中的神明，冷漠且强大。

    “嗯？！”

    老皮特感受着自己无尽的光芒正在被朱庇特以极快的速度吸收着，神色顿时一变。

    “哈！”

    赛迦在老皮特吃瘪的瞬间动了，他的速度直接扭曲了空间，好似破开了时空一般，直接来到了朱庇特的身后。

    “无用！”

    面对闪现到了自己身后的赛迦，朱庇特眼神带着几分不屑。

    朱庇特瞬间掐住了赛迦的脖子，庞大的能量，瞬间从赛迦的体内，朝着朱庇特的身体之中涌入。

    似乎因为朱庇特本身便拥有着高斯的力量，代表宇宙的朱庇特，瞬间包容了赛迦的一切！

    让赛迦的力量的身影变得无比浅淡，最终赛迦的身影消失在了宇宙之中。

    “什么！？”

    突如其来的场景让奥特之王一愣，他不敢相信，奇迹的赛迦居然会如此快的战败。

    “哈！”

    不等奥特之王反应过来，诺亚动了！

    “滋滋滋……”

    诺亚闪电，瞬间从诺亚的体内发射而出，庞大的能量直接扭曲了宇宙空间，在这绝对无法发出声音的真空爆发出了轰鸣！

    “哼！”

    朱庇特面对诺亚这瞬间就可以摧毁恒星，星系，的庞大能量，伸出了自己的右手。

    在诺亚闪电触碰到朱庇特右手的瞬间，立刻化作了无数泡沫，最后消失的一干二净。

    “嗯！？”

    诺亚瞧着消失的闪电顿时一愣。

    诺亚短暂的思考了几秒钟后，他似乎理解了什么，他身后的双翼顿时挥动，身影消失在了宇宙之中。

    “诺亚跑了？”

    奥特之王一愣，他不知道诺亚为什么会跑？诺亚……那可是传说之中最强的战士。

    “呵呵……”

    对于诺亚的‘逃跑’朱庇特似乎丝毫没有意外，很显然，这也在他计算之中。

    只见朱庇特的身形闪烁，瞬间消失在了宇宙之中，那穿梭在空间的样子，与诺亚如出一辙，是的这正是诺亚的力量，是诺亚寄宿在赛罗体内的力量，只可惜现在已经随着赛迦之力，完全变成了朱庇特的一部分！

    无尽的时空中……

    诺亚正在不断前进，他似乎在躲避着什么……

    “找到你了！”

    忽然，他的身下，好似镜子一般碎裂开来化作了无数碎片，一道人影径自飞出，一巴掌糊在了诺亚的脸上。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣，诺亚的身后不断破碎。

    “迪迦！！”

    某世界，全世界无数的光芒汇聚着，这一刻，全世界的孩子都变成了光！他们便是迪迦奥特曼！而他们的敌人……正是大邪神加坦杰厄！

    “哈！”

    金色闪耀的迪迦摆开了架势，他将用这最后一击，送加坦杰厄上路。

    然而就在这时，忽然间，天空瞬间裂开，两道身影，突然从那裂缝中跃出，那身影的主人正是诺亚与光暗一体的朱庇特。

    “轰！”

    随着无尽的海水飞溅，朱庇特与诺亚落在了太平洋中，也正是加坦杰厄与迪迦正中央。

    “不要碍事！”

    朱庇特望着闪耀迪迦，身体瞬间释放出了黑色闪电。

    “啊！”

    当黑色闪电落在了迪迦身体上的时刻，这位唯心的战士瞬间化作了石像，而寄宿在迪迦体内的人类之光，瞬间回到了一位位孩子的体内。

    “额……”

    全世界，无数的孩子神色一震，他们的光回来了。

    “哈！”

    与此同时，诺亚朝着加坦杰厄释放了诺亚闪电。

    “轰！”

    随着无尽的光芒蒸发大海，加坦杰厄瞬间在诺亚的闪电面前，被打的魂飞魄散。

    “嗯！？”

    一时间，电视机前的小朋友们都傻眼了，这是什么剧情，大BOSS与英雄决斗的时刻，时空破碎，掉出来了更大的BOSS与更强的英雄，把他们的英雄与让英雄失败的BOSS全都秒了？！

    “哈！”

    在闪耀迪迦与加坦杰厄被击倒之后，朱庇特与诺亚再一次战斗了起来。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣直接摧毁了半个太平洋！

    二人激斗中，周围的时空再一次破碎，二人的身影再一次消失在了这个世界。

    当二人消失的时刻，阳光落在了大地上，无论是谁出的手，加坦杰厄都被摧毁了这是事实，而且这一回摧毁的十分彻底，连怨念都没能留下。

    诺亚与朱庇特一路交手，二人一路从《迪迦》战斗到了《戴拿》世界，朱庇特一脚踩死了多元宇宙戴拿的饰演者，借着一路战斗，他们来到了《盖亚》世界，《麦克斯》世界，甚至《葛雷》世界……

    再无限次战斗过后，不知是诺亚终于明悟了，还是力量减弱了。

    朱庇特趁机抓住了这个机会吸收了诺亚的能量……

    “接下来只有一个人了……”

    朱庇特的身影逐渐消失，他的目标只剩下一个了。

    “……”

    奥特之王身处宇宙之中，他的眼前不断闪烁过一个个画面，那是一位超越了一切奥特战士的存在，他身居王座之上，头戴王冠，身披王者披风，掌控奥特宇宙，是光明与黑暗的平衡者，是奥特世界多元宇宙的掌管者，那人是全多元宇宙的奥特皇帝，而那个人并不是他。

    “接下来是你了……”

    正在奥特之王思考这个问题的时刻，那闪耀的身影来到了他的身后。

    “原来如此……”

    奥特之王似乎已经理解了一切，他似乎打算坦然面对。

    “这就是宇宙的意志吗？”

    最后的时刻，奥特之王朝着他身后的身影询问道，虽说他已经知道了答案，但是他还是询问着。

    “不，这是我的意志！”

    然而……出乎他预料的事情发生了，奥特之王身后的身影露出了一丝邪笑。

    “嗯！？”

    奥特之王闻言瞪大了双眼，他眼神之中透着不可思议，下一秒，他预知的画面完全破碎，一切都变了一番样子，而奥特之王知道，此刻他看到的才是真的，而他身后的这位战士，遮掩了宇宙的意识。

    “不！”

    奥特之王呼喊着，可惜为时已晚。

    在他身后的存在触摸到奥王的瞬间，奥王的力量瞬间消失殆尽，全宇宙的王诞生了！

    “余乃全多元宇宙的皇帝！”

    “既然余已经诞生了，那么这个宇宙的宿命便注定了！”

    那头戴王冠，身后背负着双翼，身体闪烁着紫色的光芒，朝着四周的宇宙散发着无尽光芒与黑暗的存在，伫立在宇宙中，向着整个奥特多元宇宙高声呼喊着，恐怖的力量瞬间渗透整个宇宙！

    这一刻战争停止了！

    真正的神明在这一刻降临了……

    那是神秘之中的神秘，奇迹之中的奇迹，是宇宙间一切奇迹的融合形态！

