    但那个男人出手也太大方了吧？

    安然连里面隐隐约约的隐藏着几分嫉妒。

    安然挂了电话之后就给安容打电话过去：“喂？姐？”

    安容接到这通电话的时候整个人还有一些诧异，不过仔细想了想又觉得在情理当中。

    安家不来问才有鬼。

    “有事？”

    安然问她：“姐，你哪里得了这么多的钱啊？”

    安容眸子微沉：“赚的。”

    “不可能，你怎么可能一下子赚到这么多钱啊？”安然反驳。

    安容就算是把自己给卖了，都不可能有这么多钱！

    “安然，你不信就算了，我也没必要，也没义务来告诉你。”

    “你们安家，我该欠的也还的差不多了。”

    “我不欠你们家。”

    安容说完这句话直接就把电话给挂了。

    安然在那边气得火冒三丈。

    她觉得安容是突然有钱了，所以才想甩开她们家！

    哪有这么容易？

    安容绝对还有更多的钱没有拿出来！

    肯定！

    她气愤的把手机捏在手里，眼里面满是浓浓的愤恨。

    她大概都已经忘了，自己从小到大的学费和生活费，大多数都是安容出去打工，赚钱给她的。

    安容挂完电话之后，就雇用那几个工人打算给自己搬家。

    南水涵这件事情一出来之后，整个京城都乱糟糟的。

    很快这件事情就传遍了。

    就犹如纸包不住火。

    傅慎年把南水涵给毁了！

    这手段真的是又狠又歹毒！

    他们都以为傅慎年这么多年不行了，也就只能乖乖地做一个男宠，吃着江茗柔给的软饭。

    谁知道，今天又一个雷霆手段让全京城的人都回忆起了多年前的那个男人。

    傅慎年，他真的是一个梦魇。

    所有人可怕的梦魇！

    南家因为这件事情突然就找上了江、傅两家，一定要他们给一个说法！

    否则就像他们告上法庭！

    南水涵的照片现在满天飞，根本就吃不住！

    南老爷子在家里面真的都快要气死了！

    他带着一帮人怒气冲冲地往傅家走，傅慎年直接让他们进门。

    男人一脸威严的坐在大厅的主位，神色霸气，冷冰冰的，浑身散发着拒人于千里之外的骇然气息。

    南老爷子进门那一瞬间，居然感觉到有一丝惧怕。

    他一个半只脚都快要踏进棺材的人。

    居然突然害怕的面前的这个男人。

    “傅慎年！你打算给我们家一个什么交代！”

    南老爷子满脸怒容的看着他，浑身都散发着不可遏制的可怕气息。

    傅慎年勾唇冷冷的笑，嗜血残忍的面容带着冰冷又无情的可怕。

    “交代？”

    “这话我倒是要问问南老爷子，你们打算怎么给我这个交代？”

    “嗯？”傅慎年声音冷冰冰的问道，后面那一个嗯字，鼻音特别的重，狠辣又可怕。

    南老爷子怒气冲冲地将手中的拐杖砸了过去。

    “你还想让我给你交代？”

    “我女儿都被你毁成那样了！”

    “她将来还要怎么做人？”

    “傅慎年！她以后怎么嫁人？”南老爷子一脸怒气冲冲。

    傅慎年看着他这副生气的模样，突然就玩味的笑了起来，眸底深处带着浓浓的寒意。

    “哦？那你想让我怎么给你交代？”他突然冷冷的问道。

    南老爷子听到这话眼睛闪了一下。

    “我女儿差不多被你毁了，将来以后嫁人都成了问题。”

    这绝对找不上一个门当户对的豪门世家！

    “你跟江茗柔离婚，娶我女儿！”南老爷子脸上一脸威严，声音不容拒绝的看着他。

    傅慎年坐在那，眼尾泛红，漆黑深邃的眼眸里好像藏着一团黑色的雾气，透着一股狠劲，他像一头凶狠的狼，隐忍又克制。

    这男人从来都不是个良善之人！

    外面都传闻傅慎年是个吃软饭的。

    绝对不可能这么简单。

    南老爷子看人的眼光一向很准。

    傅慎年绝对不会容忍自己一事无成，屈服在一个女人的身后。

    这男人，狠着呢！

    如果让他娶她自己的女儿，因为这件事情傅家和南家成为亲家。

    这绝对是意外的惊喜。

    他女儿喜欢他，南家又能找到一个强大的靠山。

    何乐而不为呢？

    或许这场照片的风波，还能给他们家带来更大的利益。

    傅慎年听到这话眼里面闪过一抹狠辣！

    离婚？

    他跟他老婆离婚，去娶一个丑不拉几的女人？

    傅慎年笑了，他突然觉得没必要跟这些人讲道理。

    直接弄死得了。

    傅慎年突然讥讽的笑了起来：“我说，你这个死老头子啊，没有一点自知之明吗？”

    “就你女儿那个丑不拉几的样子，她配得上老子？”

    “你们家也太不要脸了。”

    “长成这幅寒酸的模样还想来碰瓷老子？”

    “谁他妈给你们的勇气？”

    他冷冷的笑道：“回去照照镜子吧！”

    南老爷子被傅慎年这毫不客气的样子堵的顿时想吐血。

    “傅慎年！你自己做的事情，你居然不敢承认！”

    “是我做的呀，那又怎么样呢？”傅慎年脸上坦坦荡荡。

    他笑得特别的邪魅狂狷。

    “你知道是我做得，你能拿我怎么样？”他突然反问道。

    傅慎年脸上全部是嘲讽跟不屑。

    “活到你这个岁数了，还真是越回倒过去啊。”

    “麻烦，跟我家老爷子和江老爷子好好的学学怎么做人吧。”

    “南家有你这种人支撑着，也难怪会教出那种下贱不要脸的女人。”

    “别他妈的恶心我！”

    “傅青！！”傅慎年突然朝外面喊了一句。

    傅青走了进来：“爷！”

    “把他们给老子打出去！”

    “记住！是打！！！”

    南老爷子顿时胸口了一口血，差点就吐了出来。

    “傅慎年！你敢！”

    傅慎年眼神凌厉的可怕。

    “打！”

    门外突然走出来一群乌泱乌泱的黑衣人，直接将他们团团围住。

    傅家的人明显数量上直接碾压了对方，他们二话不说直接拿着棍子往那些人身上砸！

    傅慎年说打你就必须打！

    绝无二话！

    南家众人不堪重负，一个两个基本上都带了伤，南老爷子直接被当场气晕了过去。

