    “滚！”余恪低喝一声。

    十几名沙河帮帮众一哄而散。

    两名沙河帮帮众架起昏厥过去的洪大山，连个狠话都不敢放，灰溜溜地逃走。

    一旁，梁宽再次上前拱手见礼：“这位兄弟，多谢你出手相助！”

    余恪摇了摇头：“我没想帮你，只是那小混混不长眼撞到我手里来了而已。”

    梁宽道：“兄弟你可能有所不知，你刚刚打伤的那人可不是什么小混混，他是沙河帮的帮主！”

    余恪呵呵一笑：“沙河帮的帮主，就不是小混混了吗？”

    “一帮乌合之众，以为手里有两把刀，就没人管得住。”

    “敢问兄弟怎么称呼？”梁宽眨了眨眼，好奇道。

    “我姓余。”

    余恪说罢牵着马就要走。

    梁宽连忙跟上：“余兄弟，你这身功夫怎么练的？好厉害啊！”

    “余兄弟，我能拜你为师吗？”

    余恪扭头望向梁宽，淡淡道：“别跟着我，我不会收你为徒。”

    “你要想拜师学艺，佛山的武馆多的是。”

    梁宽连忙道：“那些开武馆的都是骗钱的，不教真的！”

    余恪不置可否：“哦，那你可以去找一家教真功夫的武馆。”

    “哪有那么好找……”梁宽苦着脸，步伐放慢了一些。

    旋即又快步追上余恪：“余兄弟，你不肯教我，我也理解。那你能告诉我哪里可以学到真功夫吗？”

    余恪毫不留情的泼冷水道：“不说我不知道，即便有人肯教真功夫，也不见得愿意收下你。”

    “为何？”

    余恪没有解答：“我到家了。”

    说着将缰绳递给家仆。

    梁宽看着余府高门大户的宅院吃了一惊，接着又有些落寞，正要转身离去。

    余恪突然叫住了他：“梁宽，你可以去宝芝林看看，黄飞鸿说不定愿意收下你。”

    梁宽叹了口气，道：“我几天前刚去过，黄师傅不在。”

    余恪道：“他前两天刚回佛山。”

    “是吗？”梁宽面露喜色，“多谢了，余兄弟，我现在就去问问。”

    ……

    沙河帮成立至今还不到半年，而七号码头正是沙河帮所占领的地盘。

    原本掌控七号码头的，是个叫黑虎帮的大帮派。

    不过就在半年前，黑虎帮的帮主意外死在了‘马’上。

    无人服众，黑虎帮也就变成了一盘散沙。

    而原是黑虎帮小头目的洪大山趁势崛起。

    设计干掉了其他几个小头目后，顺利掌握了七号码头，并脱离黑虎帮，成立了沙河帮。

    黑虎帮原本什么勾当都做，运输、收保护费、走私鸦片、贩卖人口……

    而七号码头原是黑虎帮暗地里用来运输人货的码头。

    沙河帮成立后也继续做着这个生意。

    这帮人原本就是干这个的，只不过改了个名字，换了个老大而已。

    夜晚，七号码头附近的一处宅院内。

    沙河帮帮主洪大山正躺在一张铺着名贵狐裘的床上。

    他的面色苍白，嘴唇干枯，余恪那一脚几乎废掉了他半条命。

    但好在经过一位郎中施针，伤势已经稳定了下来。但即便如此，也至少要一个月才能下床。

    沙河帮的龚师爷将熬好的药端来，蹲在床边喂洪大山喝下。

    喝完药，洪大山声音沙哑地问道：“怎么样，查出来那人是谁没？”

    龚师爷迟疑了一下：“帮主，查出来了。打伤帮主你的那个人叫余恪。”

    “余恪？”洪大山念叨了一句，又问道，“什么来头？”

    龚师爷道：“他是余氏药行的人。”

    “余氏药行？余家的余氏药行？”

    龚师爷忍不住劝道：“帮主，那余恪轻而易举就打翻了我们十几个弟兄，不好惹啊！”

    洪大山闻言面色狰狞，直接给了他一巴掌：

    “他不好惹，我洪大山就好惹？我手下两百个弟兄好惹？咳咳咳，咳咳！”

    龚师爷连忙附和道：“您说的是。”

    “可是我们要怎么对付他？”

    洪大山冷笑道：

    “这姓余的，武功的确高强，比起佛山那些武馆的馆主恐怕也差不了多少。”

    “正面相抗不一定干得掉他，一旦让他跑了，担惊受怕的就是我了。”

    “他是武功高强，可他身边的人也一样武功高强吗？只要把他身边的人绑了，他岂还敢跟我动手？到时候还不是任我拿捏！”

    “武功练得再好也挡不住洋人一颗子弹，又有什么用？”

    “这年头，想要站的稳，心眼要毒，手段要狠。”

    龚师爷问道：“帮主，我要怎么做？”

    洪大山沉吟了一会儿，道：“你现在就带人去，把余府烧了，跑出来一个抓一个，尽量抓活的！”

    “人带多点儿，别漏了身份引来官府的人。”

    “是。”

    心腹手下转身向门外走去，却见门口不知何时多了一个高大的身影。

    那身影一袭黑衣，用黑布遮住了面孔，手中的厚背大刀正缓缓滴着血。

    澄亮的刀面在月光的照耀下，反射着令人心寒的光芒。

    龚良脚步定住，额头和后背瞬间渗出细腻的冷汗，愣了两秒后连忙大喊起来。

    余恪缓缓走了进来，不紧不慢道：

    “别喊了，外头守着的十八个人都死了。”

    “我在门口听了半天。幸好我动作快，不然今晚死的人可能就是我了。”

    龚良这时才发现，原本守在外头正用骰子赌大小一帮沙河帮帮众，都已没了声息。

    门口守着的两个弟兄，也不知何时脑袋搬了家，到死一声惨叫都没发出。

    龚良连退几步，惊叫道：“你是谁？是人是鬼？！”

    这时，躺在床上一直没出过声的洪大山道：“他是余恪。”

    在余恪踏进门的那一刻，他就已经认出了余恪。长得这么高大的人可不多见。

    “姓余的，你倒是好胆色，一个人就敢杀上门来。这次是我洪某栽了，你要如何划下道来！”

    “划下道来？”余恪笑了。

    洪大山说道：“一千两银子，买我一条命如何？我对天发誓，保证以后再不跟你为敌。”

    “你的命就只值一千两？”

    洪大山立刻道：“一千两五百两！”

    余恪摇了摇头，看也没看噤若寒蝉的龚师爷，迈步向洪大山走去。

    洪大山惊叫道：“三千两！姓余的，你别太贪！”

    这时却见余恪突然猛地跨前一步，一道快若惊雷的刀光闪过。

    只见洪大山的半只胳膊飞上了天，而那半只胳膊手里还握着一把短柄火铳。

    半只胳膊被活生生砍下来，洪大山立时发出痛苦无比的嘶吼声，在两米多宽的大床上不停地翻滚，鲜血溅得满床都是。

    “火铳都能弄到，本事不小啊！”余恪淡笑道。

    洪大山强忍着疼痛，哭喊道：“五千两，不，八千两！余大爷，这是我所有的积蓄了，卖我一条狗命。”

    余恪嗤笑出声：“还以为你是个硬汉呢，这么快就怂了？”

    洪大山哭喊道：“余大爷，是小人有眼不识泰山，冲撞了您！”

    “还望您大人有大量，放过小人，小人立马奉上全部家财，滚出佛山。”

    余恪摇了摇头：“你以为是钱对我重要，还是你对我重要？”

    洪大山迟疑了一秒，试探道：“钱？”

    余恪不答。

    “那是我对您重要？”洪大山面露喜色。

    余恪道：“都不是，钱和你对我都不重要。没有你，对我最重要。”

    “你这样的人，就是条毒蛇，哪怕还有一口气，都不让人安心，还是死了好。”

    洪大山知道自己活不过今晚了，立刻面露怨毒之色，嘶吼道：

    “余恪，你……”

    诅咒的话还没说出口，余恪就已经抹他的了脖子。

    转过身，余恪望向站在原地没敢逃走的龚师爷。

    “你放心，我暂时不杀你，你对我还有点用。当然，前提是你够听话。”

    “事办完了，如果你够老实，我可以考虑放你一马。”

    龚师爷露出一个难看的笑容，颤声道：“余英雄，有什么吩咐，您尽管说，我一定办到。”

    余恪道：“听说你们沙河帮贩卖人货，是吗？”

    “湿，施，是！是！”

    “那么你们是从谁手里收的人，又卖给了谁？”

    龚师爷犹豫了一瞬，咬了咬牙：

    “一部分货是我们自己人绑来的，一部分是城里野狗帮赖老大送来的。卖给洋人。”

    “每个月你们能收多少人？又能卖多少出去？”余恪接着问。

    龚师爷如实道：“少的时候三四十头，多的时候五六十头。”

    “有大有小，大的好卖，小的不好卖。”

    “青壮好卖，少女更值钱。”

    “完整的好卖，残缺的没人要。”

    “每个月大部分都能卖出去，通常都有两三个砸手里。”

    余恪心中涌起戾气，问道：“砸手里的你们怎么办？”

    龚师爷额头冒汗：“沉、沉水里。”

    余恪闻言半晌没说话。

    龚师爷在一旁低着头，止不住地颤抖，生怕余恪会突然一刀将他给剁了。

    余恪点了点头，又问道：“你们把人卖给了谁？”

    “洋人。”

    “哪个洋人？”

    “法国天主教堂的约翰神父。”

    余恪接着问道：

    “野狗帮的赖老大在哪？”

    “在四九坊，他名叫赖如玉，读过两年书，还考上了秀才。”

    余恪笑了两声，笑声中充满了阴森的杀意。

    “果真是满嘴的仁义道德，满肚子的鸡鸣狗盗。”

    “这一点上，国人比洋人也好不到哪里去，还是秀才，圣贤之言放在嘴上，不记在心里。”

    “他长什么样子？”

    龚师爷想了想道：“他个头跟我们帮主差不多高，有点胖，平时喜欢戴着个西洋墨镜，左手食指中指戴了俩翡翠扳指。”

    考虑了一会儿，余恪又问道：“你们沙河帮手里现在有多少人？”

    龚师爷从袖兜里掏出一个账本翻了两页，苦着脸道：

    “现有青壮男性19名，妙龄少女7名，男童9名，女童12名，中年女妇3名，共计刚好五十人。”

    “这批货今晚10点就要交，约翰神父会带人来接货。”

    龚师爷劝道：“余英雄，洋人可不好惹，若是得罪了他们，沙河帮以后……”

    余恪闻言气笑了：“你还想有以后？”

    “余英雄，这门生意哪怕我们沙河帮不做，也会有其他人做。何不如掌控在您的手里？”

    余恪嗤笑一声，将刀抵在龚师爷的脖子上：

    “你还想把我绑上你们沙河帮的破船？”

    “我问你答，再多嘴现在就送你去见你的帮主。”

    “不敢不敢。”龚师爷吓得连忙熄了不该有的心思。

    ……

    半夜十点，一艘六十多米长四桅帆船驶入七号码头。

    等船停稳后，船上走下来一个胡子拉碴，看起来约莫四十岁的白人男性。

    这人戴着一顶脏兮兮的三角帽，显然正是这艘用于远洋的四桅帆船的船长。

    他的身后跟着八九个身材壮硕、皮肤因常年日晒而显得黝黑的水手。

    恰巧此时，一辆马车也驶入了港口，马车上同样下来一位白人男性。

    这位白人男性穿着一身黑色常服，胸口挂着十字架，鼻梁上架着一副金色边框的眼镜，两撇小胡子打理得十分精致。

    正是天主教堂的约翰神父。

    “噢，奥维尔船长！我的朋友，好久不见！”

    约翰神父挥手打了个招呼。

    按照法国人的礼仪，他应该上前用贴面礼以示亲近。

    但看到奥维尔船长那张粗糙不堪的恶心面孔后，瞬间便改了主意。

    跟这种臭泥鳅脸贴脸，他宁愿用一团臭泥巴敷在脸上。

    奥维尔船长也不在意约翰虚假的态度，直接步入正题：“这次有多少货？”

    一旁原本默不作声的龚师爷上前两步，报上了数量。

    约翰神父闻言满意地点了点头，又用不太熟练的汉语问道：

    “你们洪帮主人呢？怎么没看到他？”

    龚师爷道：“我们帮主病了，正休息呢。”

    “神父您放心，有我在也是一样的。”

    约翰神父不置可否：“你们的货呢？怎么还不搬出来？”

    龚师爷连忙命令手下帮众，将藏在船舱里，被关在笼子里的‘货’全都搬了出来。

    所有‘货’全部被搬上岸后，约翰神父和奥维尔船长亲自查看了一遍。

    “不错，这次的数量和质量都不错。”约翰神父面露笑容。

    奥维尔船长指着一名矮小得到中年女妇道：“这个人不要，其他都要了。”

    约翰神父将奥维尔船长的意思传译给龚师爷。

    却见奥维尔船长突然转过身指向龚师爷身后，一名用黑布遮着脸的高大男子。

    “他，我也要了！这么高大强壮的清国人我还是头一次见。我愿意出三倍价格买下他！”

    余恪望着奥维尔船长，手中凭空出冒出一把厚背砍刀。

    余恪用英语淡淡道：“要我？你确定吗？”

