    蓝巳笑着摇了摇头：“冠军与我而言，并不重要。我真正期待的是能在赛场上与那些天才魂师们战斗，若是待在一队直接晋升总决赛，那与我而言才是真正的遗憾。更何况若是我和竹清去一队，抛开泠泠这位不可或缺的辅助系魂师不谈，你们六人中，注定有两人无法上场参赛。如此，岂不又是人生一大憾事。”

    听到蓝巳这话，皇斗众人沉默下来，片刻后，玉天恒忽的开口：“或许我明白为什么我们与你的差距会越来越大了。因为我们都安于现状，而你不同，你拥有着一颗真正的强者之心。我很期待能在总决赛上与你交手。”

    一边说着，玉天恒伸出了手掌。

    蓝巳微微点头，虽然如今玉天恒的实力早已不被他放在眼里，但他还是给予了对方足够的尊重，抬手握了握。

    “对了，阿巳，你现在的实力究竟达到什么程度了？自从索托城斗魂回来，你就一直神神秘秘的，还有竹清和泠泠也是，一年到头都见不到你们几回。”独孤雁有些好奇的道。

    闻言，蓝巳、朱竹清、叶泠泠三人面目相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的露出轻笑，蓝巳道：“等大赛开始的时候，你就知道了。”

    距离三人服用仙草已经过去一年零两个半月。

    叶泠泠是最先成为魂宗的，在服用绮罗郁金香后，魂力直接从三十六级飙升至四十级，不久，在九心海棠家族的帮助下，获取第四魂环，魂力突破四十二级，如今一年零两个月过去了，在仙草的持续作用下，她的魂力已经提升到了四十五级，距离全大陆高级魂师精英大赛还有三个半月，到那时，有很大几率突破至四十六级。

    而蓝巳则比叶泠泠晚两个月，他是在一年前过十三岁生日那天获取蓝银皇本命魂环突破魂宗境界，达到四十二级的，如今一年时间过去了，在烈火杏娇疏和八角玄冰草的药效持续作用下，外加达到第五层的五雷天心诀与至圣乾坤功。

    让得他的修炼速度远超以往。魂力等级在一个月前反超了叶泠泠。达到四十六级。等到魂师大赛同样有很大几率再进一步。

    至于朱竹清，是半年前突破魂宗境界的。

    三人中数她的魂力最低。除了蓝巳传授给他的蝴蝶步和鹰爪功，配置也和原著没有太大区别，但因为比原著提前半年服用仙草的缘故，要更早的突破魂宗。前两天魂力刚突破四十三级。等到魂师大赛，四十四级也有很大的希望。

    不过魂力虽然只是比原著高了一两级，但实力却不可同日而语，抛开蝴蝶步和鹰爪功两门弥补她敏功系魂师攻击模式单一弱点的自创魂技不同。第三魂技和第四魂技相较于原著发生了巨大变化。

    第三魂环取自一千七百年到一千九百年的鬼虎，让得她获得了类似于原著第四魂技的幽冥影分身技能。能够分化出多个分身，分身在短时间内具有攻击力，不是单纯凭借速度制造的幻影，并且分身能够使用魂环技能。

    第四魂环则是取自就连蓝巳都为止震惊的魂兽，年限在四千到五千年之间的暗金恐爪熊。这头魂兽是当初武魂殿在为蓝巳搜寻噬金鼠魂兽时，歪打正着在星斗大森林的一处隐蔽山洞中发现的。

    万年暗金恐爪熊，便拥有匹敌封号斗罗的实力。

    而这头暗金恐爪熊虽未步入万年，却也是让武魂殿一支由魂圣带领的猎魂小队，近乎全灭。

    后来千仞雪得知消息，向蓝巳提及。

    蓝巳几乎使出了浑身解数，才从千仞雪那为朱竹清求来了这头魂兽。先是让蛇矛与刺豚两位斗罗将这头暗金恐爪熊打得奄奄一息，然后蓝巳与朱竹清、叶泠泠三人碰巧赶到，收了人头。

    而这头暗金恐爪熊赋予了朱竹清一个很强的攻击技能，幽冥恐爪。在施展这门魂技时，幽冥灵猫双爪会瞬间变成与暗金恐爪一样的暗金色，双手交叉，挥出一道交叉爪痕，杀伤力极大，论威力，足以匹敌万年魂技。并且其爪痕的范围与威力，能够随着朱竹清实力的提升而变化。

    毫不夸张的说，即使是现在魂力等级同为四十三级的玉天恒，也未必是小猫咪的对手。

    唯一可惜的就是那头暗金恐爪熊没有爆出外附魂骨。不然，小猫咪的实力还能更强。

    .............

    另一边，落日森林。

    唐三与独孤博站在一片丛林之中，两人脚下，入目处，皆是魂兽尸体，有百年的，有千年的，其中甚至还有一头万年的，总计不下四十余头。

    这些都是被独孤博嫌麻烦，一次性毒倒的，原本独孤博只是想让唐三从其中挑选一头魂兽充当蓝银草第四魂环，然后再为魂兽们解毒，却没想到唐三居然一下子全给杀了。

    “喂喂，我说小怪物，你这样太夸张了吧，要是人人都像你这样，用不了几年，只怕落日森林一头魂兽也找不到了。”看着正在众多魂兽尸体上挨个摸索的唐三，独孤博忍不住啧啧道。

    “那是别人的事。”唐三手中拿着一柄短剑，一边划开魂兽的尸体，一边道。

    眼瞧着唐三开刀的动作，独孤博不禁疑惑道：“我说，小怪物，你该不会是想要靠这个得到魂骨吧。我可以准确回答你，这根本就不可能，除了传说中的十万年魂兽必出魂骨，其他魂兽产出的魂骨的几率极低，修为越低的魂兽，就越是如此。”

    “即使你将整个落日森林内的全部万年以下魂兽都给杀了，也不一定能够得到...哎呀卧槽。”

    独孤博话未说完，便瞪了眼睛，墨绿色瞳孔瞬间闪烁出不可置信的神光，只见唐三短剑划开一具魂兽的尸体，一道说强不强，说弱也不弱的红光从魂兽尸体辐射而出。

    唐三同样瞪大了双眼，强压住心中的激动，伸手将红光辐射源从魂兽体内掏出，一块通体火红，只有小孩巴掌大小，隐约能认出是左臂部位的魂骨映入眼帘。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【雷影刃动】打赏的5000起点币

