    在安夷钻进沈韫怀里后，沈韫将安夷的脸抬了起来，让她看着自己。

    他问：“可不可以乖乖听话？”

    安夷看着沈韫。

    沈韫的手指温柔的抚着安夷的眼皮，他轻声说：“答应我好吗，安夷？”

    安夷眨了两下睫毛，眼睫毛像小刷子似的在刷着的沈韫的指尖，她定定的望着沈韫，隔了许久，我点头。

    安夷对沈韫点头。

    沈韫将安夷搂在怀里，他对安夷说：“我希望祖母能够喜欢安夷，我希望我的家人都同我一样喜欢你，安夷，我们一起努力可以吗？”

    安夷在他怀里，本来是闭着眼睛的，可是听到沈韫那句话，又睁开了双眸，很快，她又闭上。

    她没有应答。

    沈韫知道，她根本就不想的，她其实很聪明，她知道沈韫为什么要带她去他家，也知道沈韫为什么要带她去跟祖母相处，她故意偷戒指，她要毁坏沈韫对她的所有计划，她故意反抗着沈韫，她就是没想过要跟沈韫有未来。

    她完全没有想过。

    沈韫将安夷抱的更紧了，他很小声的问：“安夷，我们以后结婚好不好。”

    安夷却没有任何的回应，对沈韫。

    沈韫等了许久，只觉得心冰凉一片。

    第二天沈韫便被喊回了家，沈韫坐在沙发上，苏杭如对他怒气冲冲训斥，她说：“沈韫，你以后如果再有这样的事情，你们就给我分手！你知道那视频是她半夜发给安夏的吗？安夏本就因为你们解除婚约的事情，而大受打击，如今因为那东西精神更加受到很大的刺激，你就没想过安夏妈？安夏到底做错了什么？她给她捐了骨髓，让她身体恢复健康，她竟然还搞出这样的事，这是一个正常人应该做的事情吗？！”

    沈韫一回来，苏杭如便逮着他，不知道说了有多久。

    老太太听到声音便从楼上下来了，她也不知道具体又发生了什么事，便对苏杭如插了句：“哎呀，杭茹何必这么大火气，你歇……”

    一向很尊敬婆婆的苏杭如说：“婆婆，您就别说了！戒指的事情您真当我不知道吗？”

    苏杭如的一句话，梗的老太太半晌都没说话。

    苏杭如对沈韫说：“我告诉你沈韫，你别以为你今天把戒指还回来了，就什么事情都没有了，可见这个女孩子并不是我们对她偏见太深！”

    所有人的印象，一瞬间又变回了以前。

    沈韫沉默的听着。

    老太太还在一旁劝着说：“行了行了，你让沈韫歇息会吧，他都被你唠叨一上午了，他等会儿还得去学校呢。”

    苏杭如说：“今天哪里也不许去，还去什么学校？他去不就是跟那女孩子待一起吗？”

    这个时候沈旭东从外面走了进来，他一进来便问：“怎么了？一大早便听见大嫂的声音。”

    沈旭东看着坐在那的沈韫。

    苏杭如问：“你今天怎么这个时候回来了？”

    沈旭东说：“我回来接个资料。”

    沈旭东便匆匆朝楼上走，苏杭如也没有在意。

    沈旭东在楼上翻找到资料后，又迅速朝楼上下来，这个时候，正好他手机响了，他拿出手机接听喂了声。

    也不知道那端同他说了什么，他忽然无比大声的问了句：“你说什么？人给放走了？”

    沈旭东这句话，让所有人全都朝他看过去，包括沈韫。

    沈旭东直接当着家里人的面训斥：“谁让你们把人放走的？他的律师说他没吸食就是没吸食吗？万一他走私贩卖呢！这种事情你们是怎么查的？”

    不知道那端的人同沈旭东说了什么，沈旭东有一会儿没说话，面色难看的很，半晌，他说：“我现在马上就过来！”

    沈旭东挂断了电话，人便朝外走，苏杭如立马说了句：“旭东，怎么了？谁被放了？”

    沈旭东回了苏杭如一句：“程世雄那儿子。”

    他走出老宅，上了车，司机便载着他飞速离去。

    苏杭如站在那忽然没了声了。

    紧接着，她又看向沈韫。

    沈韫明显脸色也在若有所思。

    苏杭如仔细观察着沈韫的脸色，好半晌老太太说：“杭茹，你既然不让沈韫去学校，那你让他回房吧。”

    这里头只有老太太没有多想，而苏杭如，现在是完全的没了任何心情。

    面对老太太的话，她没有再说话。

    老太太便对沈韫使了个眼色，沈韫也终于从沙发上起身，对苏杭如说：“母亲，我回房了。”

    苏杭如未作答。

    而沈韫也没有多停留，朝自己房间走了去。

    等到达房间内，沈韫将房门给关上，他站在房门前，眉目一点一点阴郁了起来。

    而沈韫在家里出不去，安夷下午也回了一趟家。

    是家里的司机接她回的家，她从车上下来后，江妈妈过来接她，本来是要拿她的换洗衣物的，见她竟然什么都没带，便问：“安夷，你没有东西要带回来的吗？”

    安夷说：“我是回来看爸爸妈妈的。”

    安夷第一句话便是问：“爸爸呢？”

    江妈妈看着安夷说：“安夏生病了，先生在安夏房间呢。”

    安夷听后哦了一声，江妈妈便对安夷说：“安夷，要不你先去沙发上休息会，我给你去准备点吃的？”

    安夷应答了一声，便朝着沙发那端走。

    之后安夷都在沙发上吃着江妈妈准备的东西，不过她的目光时不时看着楼上，终于安夏的房间有动静了，安清辉随着医生从楼上走了下来，-安夷一看，高兴的很，立马从沙发上起身，朝着安清辉那端飞奔了过去，到达安清辉面前，她开心的唤了句：“爸爸！”

    安清辉正在跟医生说话，听见安夷这声清脆的爸爸后，他便停下看向她。

    安夷许久没见安清辉了，小脸蛋上全是亲昵和想念，她期待的看着安清辉。

    可谁知道，安清辉在看到她后，却像是什么都没看到一般，直接无视，随着身边的医生说明：“如果不是大问题就好，还希望邹医生帮小女多多调养身体。”

    医生说：“只是小感冒，安先生您不用多担心。”

    安清辉说：“好。”

    没人同安夷说一句话，他们就那般从安夷身边擦肩而过，安夷在那站着，回头看着。

    她脸上的期待，开始一点一点落空。

    他连看都不看她一眼，一直都是。

    江妈妈在不远处看着这一幕，也依旧只能在心里默默叹了口气。

    安清辉在送着医生离开后，安夷这次没有再靠近，只是远远的站着，看着，而安清辉连眼神都不曾给她，直接上了楼，又去了安夏的房间。

    安夷在楼下可以听见安清辉和向青霜在楼上说着话。

    全是说等安夏身体好了，他们便一起带安夏出国度假的事情，可是他们一家人的旅行中，却始终都没有安夷的名字。

    江妈妈看着这样的安夷，也是心疼万分，走了过去，对安夷说：“安夷，你要不要上楼去休息会？”

    安夷看向江妈妈她答了句：“好。”

    安夷便朝着楼上走去。

    安夷回了自己的房。

    之后安清辉在安夏房间待了一段时间后，安清辉有公事在身，便又离开了。

    今天是安清辉生日，安夷本来是想要同他说句生日快乐的。

    当然他就连生日都很忙，家里几乎不过这个节日，好像他自己也不记得了，可安夷却一直记着。

    在安清辉离开后，向青霜为了让安夏好好休息，便也从安夏房间离开。

    向青霜回了自己房，在向青霜前脚刚走，安夷将门推开，站在门口，直接朝安夏的房门看去。

    她冷笑着朝安夏房间走。

    安夏正昏睡着，她这几天有些感冒发着烧，不过她并没有睡的特别沉。

    她感觉到有人进了她的房间，她以为是佣人，或者是妈妈，她迷迷糊糊的朝那个在自己房间的人影看了过去。

    她问了句：“谁啊。”

    安夷正在站在安夏的一排柜子摆放相册的柜子前看着，上头有许多她和沈韫以前的合照，安夷拿了一个相框在手里看着。

    安夏挣扎着从床上坐了起来，看向那个没出声的人。

    那人抱着相框回头看向她。

    安夷。

    安夏坐在那冷冷的看着她。

    安夷抱着相框，她站在那看着安夏蜡黄的脸说：“姐姐生病了？”

    安夏只是看着安夷，不说一句话。

    安夷说：“最近沈韫哥哥去医院见习了，姐姐知道吗？”安夷说：“姐姐应该不知道吧，姐姐怎么会知道呢，沈韫哥哥应该很久没有跟姐姐联系了吧。”

    安夏的手紧抓着被褥。

    安夷抱着那个相框，朝着安夏走去问：“姐姐看了那天我发给你的视频吗？”

    安夷看着安夏，眼神无邪的说：“那还只是一点点，姐姐不知道，我和沈韫哥哥在那所房子里，什么地方都如此过，厨房，浴室，沙发，阳台，洗衣房，每一处角落，沈韫哥哥都像那样哄着我，疼着我，爱着我，就连姐姐和沈韫哥哥一起学习的书桌上，沈韫哥哥的书籍上，都留着我的痕迹，他学习的时候，就喜欢把我放在他翻过的书上坐着，姐姐知道有多快乐多刺激吗？姐姐见过那样的沈韫哥哥吗？”

    “荒唐，毫无克制，姐姐应该没见过那样的沈韫哥哥吧？”

    安夏整个身子都在细微颤动着，她紧绷着整个身子。

    安夷将抱在怀中的相框拿了出来，她低头看着里头两人的合照，曾经的合照，

    安夷的手在相框上抚摸着沈韫那张笑的开朗的一张脸。

    安夷说：“以前的沈韫哥哥就是姐姐相框里的这种人吧，可是现在他变了，他不是了，他不开朗了，他喜欢听我哭，同他求饶着，兴奋尖叫着，他被我变成了一个姐姐完全陌生的人，姐姐还喜欢他吗？”

    安夏忽然尖叫着说：“你给我闭嘴！你别再给我说了！”

    她抓起床头柜上的东西，发疯似的朝站在那的安夷砸了过去，她脸激动都扭曲了，再也没有以前那么青春富有朝气了，此时她的面容全被恨意和妒忌所腐蚀，她容颜丑陋不堪，她对着安夷说：“你就是个贱人，你是荡妇，你勾着沈韫，你用那种事情勾着沈韫，迟早有一天你会遭报应的！”

    安夷面对安夏的激动和安夏的话，她害怕的往后退着，抱着那相框，她像只受惊的小白兔说：“姐姐，我害怕，你怎么了？”

    安夏没想到她在这个时候，还在装，她要掐死她，她要掐死这个不要脸的妖女，她毁了她心里的那个沈韫，她夺走了她的沈韫，她居然让沈韫成了视频里那样放荡恶心的人。

    她就是个贱人！

    安夏从床上冲下来，可是她发身子实在没多少力气了，她被安夷刺激的，精神上折磨的，她跌落在地下，整个人狠狠摔在了地下。

    安夷站在那缩着，看着，依旧在害怕的说：“姐姐，你怎么了，你别吓安夷。”

    安夷看着趴在地下的安夏，她尝试着想要过去，靠近她。

    可这时，门被人突然推开了，一个佣人闯了进来，她看着摔在床下的安夏，大惊，她迅速冲了过去唤了句：“小姐！”

    没多久，在房间的向青霜也听到了动静，立马从房间内出来，她朝着安夏的房间走去。

    她一看到趴在地下的安夏，她惊呼了句：“安夏！”

    她冲了过去拨开一堆的佣人，安夏却扯着赶来的向青霜，对向青霜完全失去理智般哭着说：“我要掐死她，我要掐死那个贱人，她抢走了我的沈韫！”

    向青霜突然看向站在不远处看着的安夷，她忽然起身朝安夷走了过去，走到她面前，便狠狠甩了安夷一巴掌。

    那巴掌声特别脆响，打的安夷抱着相框都掉了，摔碎在了地下，沈韫和安夏那张脸，便在岁破上裂成好几块。

    安夷抬头看着向青霜，向青霜指着门的方向对安夷说：“你给我滚！从这里给我滚出去！”

    安夷看着她。

    向青霜那一巴掌特别用力，安夷脸以肉眼可见的速度，迅速红肿了起来。

