    这一夜，对于郑微来说又是煎熬.

    她算明白了，林振东确实不知道累，以前郑微以为很多男的都如片里那样一夜七次郎，甚至是长枪不倒，然后还可以玩各种刺激，可是她上班后，亲耳听自己一个部门的大姐姐说她老公已经七个月没有碰过她了，老公即没有出轨，也不是对她没兴趣，就是不行了.

    后来，又参加一个熟女聚会，在聚会上，她发现这并不是少数，七年之痒并不是随便说说的，很多夫妻早已经变成了亲情，甚至是成为了无性生活.

    郑微其实说的没错，不信，你看看某乎，太多那种‘我对我老婆没性趣了怎么办？’、‘老公对我没有兴趣了怎么办’等等。

    当然，对于郑微来说，她看的片毕竟是演的，曾经也有人和她说过，男人平均基本上就是在6分钟左右，大部分能够做到半个小时就不错了，像一个多小时的那就是人中龙风了。

    可没有想到，林振东竟然是这样的。

    关键昨天晚上这货就一个多小时，今天又一个多小时。

    他也不怕****了？

    第二天，郑微再一次顶着熊猫眼醒来了，而且她在梦里还做了一个春梦，半夜醒来，郑微可耻的湿了，她不得不在洗手间里洗一下衣服。

    阮莞都已经沦陷了，郑微觉得自己在这里待着也没啥卵用了。

    当电灯光她一点都不香。

    自己这个闺蜜郑微觉得她算是彻底完了，但是谁让她是自己闺蜜呢？

    次日，郑微没有想到林振东竟然罕见的没有怼她不说，还给她带来了一份早餐，这让郑微有些意外。

    “吃点，补一下。”

    林振东随口的一说让郑微脸色一红：“臭流氓。”

    林振东：“？？？”

    他这时问号脸？？

    看在阮莞的面子上，他觉得自己和郑微还是别闹那么僵为好，毕竟阮莞为了让自己高兴已经尽心的伺候了，说来，林振东何德何能？

    先拥有了事事听从自己的小花，现在又有了百般迎合的阮莞。

    这一次林振东不想说狗系统了，他想说一声系统真香。

    吃饭的时候，郑微笑着说道：“阮莞，林振东，我一会儿就先回西虹市了，阮莞，等你回西虹市了给我打电话。”

    “要走了？？”

    阮莞一愣：“微微，你陪我一起回去吧。”

    “不了。”

    郑微暗叹，她是真的怕了今天林振东再来一出，因为她营养觉得跟不上了。

    “怎么？顶不住了？？”

    林振东有些好笑：“你不是挺能耐的吗？？”

    “我是看阮莞的面子，而且我不想当你们电灯泡罢了，我告诉你，也就阮莞她心软，你消失了六年，结果回来就被你俘虏了，要换作是我，我非得揍你一顿不可。”

    郑微握着小拳拳说道。

    “所以这就是你单身的原因。”

    林振东朝着阮莞说道：“要想找男朋友，你这性子得改一改了。”

    “要你管？？？”

    郑微没好气的说道。

    吃完饭后，阮莞并没有去学校，她跟郑微说了些悄悄话，然后和林振东一起送郑微到了车站。

    “好了，回去吧，阮莞，我真的挺高兴的，虽然我讨厌林振东，我现在依旧觉得他是一个渣男，可是这几天是你六年来最开心的时候了，你脸上的笑容也逐渐的多了起来，所以我真的替你高兴。”

    郑微抱着阮莞说道：“等你回西虹市了，我们又可以每天在一起了，我等着你。”

    “微微，谢谢你，有你真好。”

    阮莞语带感动的说道。

    就这样，郑微离开了H市返回了西虹市，没有了郑微这个电灯光，林振东和阮莞的生活更加的性福了起来。

    三天后，也就是周六，H市大酒店今天举行了一场聚会。

    林振东把淼淼航天班的家长和小朋友全都邀请了过来，同时也邀请了学校的老师。

    聚会主要一个目的，就是告别。

    这两天，淼淼已经跟其它小朋友说了，她要跟着爸爸一起回西虹市了，别看小朋友打打闹闹，可还终究是不舍的，于是林振东就想着邀请小朋友一起吃个饭。

    邀请了小朋友，那么就邀请小朋友的父母吧。

    这几天，航天班小朋友的家长也都知道了林振东的事。

    财大气粗啊。

    大家倒并不想巴结什么，主要是自家孩子愿意来参加，另外也想看看这位土豪长什么样子，于是自然就来了。

    林振东让酒店弄的是自助的聚会，水果、拼盘、红酒应有尽有，还有小朋友喜欢吃的蛋糕、甜点、冰淇淋等等。

    总之，这一次聚会的主角是小朋友。

    然后酒店会场布置的是比较梦幻般的，就像是童话王国一般。

    每一个进场的小朋友都可以自由的选择扮演，如此一来，这些小朋友自然不会觉得无趣了。

    你如果弄一个类似吃饭的聚会，林振东相信待不了五分钟，一帮小朋友就得翻天。

    “首先谢谢大家，谢谢航天班的小朋友前来参加淼淼的离别聚会，我这几天听淼淼说过航天班的很多小朋友，像甜甜、石头、亮亮等等，她同样不舍得，所以如果将来小朋友们去西虹市聚会，别的不敢说，西虹市东星可以免费住，可以免费吃饭，同时景点……”

    林振东这翻话说的霸气。

    西虹市如今已经成为国际大都市了，航天班还有不少的小朋友的家长想要带着孩子去旅行呢，大家都知道旅行的话，住宿、吃饭向来是大头，尤其是一家三口或者四口之家。

    东星酒店目前是西虹市的五星级酒店，在这里可以说相当贵的，更重要的是东星酒店里其它设施一切应有尽有。

    结果林振东这直接表示大家去了免费住。

    一个个的都有点炸锅了。

    “我去，淼淼爸爸到底是做什么的？我可是听说去东星酒店随随便便都得几千块了吧。”

    “何止啊，东星酒店不是有钱就能住的，这是东娱地产旗下的酒店，很多时候只接商务合作伙伴的。”

    “这样啊，那这免费住？？？”

    “淼淼爸爸既然说了，那就真的。”

    ……

    “大家放心，我稍后呢会让人统计一下大家的信息，同时会录入到酒店系统的，只要你们到时候带着身份证入住都可以免费的，一位家长可以携带一位亲人，当然，如果你们是携带自己的父母和孩子也无妨，照样免费。”

    林振东继续说道：“咱们相聚是缘，将来到了西虹市就跟到了自己家一样，有什么事不需要和我客气。”

    就这样，这么一件事让航天班的家长们也有些兴奋了起来。

    私下，一个个的和林振东过来打招呼。

    另一边，阮莞同样仿佛众星捧月一般。

    “淼淼妈妈，淼淼爸爸是做什么的啊？？”

    “对啊，淼淼妈妈，淼淼爸爸是开酒店的吗？？”

    “这么年轻有为，是继承家族企业吗？”

    ……

    一个个问题都是对林振东有兴趣的，阮莞笑着说道：“她是白手起家的，东娱传媒和东娱帝产都是他自己创建的，其它公司我就不清楚了，我平常也没有问过。”

    “什么？？？东娱地产是淼淼爸爸开的？”

    “哎哟，东娱传媒也是？？？”

    “这，恐怖如斯啊。”

    “如此年轻，是青年才俊啊。”

    ……

    其它少妇们一个个眼里发光羡慕嫉妒恨的说道。

    大家一开始都知道淼淼爸爸从来没有出现过，不过谁能想到竟然一出现就如此的吊炸天。

    而且都是聪明人，不可能挑这个时候捣乱问一些其它不合事宜的话。

    等结束的时候，林振东让淼淼一个个的给大家发放礼物，这是之前林振东让老师统计的礼物，都是小朋友们的梦想。

    这一刻，林振东就仿佛是圣诞老人一般，他满足了小朋友们的所有礼物。

    “呜呜，甜甜，你记得看我啊。”

    “呜呜，亮亮，我会想你的。”

    “呜呜，石头，你不准打小淇了，否则我会回来找你的。”

    “呜呜。”

    ……

    淼淼一边发礼物一边哭的有点惨，她这一哭，其它小朋友也哇哇的哭了起来。

    聚会在哭声中结束了。

    晚上，林振东哄好闺女睡觉，然后抱着阮莞说了一会儿话。

    “什么时候让我见见老丈人和丈母娘？？”

    林振东朝着阮莞说道：“当初你是无奈离别，这几年，想必你父母在家过的也并不高兴，他们毕竟就你这么一个女儿，你是他们的骄傲，结果被我这么一个人给骗到手了，他们恐怕恨我恨的要死，你这六年我听说你父母也来看过你很多次，当初你背井离乡，那么这一次我们就锦衣归乡。”

    “东哥，我这样已经很满足了，只要你能够对我和淼淼好就行，我也不想争什么，而且我更不想因为孩子去破坏你的感情，我……”

    阮莞爬在林振东的身上轻轻的说道。

    这几天她能够感觉得到林振东对她和孩子的感情，这就足够了。

    阮莞从来就是一个知足的女人，甚至她从来不会争，否则她不会六年都不去告诉林振东的。

    “这个事不需要你操心，我会处理好的。”

    林振东轻轻抱着阮莞道：“别想太多。”

    一夜无话。

    第二天，林振东带着阮莞和淼淼离开了H市，火车站朱雷和李欣、郭海藻都来送行，林振东又给了朱雷一瓶印度神油，同时告诉他要省着一点用。

    然后郭海藻并不是一个人来的，她带着自己的男朋友来的。

    郭海藻显然要比郭海萍幸福一些，听阮莞说这郭海藻的男朋友是她的高中同学，高中就喜欢她喜欢的不得了，这一次在郭海藻回来就对她示了猛烈的追求，两人都已经见过双方家长了。

    “阮莞，等我结婚的时候你要来啊。”

    郭海藻和阮莞拥抱着说道。

    阮莞道：“我一定回来。”

    猛得离开，阮莞其实还有些不舍。

    毕竟大学毕业后，她回到老家，然后背井离乡来到这里，一待就是六年，她最好的年华也留在了这个城市里了。

    不过看着身旁的男人和自己的孩子，阮莞觉得又挺满足的。

    等到了西虹市后，林振东把阮莞和淼淼安顿在了新买的房子里，然后让罗力尽快安排淼淼的入学。

    猛得换了新家，又是一百五十多米的房子，房子装修的是简约风格，同时淼淼的公主房里摆满了各种玩具，这让淼淼显得相当的高兴与兴奋。

    “爸爸，我可以住这里吗？？”

    淼淼激动的说道。

    “当然可以，本来爸爸想让你住另一套别墅的，可那套还需要装修，最起码得一年半载了，正好这套房子是精装修的，又适合我们，就先住这一套吧。”

    林振东笑着说道：“淼淼，你高兴吗？？”

    “高兴，谢谢爸爸，爸爸万岁。”

    淼淼大声的说道。

    “这两天你就陪着淼淼，我需要处理一下公司的事情，有什么事就给罗力打电话，再处理不好就给我打电话。”

    林振东朝着阮莞说道：“等过上几天，我带着你回一趟你老家。”

    “恩，好，你忙你的就行了。”

    阮莞忙说道：“我这边没事的。”

    这一次去H市林振东正好想起来几个点子，一个是代驾业务，一个是软件打车，一个是导航地图，这几个林振东都是跟小马那边聊了一天，同时让小马调查了一下鹏城的动漫公司，先收购一个。

    东娱传媒将动漫这一块早晚要踏入，更重要的是动漫人才也罢，3D电影也好，东娱传媒肯定都要分一杯羹的。

    林振东回到东娱传媒，然后开了一个会议，很多人都是第一次才知道原来东娱传媒的老总真的是如此年轻啊，不过没有人敢小瞧林振东，这么些年，东娱传媒能够一步一步成为行业巨头，大家都知道全靠林振东。

    在刚刚结束会议，林振东接到了张扬的电话，张扬道：“东哥，您最近忙不？我想请您吃一顿饭。”

    “哦？？”

    林振东一愣：“行啊，我去店里吧。”

    挂了电话，林振东朝着罗力道：“你把我刚刚会议上的事情给我都下发下去，各部门协调合作，其它的不管，《熊熊乐园》的剧本我会尽快的写出来，稍后你和鹏城那边的动漫人才去谈，让他们全都搬到西虹市来，我已经给小马说了，你去找小马，还有再安排一个人去照顾着阮莞她们母女。”

    “没问题。”

    罗力轻轻点头，同时罗力有些没有想到的是林振东这还真的金屋藏娇了。

    张素贞都够漂亮了，结果又搞一个，而且还搞出来孩子了，最重要的是孩子都那么大了。

    这是罗力万万没有想到的。

    他还以为林振东会和张素贞始终如一呢。

    呵。

    渣男。

    虽然话是这么说，但是罗力却并没有表现出来，毕竟谁让林振东是老大呢？

    半个小时，林振东到了张扬店里。

    “怎么了？？”

    林振东朝着张扬问道：“出什么事了？？”

    “东哥，你先坐，来，喝茶。”

    张扬让林振东先坐下来，然后有些扭捏的说道：“东哥，我能不能借你五十万？？”

    “恩？？”

    林振东一愣：“出什么事了？你被仙人跳了？？”

    “嗨，什么仙人跳啊，是我想要换一辆好一点的车，然后……”

    张扬把事情说了一翻。

    他准备跟夏洛妈妈把事给办了。

    可是夏洛已经给夏洛妈妈买了大房子了，这个就当婚房了，如此一来，张扬总觉得自己当男人的，还是需要有点东西的。

    他这一次筹备婚礼花了不少钱，和夏洛妈妈专门去了国外拍摄的婚纱照。

    除此之外，张扬想着买辆一百多万的车，他总不能让夏洛看扁了。

    这方面，张扬其实还是有点自尊心的。

    他要让夏洛知道，自己不是小白脸，自己不是吃软饭的。

    上次张扬和夏洛就闹的不愉快了，毕竟夏洛心中一直是恼怒张扬，对于张扬睡了自己妈妈，夏洛始终过不了那道坎，前几天西虹市校庆之后的同学会上，夏洛不就和张扬大闹了一场嘛。

    这次更是如此。

    昨天说到婚礼日期的时候，夏洛直接表示我一切听我妈的，还有张扬，你把我妈伺候好比什么都强。

    听听？

    这他妈的说的叫什么话啊？？

    我和你妈是真爱，但在夏洛眼里他张扬就是一小白脸，只需要把夏洛妈妈伺候好就行。

    你说张扬能高兴？

    不争馒头争口气，张扬这才想着借林振东五十万块来弄一辆车。

    “嗨，这事啊，行，你给我一个帐号，我让财务打给你，对了，你们婚期定了吗？？”

    林振东朝着张扬问道。

    “定了，就在国庆。”

    张扬忙说道：“我已经定下‘鹏海大酒楼’，然后其它布置已经开始进行了。”

    “行，这距离国庆还有几个月呢，差不多能安排妥当了。“

    林振东轻轻拍着张扬的肩膀说道。

    结果刚从张扬这出来，林振东竟然接到了王多鱼的电话。

    “东子，救命啊。”

    王多鱼电话里焦急的说道。

    什么情况？？

    林振东一愣。

    难道《西红柿首富》的剧情线提前开始了不成？？

    ……

    ……

