    她带回来这八百万银子，加上萧子业留下来的，把金子珠宝和古董都换算成银子，大概有一千三百多万两。

    这么多银子，要用的地方很多。

    云黛不放心交给户部其他人管。

    六部里面，每个部门都有八大家族的人。

    哪里没有蛀虫？

    这笔钱但凡经过他们的手过一道，就得少一截。

    可她登基时间尚短，能信任的人还少。

    这件事，最后还是落到了赵元璟头上。

    赵元璟处理这种事，是大材小用。

    他很想多陪伴云黛，但云黛的事情就是他的事情，他是肯定要帮忙的。

    “你先躺着静一静。”赵元璟拉着她坐到贵妃榻上，对保兴说，“去传思华年来。”

    思华年很快赶到，看见云黛脸颊上的伤口，大为吃惊。

    “陛下这是……”

    “你先给她诊脉看看身体情况。”赵元璟吩咐。

    “哦，好好。”思华年忙放**箱，上前给云黛诊脉。

    他微微皱眉，朝云黛看了几眼。

    云黛对赵元璟说：“元璟，不如你先把该发的俸禄拢一拢，把这笔钱先拨下去。虽然是当官的，大多数人都不容易，别让他们心寒。还有，这笔钱入国库，你帮我看一眼，轻白和萧然，韩羽都不在，交给别人我不放心。”

    “我知道，放心吧。”

    赵元璟低头在她头发上亲了下，转身走出去。

    云黛看着他出去，才对思华年说：“小年，你有什么话说？”

    思华年小心翼翼道：“陛下，您这脸上的伤，是人为的吧？”

    “你怎么看出来的？”

    “虽然已经结疤，但这痕迹边缘平滑，笔直，绝不是刮伤。按照我的推测，应该是用极薄的刀片割伤。”

    云黛有些惊讶：“你不玩兵器，竟也看得出来。”

    思华年笑道：“但凡会点武功和兵器的人，都看得出来。”

    云黛微怔：“这么说，赵元璟也看得出来？”

    “陛下自然是看得出来的。难道他没看出来？”思华年对赵元璟也习惯性的称呼陛下。

    云黛下意识朝门口看了眼。

    赵元璟看出来了，却没有说出来。

    大概，他是怕触碰到她的伤处，不想让她回想起来难受。

    “陛下还有别的伤吧？”思华年又问。

    “身上有一点。你给我多配一些祛疤的药。”

    “臣记下了。不过，陛下这腿似乎状况好许多。”思华年眉头扬起，有些惊讶。

    云黛这老寒腿是冰冻过的，又在海水里泡过，其实已经非常严重，到了影响走路的地步。

    若不是他定期给她针灸治疗，她现在也许根本没法走路。

    按照思华年的预计，她的腿疾也只能维持现状，不变得更严重就已经很好，要恢复是绝对不可能的。

    没想到，今天诊脉却发现她的腿疾减轻了许多。

    实在令他震惊。

    云黛自己也不明白：“我也觉得这几天腿不怎么疼呢。还有一件奇怪的事，我的体质也似乎变好了一点。”

    “陛下失踪那几天，可是发生过什么特别的事情？”

    “挨打，挨饿，算吗？”

