
　　不管是余念，还是莫怀宣，他们作为导演，还是比较成功的。一个票房大爆，年度票房榜前五；一个拿了满天星最佳导演奖，被誉为年轻导演新秀中的扛鼎人物。

　　两个人年纪差不多，各自有粉丝拥趸。

　　尽管如此，如果只是两个人对骂，估计影响力也有限。毕竟他们只是新秀，没有成为真正的大导演。

　　但是这事，起因是香水这部电影，不仅与周牧有关，还牵扯到了胡英商、王少艾这些当红、火热的明星。

　　一下子，这事的热度，以肉眼可见的速度飙升。

　　更何况在余念发表了文章之后，莫怀宣也迅速在网上回应，“表面的光鲜，哲学的概念，也掩盖不住其中的腐朽、恶臭。”

　　“就是由于，我有足够的鉴赏能力，所以才看透了，这香水有毒，纯粹在败坏人心。”23sk.Com

　　莫怀宣冷厉评价，“再多的隐喻，再多的象征意义，都无法诠释故事的单薄，充满了逻辑的漏洞，难以让人信服。”

　　“只不过创作者很聪明，或者说狡猾，故意以荒诞、奇幻的设定，转移了大众的视线，让人晕头转向，搞不清楚电影的本质。”

　　莫怀宣笔锋如刀，“实际上，这就是一个浅薄无知又俗套的故事，偏偏创作者，不以其中的沦丧的道德，扭曲的人格为耻，还以为荣，简直是丧心病狂。”

　　“立意错了，再多的美化，也改变不了它卑劣！”

　　……

　　一会儿，余念又回应，“作为导演，你对艺术的理解能力堪忧，一个没气味的人，从逻辑上，他的存在就是悖论。”

　　“所以从设定上，他是超脱万物的存在，所以电影的本质，无关于道德，无关于卑劣。”

　　“更何况，电影的立意，不是犯罪、杀人，而是在探讨，再纯粹再崇高的追求，在变成了一股欲、念之后，会变得十分贪婪、可怕，最终伤害了别人，也毁灭了自己。”

　　余念继续鄙视，“看了这电影，可以让人反思、自省，有所启示，如果你还不懂，不妨多看几遍。”

　　“……无聊透顶的电影，看一遍就足够了。如果这是艺术，只能说明，他对艺术的理解，非常肤浅。或者说，狭隘的世界观，创作出来的极端电影，本身就不值得一提。”

　　这是莫怀宣的回应。

　　过了片刻，余念也回复了，“你拿现实的是非观，来分析一部脱离了现实，又讽刺现实的电影作品，这本身就是一种错误。”

　　“以你的道德观，至少要否认影史上的一半作品。那么试问……到底是谁庸俗狭隘？”

　　……

　　两个人在网络上，你一言，我一语，笔战不休。吃瓜群众，看得十分热闹，都来不及站队、帮忙。

　　或者说，他们根本不需要别人帮忙，亲自下场对战。没有中间商赚差价，刀刀见血，拳拳到肉，精彩之极。

　　一时之间，网络沸腾，格外的热闹。没多久，相关的话题，就已经冲上了热搜榜。

　　奇怪的是，在上榜之后，两人就没了声息。无论其他人怎么呼叫，两个人的账号，都没有任何动静。

　　一些人意识到不对，纷纷截图保存。

　　事实证明，他们的嗅觉灵敏。再过了几分钟之后，这事迅速降温，一些话题无声无息，从热搜消失不见。

　　一些人惊奇，纷纷议论。

　　“绝对是被官方锁定了。”

　　“不知道谁出手了，把这事压了下去。”

　　“为什么啊？”

　　“废话，影响不好。”

　　“两个导演……有必要？”

　　“你们啊，天真。我可是听说了，这两个人在上头，可是挂了号的，重点扶持……他们对着干，破坏大局。”

　　“真的假的？”

　　“之前我觉得假，现在有点当真了。”

　　“……”

　　众人七嘴八舌，热烈的探讨这事。

　　香水事件，反而淡化了。

　　当然，网民善忘，周牧却不可能忽略。看完一场热闹，他恰好联系上余念，视频通话。

　　信号接通，周牧就看到了，余念坐在办公室，悠闲地喝着一杯茶，向他示意了一下。

　　周牧沉默，在措辞。

　　余念率先开口，“不用谢我了，我早看那个SB不顺眼了，好不容易逮住机会骂他一顿，爽快。”

　　“可惜，导演协会打电话过来，让我平息事端。”

　　余念叹声道：“没办法，那帮老头子，官僚习气太重，讲究你好我好大家好，又能卡我电影审核，不得不卖他们一个面子。”

　　“有牌面！”

　　周牧赞许起来。

　　他知道，或许不仅是导演协会，恐怕电影局方面，也有人打电话，阻止这一场纷争。

　　这不是小题大做。

　　之前就说过，不管是地球，还是这个时空。导演非常多，但是名导稀少。有本事的导演，屈指可数。这些都是稀缺人才，一旦出头了，至少能影响一两代人的偏向。

　　不信的话，问一下自己，记忆中有几个导演？

　　数一数，不会超过十个。而且其中有几个，估计你也觉得对方已经落伍，被时代淘汰了。

　　所以余念与莫怀宣，在一些人眼中，就等于未来。这样的好苗子，自然不允许他们“自相残杀”。

　　“哪有什么牌面。”

　　余念摆了摆手，冷笑道：“真有牌面，在华鼎奖的时候，就不会被人搞下来了。”

　　“周牧，对不起。”

　　余念沉声道：“有件事情，我一直没告诉你……”

　　“嗯？”

　　周牧心中一动。

　　余念轻声道：“你的最佳新人，还有最佳配角，应该是受到我的牵连，才颗粒无收。”

　　“都过去这么久了，我差不多忘了。”周牧笑了笑，“不过有人告诉我，不是山海媒体搞鬼。”

　　“确实不是山海。”

　　余念眼神幽幽，“我最近才知道，是莫怀宣……他当时串联了十几个人，在关键时刻，把票投给了别人。”

　　“为什么？”

　　周牧猜到了，但还是意外。

　　“不知道。”

　　余念摇头，然后大骂，“肯定是这SB嫉妒我，眼红我的票房比他高，商业前景比他好。”

　　“这个我信。”

　　周牧点了点头，又有疑问，“但是再嫉妒你，也不至于搞我呀，迁怒、牵连，这理由说不通。”

　　“呃……”

　　余念也觉得奇怪。

　　他再不要脸，也不敢说是自己把周牧捧红的，从这个层面来说，周牧不算他的嫡系。

　　打压周牧，对莫怀宣，有什么好处？

　　搞不明白……

　　两个人面面相觑，想不出理由。最后只能得到一个结论，莫怀宣脑子有坑，不可理喻。

　　聊了好久，两人才结束了通话。

　　就在这时，胡英商的电话，就打了进来。

　　“阿牧，对不起。”

　　胡英商诚恳道歉，“我打听了半天，还是没弄清楚，那个莫怀宣到底在发什么疯，居然这么针对你。”

　　什么影坛新秀，未来的大佬。

　　胡英商根本不怵，他的影视发展路线，注定了导演只是他手中的工具。哪怕转型成功了，他还是强势的制片人兼主演，不会有机会与莫怀宣合作。

　　既然如此，胡英商何必给他面子。再说了，首先是对方，不给他这个巨星面子，对他的电影品头论足。

　　行业中，有个潜规则。

　　除非是同档期的电影，大家是竞争对手，那么无论你怎么批判对手的电影，大家都无所谓。

　　暗地里，找水军来抹黑、谩骂，更是常规手段。

　　这样的情况，大家再生气，也觉得正常。商业竞争嘛，游戏规则就是这样，你参与进来了，就要玩得起。

　　但不是一个档期，平常更没有交集，更没有什么私人恩怨，却无缘无故，公开批评人家的电影，这个就是存心得罪人了。

　　哪怕莫怀宣话里话外，把矛头指向了周牧。这对胡英商来说，都有打他脸的嫌疑。

　　胡英商没感受到尊重，也难怪生气。

　　“胡哥，没事的。”周牧反过来安慰，顺便吐槽，“疯狗咬人，不需要理由的。”

　　“对。”

　　胡英商深以为然，“老弟，你放心。我这几十年，也不是白混的。这条疯狗，就算私下认了什么主子，这么不给我面子，我也绝对不会放过他……”

　　“嗯！”

　　周牧若有所思。

　　胡英商嘴上说，没打听出具体原因。但是不意味着，他没有线索。毫无疑问，莫怀宣不是单纯的导演，他有什么后台。

　　周牧无奈了。

　　这个行业，就不能纯粹一些吗？

　　他苦笑……

　　知道这是妄想。

　　影视行业萧条的时候，就有各种来历不明的钱涌进去，更不用说现在是热潮汹涌，大量资本疯狂挤进来。

　　鱼龙混杂，泥沙俱下。

　　这种情况下，怎么可能纯粹得了。

　　他摇头，与胡英商聊了半晌，才结束了通讯。其实他也感受到了，胡英商的沮丧。

　　这部电影，相对成本来说，票房肯定不错，甚至超出了预期。

　　不仅没亏，还赚钱了。大众的影响力先不提，起码在在专业影评人的眼中，属于及格线上，居于优秀与良好的阶段。

　　上限是优秀，下限是及格。

　　可以说，电影的质量，还是有的，可是却没有达到胡英商制作这电影的预期……

　　不管是影评人，还是观众。

　　没人评价他的演技！

　　这算是失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第227章 这算是失败免费阅读。https://xs.23sk.com 