    　　不是什么人，都是非常简单，天真，见一面，就能对你推心置腹。

    　　人家有把握，判断你是否能帮忙，才会如此。

    　　陈旭当然也感觉到。

    　　测心境的存在。

    　　不然，现在在这几本书送来，也是很难的。

    　　陈旭翻着书籍，看着里面上记录的东西。

    　　陈旭不得不承认，修士算是另辟蹊径，凝结道文，威力无穷。

    　　“这是将自身感悟，贴合天地大道，有意思有意思。”陈旭自语了几句。

    　　自语之中，陈旭的眉心在发光，隐隐约约，可以看出，一枚道文正在成型。

    　　陈旭的境界太高，修炼的功法，也是顶尖功法。

    　　这样一来，陈旭入门十分快，甚至连修士十分难以凝结的道文，也快速凝结出来。

    　　镇字，这就是陈旭第一个凝结出来的道文。

    　　拥有镇压之力。

    　　陈旭道文能发挥出来多大的力量，主要看自身的精神力。

    　　陈旭慢慢放下书来了，感悟这一枚道文。

    　　这也算是送了他一个新的修炼方式。

    　　书里面说了，修士一生，只能凝练出一枚道文，然后将这一枚道文不断加强。

    　　其中秦镇城主说的风花雪月，就是四个年轻修士，他们分别凝结就是风花雪月。

    　　因此，大凉的人，将他们称为风花雪月。

    　　这年头，想要成为一个修士实在是太难了。

    　　陈旭负手走出书馆，恐怕在这里谁都没有想到，陈旭竟然在短短时间之内，成为一名修士。

    　　而这时间，不过是短短一天而已。

    　　但大周方面攻城也是十分之快。

    　　别看有了一个巅峰武圣加入，但大周方面，在第二天再次发动攻击。

    　　那意思很明显。

    　　打，必须打。

    　　清虚子第一时间找到陈旭，说道：“小兄弟，这一次，就要靠你了。”

    　　“清虚子前辈，但说无妨。”陈旭笑了笑说道。

    　　清虚子正色说道：“我们通天城，原本有着四大武圣镇压四座城门，可惜，前一阵子，镇压东城门的武圣被大周暗杀了。

    　　正因为如此，老夫昨天去那里镇压。“

    　　“但是我毕竟气血衰败，无法久战，所以，想要请陈小兄弟去一战。”

    　　“没问题。”陈旭淡淡点头说道；“正合我意，来这里，总要找点事情干吧。”

    　　清虚子微微点头，说道：“我和城主居中策应，哪里出现危险，尽管求支援，我们一定以最快速度赶到。”

    　　“明白。”

    　　陈旭和清虚子来到东城门，这时候，大周还没有开始进攻，清虚子宣布陈旭暂时镇压东城。

    　　这一点，东城的人，没有什么意见。

    　　昨天都看见过这一位修为，巅峰武圣，比起原先镇压东城的大人更加强大。

    　　清虚子离开之后，陈旭对着诸位镇压东城的将领客气说道：“诸位，我不懂军事，所以，你们原先怎么弄，就怎么弄，需要我出手，尽管出声就行。”

    　　这些将军闻言，眼里出现一丝放松，事实上，他们也担心这一点，怕陈旭瞎指挥。

    　　这样一来，反而会导致东城损失惨重。

    　　不过，对方毕竟巅峰武圣修为。

    　　“多谢大人。”

    　　众人拱手说道。

    　　一阵军号声传来。

    　　众人面色一变，因为大周军开始攻城了。

    　　陈旭马上来到城门，看见昨天的架势再次摆出了，青云子正不断催动着古钟，打算消灭兵士。

    　　双方一交手，通天城的兵士，只能凭借着通天城驻守。

    　　但是青云子不断催动着古钟，古钟悠悠，音波杀人于无形，简直恐怖。

    　　陈旭见此，微微皱眉，难怪修士如此珍贵，凭借着青云子一个人，在战场上这么干，说不定都能将通天城这里磨死。

    　　不如先袭杀了对方。

    　　陈旭心念一动，下一刻，就从城墙上下来，直奔青云子而去，

    　　见到这一幕，众人纷纷抬头，正在厮杀兵士们，也停下了手。

    　　通天城诸将震惊说道：“陈旭大人，是打算袭杀青云子？

    　　巅峰武圣于万军之中袭杀对方主要人物，的确是巅峰武圣的打法，

    　　但对方可不是什么简单的货色啊。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　青云子见陈旭动手，哈哈大笑说道：“早就等着你呢。”

    　　他身边突然冒出两道气息，都是武圣。

    　　巅峰武圣厉害是厉害，也可以万军之中袭杀对方主将。

    　　但别忘了，他若是一旦被缠住了，那他在万军之中，也是一个情况，那就是死。

    　　陈旭见到两位武圣出现，丝毫不惊慌，心中反而一动，不如试一试凝练出来的镇字。

    　　下一刻，战场上众人，就看见一轮太阳缓缓升起来。

    　　不，这只是散发出光芒，让人们以为是太阳。

    　　这是一枚道文。

    　　这一枚道文，叫做镇。

    　　镇压天地，镇压诸天的镇。

    　　镇字闪耀长空，几乎是瞬间袭来的两位武圣，顿时感觉到一股压制之力，两人如同背负一座大山，根本不可能动弹。

    　　这怎么可能，陈旭不是巅峰武圣吗？

    　　他怎么是修炼者。

    　　而且看他的样子，在修炼者的境界也不低啊。

    　　青云子看见那一枚镇字道文，整个人都傻了。

    　　这是两样一起修炼啊。

    　　通天城的诸将也傻了，一个个如同石化。

    　　镇字道文发威，将两位武圣和他们附近那一块地方统统定住，甚至包括了青云子。

    　　陈旭手捏拳印，猛地打出一拳，一瞬间，就将两位武圣当场打爆。

    　　下一瞬，陈旭来到青云子面前。

    　　见到陈旭出手，青云子嘴角吐血，他在疯狂调动着全身力量，想要打破镇字的压制。

    　　但是这一枚道文太霸道了，太不将道理了。

    　　他几乎是压制着自己不能动弹，甚至连自己的道文，都不能动。

    　　完了，一切都完了。

    　　青云子嘴角溢血，但没有任何办法，只能说是眼睁睁地看着陈旭一拳轰爆了自己。

    　　只是一拳而已。

    　　这一拳，送青云子彻底归西。

    　　陈旭缓缓收拳，然后飞身退回城门，这一套，谁都没有反应过来。

    　　像是谁都没有想到一样。

    　　谁能想到，陈旭竟然十分轻松干掉对手。

    　　而且还显露出来一个道文。

    　　大周军看了一阵，后方的面具人，让退兵了啊。

    　　青云子死了，两个武圣死了。

