    “你这看我干吗。”烈阳都嗤笑了一声。

    “没干嘛，我只是觉得有些人似乎信了阿布鲁，但有一点我想说，九百年的时间无数前辈都在想着如何挽救局势，若是这个办法可行，天地间心狠手黑的手数不胜数，就这区区凡人怕是不知道死了多少批了。”陈宁帝君冷笑了一声，旋即对着袁大宝招了招手。

    袁大宝对于陈宁帝君的出手心里多少还是有些感激的，而烈阳都，说实话刚才烈阳都的态度让袁大宝很不高兴。

    不过袁大宝也没表现出来，又不是三四岁的孩子，喜怒哀乐都要表现在脸上。

    ……

    半响后。

    龙卫山。

    “阿布鲁的事你打算怎么办。”陈宁帝君敲了敲桌子，旁边两倍茶水冒着热气。

    “你觉得呢？”袁大宝反问道，心里一时间也是莫不清楚陈宁帝君的意思。

    “阿布鲁意图谋害汉北数百万人口，其罪当诛！”陈宁帝君手指轻轻滑动，那赫然是在石桌上写了一个“杀”字。

    “如此决然？”袁大宝眉头微皱，当然袁大宝对于阿布鲁的杀心是一点不少，但好奇的陈宁帝君为何要对自己说。

    “必须这么做，汉北乃是重地，如今天地大势是以凡人为主，自然我们的修士存在就是如履薄冰，一切都要小心，阿布鲁此举等同逆天，先不管这天对于我们修士是什么态度。

    而我们又是什么如何选择，但生活一日就要小心一日，阿布鲁此举不能开先河，必须杀。”陈宁帝君点了点桌子，也就是指了指那杀字。

    阿布鲁虽然看似分神尽灭，但分神修士难缠就难缠在难杀之上，所以这个杀自然指的是彻彻底底的抓住阿布鲁一切后手，绝对不给阿布鲁丝毫机会。

    “可这话你告诉我干嘛……”袁大宝似笑非笑的看着陈宁帝君。

    说起来现在也是袁大宝有点敏感了，毕竟之前烈阳都的事情摆在那里，袁大宝能察觉到变化，很显然是阿布鲁的话起效果了。

    “你不必多虑。”陈宁帝君摆了摆手：“阿布鲁的话我信，但我不全信，好歹我们陈家和宁家也是十大家族，对于很多事都知晓较多，我现在告诉你的原因两点。

    第一，汉北龙卫拿得出手的强者就我们五个，烈阳都的状态你看到了，说实话我不信任他了，现在，还是那句话，阿布鲁这件事不能开先河。”

    “第二，这件事毕竟是阿布鲁目标是你，以后要是留下后患麻烦也是在于你，况且这一次阿布鲁挑衅到你的头上，你出手也算恰当。”

    “这样啊。”袁大宝点了点头，听陈宁帝君这么说，真假袁大宝不在乎，但对于阿布鲁，袁大宝恨不得掐死阿布鲁一万次。

    “什么时候？”袁大宝开口道。

    “随便你，不过越快越好，另外我会安排何真君陪同你前去，也算是我汉北龙卫对于这事的表态。”陈宁帝君道。

    “行吧，没事的话我先走了，什么时候去苗疆我通知你。”袁大宝站起身来，不过起身才想起来：“对了，苗疆有多少强者？”

    这去找阿布鲁麻烦，别一去就惹了一大堆强者，苗疆的团结陈宁帝君可是说过的。

    “强者……”陈宁帝君突然一笑，旋即看向远方：“根据刚才得到了消息，现在苗疆几乎就是个空巢。”

    “空巢？”袁大宝眉头一皱，似乎没听懂陈宁帝君的意思。

    “你以为那七十个蛊母是哪里来的？”陈宁帝君唏嘘的呢喃了一句。

    “你是说……”袁大宝瞳孔一震。

    之前袁大宝就疑惑这么多的高品质蛊母，莫不是阿布鲁把苗疆的底蕴挖尽了，但现在听陈宁帝君这话，而且转念一想，末法时期一切都是向着平凡演化，苗疆自然也不例外，按理来说就算是底蕴在，也不可能这么多。

    “除非……”袁大宝深吸了一口气，除非阿布鲁用活人，而且是强者活人来炼蛊。

    而这些强者，只能是苗疆的蛊修。

    迎着袁大宝的眼神，陈宁帝君的沉默就是最好的回答。

    “还真尼玛的是个疯子啊。”袁大宝倒吸了一口气，旋即转身离去。

    半响。

    幕河别墅。

    袁大宝近乎是疯了一般的往回赶，现在阿布鲁的事情解决了，袁大宝自然最关心的就是米莉了。

    很快，回到别墅。

    袁大宝还没走进别墅内，突然一道气息凭空闪过。

    袁大宝身子一转，天魂出现在了身旁，而眼睛直勾勾的看着前方。

    在哪里正有一个中年男子，穿着和阿布鲁一样的衣服，脸上也画着怪异的符文，此时正拿着一包袁大宝随意丢在草坪里的蛊虫。

    “袁大宝，我是阿占卜，我特意在这里等你，就是希望你不要误会，我没有任何恶意。”阿占卜轻轻抱了抱拳，同时收敛全身气势，就这么坦荡的看着洛天。

    “蛊修？”袁大宝眼中杀气一闪，有阿布鲁的例子在前面，现在袁大宝看到蛊修就气得牙痒痒。

    “阿占卜。”阿占卜重新自报了一片名字。

    “来意。”袁大宝轻轻挥手，浑身气势凝聚，大有一言不合就要动手的架势。

    “我所来是为了这些蛊虫，我堂兄阿布鲁为了炼制这些蛊虫，屠戮了七个寨子，犯下了滔天罪恶，他死有余辜，甚至就算你们没有制裁他，我们也会通知在天方岛的前辈出手，所以请放心，我绝对没有恶意。”阿占卜双掌合十，微微鞠躬，同时看了看手里的蛊虫。

    “而这些蛊虫太邪恶，留在外界若是落在有心人手里必定酿成大患，但若是销毁的，又太过可惜，所以恳请能够同意让他们回到该回的地方。”

    “你可以走，蛊虫不能带走。”袁大宝冷声摇了摇头。

    听到这话阿占卜面色微微一变，那眼中近乎是带着一丝恳求。

    但袁大宝丝毫不为所动。

    “袁先生，那这样吧，我和你做一笔交易，你把这些蛊虫给我，我……”啊占比思索了一下道。

    “我和你没有任何交易可以做。”袁大宝直接打断了阿占卜的话。

    “哦？”阿占卜眼睛一眯：“袁先生，这屋里那一位中了降生蛊的女子，难道你不关心？”

    “降生蛊？”袁大宝一听这话眉头一皱，下意识猛地冲向了阿占卜。

    而阿占卜手一挥，袁大宝立刻身体一麻，低头看去，自己身上不知道已经中了蛊。

    “你敢对我老婆出手？”袁大宝死死的盯着阿占卜。

    “袁先生，我想你误会了，我来是代表和平的，你夫人身体内的降生蛊乃是我堂哥所下。”阿占卜指了指屋里的米莉。

    “如何？”

