    其他杀手见到同伴死得惨烈，纷纷拿起刀就朝楚玄辰围了上去，“大家一起上，杀了他！”

    “想杀本王？你们还嫩了点！”楚玄辰说着，已经主动出手，身形如银龙般在杀手中间飞舞。

    他眼神冷戾，出手狠辣，招招致命，只是几个回合，又杀了几名杀手。

    现场是一片片的肃杀，透着阵阵的血腥味。

    接连折损了十几名杀手，其他的杀手吓得赶紧往后退，他们这才发现，人们人再多，都不是楚玄辰的对手。

    “一群乌合之众，谁给你们的胆子？竟敢劫持璃王妃？”楚玄辰提着剑，高大巍峨的身子霸气站在那里，阴戾的目光冷酷的扫着众人，像藐视蝼蚁似的，仿佛鹤立鸡群！

    杀手们被他身上的杀气给震慑住，一个个顿时不敢动。

    生怕一动，就会被战神给杀死！

    “璃王妃是你们惹不起的人！敢伤她，你们全都要死！”楚玄辰说着，又提起长剑，准备将这些人手刃当场！

    “楚玄辰！你看看我！”这时，南宫柔突然怒吼一声。

    楚玄辰回头一看，见南宫柔已经一把环住云若月的脖子，把匕首抵在了云若月的肚子上，他瞳孔一紧，眼里满是杀意，“你要干什么？你放开她！”

    南宫柔看着他，他还是那么的霸气厉害，坚不可摧，可惜他已经不是她的男人了。

    她冷冷的一笑，狰狞着道：“楚玄辰，你别动，你要是再动，我就剖开她的肚子，我说到做到！”

    “你放开她，你要什么本王都给你！”楚玄辰急切的说，他盯着那枚匕首，眼里满是心疼与焦急。

    “放开她？让你来杀我吗？你不是那么爱她吗？如果我现在划开她的肚子，把你们的孩子取出来，你会不会心痛啊？哈哈哈哈哈！”南宫柔说着，癫狂的大笑起来。

    “你敢！你要是敢碰她一根汗毛，本王都要将你碎尸万段！”楚玄辰咬牙切齿，眼里是慑人的寒光，那光如熊熊烈火般，似要将南宫柔灼烧殆尽。

    看到楚玄辰那么心疼云若月，南宫柔的心狠狠的抽痛了起来，她挥着匕首，盛怒的瞪着他，“楚玄辰，她都在我手里了，你还敢这么狂妄，难道你不怕我一刀子扎下去！”

    说着，她的匕首狠狠的停在了云若月的肚子上。

    云若月也吓了一跳，但她的嘴里塞了帕子，她不能说话，只得惊恐的盯着那刀尖。

    听到南宫柔的话，楚玄辰咬牙道：“南宫柔，你恨的是我，不是她，我可以和她做交换，我可以当你的人质，任你处置，只希望你能放过她！”

    南宫柔一怔，她没想到，楚玄辰为了云若月，竟这么不怕死。

    “你当我的人质？你真的任由我处置？”南宫柔语气轻飘飘的，有些疯狂，不太像个正常人。

    楚玄辰坚定的点头，“只要你能放了月儿，你要杀要剐，悉听尊便！”

    听到这话，南宫柔的心是一阵酸涩，眼眶顿时红了起来，她痴痴的盯着他，“那我要你做我的夫君，抛弃她，你愿意吗？”

    

