    结界里的二人沉默了下来，但结界外面却依然打得地动山摇。

    轩辕天歌在解决掉一个黑衣人之后，立刻转向了另外一个，她甚至连伏魔棒都不用了，单凭肉身的蛮力，强行破开了别人的防御，那看似柔如无骨的纤手闪电般地探了过去，瞬间穿透浓浓黑雾，抓在了黑衣人的肩头上，然后在其惊骇的目光中，面无表情地用力一捏。

    一声清脆的骨裂声立刻响起，还不等黑衣人露出痛苦的神色，她的掌心中就猛地蹿出一簇金色的净世火。火势在顷刻间暴涨，不过一个眨眼的功夫，便将这人整个地吞没。

    人形的火球从半空坠落，伴随着惨烈的叫声，在这幽暗的山体里显得格外的渗人。

    在轻轻松松地解决掉了两个黑衣人后，轩辕天歌就收了手，她缓缓飘落回到了祭坛上，仰着头看着祁渊那边的战况。

    大概是她的目光太过直白，祁渊和问昊同时收手，并各自分开了一些，然后同时朝祭坛上看了过去。

    祁渊看着她笑了笑，目光轻飘飘地扫了一眼砸在祭坛外的那团火球，语气温软：“这就完了？”

    “不然呢？”轩辕天歌反问，目光却转向了问昊，淡淡道：“你没有尽力。”

    问昊目光一寒，祁渊却笑吟吟地回答：“不太好意思欺负伤患啊。”

    二人旁若无人地说着话，这种蔑视的态度，令得问昊原本就不太好看的脸色越发的难看了起来。

    “凤凰！”问昊咬着牙道：“你也太目中无人了些。”

    目中无人的轩辕天歌连理都没有理他，只对着祁渊道：“要不你下来，换我上去？”

    而比起轩辕天歌，祁渊则是要更目中无人，他含笑看着她，深情款款地道：“这怎么好，我不想你太累。”

    结界中观战的二人：“......”

    毛若锦瞅着气得浑身都在抖的问昊，小心翼翼地对玉清子道：“我觉得他俩就是不接着动手，那家伙也快被气死了。”

    玉清子闻言深以为然地点点头，默默在心里加了一句：这换着是谁估摸都得气死。

    不过问昊却并没有气死，他目光森然地盯着轩辕天歌，怒气反笑了起来，“你当真以为自己胜券在握了吗？”

    “不然呢？”

    轩辕天歌总算给了他一个眼神，理直气壮地看着他。

    幽暗的山体里静默了一瞬，问昊忽然哈哈大笑了起来，他一边笑一边摇头道：“千万年过去了，我却是没曾想到堂堂混天凤凰，居然会越活越回去了。”

    问昊在笑够了之后，目光诡异地盯着她，又道：“烨方被封在这里没有万年也有八千年了，你当我们就真的没有做别的准备？”

    一听他这话，轩辕天歌和祁渊二人没什么反应，倒是结界里的毛若锦和玉清子却齐齐眼皮子一跳，而后二人飞快地看向四周，神色警惕。

    “明明知道你在这里，我又岂会只带着两个人跑来。”问昊一改先前阴沉的神色，目光中噙着一丝戏谑，“要不你听听，这里可还有别的什么？”

    听听？

    祁渊眉峰微挑，而轩辕天歌依然板着一张面无表情的脸。

    毛若锦和玉清子却飞快地凝神，竖起了耳朵。

    一时之间几人都没有开口说完，山体中又恢复了死寂，然而这死寂却不过寂了片刻，一阵沙沙沙声陡然从四面八方响了起来，这动静就像有什么东西在扒拉山石一样。

    毛若锦眉心微蹙，凝着目光直直看入了山体之中，可仅仅只是一眼，他的脸色陡然一变，而后facul发出一声惊呼：“卧槽————！这山里怎么这么多尸体！”

    “什么玩意儿？”玉清子悚然一惊，目光直直地盯着山壁上。

    毛若锦浑身的汗毛都炸开了，他抖着嘴角道：“全是尸体，密密麻麻的看不到尽头，而且还是活尸。”

    玉清子的汗毛也炸开了。

    问昊闻言却再次大笑了起来，他一边笑一边戏谑道：“你们以为烨方是如何再次拥有身体的？数千年来被他吞噬完生气的祭品全都埋在了这座山里，这座山说是尸山也不为过。”说完，他似笑非笑地瞅着轩辕天歌，“如今，你拿什么来对付我？”

    随着问昊的话音一落，四周的山壁都出现了山石滚落的现象，而后一双双青白的手从山壁中接连探了出来。

    如此惊悚的一幕，饶是再不着调的玉清子和毛若锦二人都变了脸色。

    看着那些从山壁中钻出来的活尸，问昊却笑得更开心了，“凤凰，你封锁了这片空间又如何，这些活尸就在这山体里，你在封锁这里的时候也同时将它们都封锁了进来。”

    问昊满意地看着不断从山壁里爬出来的活尸，好整以暇地看着轩辕天歌，又道：“怎么办呢？你现在要解开封锁吗？”

    解开？

    若是解开，问昊就可以趁机遁走，可若是不解开，那些埋在山体中的活尸就会不断爬出来，现如今他们所处的地方并不算很大，届时若被活尸堆满了，就算想出手都会受到一些困扰。

    看着问昊脸上的得意，一直待在结界里的玉清子有些坐不住了。

    他低声嘱咐毛若锦护自己别出去，然后他自己却出了结界，一边从背在背后的包里掏出几个小玉人，一边自言自语地道：“还真当我是观众了么？”

    话音一落，玉清子将手中的几个玉雕小人抛了出去，而那几个玉雕小人在半空中时就银光一闪，然后化作了四五个美艳妖娆的年轻姑娘。

    玉清子又在背包里抓了一把，抓出了一把还没有巴掌大的玉剑，对着那几个美艳妖娆的年轻姑娘，轻轻地道：“把场子清理出来。”

    四五个姑娘闻言娇娇一笑，连声应了一声，脸上娇俏的笑容都还没有散去，探出去的双手十指就齐齐化作了一双利爪。

    活尸其实很好对付，并不需要什么特殊的手段，但就是有点儿费力气。

    几个姑娘一爪过去仅仅只能在活尸身上留下几道血痕，玉清子捏着还没有巴掌的玉剑抖了抖手腕，只见那玉剑瞬间变成了三尺青锋。

    他一剑横扫出去，好几个活尸顿时炸成了一堆齑粉。

    “姑娘们。”玉清子收剑，回头对着几个年轻姑娘无奈地道：“这种时候了就不要这么斯文了好么？你们再这么斯文下去，用不了多久咱们就会被活尸给活埋了的啊。”

    那几个年轻姑娘闻言顿时又嘻嘻哈哈地笑了起来，其中一位还边笑边道：“道君，您好不容易才让我们姐妹出来一次，就容我们多玩一会儿呗。”

    玉清子抖了抖手中的玉剑，明明是个粉雕玉琢的小童模样，偏偏做出来的样子却十分的老成，他似头疼地一叹，道：“你们认真点儿，我让你们在外面多待一天，如何？”

    “好呀。”

    几个姑娘闻言后齐齐眼睛一亮，更有甚者还讨价还价：“两日，行吗？”

    玉清子又是一剑出手，无奈妥协：“行，你们说什么就是什么。”

    随着玉清子这话一落，刚刚还只能在活尸身上留下几道抓痕的姑娘们顿时凶猛了起来，别说区区几道抓痕了，她们就跟磕了药似的，一出手就直接撕碎了一具活尸。

    见她们终于认真了起来，玉清子这才专心对付起四周越来越多活尸。

    而结界中的毛若锦在瞧见玉清子同他的玉奴们讨价还价这一幕后，当即乐出了声，他一边笑一边冲着玉清子喊道：“玉三，你这些漂亮姐姐们可太有趣了，难怪你上哪儿都带着她们。”

    玉清子闻言翻了一个不雅的大白眼，当做没听见毛若锦的哔哔，倒是那几个越大越凶残的年轻姑娘们闻言都嘻嘻哈哈地笑了起来。

    “毛四队长觉得我们有趣吗？”

    “我们也可以跟着毛四队长一起玩呀。”

    “就是怕毛四队长嫌弃我们姐妹。”

    毛若锦就跟个花花公子似的，稳稳当当地坐在结界里，笑吟吟地跟她们搭话道：“哎！说嫌弃这话就过了哈，就算是嫌弃也是你们嫌弃我才对，我可没有你们道君那么会逗你们开心。”

    “毛四队长这话就谦虚了。”

    “可不是，毛四队长您要真喜欢跟我们姐妹玩，今儿晚上我们就能陪你玩个痛快。”

    “想怎么玩就怎么玩哟~”

    毛若锦被最后这句给呛着了，发出了一阵撕心肺裂的咳嗽声，咳得一张俊脸通红，也不知道到底是被呛红的，还是被羞红的。

    他一边咳一边连连摆手，“算了算了...姐姐们的美意我消受不起，我还是喜欢跟小哥哥玩。”

    那几个玉奴一听这话都娇声娇气地笑了起来，但别听她们笑得娇俏又好听，但手上基本是一爪撕一具活尸。

    明明是挺危急的时候，就因为玉清子他们这一打岔，生生让得这里的气氛变的欢快了不少。

    祁渊站在半空中，听见动静后垂眸看了下去，然后又抬眸看向不远处的问昊，似笑非笑地道：“看来你这些活尸并没有起到什么特别的效果啊。”

    问昊死死咬着牙，显然也是被下面那些欢快的说笑声给弄得十分的恼火。

    然而恼火也只有那么一小会儿，问昊嗤笑道：“那又如何，就凭他们几个，这满山都是活尸，我倒要看看他们待会儿还能不能笑出来。”

    可偏偏就是跟问昊作对似的，在他把这话刚刚说完，坐在结界里的毛若锦也慢吞吞地从地上爬了起来，他一边活动了一下身体，一边缓缓走出了结界，道：“休息了好一会儿，可算是缓过来了......”抬头冲着问昊露齿一笑，接着道：“我也来活动活动手脚。”

    问昊：“......”

    毛若锦嘴说是要活动一下手脚，可他一踏出结界之后，脚底下就陡然升起了一个金色的八卦图，同时双手朝身旁两侧一探，只听见几声尖锐的破风声响起，十根红线自他十根指尖飞射了出去，每一根红线的一头都缠在了一具活尸的脖子上。

    十根红线绷得又长又紧，但却在下一刻，随着毛若锦的十指轻轻一动，红线那头缠着的十具活尸全部身首分离。

    这还不算什么，令得问昊的脸色彻底黑沉了下来的还是毛若锦在一瞬间解决了十具活尸后，他又从自己腰间挂着的锦囊中拿出了一把纸伞。

    纸伞啪地一下撑开，毛若锦立刻将纸伞往前方一扔，那纸伞就跟有意识似的，打着转地转了整整一圈，而只要是它转过的地方，都会倒下好几具的活尸，等纸伞一圈转下来后，战圈里面的一圈的活尸几乎都跟倒麦子似的倒了大一片。

    不远处的玉清子见状后立刻发出了不满地抗议，“毛四，你特么这是在抢怪啊。”

    “怪我咯？”毛若锦冲玉清子无奈地一耸肩，但十指却再次一动，十根红线再度飞射了出去，每一根出去决不虚发。

    这下玉清子更不满了，“用法器抢怪不说，连你的月老线也要抢怪！！！！”

    “什么月老线，你能别乱取名字吗？”毛若锦笑骂道：“老子这个明明是傀线，名字叫情丝。”

    “呸————！”玉清子不买账，直接呸了他一口。

    狗屁的傀线，那丫又不是傀师。

    毛若锦被呸了一口却不在意，只是懒洋洋地眯眼笑，但十指飞动，红线如利刃般，咻咻咻地接连飞射而出。

    “噗嗤————！”

    这一幕，别说是祁渊了，就连轩辕天歌都被逗乐了。

    轩辕天歌笑了出来，而后看向已经彻底没什么表情的问昊，皮笑肉不笑地道：“问昊，让你白高兴一场了，但我们六道的几个队长也不是吃素的。”

    问昊也不知道是不是被气狠了些，阴沉着脸一言不发地看着轩辕天歌。

    “怎么了？”轩辕天歌脸上带着笑，心中却渐渐警惕了起来，“这是被气得连话都不想说了吗？”

    问昊还是看着她不语。

    轩辕天歌眸光闪了闪，“既然你不想说什么了，那就直接动手吧，上次在落仙山让你给跑了，这次我看你还怎么跑。”

    话音未落，轩辕天歌率先出手，在半空化作了一抹残影，闪电般地出现在了问昊近前，然后抬手就是当胸一掌拍了过去。

    问昊虽然一声不吭，却在她一掌拍来的瞬间迅速闪避开去。

    轩辕天歌一掌落空也不废话，再次欺身而上追了过去，而祁渊也没有闲着，更没有什么二打一胜之不武的想法，在问昊再次闪避的瞬间，举起手中的黑镰就隔空一斩。

    问昊反手挡下黑镰这一击，瞬间被震飞出去，而这时轩辕天歌却出现在了他的身后，右手中银芒闪烁，九彩色的长鞭陡然出现，跟着她握着长鞭就是一鞭子抽了过去。

    只听啪地一声鞭响，长鞭直接抽在了问昊的腰背上，顿时将他抽得再次飞扑了出去，然后一口血猛地喷出来。

    虽然问昊被她和祁渊联手打得没有任何的反击之力，可轩辕天歌却渐渐蹙起了眉心，眼底深处的警惕之色也越来越浓郁。

    当问昊再次被一遍抽飞狠狠砸在了山壁上时，此处的空间突然剧烈抖动了起来。

    一个黑色的空间漩涡陡然出现。

    问昊反手抹掉唇边的血迹，冲着发现异样正快速掠来的轩辕天歌无声一笑，双眼中的讽刺神色，仿佛在对她说——-想要留下我，做梦！

    轩辕天歌沉着一张脸，再度扬手一鞭甩了过去，可这一鞭在即将缠上问昊的时候，被一股无形的力量给弹了回去。

    眼看问昊又要被吸入空间漩涡里被救走时，祁渊却鬼魅般地出现在了问昊的空间漩涡旁边。

    他也不出手对付问昊，反而反手指向了漩涡中，沉声道：“鬼道——-十方俱灭！”

    ‘轰————！’

    一束幽光直直没入漩涡里。

    而轩辕天歌也在这时放弃了追击问昊，手中的长鞭倏地化作了银色重弓，她开弓搭箭几乎一气呵成，当弓弦上的银色箭矢爆发出耀眼光芒后，她体内的力量也瞬间被抽空了九成。

    轩辕天歌箭指黑色的空间漩涡中，沉声厉喝：“般若，我等的就是你出手救人！”

    ‘咻————-！’

    尖锐的破空声随着她的话音同时响起，而后在问昊脸色大变中，银色箭矢瞬间没入了空间漩涡里。

    问昊骇然地回头看去，惊慌道：“般若——-！”

    ‘轰————-——！’

    漩涡里突然爆炸，强大的力量从里面泄露出来，当即将扑入漩涡中的问昊给震得又是一口血喷了出来。

    而在同时，在爆炸过后，漩涡里隐隐传出一声痛苦的闷哼声，但仅仅只有一声，就被人给生生忍了回去。

    问昊的身影极快地消失在了漩涡里，而因为先前那一箭和爆炸的影响，这个空间漩涡似乎也开始不稳定而扭曲了起来。

    “凤凰......”雌雄莫辨的声音从扭曲的空间漩涡里传出，连带着还有几声压抑的闷咳，“...这次算吾略输一筹，下一次吾会连本带息地找你讨回来的。”

    话音未落，空间漩涡彻底消失不见。

    而轩辕天歌盯着空间漩涡消失的地方，连连冷笑：“我奉陪到底。”

