    那天早上，院子门口就闹哄哄得乱作一团。

    有急促的敲门声响起，外面还有连续不断的绵绵哭声，像是怨鬼哭嚎一样。

    秦暖暖还在睡。

    朱姐姐去门口看了一眼，就看见是前村长家的媳妇在门口哭闹，身边是前几天常常往家里送东西的那几个村妇。

    那几个村妇看见她，立刻问，“秦小姐人呢？”

    “她还再睡，”朱姐姐老老实实回答，想了想又补了一句，“你们有什么事等半下午再来。”

    秦暖暖前两个月忙得不可开交，好不容易空闲下来整个人都犯瞌睡。

    每天早上睡到十点半，吃了午饭又要睡午觉，简直就跟一只犯懒的小睡猫似的。

    而且还不能打搅她睡觉，否则挠起人来可凶了。

    朱姐姐是见识过秦暖暖的起床气的，她可不敢去招惹一只没睡够的被养娇了的猫。

    可她这么说，那些不明所以的村妇们脸上都露出不理解的神色，甚至是有些嫌弃。

    只听见一个村妇咕哝了一句，“怎么睡到这么晚，她睡懒觉的功夫，我们已经上了半天工了。你去把她叫起来吧，这里有急事，她少睡那么一会儿又不会死。”

    朱姐姐有些不高兴她这样背后议论秦暖暖，可是她的性格不是那种会和人直接吵架的人，只是脸上有些不好看得挡在门前。

    “你们回去吧，别在这里闹，对你们没好处。”

    那个村妇听见朱姐姐这么说，没好气的瞪了她一眼，“你拿着鸡毛当什么令箭？”

    朱姐姐瘪瘪嘴，让开了身子，冲着那个村妇说道，“那你自己去啊，使唤我做什么？”

    村妇被朱姐姐怼得一噎，又觉得面上过不去，走过去狠狠推了一把朱姐姐。

    “让开，别挡着道儿。”

    朱姐姐被推得往后趔趄两步，幸好边上一个保镖扶了她一把。

    她看着那个村妇朝着秦暖暖的房间走去。

    房门被轻轻推开，里头一片昏暗，但是有一股幽幽的药香味传出来，沁人心鼻。

    这个房间自从秦暖暖住进来，邵九霄就命人简单布置了一下。

    破旧的墙面上贴上了浅色的墙纸，窗帘也换成了新的，从薄薄的一层换成了不透光的三层，以免阳光刺进来影响秦暖暖睡懒觉。

    再加上那些柜子桌子，一看就是价值不少钱，整个房间里哪怕是一个拇指大小的摆设都是无比精致的。

    这个村妇是前村长媳妇的表亲，当年村长日子好的时候她跟着村长媳妇也见过一点市面，曾经去过县城里的领导家里做客过，

    而这个屋子里的装饰，简直比她曾经看到过的领导家更加阔气。

    谁能想到这只是这位秦大小姐临时住的地方。

    村妇的目光在那些精致的水晶摆件上面逡巡很久，眼睛都红了，里面全都是贪婪，心底想着，想着这位大小姐这样的性子是绝对不可能再把东西搬回去的。

    那这些好东西等这位大小姐走后岂不是都归了朱家那个小丫头片子了。

    简直是天上掉下来的好运。

    村妇感叹嫉妒完了，这才想起正事来，望了一眼躺在柔软的大床上的少女。

    夏天的被子不厚，少女躺在床上抱着被子，一条雪白的胳膊露出来，睡得昏天黑地，半点也没有察觉到有人进门的动静。

    她瘪了瘪嘴，心底不忿得骂了一句。

    懒货，什么时候了还睡得死猪一样。

    这样想着，村妇就凑过去叫了一声，“秦小姐，起床了。”

    秦暖暖没动静。

    村妇又叫了几声，声音越来越大，可是秦暖暖一直没有动静。

    她有些不耐烦了，黑着脸伸手就要去推床上的秦暖暖。

    可手还没有碰到秦暖暖，忽然手腕被抓住。

    一道清冷空灵的声音在耳边不悦响起。

    “叫什么叫，叫魂呢！”

    还没有看清楚什么情形，她整个人都被翻了过来，人倒在地上，整条胳膊都被压制在背后。

    咔的一声。

    就听见她胳膊脱臼的清脆声音。

    “啊啊啊——”

    村妇的惨叫瞬间在整个屋子里回荡着。

    秦暖暖皱眉，另一只空着的手拽住她的头发，把人的脑袋重重得朝着地上一磕。

    地板是新铺的大理石。

    村妇这次连惨叫的能力都没了，直接磕晕了过去。

    秦暖暖皱着眉，她就那样穿着酒红色的真丝吊带睡衣，微卷的栗色长发披散下来，像是提着一只小鸡崽子似的提着那个村妇，踩着凉拖走了出去。

    门吱嘎一声被打开，所有人都朝着这里望过来。

    当见到秦暖暖黑着一张脸，提着一个生死不知的人走出来的时候，院子里所有的人都聪明的选择了闭嘴。

    倒是院子外的那些人见了之后，脸上露出了几分错愕。

    有个村里出了名的长舌见到这情形，立刻站了出来。

    “秦小姐，您虽然很有钞票，但是也不能这么作践我们呀……”

    她的话还没有说完，一道黑影朝着她砸了过来。

    她仔细一看，竟然是刚进去的那个村妇。

    来不及躲，反而是双手下意识去接，被一团重物倒在地上，腰都差点被折断了。

    她也一连串的惨叫，哪里顾得上说教训秦暖暖的话。

    秦暖暖目光扫过站在院子外面那几个村妇，目光骤冷，苍白如瓷的面容凝玉一般，“大早上的吵吵什么，是我花钱花的太多了，让你们都闲的发慌了是不是？一个个都到我门上来找不痛快来了！”

    她凉凉一番话，让那些村妇瞬间都怂了。

    倒是有人还敢说话，也不过是腆着脸冲着秦暖暖讨好一笑。

    “秦小姐，话不是这么说的？”

    秦暖暖冷嗤一声。

    “哦？你在教我做事？”

