    第35章 弄玉 肿瘤！

    紫兰轩，

    一处平静优美的厢房中，放置着七弦古琴的案几上。

    一双柔荑妙手拨动琴弦，琴音飘渺，时而似山间清穿叮咚，又或潺潺而流的溪水绵音。

    直到琴声停了片刻，厢房里传来一阵鼓掌声。

    厢房中紫女给张宸绯烟二人的酒杯斟了兰花酿，放下酒壶拿起自己的酒杯对二人敬了酒，便一饮而尽。

    张宸和绯烟同样如是，倒是一旁的卫庄没喝，旧伤未愈，又添新伤，简直是倒霉上门，倒霉到家了。

    另一边坐到张宸拿出来的藤椅上的弄玉好奇的看了一眼张宸“好俊美的一男子”心里想道。

    察觉到弄玉看了眼自己，张宸转头看向她，故作不知问道：“这位是？”

    一旁的紫女闻言抓着弄玉放在腿上的柔荑：“这位是紫兰轩的琴姬，名唤弄玉。”

    听到紫女介绍，弄玉起身行礼：“小女子见过先生…”

    张宸见人家二话不说就站起来给自己行礼，一时间有点不习惯，也站了起来摆手道：“我就问问，你直接说就是，我的家乡对没有那么多繁文礼节，你这样我一时半会有点不习惯。”

    见弄玉愣住，不知道该如何应对的样子，直接示意她随意就好，让她坐下。

    紫女也在一旁拉着弄玉坐了下来：“弄玉她还小，有着胆怯怕生，还忙先生不要见怪。”

    张宸点了点头，看了一眼弄玉腰间的火雨玛瑙：“姑娘如果想找到自己的亲人的话，火雨玛瑙或许是个不错的线索。”

    弄玉闻言看向张宸，一双忧色美眸泛起了一抹亮光：“先生可是知道些什么，还望先生能告知弄玉…”

    见她又要起来行礼，连忙止住她的动作：“坐下说坐下说，别动不动就行礼，就算我这段时间住在这的费用了，

    左司马刘意的夫人，她也有一块火雨玛瑙，不过我看过你的D…血脉，左司马刘意不是你的亲生父亲，胡夫人倒是你的亲生母亲。”

    “多谢先生告知弄玉，小女子无以为…”就在弄玉想要说后面的话时。

    张宸直接打断：“别，不用说了，我不用你以身相许。”

    弄玉闻言，俏脸一红，其实她想说的是生死相随来着。

    不过看到张宸反应这么激烈，嫩唇动了动，也没再开口，重新坐藤椅上。

    张宸也实在是怕了这些古代女子了，跟紫女说自己累了，给他安排一个房间麻溜的离开了。

    走廊上，紫女带着张宸朝准备好的客房走去。

    一路无言，等来到张宸的房间时，紫女再也忍不住，开口说道：“先生莫非也是天外之人？”

    张宸早就看出紫女想要说些什么，点了点头。

    见他没有否认，紫女也没有继续询问，很多事情只要有了一点方向，就能把整件事串联起来。

    向张宸告退后便离开了房间。

    天马座星河

    这是一个比银河系大两倍的天体系统，大半个星河被兽体生命占据。

    富饶的物质资源让星河里的兽体文明一举迈入的顶尖宇航文明层次。

    当然这不是最重要的，这个星河居然侦测到暗洬银物质。

    并且这里的兽体文明没有发现，或者说以它们的科技水平还无法得知暗洬银的提取与行踪。

    科技树也是非常的奇特，你见过两只脚走路的马么，它们的战舰是一只长着翅膀的海陆空科技独角战马卧槽。

    读取暗数据得到的信息中，它们的祖先是一只长着翅膀的独角天马，一次种族大战以天马为胜利，也失败了。

    整个天马族群全部阵亡，获益者成了其分支姆马族，科技树点的相当原始。

    ??：噗噗噗???(￣з￣)???

    “你是说有一群长相丑陋，背生翅膀，跟我们姆马族一样直立行走的生命体出现在星河里？”一个高大的姆马头戴青草状皇冠对下面的姆马士兵问道。

    “是的吾王，不仅如此，她们上半身还长着可怕的肿瘤，相当大的肿瘤，”姆马士兵像是看到了什么辣眼睛的画面，一脸惊恐的说道。

    “嗯，我们姆马作为宇宙最美的生命体，不允许我们的星河出现如此丑陋可怕的生物，

    你去通知姆马将军，带兵将她们全部驱逐出天马星河，必要时候可以将其击杀，

    如此丑陋的生命不该存在宇宙中，简直有辱市容。”姆马王一脸嫌弃且认真的说道。

    下面的姆马士兵点头：“是！属下领命”

    灵宸号，灵润等女看着眼前怪异的战舰，以及发送过来的通讯内容一脸古怪。

    通讯信息内容：

    【你们这群丑陋的肿瘤生物已经进入天马文明的管辖范围，立马离开天马星河，否则宇宙最美的姆马将对你们实施打击驱逐】

    “丑陋！肿瘤！！

    这群野蛮的兽体生命把眼睛进化出问题了？女王，咱们一把火把它们全烧了吧，

    这种已经长歪了的生命体不配生存在美丽的宇宙中。”落樱被气笑了，握紧小拳头在面前挥道。

    “就是就是，明明就是一群未开夷的兽体生命，

    发展了几十万年才到宇航文明的水准，简直浪费宇宙资源。”

    一旁的阿琪一脸鄙视的看着对面的姆马战舰。

    其他精灵吱吱呀呀的附和，灵润闻言，见精灵们都是一副要烧光它们的样子，点了点头脸色轻蔑：“那就烧光它们”

    恐怖的恒星风暴从灵宸号的虫洞搬运出来，向姆马战舰群冲了过去。

    整片姆马战舰群出现了阵阵烟火气息，不到十分钟的时间，就有大片战舰群损毁。

    剩下的零碎战舰纷纷开足动力，离开这片区域。

    可精灵们哪里会让它们离开，骂完打不过就想走？问过她们手中长剑再说。

    数百倩影从虫洞搬运出来，煽动翅膀朝零碎的姆马战舰飞去。

    等她们回来时脸上都一脸埋怨的嘀咕着“怎么才这么点，都不够她们砍”等云云。

    灵润看着这群小精灵们越来越彪悍的样子嘴角也是抽了抽：“行了，我们已经对天马文明发起了攻击，

    要么不做要么做绝，直接把他们的主力点全部打掉，

    到时候有的是战舰给你们砍，现在先修整吧，赶了这么远的距离，一会又要战斗的。”

    “好的，女王。”精灵们闻言也纷纷回到自己的住处或去灵宸号里面的大型人工温泉嬉戏。

    整个灵宸号内部充满了青春靓丽的气息。

    ?  ?求吐槽，求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

