    深圳关卡。

    此时港岛尚未回归，一条边界线，一头是英军岗哨，另一头是祖国的陆军岗哨。

    李少泽知道在任务结束后，李杰的签证到期，马上就要离开港岛。今天早上特意请了假，穿着一身便装，独自来为李杰送行。

    至于龙马，龙威等咏春武馆的长辈朋友，在李杰住院时也已经前去探望过他。这次从关卡离港，送行的人数不宜太多，于是他们这些武馆的朋友便没有到场。

    趁着军车没到，李少泽站在边界线前，稍稍和李杰聊了两句。

    不知道政治部是不是去武馆调查过，李杰竟然获得了一些消息，略带抱歉道：“阿泽，这次给你带来麻烦了。”

    “客气，咱们是同门兄弟，别谈这么多。”李少泽刚刚已经和李杰聊完案情，知道李杰现在不是讲案子，而是在跟讲他政治调查的事情。

    不过李少泽不想李杰内疚，轻轻一笑带过，拍着他的肩膀笑道：“路怎么走我选的，你应该知道我的立场。其他的话别多讲，你这次南巡的行动还来得及吗？”

    “港岛的任务提前结束了，现在没有问题。”李杰已经收到通知，这次过关后不用北上首都，将会直接前往南巡的第一站“上海”。等到南巡开始后，在上海迎接大领导的到来。

    “那就好，以后回中南海好好干，你现在可是大内侍卫，九七之后，我就全靠你罩着啊！”

    正所谓朝中有人好办事，李杰虽然不是“官员”，但作为久居紫禁城的人，再多混几年，朝中人脉绝对不浅。

    何况，李杰人品过硬，能力又强，未来军衔几品，谁人可知？

    具体事情不能多提，反正老哥牛逼就对了！

    所以李少泽不是在说假话，以后李杰的这层关系，不用则已，一用必是大事。

    李杰对此也心中有数，开口应下：“同门师兄弟，就我们两个身在宦海，如果力所能及，我绝对不会推辞。”

    “虽然现在港岛挂的不是红旗，但是知道你心里立的是哪面旗。”

    “哈哈，多谢。”李少泽上前抱了抱李杰，随后将剩余的时间让给杨倩儿。

    这对郎情妾意的男女，虽然没有明说，但是都已互知心意。

    一人一句的聊着，虽然还带着一丝丝拘束，没有黏人的情话，但眼神都是满满爱意。

    仔细想想，原本的港姐名模，忽然要化身“军嫂”，要是说出去的话，港岛媒体恐怕要惊掉一地眼球。不过自从杨倩儿和宋世昌分手后，不知道是不是宋世昌授意，港媒几乎对杨倩儿没有了报道……这样也好，事情都在平淡中演变。

    至于杨倩儿成为军嫂后的物质生活，倒也不用过多担心。撇开她本身的资产不谈，李杰也不是大头兵，薪资丰厚到流油，未来只有更富，不会更穷。

    最后随着军车抵达关卡，杨倩儿踮起脚尖，送给李杰轻轻一吻，目送李杰跨过关卡，登上军车。

    “保重！”

    李少泽站在边界线的另一头，啪嗒一声，立正敬礼。

    稳稳当当行了一个中式军礼！

    ……

    等他中午回到警署后，心里沉甸甸的满是惆怅。

    真的说起来，他做飞机出境是常有的事情，不过自从来到港岛后，他还真没有回过一次祖国。

    以李少泽现在的身份，九七之前想要回国，几乎也是不可能的事情了。

    平时没有感觉，可真正来到关卡外。发现祖国的土地，被外国驻军用一条分界线，硬生生划成两半时，那种惆怅和屈辱，实在让人感到憋屈。

    查，查，查，政治部那群英式血统的狗儿子，还他妈的来查他，真是越想越不爽。既然不爽了，不如搞点事情做。

    政治部那边，雷sir还没出手，李少泽不能轻举妄动。反倒不如在此之前，搞定那个开枪会拐弯的杀手“托尔”。

    于是在李少泽的授意下，黑市上突然出现一则悬赏！

    “击杀肖申克，奖金：一美元。”

    一分钟后，这单任务被人领取。

    第二分钟，黑市上又出现了一则悬赏。

    “击杀托尔，奖金：一美元。”

    第三分钟，这单任务也被领取！

    看着这波骚操作，几乎全世界的杀手都懵了。

    一个是全球排名第一的杀手，一个是全球排名第二的杀手。敢杀他的组织，不能说没有，但绝对不会有人敢，明目张胆的在网络上发布悬赏。

    因为谁都没有把握，能够完成这单任务......就算是“肖申克”与“托尔”自己！

    更何况，只给一美金的酬劳，不说机票，房费，国际杀手们买一颗子弹都不够，傻子才会接单。

    除非，这背后有着其他的含义……几乎是两则悬赏出现的同时，国际杀手圈子里便开始疯传，杀手“托尔”约定“肖申克”决战了！

    同时，国际刑警部也迅速得知了消息……

    九龙警署。

    张署长一收到消息，便马上召开了专案组会议。

    无风不起浪，既然道上传出了相关的消息，那么“托尔”和“肖申克”真的很可能即将碰面。一个托尔就如此棘手了，再加上一个全球第一的肖申克，呵呵，那个场面只怕大发了。

    而且令人尴尬的是，专案组内战斗力最强的一位警官，已经进入了政治调查的第二个阶段。张署长经过再三思考，还未决定取消李少泽的参会权。

    不过顾及到雷蒙的面子，还是将李少泽的名字，保留在了专案组的名单里，并且亲自打了一个电话给“李sir”解释。

    对于这种套路，李少泽表面不置可否，心里却在暗暗窃喜。因为不用参加专案组的行动，无疑给了他更大的自由权。

    而专案组在失去了李少泽之后，陈达华立即接过了李少泽的话语权，顶上了李sir的位置。

    原因有三个，其一，他的枪法是专案组内，除了李sir以外最好的一个。其二，陈达华在案件会议上的猜测，居然和事件的发展完全相同。其三，陈达华之前就是“肖申克”案的负责人，对于“肖申克”拥有更深的了解。

    这次为了对付“托尔”和“肖申克”两个人，九龙警署堪称如临大敌。

    所有部门进入一级戒备，三支大队的飞虎队全员待命，直升机，装甲车，最先进的炸弹汽车……张署长做完部署以后，甚至感觉自己像是古东厂老公公。调集这么多人马，只是为了渲染气氛，给两个“决战紫禁城之巅”的江湖侠客，做背景人物？

    不可能，绝对不可能。张署长看TVB古装剧的时候，最瞧不起的就是这种弱智！

    于是张署长看向陈达华：“陈sir，你有没有什么办法，把他们给吊出来？”

    现在这种情况，警队就是一个局外人。想要化被动为主动，很难很难，不过陈达华还真有一个办法……

    正当陈达华开口的时候，托尔也接到了骆敬华的电话。

    “我已经收到了对方的任务邮件，约定时间在明天晚上，九龙电影院。”

    按照规矩，当一位杀手从网络上接取任务后，就会收到相应的邮件。

    骆敬华坐在电脑前，发现对方发来的邮件些含糊。

    托尔听完嗯嗯两声，坐在旺角的一家街机厅里，摇动着操纵杆，啪啪啪，猛拍圆钮。

    “上上，下下，左右左右！”

    “跳！大招！KO！”

    “yes，赢了。”托尔攥紧拳头，赢下了一场接机。回头看了一圈，只见身后已经围了一圈小鬼。旁边一个肥宅初中生输掉比赛，正一脸不爽的盯着他。

    托尔呵呵笑了笑，换了一只手拿电话，这才认真的朝骆敬华道：“他选了地方，那我就来选片子咯。让我看看，明天晚上十点，电影院有一部《莫扎特传》，我买好票等他。”

    街机厅的墙角里，就放着一块九龙电影的场次排，上面刚刚才贴上一张《莫扎特传》的重映海报。

    多巧啊，正好合适明天的气氛。

    “知道了，你要小心。”骆敬华也对“肖申克”的实力非常忌惮，特意提醒了一句，才将任务邮件发到了“肖申克”的账户邮箱当中。

    他们互相接取了对方的任务，拥有了暂时的交流渠道。

    李少泽收到消息时，正端着一杯奶茶，手中拿着菠萝包，狠狠咬下一口：“明天十点的《莫扎特传》？恶俗的男人，就他妈会装文艺。”

    他知道托尔选择《莫扎特传》的原因，估计是因为他之前讲出的那段金句而已。

    有莫扎特陪我，呵呵，这只是为了立人设而已，谁信谁脑残。

    大晚上，十点钟的时候，谁愿意去看一个糟老头的人生故事啊？

    不过李少泽其实明显说反了，装文艺的人是他，托尔的文艺，那是刻在人骨子里的。

    连续赢了三局，街机厅内，托尔突然发现身旁的肥宅初中生，输着输着，都快要哭了。

    于是托尔摇摇头，推开凳子起身，一摸口袋，故作无奈道：“唉，没币了。”

    “臭小子，你等我明天晚上赚到钱，一定过来继续KO你。”

    “你来啊，你来啊，耶耶耶，我技术不如你又怎么样，我钱多，我就能玩到最后！”肥仔初中生从凳子上跳起来，朝着托尔做出一个鬼脸。