
　　戴华斌眼神开始变得锐利起来，按照他哥戴钥衡的事前提醒，这次看起来很容易拿下第一件拍卖品的情况，也只是一个表象。

　　很显然，眼前这个跳出来的第三个拍卖者，一副吊儿郎当的样子，却只加价一千金魂币，无疑是在恶心自己。

　　可偏偏，戴华斌不能像这个与自己作对的人一样，每次加价只有一千金魂币，那绝对是丢人现眼。

　　毕竟，现在在场的人，基本上将他戴家来人的身份，直接摸清楚了。

　　一旦戴华斌加价一千金魂币，亦或者两三千金魂币，都只能说赔了夫人又折兵。

　　毕竟，都知道戴家人来这寻屋公馆拍卖会是干嘛的，无非就是为前阵子在发生了朝政风波的星罗帝国朱家，准备替其拿回表面上被充公拍卖的子爵爵府嘛。

　　在最开始的时候，戴华斌直接来高价，一次性比之前的那个人多喊几万枚金魂币，不就是打算一雷霆之势，力压群雄。

　　但是，很显然，戴华斌还是社会经验不足了一些，他根本就不知道，本来就是打算阻拦他戴家拍卖成功的人，又如何能够会因此不出手呢。

　　于是，戴华斌又加了几万枚金魂币，而后依旧出现了这种情况。

　　“哟，戴家人好嚣张啊，周大拍卖师，这都不管管吗？我这拍卖应该符合规矩吧。”

　　第三个拍卖者，吊儿郎当嘲讽了一句戴华斌，而后看向拍卖台上看戏的周姓拍卖师。

　　“你！”

　　戴华斌朝着此人指了指，他可以肯定，这人就是来恶心自己的。

　　“咳咳，和气生财，和气生财。两位有什么恩怨，其实可以以后有机会解决。”

　　周姓拍卖师干咳两声，八字胡一跳一跳的，他睁了睁眼睛，又道：“接下来，继续第一件拍卖品的拍卖。”

　　“二十五万一千金魂币，第一次！”

　　“诸位，可还有要继续出价的？这今儿个朱家子爵爵府没拍走，下一次可能就没有了哦。”

　　“二十五万一千金魂币，第二次！”

　　周姓拍卖师很讲究，知道怎么利用人的心理，一旦快要结束的时候，就会有一种冲动消费的念头，俗话说得好，就是上头了。

　　最主要的一点，还是周姓拍卖师插了一句嘴，拍卖品有些稀有，要出价的赶紧出价，过了这个村，下个村可就不一定是他主持拍卖了，也就分不到钱了。

　　当然，周姓拍卖师可不会全讲真话，一般来说用真话，夹杂着模糊不清的催促性话术，引导拍卖者继续喊价。

　　而周姓拍卖师这次期望喊价的人，肯定就是戴华斌了。

　　以周姓拍卖师的资历，当然事先了解过情况的，也知道朱家委托戴家派人，打算将这充公拍卖的子爵爵府重新拍回去。

　　因此，戴华斌肯定得紧咬牙关，捏紧拳头，付出再多的金魂币，也得把这件拍卖品拿到手。

　　“二十六万一千金魂币！”

　　果不其然，戴华斌在听到周姓拍卖师的心理暗示的话后，紧咬牙关，直接喊价。

　　没办法，戴钥衡给戴华斌那三十万金魂币的时候，就说过了，只要把朱家子爵爵府拍回来就可以。

　　一旦用最少的金魂币拍到手，那么剩余的金魂币，就通通归戴华斌。

　　本来，戴华斌心里最开始的预算，就是在二十万金魂币，剩下十万金魂币，拿来交妹纸。

　　但现在已经因为那个吊儿郎当的家伙，喊出了二十六万一千金魂币，可以说是少了整整六万一千的逛窑的金魂币了。

　　整整少了一半多的金魂币，就可以想象此刻戴华斌有多么肉疼和生气了。23sK.com

　　要知道，戴华斌早就将这些金魂币的用处，计划好了。

　　今天两个。

　　明天三个。

　　妹纸！

　　“那么，这位喊价二十六万一千金魂币，可还有哪位中意此件拍卖品的呢？”

　　“若是有，还请动动手指，将喊价打在公屏上！”

　　周姓拍卖师的八字胡一跳一跳的，那咧嘴笑容都快到耳朵了，盯着那吊儿郎当的第三个拍卖者，近乎明示地说道。

　　而此刻，戴华斌眼都快红了，这个八字胡老头想干嘛，没看见爷的口袋都缩水了一大半嘛！

　　靠！

　　搞毛线！

　　老子的妹纸！

　　泡汤了！

　　此刻，戴华斌死死盯着拍卖台上的周姓拍卖师，拳头握得紧紧的，要不是剩余的理智告诉他，这里是三大帝国直接管理的寻屋公馆，造次不得。今儿个，他非得把这个八字胡小老头，抓到地上，狠狠踢几脚，尤其是嘴巴！

　　“二十六万两千金魂币！戴家的小鬼，不妨将这件拍卖品让给我，我也想试试看子爵爵府的滋味，会不会有那些小猫咪一样的丫鬟，给我沏茶倒水呀！哈哈哈！”

　　第三个拍卖者迅速喊出加价，而后吊儿郎当地朝着戴华斌，挤眉弄眼地说道。

　　可恶！

　　在戴华斌眼中，这分明就是赤果果的挑衅！

　　对于星罗帝国白虎公爵府戴家以及朱家的挑衅！

　　“二十六万两千金魂币，还有加价的吗？没有的话，我可就开始倒数了哦。”

　　周姓拍卖师拨弄了一下自己的八字胡，而后又说道：“二十六万两千金魂币，第一次！”

　　“停停停，我二十六万七千金魂币！”

　　戴华斌只觉得被人针对了，还是拍卖师和竞争者一起针对的，都是想要他掏空腰包，才有可能停手。

　　然而，这样的喊价，却引得拍卖场中的众人轻笑起来。

　　“我以为，他还会像之前一样傻愣傻愣的，一口气加个两三万呢。原来，也只敢加五千金魂币了！哈哈哈！”

　　“就是，就是，看来戴家给这小子的金魂币，最多不过三十来万。否则，这心高气傲的小子，怎么可能这么喊价。”

　　戴华斌面具之下的脸，变得通红起来，他双手紧握成拳头形状，听着耳边的议论声，恨不得冲过去堵住这些人的臭嘴。

　　可恶！

　　这叫计策！

　　凭什么别人可以只加一千金魂币，还不会被笑，而他加了默认的五千金魂币，却被人耻笑！？

　　戴华斌满脑子的不符，他心里虽然在不停强调冷静，但似乎脑子开始发热起来了。

　　他，戴华斌，白虎公爵的嫡子，何时受过这种委屈！

　　二号包厢里，徐靖与林老头饶有趣味地看着这一幕。

　　“啧啧，这戴家好像没有考虑到，这戴华斌经验不足的情况啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十二章 全场嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 