    做人，最不耻之事，便是慷他人之慨。

    做下人，最忌讳的，则是挥霍主子的威风。

    别看刑部尚书，身居高位，说白了，整个钱家乃至刑部，都是林家的狗腿子。

    林太保和贵妃，一个坐镇朝堂，一个坐镇后宫，在这京都之中，风生水起，与盘踞江南的林家，相互配合。

    看似是天衣无缝，实则但凡谈起，却是个极其敏感的话题。

    秦风就是要把林家和林太保掰扯清楚。

    最终目的，林家是林家，林太保是林太保。

    别人认不认这个道理，秦风管不着，只要秦风和梁帝认了，就足够了。

    到时候，秦风对林家下手，会省去很多“程序上的麻烦”。

    反正秦风就咬死了，江南林家皆是草民，无官身，亦无爵位。

    至于皇亲的身份，秦风不在乎，梁帝更不在乎！

    那江南富庶之地，鱼米之乡，秦风早就看得眼红，恨不得一口吞下，将自己喂得白白胖胖。

    尤其是林家手中把持的盐业，每次想起来，秦风都忍不住流哈喇子。

    莫说对官盐本身下手，只要进行精加工，从中赚取一部分薄利，就足够他血赚一笔。

    秦风与林家为敌，于公是帮梁帝除去心腹大患。

    于私，是扩展商业，拓宽势力，以及报复当年秦程氏被贬之仇！

    莫说林家主动招惹秦风，纵使井水不犯河水，秦风也得把林家的“井沿”撅了！

    钱承不懂这个道理。

    那丫鬟常跟在贵妃身边，耳濡目染，又岂会不明白？

    别人忌讳林家，秦风可不忌讳，他真敢冒着天下之大不韪，无视林太保和贵妃的双重压力，直接把林家翻个底朝天。先斩后奏，爱谁谁，大不了事后再跟梁帝唱个双簧，去殿外再领十杖之刑。

    丫鬟看了看酒具，只能咬牙应下：“不就是十万两……”

    话还没说完，秦风就改口不认账了：“谁跟你说十万两？钱公子之前花了十五万两银子，拍下酒具，乃是我们拍卖会的优质客户，所以才给他优惠价，你想买？得原价！”

    丫鬟心机颇深，且极为聪慧，但架不住是上得了台面的人，遇到秦风这种泼皮无赖类型的，根本没辙，只好一退再退，银牙一咬：“原价是多少？”

    秦风耸了耸肩，脱口而出：“一百万两银子。”

    听到这狮子大开口的价码，现场尽是倒抽凉气的声音。

    丫鬟小脸煞白：“一百万两？！秦公子，你这分明是故意为难！莫说奴婢，放眼整个京都，谁能拿出这么多钱？而且现在国战在即，军费吃紧，一百万两银子买一套酒具，若是被圣人知晓，必是要查个底朝天才罢。”

    秦风摊开手，一脸无辜：“那怪不得我，一分钱一分货，天下琉璃器本就凤毛麟角，正所谓物以稀为贵。”

    “不过……”

    秦风话锋一转：“你若拿不出这么多钱，倒是可以用其他方式付款。”

    其它方式？

    丫鬟眼神闪过一抹疑惑：“请秦公子明示。”

    秦风顶着谢云儿杀人般的目光，上下打量了丫鬟一番，露出无耻下流的嘴脸：“嘿嘿，本公子最爱女色，你在这给本公子暖一个月的床，这套酒具就白送你了。”

    丫鬟小脸顿时红得滴血，但若今日之事闹大，且不说林家会如何，她自己必被贵妃灭掉。

    丫鬟只能妥协，一咬牙：“好！希望秦公子信守诺言。”

    秦风当即将秦小福叫来，一指小丫鬟：“把她带去天机营，等本公子忙完了，再回去临幸她，哈哈哈。”

    秦风故意摆出无耻色胚的模样，淫笑了几声。

    见小丫鬟被秦小福带走，秦风扭头看向脸色阴晴不定的钱承，不由调侃：“钱公子，你居然让个女人帮你顶包，也太没出息了吧？就你这样的，也想娶我大姐？怕是没睡醒？”

    尽管众子弟，不敢招惹林家，亦无心与刑部为敌。

    但之前，大家是看在钱承的魄力上，才甘心将沈青辞“让”给钱承。

    如今发现，钱承居然躲在女人身后，一点男子气概都没有，现场瞬时响起一阵窃窃鄙夷之声。

    “我还真当钱公子实力雄厚，没想到那十五万两银子已经把他榨干，剩下的都是打肿脸充胖子。”

    “按说，我与钱公子无冤无仇，本不该落井下石。但就凭他这种实力，也想娶沈小姐？呵呵，真是拎不清自己的斤两。”

    “到头来，此事还不是靠女人才帮他解决了？”

    听着四面八方传来的议论声，以及秦风奸计得逞的玩味眼神。

    钱承的嘴巴越长越大，相比于羞愤，更多的是震惊。

    他早就听说过秦风的套路之深，因此做了不少功课与防备，却还是着了这厮的道。

    秦风的套路，不仅防不胜防，而且是一招接着一招。

    钱承一步错，步步错。

    不仅丢了面子，更是失了里子。

    最可怕的，还是因为他一个言语不慎，竟然把林家也牵扯进来了。

    等等！

    钱承突然意识到什么，转身冲院门方向大喊：“回来！快回来！秦小福，你赶紧把那丫鬟带回来，多少钱我都愿意出！”

    此时，秦小福和那丫鬟，早已没了踪影。

    钱承脸色煞白，额头布满冷汗，连忙看向秦风，近乎哀求：“秦风，不，秦公子，秦大哥，我求你高抬贵手，将那丫鬟送回来！一百万两银子，就算是砸锅卖铁，我也分毫不差地送给您！”

    钱承眼神尽是绝望。

    那丫鬟乃是贵妃身边的侍女，鬼知道她攥着贵妃多少秘密。

    如今，这丫鬟被秦风攥在手里，岂不是等于掐住了贵妃的脖子？

    面对钱承的苦苦哀求，秦风掏了掏耳朵，露出一副奸商嘴脸：“一百万两，是买琉璃酒具的价格。在接下来的一个月时间里，那丫鬟属于我，你想帮她赎身？也不是不可以……一天十万两如何？一个月也就是三百万两。”

    钱承差点一口老血喷出来，就算把他连同整个钱府卖了，也凑不出这么多钱。

    见钱承身形摇晃，一脸萎靡，秦风叹了口气，爱莫能助道：“不好意思，我是个商人，只讲钱，不讲人情。”

