    传送门研究在继续，星灵帝国的科技研发是一点都没有停止，前一段时间郭铭开放的专利授权项目，是经过徐平安批准的。

    地球各国再有一个两三年的时间，就会陆陆续续的进行突破，现在直接开放收一笔钱很有必要。

    同时，全方面提升地球科技实力，也是徐平安的计划之一。

    用星灵的话讲，两人在这一维度的时间不多了，有一股力量在暗地里推动两人离开这一维度。

    在离开之前，徐平安肯定要安排一下，最起码，要一举奠定星灵帝国百年霸权地位。

    提升地球科技，地球各国有实力了，肯定不会安生。

    未来，百分百会爆发一场星际争霸。

    徐平安已经开始布局，这一点谁都没有发现，因为徐平安使用的是阳谋，你避无可避。

    未央市，天启机械集团旁边正在施工，两个全自动生产工厂已经开始进行设备调试了，两个月左右，就可以正式生产。

    全力生产新一代星际运输舰，两年内，要形成每个月都有来自太阳系的物资运送回星灵帝国的规模。

    而且还是两艘星际运输舰运输，现在就必须开始储备资源了。

    两年后，军方的新一代星际战舰会开始建设，经过这一段时间的实战演练，需要调整的地方不少，等各方面数据丰富之后，新的图纸出来就需要到两年后了。

    只建设三艘，因为有两艘星际战舰的服役到点了，哪怕是外表看不出什么，实际上内部损耗已经非常严重了。

    后续慢慢的增加，退役一艘建造一艘，维持二十二艘星际战舰规模。

    现在星灵帝国人口是一亿一千多万，每年的新生人口是七十多万，已经到了没必要在疯狂移民的阶段了。

    只要保持现在的新出生人口规模不降，足够用了。

    知道徐平安计划的只有少数几个人，亚尔曼，张建斌，郭铭，盖文，陈麒麟，只有这五个人知道徐平安的计划。

    五个人都在全力配合着执行徐平安的战略规划。

    徐乾跟徐文涛两人都不清楚这件事。

    时间慢慢的过去，地球各国跟星灵帝国的贸易在与日俱增，交易量是大幅度的上升。

    这是因为地球很多企业获得专利授权后，产品科技含量提升，依靠价格优势开始大幅度的出口星灵帝国。

    虽然这会带来很高的贸易逆差，不过，也有相对应的好处，那就是星灵帝国的生活成本变得非常低。

    一个月你赚个一千星币就可以轻松的活下去，相对应的，你在欧元，一千欧元一个月生活肯定不会轻松了。

    这一天，徐平安坐车离开了星宫，去参加尼伦的葬礼，为天启集团做出突出贡献的尼伦去世了，自然去世。

    尼伦在天启集团系统地位很是崇高，能跟他并列的也就苗勇等寥寥几人。

    跟勒克博士比起来，尼伦的孩子们都比较不错，四个孩子有约定，尼伦的财产都留给母亲，等母亲自然去世后在平分遗产。

    这一点就超越了勒克博士很多。

    勒克博士身上是有爵位的，公爵。

    徐平安跟尼伦夫人聊了之后，知道孩子们的想法很是欣慰，跟尼伦夫人商议了一下。

    将尼伦身上的公爵爵位降级，连降两级为伯爵，四个孩子每个人都可以拥有爵位，尼伦夫人按照侯爵的待遇一直到自然终老。

    关于徐平安对尼伦家人的安排在社会上引起很大的凡响，很多人都对徐平安评价很高，真不愧是有着科研之友称呼的徐平安。

    厚待身边的人，这一点谁都挑不出徐平安的毛病。

    在星灵帝国建立以前，跟着徐平安混的都得到了丰厚的回报，根据你加入天启集团的年限，职务，等各项标准，都得到了超乎想象的回报。

    而且，从徐平安崛起到今天，你愣是没有找到徐平安任何毁诺的地方，只要是徐平安答应了，都一一的落实了。

    有诚信，这个标签已经深深地印在徐平安的身上。

    忙完了尼伦的事情，徐平安心情不是很好，身边的老人在一个一个的减少，现在尼伦离开了，下一步会是谁。

    心里追求无限生命的意志更加的坚定了。

    时间慢慢的过去，今年也快到年底了，不过，所有人都知道，今年对星灵帝国的皇帝徐平安来讲，绝对不是什么好年。

    很多人都在今年离世了，这些人都是为天启集团的崛起做出过很大贡献的人，其中有四人还都是患的未知疾病。

    这一天，吕怀仁跟杜洪两人来找徐平安了，杜洪是皇家科学院的院长，刚刚上任了半年时间。

    乔易城年龄也不小了，直接退居二线，现在主要负责铁树山基地。

    徐平安招呼两人到书房谈话。

    “陛下，你看看这个”杜洪说完，将一个文件递给了徐平安。

    徐平安接过来开始翻看，碟型飞行器项目，针对的是航空市场，大型的往来于地球跟火星，小型的可以在城市之间展开运行。

    可操作性非常的大。

    因为，碟型飞行器有几个很大的优势。

    第一，空间大，飞行器起飞之后，人们可以在飞行器内自由的活动，内部空间摆放了不少绿植跟鱼缸。

    飞行器内部设计的完全是一个酒吧，不论是星际飞行还是城市之间飞行，你都可以离开座位到酒吧喝一杯。

    第二，速度快，举个例子，从天朝的帝都到法国的巴黎，飞机需要十几个小时，碟型飞行器只需要八个小时。

    仅仅这两项，就很有卖点，适当的提高一下飞行价格，航空公司为了利润肯定举手欢迎。

    “老吕，这种碟型飞行器成本如何”徐平安看完后看着吕怀仁询问了一句。

    “陛下，星际飞行器的成本比运输船要高上两倍，不过，使用次数有了极大的提升，根据第三代量子超算模拟，使用次数突破九百次”

    “城市之间使用的小型飞行器成本也不低，成本比空客同样型号贵了一倍多，不过，空间大，更加的舒服了”吕怀仁如实的说道。

    徐平安思索了一下，徐平安笑着说话了“这个计划我批准了，这么多年了，现在人们出行还使用飞机，也到了更新换代的时候了”

    “不过，我建议你们先不要全面铺开，针对地球各国，一个国家只给一个航空公司授权，有了对比，会更加有利于你们推开这个项目”

    “最好是先让天启航空开始使用这种星际飞行器，有了对比，那些航空公司会更加的上心，到时候，给一份独家三年运营权，可以多一点茶钱”

    “另外，你们商议好之后跟天启银行的卡恩斯联系一下”。

    吕怀仁的眼睛就是一亮，不愧是总裁，这个脑子转的就是快，坐过一次碟型飞行器，再坐那些飞机完全就是一种折磨。

    再一个，卡恩斯现在的位置是天启投资银行总裁，徐平安啥意思吕怀仁立刻就明白了。

    “明白，我会跟巴尔扎克以及卡恩斯展开协商的，争取明年就开始普及碟型飞行器”吕怀仁立刻就理解徐平安的意思了。

    巴尔扎克是天气航空集团的总裁，公司主要经营星际线路跟地球各国航线，还有就是星灵帝国各个城市之间的航线。

    徐平安点了点头，跟两人商议了一阵，就送两人就离开了。

    第二天，郭铭跟监察部的陈麒麟两人来见徐平安了，不是什么好事。

    “该杀”徐平安在书房黑着脸说了一句。

    “陛下，这件事设计的人员很多，很多都是以前的老人，你看..........”郭铭有点于心不忍说道。

    粮食造假，星灵帝国在每一个城市都建立了四个超级粮食储备仓库，这里面储备的都是粮食，属于战略储备。

    同时，在每一个小镇也建立了两个巨大的粮食储备仓库，一点发生意外，仅仅依靠储备粮食，足够整个星灵帝国亿万人口生存一年。

    结果，一些人将主意打到这些储备粮上了，根据陈麒麟的调查，这么多粮食储备库有一大半都是空的，仅仅是外围有一点粮食，里面全部都是空的。

    粮食都被倒卖出去了。

    涉案人员包括天启粮食集团的两位副总裁，政府农业部的两位副部长，十七个粮食储存仓库管理层，以及大大小小将近两百名公务人员。

    还有十七家本土企业以及地球三个国家的四家企业也涉及到这件事内。

    “郭铭，粮食安全是一个国家的根本，如果此刻火星无法跟地球展开贸易，你让星灵帝国的人怎么办，人吃人吗”

    “杀，一个不留，没收所有涉案人员的极其亲属的一切财产”

    “通知地球涉案国家，动手抓人”

    “还有各国银行，将这些赃款全部冻结，但凡有不配合的，直接制裁”徐平安一脸杀气说道。

    粮食安全是星灵帝国的根本，凡是涉及到国家根本的案件，徐平安就一个态度，杀。

    杀的你胆颤心惊，让你不敢越雷池一部。

    如果不下狠手，未来肯定会造成更大的问题，到时候，国家肯定会进入混乱。

