    管它有多少呢！反正今儿这钱都姓“白”了。

    其实白昊对钱没有什么太多的概念。因为这一路上，所有跟钱有关系的事都是十四一手打点的。倒不是说十四抠门，主要还是白昊太“大方了”。

    十四还记得在白昊十四岁时，有一次想吃糖葫芦，那会十四正在炼一炉丹药的关键时刻，无法分心，就让白昊自己去钱袋子里掏钱买。十四也确实跟她讲过物价。

    但白昊可倒好，原本一文钱的糖葫芦，她竟然扔出去将锭金元宝。

    要知道就那两锭足金元宝，买一辈子糖葫芦都花不完。白昊也知道自己给的多，但她有她自己的理由。

    说什么卖糖葫芦老爷爷不容易，自己多给了点。那岂止是多给了点啊。就凭那两锭元宝，那卖糖葫芦老头回家足足添置了两百多亩上好水浇地，又盖了六间大瓦房，买了五六头耕牛还娶了个老伴。

    十四在那之后就想，凡人间老流传着某某人在某某地遇到财神的故事，其实大多都应该是个美丽的误会。

    还有十五岁那年，十六岁那年……

    原本十四真的打算让白昊管钱袋子。但这一系列的各种“巧合”让十四最终放弃了这个冲动的想法。毕竟，那可都是自己的血汗钱啊。

    但今天的昊昊十八岁了，怎么也应该长点心了吧。

    但十四还是忍不住跟白昊说:

    “丫头，我棺材本都在里面了啊，你可不要给我弄光了。来来来，我跟你好好说说物价这个问题哈……”

    白昊此时正在发财的兴头上，哪里听得进去十四这般唠叨，要不是看在某人银子的份上，她怎么会坐在这里老老实实的貌似在听着十四的“教诲”。

    十四在那苦口婆心的说着，白昊在那里嘿嘿嘿嘿的傻笑着。落在十四眼里。白昊这完全一副听人教诲的乖宝宝样子，可他哪里知道。白昊只不过还没从发财那个热乎尽里走出来罢了。

    终于，十四没什么好说的了。他也知道，白昊正急着去找那万年山参。也没有多说什么，便放她离开了。

    只不过，看着白昊那离开的背影，十四越来越不放心。当然了。不是不放心白昊的安全，而是放心不下白昊腰上挂着的那自己毕生的积蓄。

    于是，他还是悄悄的跟了上去。这一跟不要紧，十四不住的夸赞自己英明。

    也不知道是白昊的乾坤袋子塞的太满撑漏了，还是她粗心没系好袋口，这一路，十四竟然捡回小半袋钱。

    能把乾坤袋装的看出分量，那可不是万八千两能做到的。

    这个白昊，竟然屁大会功夫丢了这么多钱，自己还毫无察觉。

    ………………

    以白昊的脚力，出门不到两个时辰，就来到了采参镇，看着大街上叫卖的各种琳琅满目的商品，白昊的脸上都乐开了花。

    “把万年野山参弄到手后，一定要抽时间逛逛街。”她想的就是，要把所有喜欢的买个遍。

    但白昊并没有忘记自己来的主要目的。万年野山参的下落才是她现在最着急要做的事。

    原本以为这等宝物的消息绝对难以打探，但她刚走进城没多久，就看到了一队身着藏青色制服，头戴方方帽的正敲锣打鼓的喊着什么。

    凑近一听，原来说的是“参王拍卖会，今夜初更拍卖极品万年野山参两棵！走过路过不要错过，南来的北往的都去瞧瞧啊！”

    这下轮到白昊想不明白了。如此重宝，就这么满大街嚷嚷也不怕人偷了去抢了去？

    但跟在白昊身后的十四却明白了这群人的用意。这终究是界心区域凡人聚集所在地，这里有自己的规则。

    没见那群人穿着制服吗？那一看就是此处秩序的维护者。没有什么人敢在他们眼皮子底下找不痛快，那地师境界修为在这个比较偏远的小镇里，可绝对是高手中的高手了。

    如果有修为高于他们的人去抢夺宝物，他们藏也不一定能藏得住。南来北往的客商既然都是来做买卖进药材的。那就不如搞个拍卖会让更多的人参与进来。

    搂草打兔子，万年参王他们得不到，但他们的财力物力足以让拍卖会组织者在别的地方发一笔财。

    拍卖会，不怕人多。

    白昊想的明白也好，不明白也罢。既然拍卖会，那就一定要去碰碰运气。自己带了这么多钱，拍卖会这东西对自己没有任何压力。

    转了半天。白昊终于找到了拍卖会的举办场地。交了一万两金子。拿到了一个入场的门票。只是此时时间未到。她在这等着也无聊，索性就把找到万年野山参以后想做的事提前做了。

    ……

    十四拿出这一路上捡的钱，也为自己买了一个入场信物。但他此时却没有白昊那种精神头。

    他在想。除了万年野山参还有没有可能有更远年份的。因为他最近研制的一种名叫“求死不能”的毒药。这药中一直就缺少万年野山参作为引子？

    为什么那毒药叫求死不能呢。因为年份越久的人生越补。各种毒渗透后的侵蚀也很重。除了万年山参真的没有什么方法可以活命。……未完待续……

