    郑爽也觉得在这庞村山沟沟里，留守的嫂子们的确很难做到经济上的独立，不由叹了口气，说：“这么说来，留守嫂子们的命运不大可能改观了呢！哦，对了，以前过年的时候，出外打工的男人们，是不是基本都会回村过年呢？”

    阿珍嫂子轻轻地叹了口气，说：“倒是有些男人会回村来过年。依我观察，那些回村来过年的男人们，多半在外混得不是太好的。也只有混得不大好的男人，心里才会记着老家还有媳妇孩子，才会想到要回村来过年。”

    郑爽不解地问：“为什么混得好的那些男人，反而不会回来过年，跟老婆孩子团聚几天呢？”

    刚问完话，郑爽突然想起一个社会调查，说是一个男人在外能坚守忠贞的时间，绝对不会超过285天。

    而一年有三百六十五天，就是说在外的男人定然都会有出轨的行为了。

    恐怕这才是混得比较好的男人，回到村里过年，跟老婆孩子团聚的比率反而比较低的原因所在！

    是啊，一个男人出了轨，若是跟对方有了感情，定然不愿意再回到庞村这样的山沟沟里跟老婆孩子过年团聚了。

    当郑爽将自己的想法说了出来，阿珍嫂子默默地点下头。

    阿雄难过地说：“一般情况下，跟老婆感情好的，若没有特殊原因要将老婆留存村里，定然会带老婆孩子出去的。而不肯带老婆孩子出去的男人，除了一小部分家里的确有特殊原因，需要老婆留在村里的外，大多数都是跟老婆感情不好的。而这部分男人本来就不愿意回村里过年，跟老婆孩子团聚，加上在外可能另有女人了，当然更不愿意回村里过年了。”

    郑爽很不解地问道：“既然生出了异心，那干嘛不提出离婚，给双方一个自由呢？”

    阿雄苦笑着说：“当初，我对这个问题很不解，也问过几个同村的男人，从他们的顾虑中才体会到，要是离婚了，那小孩怎么办？他们身边的女人，肯定不乐意带他们前妻的孩子，那孩子要怎么办呢？男人们可以不替他们的老婆着想，但他们绝大多数会替自己的孩子着想。这样一来，他们就提不出离婚来了，这是从男人方面来考虑的。从留守村里的嫂子们方面来考虑，经济长期依赖于老公的习惯，很大程度上使她们对离婚后的生活保障感到恐惧。她们已然习惯于妻子母亲的角色，觉得离开孩子是一件很恐怖的事情，心里仍然存了一份老公会回心转意的期盼，因此也不愿意，甚至不同意离婚。”

    阿珍嫂子深深吸了口气，苦笑着说：“阿雄说得很对！虽说我们家跟村里嫂子们的情况有所不同，我也是这样想的。应该承认，我对未来离开阿雄后的生活，同样心怀恐惧感。”

    郑爽听了皱下眉头，苦着脸说：“这样说来，象阿珠嫂子那样的年轻嫂子，仍将不时发生一时想不想而选择自杀的事件了？”

    阿雄摇摇头，说：“也许，两三年后，这种情况会有所改变的。”

    郑爽和阿珍嫂子同时问：“为什么？”