    “————”

    地下室的空气冻结了。

    不是因为其余的原因，正是因为气氛的变化。

    方里那即没有敌意，亦没有杀意，只是纯粹的陈述事实的话语，单单只是说出来而已，便让周围的整个气氛都改变，令人产生了空气被冻结的印象。

    而这正印证了麦克斯韦口中对方里的评价。

    ————「危险」。

    没错，就是危险。

    哪怕是愚蠢的阿尔达普都理解了。

    眼前这个男人，实在是太危险了。

    只要他愿意的话，那就什么人都能够杀死。

    只要他愿意的话，那就什么人都活不下去。

    不管对方是地狱的七大恶魔公爵之一，亦或者是一个手无缚鸡之力的下作贵族，那都一样。

    如果不是阿尔达普给人的印象实在太差，那对于方里来说，或许阿尔达普跟麦克斯韦根本就没有区别吧？

    因为，都是冲上去杀死的问题而已。

    眼前这个正睁着一对冰蓝色的眼睛的人，就有着这样的能力。

    “等等…”

    冰蓝色的眼睛？

    “你…你…”

    阿尔达普仿佛直到现在才取回了意识一样，颤抖着手的指向方里，难以置信般的说道。

    “你是黑骑士？！”

    手持月之刃，拥有冰之眼，仅以一人之力便击退了骑士团，劫走了爱丽丝公主，并屠杀了一整支魔王军的军团的漆黑骑士。

    眼前这个从自己的领地里走出来的冒险者，就是他？

    “啊…啊…”

    不行，没救了。

    真的没救了。

    对手是连上级恶魔都可以一击秒杀，整个魔王军的军团都能够直接屠杀，连王国骑士团都被玩弄于鼓掌之间，出入王城如入无人之地的魔人。

    再加上连魔王军的干部都被其讨伐，到底该如何才能有胜算？

    靠身边这个恶魔吗？

    根本不可能。

    管他是不是地狱的什么公爵，那都不可能是眼前这个人的对手。

    毕竟，就连能够消灭一切邪恶的圣剑都在对方的手中，认可了他，被其使用着啊。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    “对…对了！”

    阿尔达普好像想起了什么，如同抓住了救命稻草一样，连忙从怀中取出了一样东西。

    那是一件如同圆石一样的神器。

    “只要召唤出强大的怪物来，那至少能够争取时间让我逃跑！”

    阿尔达普手中的圆石，正是其赖以召唤出麦克斯韦的神器。

    而将希望寄托在这件神器上的阿尔达普却还是极为愚蠢的遗忘了。

    还有什么怪物能够比地狱的七大恶魔公爵之一更强大呢？

    更何况，方里还在这里呢。

    “呛————！”

    明亮的刀光在昏暗的地下室里亮起。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声中，鲜血洒向了四周。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    惨叫声似被掐住的猪猡的啼哭一样，即刺耳又难听。

    只见，阿尔达普的手被狠狠的砍断，带着漫天的血迹，掉落在了地面上。

    “好痛！好痛啊啊啊啊啊！”

    阿尔达普抱着断臂，一边惨叫，一边眼泪和鼻涕一起哭了出来，以极为恶心的面貌，趴在地面上打滚。

    而方里则如同至始至终都站在原地没有动弹一样，只有原本空着的双手出现了东西。

    一只手上出现了残月般的匕首。

    一只手上出现了圆石般的神器。

    “这也算是踏破铁鞋无觅处了。”

    方里转着那圆石般的神器，语气至始至终都没有改变。

    “能够交换身体的神器，能够召唤怪物的神器，两件神器的收获，那也不枉费我特地跑这一趟了。”

    说完，方里便是将目光投至麦克斯韦的身上，似笑非笑般的开口。

    “怎么？你不出手救他吗？”

    闻言，麦克斯韦毫不犹豫的摇头。

    “我可不想死。”

    这么说着，麦克斯韦的声音中还出现了些许的喜悦。

    “而且，现在的阿尔达普很棒喔，散发着以前从来没有过的负面情绪，实在太美味了。”

    喜悦的口吻，告诉了别人，就算眼前这个青年再天真无邪，依旧是一个恶魔。

    既然是恶魔，那就不可能做对自己不利的事情。

    明知道对上方里很危险，那就算有契约，麦克斯韦也不会去救阿尔达普。

    更别说，恶魔是以人类的负面情绪为粮食，麦克斯韦既然是恶魔，那也以人类的负面情绪为粮食。

    而就像人们的口味不同，恶魔也会有「挑食」这种现象。

    有的恶魔喜欢恐惧的负面情绪。

    有的恶魔喜欢愤怒的负面情绪。

    有的恶魔喜欢嫉妒的负面情绪。

    有的恶魔喜欢憎恨的负面情绪。

    而麦克斯韦喜欢的负面情绪，则是绝望。

    因此，当阿尔达普想用神器来获得王子的身体的事情败露，只能跑到这里来让麦克斯韦出手时，那种近乎走投无路般的绝望情绪，让那个时候的麦克斯韦说出「非常吸引人」这样的话。

    现在，阿尔达普散发出来的绝望便更加可口了。

    “救我…救我…”

    阿尔达普拖着沾满鲜血的身体，对着麦克斯韦伸出了仅剩下的一只手。

    “我愿意支付任何的代价…只要你救我…救我…”

    阿尔达普的话，让麦克斯韦产生了反应。

    “愿意支付代价…”麦克斯韦有些挣扎了起来，喃喃道：“愿意支付代价…”

    显然，对于阿尔达普的条件，麦克斯韦产生了犹豫。

    可是，方里反倒打消了麦克斯韦的犹豫。

    “这样不是很好吗？”方里突然说道：“你不是很喜欢他的负面情绪吗？那就以此作为代价将其带回地狱去慢慢享用不就好了？”

    无情的话语，让阿尔达普睁大了眼睛。

    而麦克斯韦则是眼前一亮，紧接着又挣扎了起来，这般说道：“可是，我打不过你，没有办法救他。”

    “谁说一定要打？”方里顿时笑了，如此说道：“我现在就可以走了，这样你就算是救了他，可以让他履行代价了。”

    “真的吗？”麦克斯韦极为开心的说道：“你真是一个好人。”

    “不…不…”阿尔达普惊恐无比的叫着。

    对此，麦克斯韦只是向着阿尔达普露出了至今为止都不曾出现过的笑容。

    “好了，我们一起下地狱吧。”

    “希望你能一直给我提供美味的负面情绪。”

    “给我提供绝望。”

    至此，这个世界少了一个人渣。

    而地狱，则是多了一个为了产生绝望，不断的被恶魔虐待的食粮。