    叶尘看着眼前那无比绚丽但又虚无飘渺的天门，心中却是一如既往的平静。

    仿佛在他面前的并非是登天之途上的最后一道关隘，而是一扇普通的大门罢了。

    其目光淡然的直视着，修为也在一瞬间恢复了过来，只见其抬起手臂，五指微微弯曲，轻喝道：“轩辕剑！”

    话音落下，只见一道金色流光眨眼间便划过空间，直接来到了其身前。

    叶尘打量了一眼那流淌着神性光辉的长剑，伸出右手一把将之握住。

    此时的他，已经有资格使用这柄神器了。

    双手紧紧握住轩辕剑，看着眼前的那道阻隔于天人之间的门户，随后大喝一声便是猛地劈落而下！

    “喝啊！”

    神剑斩在天门之上，瞬间便激起了一道道可怕的空间波动，方圆千米之内的空间都开始剧烈的扭曲起来。

    受到如此可怕力量的冲刷，叶尘也是不由的闷哼了一声，身体微微颤抖着。

    若非之前的那番考验，恐怕单是如今的这阵空间乱流，自己便支撑不住。

    不过经过了天路的磨砺之后，此时他的心性已然是无比坚韧，再无丝毫破绽。

    只见其将所有的力量全都集中于一点，猛地一发力，让天门之上出现了一道道裂痕。

    与此同时，轩辕剑也像是受到了感应一般绽放出一缕缕神圣光辉，强大的力量被彻底引导了出来。

    “轰！”的一声，伴随着一阵可怕的能量风暴，那象征着天地加锁的门户瞬间破碎开来。

    紧接着，一个庞大无比的光柱直冲上方苍穹，仿佛贯穿了天地……

    而就在这时，遥远的荒漠之中也是刚刚结束了一场战斗。

    只见如同恶魔般的兵魔神矗立在大地上，楼兰古城已经被彻底摧毁，化作了一片废墟。

    看着地上的一滩血迹，蚩尤的声音响起：“这几只虫子，跑的倒是真快。”

    在获得了兵魔神与魔剑之后，其力量也是发生了翻天覆地的变化，面对北冥子几人更是直接碾压。

    刚一交手，便将三人直接击败。

    也幸好刚获得新的身躯，对于力量的把控还不是很熟悉，未能将对方直接击杀。

    而北冥子几人自然也不会傻傻的等死，在被重创之后便找了个机会远遁而去，逃得一命。

    蚩尤正要继续追击，却忽然间身形一顿，像是感应到了什么，抬头看向了东方。

    紧接着，就见到了一道通天光柱贯通了苍穹，一种远超天人极境的气息，迅速蔓延开来。

    蚩尤心中一惊：“难道这是……”

    一念及此，也没心思再去管逃走了的那几个家伙，只见巨大的身躯直接升到了高空，朝着天边飞去，眨眼间便已消失无踪。

    不过一个时辰的时间，当其身影再次出现时，便是一惊来到了蜀山。

    入眼便是那散发着神圣气息的华夏龙魂，以及站起龙背之上的叶尘。

    看着兵魔神那庞大而恐怖的身躯，其双眸之中却是无比平静，淡淡的道：“终于来了啊，我已在此恭候多时了。”

    如今的叶尘与之前已经发生了本质上的蜕变，看仔细一看，却似乎又并无什么区别。

    如果非要说有什么不同的话，那就是现在的他更加的朴素自然，仿佛如今的他才是真正的他。

    感受着前者身上那种极其玄妙的气息，蚩尤心中也是凝重了起来，开口道：“没想到你居然在这么短的时间内便突破到如此境界，当真是超出了本王的预料。”

    闻言，叶尘却是微微一笑道：“兵主谬赞了，在下也之上承了先贤的遗泽而已，算不上什么。”

    而就在这时，蚩尤的目光却放到了其手中，那柄闪烁着熠熠光芒的神剑之上，有些惊讶的道：“这是，轩辕剑？”

    叶尘点了点头，开门见山的道：“不错，也多亏了这柄神剑，我才能够突破壁障，踏上这一步。”

    听到这话，蚩尤冷冷的道：“没想到轩辕氏还留下了这样的后手，明明都已经不在世间了还要来坏我的好事。”

    叶尘神色淡然，举起手中的神剑，隔空指向对方，开口道：“多说无益，今日一战已无法避免。

    此战之后，还请兵主冲回虞渊之中，在那里继续见证我华夏是如何登临绝巅。”

    蚩尤冷哼一声道：“狂妄，即便你已然超脱，但鹿死谁手尚未可知！”

    叶尘一脸平静的道：“这一战的胜者，定然是我。”

    此言虽无比平和，但却有着一种无与伦比的自信，仿佛一言落下便已是事实。

    “哼，那就让本王看看你有多少本事！”

    蚩尤也不再废话，直接驾驭这恐怖的兵魔神朝着对方冲了过去。

    而叶尘却并不打算在此处开战，否则恐怕方圆百里之内都要寸草不生了。随即便化作一道流光朝着上方苍穹飞去。

    见其离去，蚩尤大喝一声，随后便追了过去。

    两者的速度皆是快到不可思议，转瞬之间，就来到了千丈之上的高空。

    叶尘淡笑着说道：“感觉还是这里的地方比较宽敞。”

    蚩尤的眼神却是越发冰冷：“不错，宽敞的地方或许能够让你死的舒服一些。”

    叶尘轻笑道：“彼此彼此。”

    话音落下，两人对视了一眼。

    紧接二者的身影便同时动了起来，跨越空间碰撞到了一起。

    在兵魔神那巨大无比的体型面前，叶尘仿佛渺小的像一只蝼蚁，但真正碰撞在一起之后却没有落入丝毫下风。

    随着二者的第一次交锋，恐怖到极致的能量也是瞬间爆发开来，周围的空间竟是出现了死死裂痕，仿佛残破的镜面一般。

    如此可怕的力量，显然是已经超出此片虚空承载的极限了。

    而这个时候，两人的战斗才刚刚开始。

    蚩尤被震退数百米，神色也是更加严肃，紧接着一抬手便是将魔剑召唤而出。

    原本数尺长的兵刃，瞬间膨胀开来，化作了一柄十数丈长的可怕存在，漆黑的剑身之上缠绕着暗红色的纹理。

    极致强大的威压于无形之中散发，仿佛蕴含着毁灭一切的力量……

