    第468章 自己打自己脸的元始天尊 就是不现身的西方教主（求订阅支持。）

    所有人都不禁眼巴巴等着今日诛仙阵上，几位圣人分别得彼此，即分得胜负。

    可谓洪荒无数年都从未有过的，真正的圣人之争，且是五位圣人之争！更有其还是四位圣人对一位圣人，四人围攻一人，那位通天教主真有如此可怕吗？

    明显却就是昆仑山元始天尊还不知道，自己要联络四位圣人围攻通天教主的事情，早已被广成子泄露了出去。

    眼下却是不止整个截教都已知道，通天教主已知道，西岐六十万兵马同样已知道，自也包括西岐很浅的一众土著散宜生、南宫适、毛公遂。

    同样包括西岐阵前的一众邪教阐教渣渣弟子，也都已知道自己邪教圣人元始天尊，即将要联络四位圣人一起对付那左道截教通天教主。

    这接下来，却就该其他几位圣人相继前来了！

    圣人都说了今日诛仙阵上，又怎会有错？想不出片刻，那其余几位圣人掌教大老爷老子、西方圣人接引道人、准提道人，便都会相继前来！

    于是汜水关四周天地上下一片寂静。

    雷震子暴湛的双眼也鲜有人能看出神色，同样不由眸中精光闪烁，其他几位圣人应该也快来了吧，同时又不禁看着灵珠子微有些诡异，为何这灵珠子竟长三个自己一样的脑袋？

    而灵珠子哪吒，三个面如蓝靛、发似朱砂、眼睛暴湛、上下獠牙的雷震子脑袋，三双暴湛的眼睛也不是不禁眸闪精光。

    同样两耳垂肩淡黄袍的杨戬，面如羊脂虎形暴眼的黄天化，身高只有六十八厘米完全让人看不到的土行孙，头戴头盔的韦护，各顶着两根眼睛的金吒、木吒，也都不禁眼巴巴的等着。

    所有人都是眼巴巴的等着，圣人都说了今日诛仙阵上，又怎会有错？

    但不想西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，唯一坐着的昆仑山元始天尊老眼皮淡淡一垂，然后便就没有然后了。

    转眼片刻。

    汜水关四周天地上下依旧一片寂静。

    再转眼片刻。

    汜水关四周天地上下依旧是一片寂静，没有任何人敢吭声打扰圣人。

    很快半个时辰过去。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    脑门顶个大脓包，而又双手举个大羽扇的南极向翁，也不禁大肉头下两个老眼阴阴的四周看一眼，那西方无耻的两位圣人教主，不会落师尊面皮，今日不来了吧？

    另一边驴脸的副教主燃灯道人，却是淡淡老眼皮抬都不抬一下。

    光芒万丈秃顶银发披肩而下的广成子，也不禁一双老眼阴阴的抬一下，可惜天际却没有一点动静，师尊都说了今日诛仙阵上，总不能……

    大脑门锃亮的赤精子，也不禁老眼微抬四周天地看一眼，明显也正忍不住心念电转，按照那大商的新时此时可是都过去一个小时了，怎么西方圣人还不来。

    然后大脑门锃亮的黄龙真人，大脑门锃亮的普贤真人，大脑门锃亮的灵宝大法师，大脑门锃亮的玉鼎真人，大脑门锃亮的道行天尊，五个掌教大老爷翻版形象的老货也都不由阴阴的老眼微抬一下，可惜却没有一点的动静。

    反而曾教弟子打人、杀人、剔骨割肉还父母、大逆弑父，可谓洪荒已出名最阴险卑鄙的乾元山太乙真人，倒是跟副教主燃灯道人一样，一双老眼皮抬都不抬一下。

    最后一身喇叭道服，梯形便就仿佛个赤脚大仙、猪八戒一般的清虚道德真君，一手捏个兰花指，眉心又点着一颗红痣下，也是不禁阴阴的老眼不时天际中看一眼，那西方两位圣人怕不过片刻便就会来了。

    同样大脑门锃亮的白发云中子，大脑门锃亮的西昆仑长寿真人，两个老货也都不禁时而抬老眼看一眼，圣人都说了今日诛仙阵上，又怎会有错？

    但可惜。

    很快又一个小时。

    再一个时辰。

    转眼又是无声无息一个时辰。

    四周天地还是一片寂静。

    “噗！”

    突然西岐阵中不知何人放一个屁，终于是打破汜水关四周天地的寂静。

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上一众老货也都不禁老脸诡异一下，那西方两位圣人如此久不来，今日不会不来了吧？那师尊说的今日诛仙阵上……

    一众的老货都不禁无语。

    芦篷席殿下，一众的邪教阐教渣渣弟子，则都是继续安静的等待，圣人老爷都说了，又怎会有错？

    同样芦篷席殿上，反而天庭五方五帝倒都是跟燃灯道人一样，淡淡的老眼皮抬都不抬一下。

    四大将军天蓬元帅、卷帘大将两个货却忍不住了，一双小眼珠、大眼珠子也都不由四周看一眼，再看一眼，明显在忍不住疑惑，不是说今日诛仙阵上吗？这天都快黑了，难道圣人说的也能有错。

    “噗！”

    西岐阵中不知何人又放一个屁。

    终于这一次几乎所有人，都是忍不住往西岐阵中看一眼，但西岐六十万兵马，有人放个屁自也正常，不过是天地太过寂静下，才显得无比清晰。

    而无人注意的西岐六十万兵马阵中，西方浮屠山的陆压乌巢禅师自也来了，刚好一米四的身高可以容身西岐兵马阵中，也化为一个普通的兵马。

    远远西方天际。

    眼巴巴看着的西方圣人准提，也不禁悠哉悠哉的淡淡道：‘我就不现身，看在火灵你的面上，且拖他个老货两日，洪荒就从未见过如此阴险卑鄙无耻之人，竟然算计杀你一个晚辈弟子。我准提都不屑为之。’

    火灵圣母却是淡淡美眸不动声色：你准提不一样卑鄙无耻？竟然以圣人之尊不要脸的堵我一个晚辈弟子，也有脸说那阴险卑鄙的元始天尊？

    强度我入你西方教便罢了，竟还要强给我安排道侣，幸好是那位陛下，若换个人我都宁死不从。

    转眼一个时辰。

    很快又是一个时辰。

    终于天黑下来，明显今日已算过去，所有人脸色自也都不禁诡异了，不是说今日诛仙阵上吗？这圣人也能信口开河？还是那西方圣人有何事耽搁了？如此圣人岂不是自己打自己脸？

    说好的今日诛仙阵上，为何今日没有一点动静？

    但即使所有人包括邪教阐教的一众渣渣弟子都忍不住心中疑惑，自也没有人敢质问圣人，元始天尊你不说今日诛仙阵上吗？这今日都过了，你要等到什么时候？

    终于西岐六十万兵马不得不去悄悄的用饭。

    但西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，师尊元始天尊淡淡端坐一动不动，一众的道德之士老货弟子自都只能继续安静的侍立两列，也全都仿佛化为了石雕一般，全都是一动不动，而但只偶尔老眼皮微抬一下。

    即芦篷席殿上。

    却就只有昆仑山元始天尊一人是坐着的。

    其他一众清一色白发苍苍道德之士老货弟子，则都是恭敬的侍立一动不动，已是站了一天，明显还要继续再站一夜。

    而就只有西方准提，和诛仙阵中帝辛、金灵圣母知道的，一众的老货还得继续站两天。

    终于就在汜水关四周天地上下所有人安静等待下，谁也想不到的刚到子时正，突然元始天尊头顶上空便现出庆云

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。现在应该正在往上海的飞机上，最后一次去上海复诊，这几天尽量不断更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

