    荡魔天女其实现在心里也堵得慌。

    她也很清楚，自己目前这种行为属于恩将仇报的行为。

    羽尘一路照顾她，救了她好几次，甚至为她解决了巨神兵事件。

    然而，自己却带兵过来，要在他面前拿人。

    任谁遇上这种事都会发火的。

    但是没办法，天帝已经知道了这件事，若是换了其他厉害的上神带兵前来。

    肯定会逼问羽尘魔女的下落。

    三言两语若是打起来，恐怕形势一发不可收拾。

    还不如自己来当这个坏人吧。

    何况天空祥云中，那几条由黑龙拉着的马车里，有一位强大太乙金仙坐镇监视。

    是天帝特意派来的。

    天女也不敢随意徇私枉法。

    她现在也是处于夹缝之中两头不讨好。

    天女迈起长腿，‘嗖’几步便走到了几百米远的中央宝座之上。

    那原本是白眉的座位，天女大大方方坐下，俯瞰下方，吩咐道，“传令，让大家做他们该做的事吧。”

    “是。天女大人”几个天仙直接应命。

    很快，天空一道强烈白光照射下来，几个天仙手持照妖镜，发射出耀眼的光芒，穿透了层层云雾的阻碍，整座悬空岛都便尽皆在照妖镜的观察之下。

    荡魔天女叹了口气，闭上了眼睛，心说：“羽尘，你别怪我。我也是箭在弦上，不得不发。”

    照妖镜照射的每个角落。

    也不知道过了多久，会场内几百万修士大气都不敢喘一口，静静等待着结果。

    但是，出乎意料的是，竟然没有找到。

    一位天仙无奈，只能将结果报告给了荡魔天女：“天女大人，没有找到。”

    同时，另一位天仙也将结果报给了马车里的那位太乙金仙。

    荡魔天女高声询问马车里那人：“殿下，你看这事该如何处理。”

    马车里的太乙金仙说出的话，只有荡魔天女一个人能听到

    “这次天机早有预示，魔女已潜入了昆仑仙域之中。照妖镜无法寻得她的踪迹，必定有一个更厉害的人将她的行踪隐藏，此事必有蹊跷。你装作不知道就行，咱们慢慢引蛇出洞。”

    荡魔天女：“是。”

    原来这次羽尘真的是误会她了。

    荡魔天女虽然深恨魔女，但却也没有向天庭透露她的行踪。

    像她那么高傲的个性，就算要捕杀魔女，她也会独自前来，以一己之力将其擒杀。

    奈何，天机向天界众神预示了昆仑仙域的劫难和魔女有关，这才引得众神降临。

    可惜现在这种情况，天女就算有八张嘴也说不清了。

    有时候，误会真可怕，稍有不慎就会造成了难以挽回的结局。

    车里的人又说：“魔女胆大妄为，竟然敢触发巨神兵，涂炭生灵。满天神佛都欲杀之而后快。这次一但发现行踪，务必要将其擒杀，生死无论。”

    荡魔天女是知道巨神兵事件始末的，忍不住说了句公道话：“殿下明鉴，巨神兵事件应该和魔女无关。”

    车里的人叹息劝告道说：“花叶青，我告诉你吧，早有人上报，巨神兵事件乃是魔界阴谋。你没有上报天庭，天帝已经是非常生气，但是看在你父亲的面子上，他没有追究你，只是让柳土獐背了所有罪。这次给你你戴罪立功的机会，你切勿因私而忘公。这次天机警示，昆仑仙域很可能会因魔女遭遇大劫，这里是仙家圣地，可不能再出错了。”

    荡魔天女只能应承：“是。”

    她心里也知道，昆仑仙域要是初始，三界必然要大动荡。

    到时候，也不知道有多少人会死。

    荡魔天女隔着万米之遥和车里人谈话，商量着接下来的计划。

    车里人的意思是，暂时撤掉对悬空岛的管控，让天兵天将都撤掉，暂时隐藏起来。

    既然魔族在暗处，那咱们也在暗处吧。

    就看谁耐不住性子先动手。

    车里的人几乎已经肯定，魔界必定派了大能潜入了昆仑仙域，正在暗中窥探，虽然不知道它们的目的到底是什么。

    但是既然找不到它们，那就只有等它们露头了。

    荡魔天女和车里人商谈完毕后，心中叹了口气。

    她睁开美目，缓缓起身，对会场上的百万修士说：“看来这次本天女来晚一步，让魔女给逃了。可惜可惜。”

    众修士心里同时放下了一块石头。

    太好了，魔女竟然跑了。

    他们从未如此为一个魔族担心过。

    是个人都知道神仙打架，凡人遭殃的道理。

    荡魔天女一挥手，吩咐手下说：“把围困悬空岛的兵将都撤掉吧，你们跟着殿下回去吧。”

    “是。”

    天空中，几条黑龙拉着马车缓缓离开。

    无数天兵天将也是脚踏祥云，跟随着那辆马车离开了。

    看上去这些天界来的骄兵悍将跟随着马车，破开虚空，全都走了，其实没有。

    这是荡魔天女和那位太乙金仙定下的策略。

    欲擒故纵，引蛇出洞。

    荡魔天女微笑问一旁的白眉真人：“我也听说了，南极仙翁要在天道英雄榜上挑选弟子。”

    白眉真人此时也是松了一口气，躬身讨好说：“这是我等的福分。”

    荡魔天女：“让大会继续吧，我许久没来你们这了，也想看看这次盛会。”

    白眉真人：“是。”

    正在这时候，突然远处一个好听的声音传来：“师傅。”

    荡魔天女愣了一愣，回过头，就看见姬茗抛下血衣卫的镇督们，喜出望外得跑来了。

    此刻的姬茗眼中含泪，又惊又喜。

    她不再是那个权倾天下的大都督，而是荡魔天女的座下首徒。

    荡魔天女正是那日夜里救下姬茗的红衣女子，也是姬茗的师傅。

    姬茗本以为早已和那可怕的黑衣女子同归于尽了，心如死灰，精神萎靡了好些时日，整日以泪洗面。

    好容易才重新振作，前来万仙伏魔大会。

    没想到这一来，却遇到莫大的惊喜。

    师傅竟然还活着。

    登时惹得姬茗又哭又笑。

    荡魔天女见到姬茗如此关心，心中感动，伸手偷偷替她擦掉眼泪。

    “这里那么多人看着，你堂堂一个大都督，别让人看了笑话。”

    姬茗在天女面前很是乖巧，点了点头：“嗯。”

    白眉真人非常识趣，立刻亲自去搬来了一张豪华座椅，让姬茗坐在天女身旁。

    不得不说，如此会来事的白眉真人，不当盟主也难。

    天女对白眉真人也很是和善：“你下去忙吧。”

    “是。”

    白眉真人退下后，荡魔天女又瞅了姬茗好一会，表情有些惊讶。

    “茗儿，你合道了？”

