    从云袖阁出来，贾蓉往之前马车停靠的地方走去，上了马车，就吩咐车夫往洛河街走。

    夜间有些凉意，贾蓉把外衣脱了披在思玥身上。

    “下次不许做这样的傻事了。”

    贾蓉把思玥有些冰凉的手握在手心轻声道。

    他是真没想到思玥会这么大胆，云袖阁是什么地方，不客气的说，就是吃人不吐骨头。

    若非不想和自己闹掰，慕鸾可不会有什么悲悯之心，思玥铁定被她弄去接客了。

    看着贾蓉，思玥眼底尽是柔情，没有说话，轻轻点了点头，在贾蓉面前，她向来温顺，不会说一个不字。

    但要还遇到类似的情况，她依旧会拿自己去换。

    贾蓉岂会不知道思玥怎么想的，无奈的叹了口气，这个妮子啊。

    “放心，不会再有这样的事发生了。”贾蓉把思玥搂进怀里，眸子望向浓黑的夜色，染了一层寒意。

    马车在夜幕里发出哒哒的声响，朝着前方不急不缓的驶去。

    见贾蓉把思玥带了回来，何五长舒了一口气，不用贾蓉开口，何五就弓了身子，“大爷，我回府就去领罚。”

    贾蓉点了点头，没有说什么。

    思玥是自己去的云袖阁，这不能怪何五，但他完全顾林韫而轻思玥，直到自己问起才想到思玥不见了。

    如此疏忽，确实该罚。

    蒙汗药下的剂量委实够重，直到现在，林韫还在昏睡。

    柳儿已经从浣香一品回了来，坐在林韫床边，眼睛肿的跟核仁一样，这得哭了多久。

    贾蓉让人往贾府递了话回去，今晚，他是走不了了。

    思玥在云袖阁担惊受怕了那么许久，夜又深了，精神明显不济，贾蓉没让她陪着，亲自送她回了房，见她睡了，才返回林韫房里。

    “担心了一天，下去睡会，这里有我守着。”

    贾蓉从桌上倒了一杯水，对柳儿说道。

    柳儿望了望躺在床上的林韫，略犹豫了下，就退了出去。

    有蓉大爷照料小姐，还有什么不放心的。

    贾蓉端着水，把林韫扶起来靠在自己怀里，小心的喂她喝了一点。

    然后搬来椅子，坐在林韫床边，静静看着林韫，贾蓉心里竟然对慕鸾有些感激。

    若不是她，即便自己赶回来，知道林韫不见了，等找到人，也不知道是什么时候了。

    那会，只怕……

    想到这里，贾蓉目光一寒，手指收紧。

    吐出一口气，贾蓉俯身在林韫额头上落下一吻。

    天将亮的时候，林韫才睁开眼睛，蓦的想到什么，她撑着床榻，身子就往后一缩。

    这一番动静，惊醒了趴在床边睡着的贾蓉，按捺住上前拥住林韫的冲动，这只会让她更受惊吓。贾蓉起身从桌上倒来一杯水，笑道：

    “睡了这么许久，再不醒，我都要忍不住做点什么了，来，喝点水。”

    贾蓉眼神柔和，安抚着林韫。

    看着贾蓉好一会，林韫的神智才回归，扑进贾蓉怀里，扯着贾蓉的衣裳，听着贾蓉的心跳声，林韫心里的惊慌才渐渐安定了下来。

    她知道韩阶卑劣，只是她没想到，他竟然敢光天化日的劫自己。

    看她没了反抗的能力，韩阶饿狼的本性完全不掩饰的在她面前暴露。

    为了让她彻底绝望，韩阶把他的计划向她全盘托出。

    先是支走贾蓉，这样即便到时候有人发现她不见了，也联系不上贾蓉。

    接着为防她寻死，韩阶给她喂了药。

    昏迷的最后一瞬，林韫还清楚记得，韩阶在她耳边说的话。

    “被别人沾染过的身子，你说到那会、贾蓉还会要你吗？韫儿，你我才是真正的一对，就让一切像以前那样。”

    像以前？一想到以前，林韫心头恨意涌起，要是回到以前，早在韩阶到林家的第一天，她就让人溺死他！

    “你什么时候找到我的？”

    将事情在心里过了一遍，林韫眸子凝视着贾蓉，手心紧攥。

    静下来之后，她瞬间想到了最关键的一节，韩阶已经把贾蓉支开了，那么他找到她，会不会……

    望着林韫紧张的眸子，贾蓉失笑，眼睛毫不躲闪的与林韫对视，“你们拜天地那会，好险！差点到手的媳妇没了。”

    “你要是不相信，我可以试给你看。”贾蓉贴近林韫，在她耳边暧-昧道，坏坏的舔了一下她的耳垂。

    林韫身子一颤，脸色瞬间通红，一把推开贾蓉。

    瞧着贾蓉乐不可支的模样，她恼了。

    转过身子，背对贾蓉，傲娇的哼了一声。

    “我饿了！”

    “我这就给你弄吃的。”贾蓉嘴角噙着笑意，“先躺下，着凉了，还得我心疼。”

    替林韫把被子掖好，贾蓉出了去。

    等房门被贾蓉轻轻关上，林韫唇上漾起一抹笑意，幸好，你来的及时。

    走了几步，贾蓉回头朝林韫房里看了眼，嘴角上扬，轻快的进厨房忙活去了。

    “鸡丝粥，快尝尝，记得要给好评哦，我贾某人可是很难得下厨的。”

    贾蓉朝林韫挑了挑眉眼，坐等求夸的姿态让林韫噗嗤一笑。

    喂林韫吃了大半碗粥，贾蓉擦了擦她的嘴角，“我一会要出去一趟，不过……”瞧着林韫，贾蓉扬唇，“可能要不了几刻钟，我就又回来了。”

    “所以，你应该不会舍不得我走吧？”贾蓉凑近林韫，眼里有一丝逗弄。

    林韫明眸很干脆的一闭，你在说啥玩意，我已经睡了。

    贾蓉看着就是一笑，俯身在林韫唇上吻了一口，“我让柳儿来陪你说说话，吃完就睡，该成胖姑娘了。”

    果然，无论在哪个年代，女孩子都听不得别人说她胖，林韫也不例外，当即眼睛就睁开了，白了贾蓉一眼。

    “去吧。”

    林韫看着贾蓉，轻声道，她知道贾蓉把她抢回来，势必还有后续要处理。

    她帮不上他，但不管最后的结果是什么样的，她都会和他一同面对。

    点了点头，贾蓉叫来柳儿，随后出了院子。

    临上车之极，贾蓉看了看何五，他是不是忘了什么？

    对了，六顺跟尹安这两货哪去了！

