    崇阳事务所，地下室。

    这会儿，丁浩杨正站在几个新人面前，破口大骂。

    作为已经开启了超凡序列的守夜人，刚刚他们面对突发状况时的表现，毫无疑问是不合格的，遇事慌忙逃窜，甚至还有人偷偷拍照，险些酿成大祸。

    当然，倒也不是完全不值得肯定的，至少他们在最后没有真的逃跑。

    而是选择折返回来。

    背景声音是丁浩杨的训斥声，分部负责人胡伟光和王伟站在一起，见负责人皱着眉头，不知道在思索什么，王伟问道：

    “胡队，怎么了？”

    “你记不记得，刚刚那位说过一句‘吾主有命’？”

    那位，指的自然就是千里眼。

    毕竟是存在于神话传说之中的神明，尚且不清楚对方的脾性，胡伟光不敢直呼其名。

    王伟稍微一想，点头道：

    “记得。”

    “能被那位称为‘主’的......”

    王伟稍微愣了一下，然后脱口而出道：“莫非是传说中的玉皇大帝？”

    刚说完，

    他便是倒吸了一口凉气。

    胡伟光摆了摆手，却是不敢再谈论这件事情了。

    张绮雯刚刚从引导室里走出来，感受到自己身上似乎多出来一股奇特的能量，只是......现在的她还不知该如何使用。

    这时候，胡伟光拍了拍手，将所有的新人召集过来。

    深呼吸一口气将情绪平复下来。

    朝众人正色说道：

    “恭喜各位已经开启了超凡序列，在这里，我要宣布最后两件事情。”

    “第一，今天在这里发生的所有事情，你们看到的，听到的，所有的一切，都必须严格保密，任何泄密者，都会被送往守夜人监狱，永久封禁！”

    “第二，接下来，各位将会有三天的休假时间。”

    “三天后，所有人都必须按时归队，去参加入队集训，当集训成绩合格以后，你们才能算是正式的守夜人队员。”

    此话一出，几名新人顿时一愣。

    “集训？”

    听到他们的惊愕声，丁浩杨立马不耐烦地说道：

    “吵吵什么？”

    “就特么以你们现在的能力，不参加集训，跟特么废物有什么区别？还是说跟刚才一样，遇到点比事儿就喊娘？”

    闻言，几名新人都是有些羞愧。

    胡伟光则是解释道：

    “守夜人属于半军事化的官方组织，所有新人在正式加入守夜人以前，都要进行为期一年的集训，学习格斗、枪械、异兽相关信息以及超凡序列的使用等多方面技能。”

    “集训前期，是在崇阳市本地进行，而中后半段，则是在......”

    说到这里的时候，

    突然，

    “胡队！”

    一个女人慌忙从地下室的入口跑进来，看到正在给新人们训话的胡伟光，直接道：“收到赵志国队长的消息了！”

    “是求救信息！”

    闻言，胡伟光、王伟和丁浩杨脸色同时巨变！

    ......

    ......

    “大部分材料都已经集齐。”

    “现在，就只剩下千年庙宇功德铜钱，以及庙宇神像金粉了。”

    塑造帝君法身的材料，张奕已经收集的差不多了，现在只剩下了最后两种材料，其实很多东西在他的杂货铺里就有，不需要再出门购买。

    坐在杂货铺的柜台里面，有客人来，他就结个账。

    没客人，就整理整理的杂货铺。

    日子过得也算悠闲。

    当张奕正在擦拭放在墙上柜子里的神像雕塑的时候，张绮雯从外面走了进来，整个人看起来心事重重的。

    见张奕在擦神像，张绮雯一副欲言又止的模样。

    眼看着张奕将神像放回原位。

    她终于忍不住，开口问道：“张奕，你觉得......龙国真的存在神明吗？”

    五年前，当大家看到外国神明复苏的时候，龙国众人也是对本国的神明充满了期待和希望，然而这么多年过去了，复苏的......却只有异兽。

    渐渐的，

    龙国无神这个说法，便是流传下来。

    且被所有人接受。

    “当然。”张奕毫不犹豫地点头。

    不仅仅是相信，现在他身边就有两位。

    还随时都能放出来。

    “我......”张绮雯本来想跟张奕分享她今天遇到的事情，但想到负责人再三强调的保密条例，还是忍住了。

    “哎，算了！”

    “仙女的困惑，你这种凡人是不会明白的！”

    张奕：？？？

    说完，张绮雯便开始收拾铺子，看背影，颇有一种无人理解她的萧瑟感。

    张奕无奈地摇了摇头，却也并不打算直接询问什么，他尊重张绮雯的任何决定，也相信，待到时间成熟时，对方自然会说出一切。

    “举头三尺有神明。可以不信，莫要不敬。”

    看着张绮雯的身影。

    张奕声音徐徐飘了过来：“下午我要去躺奉明庙，一起吗？”

    张绮雯想了想。

    “好。”

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    事务所二楼。

    分部负责人胡伟光，和王伟、丁浩杨两名守夜人正在看着一段视频。

    这是五分钟前，崇阳市守夜人队长赵志国发来的。

    视频里。

    只见头顶上的天空是黑色的，到处都是黑鸦，周围的建筑，以黄色和红色为主调，是非常明显的中式建筑风格。

    在鸦群的叫声里，听到其中一名守夜人的悲呼声：

    “队长，周浩也不见了，只剩咱们三个人了！”

    话落，

    另一道声音突然响起：

    “等一下！”

    “队长，你看右边那个是不是小李？！”

    镜头一转，只见在右侧圆形大铁香炉的前方，站着一道人影，身上穿着守夜人的黑色长衣，脖子就像是被拧断了一般，头部无力的耷拉下来。

    且腹部早已被开膛破肚。

    内脏裹挟着血水和各种猩红的东西流淌而出。

    众人不敢轻举妄动。

    可就在这时。

    突然！

    ‘小李’却以极其诡异的奔跑姿势，猛地冲了过来！

    “戒备！”

    队长吴志国立刻道。

    接下来，镜头开始疯狂的抖动，战斗的声音夹杂着渗人的嘶吼声，再也看不到任何有价值的画面。

    视频直接结束了。

    看完，

    王伟和丁浩杨脸色难看，问道：“他们这是在哪里？”

    胡伟光回答：

    “奉明寺。”

