    司法研修院是什么地方？在韩国，那是通过司法考试的人进行研修和学习的场所。

    也就是说，凡是在司法研修院里学习的人，今后基本上都会成为检事官，法官或者律师。

    虽然等到将来走上工作岗位之后，他们的利益未必会一致，可是却并不妨碍他们在司法研修院学习的时候，建立起良好的关系。

    根据韩国司法考试的招考规则，每一年通过的考生中，只有最优秀的前10%，才有机会成为检察官，而之后的20%，则会成为法官，至于剩下的那些人，就只能成为律师了。

    虽然在司法研修院里，律师是最被人轻视的那一类人。可一旦走到社会上，他们就会摇身一变，成为人人都会奉羡慕的群体。

    也正因为这个原因，每年最热心组织大家联谊的，通常都是这些成为律师的同学！

    张泰秀两世为人，自然懂得这些经营人脉关系的重要性。于是毫不犹豫的便答应了吴智勋的邀请。而等他放下电话之后，泰秀也刚好来到了心理诊所。

    “阿尼哈塞哟！您好，请问你有预约吗？”

    “请问权真理医生现在方便吗？”

    “啊！您是那位检事官……张泰秀先生吧！”

    负责接待的护士小姐直到抬起头来看见张泰秀，眼睛里立刻闪出了一道道金光，就像看到了自己喜欢的明星一样。张泰秀见状，立刻就意识到对方认出了自己。

    “我需要在外面等会儿吗？”

    “不用了，权医生说您来了可以直接进去。”

    “哦！”

    张泰秀答应了一声，随后就在对方的指引下，朝着里面的办公室走去，不过还没走几步，他就又听到了身后小护士的议论声。

    “哇……好帅哦！”

    “还是检事官，要是能够嫁给他就太好了！”

    ……

    听到这些，张泰秀只觉得有些无语。

    当他走到办公室前，就看到了门上贴着权真理医生的名字，泰秀站在门外，先是轻轻的敲了敲门，在听到里面传来请进的声音之后，他才轻轻的推开门走了进去。

    “请问是权真理医生吗？”

    “啊……您就是预约今天过来的张检事官吧！请过来做吧！你喜欢咖啡还是茶？”

    “啊？什么？”

    “我说要不要来一杯喝的？请不要紧张，我们一会儿先给您做个评估……”

    “哦……好的！”

    权真理的办公室充满了暖色调，单是扫一眼就觉得格外的舒服。泰秀走进房间之后，先是好奇的打量了一下四周，然后才注意到走到自己面前的权真理。

    权医生此时穿着白大褂，头发随意的披在肩头，显得又浓软又密。她的皮肤很白，脸上戴着一副宽大的银丝边眼镜，她的鼻梁高挺，嘴唇上擦着淡粉色的唇彩，整个人看起来有一种知性和温柔综合的美。

    也许是注意到张泰秀在上下打量着自己，权真理突然低下了头，用手指将头发别在耳边，随后有些羞赧地向泰秀笑了笑。

    “请先坐下吧，我去给您倒杯咖啡来！”

    权真理说完便转身朝着一旁的咖啡壶走去，随后拿起杯子，给泰秀倒了一杯咖啡。

    当权真理坐在了泰秀的对面之后，她拿起了评估单，然后便开口问道：

    “张检事您最近的睡眠怎么样？”

    “还可以，除了工作忙的那几天，夜里有几次被警察局的电话吵醒了！”

    “那您最近会不会感到紧张焦虑……”

    “呃，这个也没有！”

    “请问您的人际关系怎么样？”

    “呃……我毕业之后一直住在考试院，以前的同学和朋友，现在已经很少来往了！”

    “诶，这样可不好！您应该尝试着去多交朋友，良好的社交行为对保持心里健康很有帮助……”

    ……

    权真理认真的向泰秀询问着评估表上的问题。而泰秀也在耐心的回答着，就这样，两个人一直谈了一个小时，才终于谈完。

    “张检事，按照程序，接下来您还要每周来这里做一次心理辅导，一共两次……”

    “诶？还要来？”

    “请不要害怕，这些都是正常的程序，您只有按照我们的建议完成了整个评估程序，我才能在您的评估报告书上签字！”

    听到权真理的解释，张泰秀也没有多想。于是便转身向对方告辞，而权真理则微笑着送走了泰秀，随后回到了办公室，他看着那份报告，然后在电脑里迅速的写下了一行诊断。

    “该患者心理年龄与实际年龄相差过大，怀疑存在多重人格的可能，应该在后续的治疗中进行重点观察……”

    ……

    做完了心理咨询之后，张泰秀想着这几天一直在外面奔波，便想着早点回去休息。于是，他先是来到超市，采购了自己喜欢的烧酒和牛肉，随后便回到了家里。

    晚上，已经很久都没有吃过**菜的张泰秀，花了很多心思，使用韩国的调料，给自己做了一道土豆炖牛肉。然后，他又取出许久不用的投影仪，来到了自家的阳台上。

    投影仪的光束可以打在和邻居相隔的墙壁上，此时晚风轻拂，不远处的汉江波光粼粼，映射着一道道霞光。而泰秀则吃着土豆牛肉，喝着烧酒，过得好不惬意。

    不过，就在张泰秀害怕吵到邻居。压低着看电影的声音，独自享受着晚餐时光之时，不知为何，隔壁却传来了一阵优美的吉他声，一时间，张泰秀的电影也看不下去了。

    虽然受到了打扰，但泰秀却觉得，如果自己为了看电影就让邻居停下来，未免有些霸道了。

    他关上了投影仪，然后认真的聆听着伴随着优美旋律的吉他声和歌声，突然间发现，那个声音似乎是南书贤的！

    “您今天好像回来的很早啊！”

    随着一曲终了，泰秀突然想起了今天在诊所时权真理对他关于人际关系的提问，于是打破了沉默，没来由的和对方主动打起了招呼。

    “啊！真是抱歉，我是不是打扰到你了？”

    “不，你的歌声真好听！我忍不住在旁边听了一会儿。”

    “啊，真是让您见笑了！”

