
    灯光汇聚到高台上，使得那里通明，全场目光聚集而去。

    女子一身红裙，明眸皓齿，身材火辣的过分，有一股成熟而妖媚的诱惑，让得全场很多男子忍不住的尖叫起来。

    “莫青青，我就是为你而来的。”

    “莫青青，我是你的最忠实的拥护者。”

    很多人大声开口，望着那女子，目中带着淫邪的贪婪。

    莫青青嫣然一笑，翩翩有礼，魅惑众生，水汪汪的大眼一扫，使得全场的气氛，在宝物还未出现已然是达到了近乎高潮的地步。

    苏浩扫了一眼，一样感到惊艳，不过，他心中却是冷笑，这女子好高深的媚功。

    天生一副红颜祸水的样子，在附加高超的媚功，一些只知道用下半身思考的蠢货，只怕会为她而不顾一切，这样的拍卖会想不火爆都难。

    “感谢大家来参加我主持的拍卖会，青青三生有幸，下面，我们进入主题吧。”莫青青简单说了一句，手掌一拍，立刻有人上场，持着一个珠光宝气的珠子。

    这珠子五彩之色，拳头大小，随着出现，更有香气四荡而开，引得一些本就因为莫青青火辣身材而蠢蠢欲动的男子，更是神色潮红。

    “苏浩，那家伙在干嘛，手为什么放在下面，身体还抖动，是不是羊癫疯了？”梦仙仙扫了一眼前方左侧。

    苏浩余光一瞥，心中大骂，这里还真有精虫上脑的家伙，他将小丫头的脑袋一把拽了过来，看上去如同怀抱美人，低声道：“少儿不宜。”

    小丫头身躯一颤，没有在意苏浩的话，却是因为他的动作，而脸色羞红，低声道：“你别这么直接，咱们还没熟到这份上。”

    苏浩一愣，觉得动作的确有些暧昧，立刻松开手掌，道：“看宝。”

    五彩之珠，光华氤氲，莫青青环顾全场，道：“此为五种独特香料打造而成，乃是床前合欢的至宝，男如虎，女似狼，起拍价，三千灵石。”

    “我出三千五百块，青青咱们一起享受如何？”

    “区区三千五百块，简直垃圾，青青我为了你，肯出五千块！”

    叫价声立刻响起，众多男子，目光在莫青青身上肆无忌惮的扫视，后者也是配合的妩媚妖娆，丝毫没有害羞。

    “一万块，咳咳。”一声超高音贝的声音响起，声音落下，那开口之人，似乎因为用力过大，导致剧烈咳嗽，那是一个骨肉如柴，白发苍苍的老者。

    “老东西，你还行吗？”

    “让你老婆来试试？”白发苍苍的老者有力的回击，引得开口之人，大声咒骂，若不是在这里，肯定大打出手。

    最后此物被老者以一万块灵石买走。

    随着珠子拍卖，第二件，第三件，皆是稀少的灵药，在莫青青不断刺激下，使得物品价值，远超本身。

    拍卖会如火如荼的进行，苏浩的灵器，也是先后拍卖，让得他兴奋的是，下品灵器，七百灵石一件卖出，那一件中品灵器，更是被一位中年，以九千六百块灵石的代价得到。

    这收获，超越了最初的预算。

    “不错的宝物，材料明明很低级，只有一种蓝金拿的出手，但是却使得品级超越寻常，这炼器之人，绝不简单。”

    得到中品灵器的中年，仔细打量，心中暗暗自语，倒是希望见一见这炼器的人。

    在他身旁，跟着一白衣女子，看其容貌赫然是苏浩二人，在神兵坊遇到的白莲，她嫣然一笑，道：“古大师，依我看，这灵器与你打造的相差十万八千里。”

    古大师摇头，化腐朽为神奇，这才是炼器的至高境界，以最平凡的东西，打造傲人的神兵，此为他心中的追求。

    手中的宝贝，虽然达不到那等地步，但却是隐有触摸的苗头，古大师越加的好奇，炼器之人到底是何方神圣？

    “下面一件物品，为一块石料，看上去普通，但却是来自大夏皇朝西部荒州，以我看来，其中必定有宝贝，起拍价，两千灵石。”

    大夏皇朝，东部临海，南部为天山，北部为雪域，西部便是荒州，此四大边界，也是皇朝之中最大的危险之地，其中也带着大造化。

    西部荒州，便是盛产赌石，远古的一些宝物，经过漫长岁月的摧残，很多已经消失，但也有一些东西，因为一些特殊的原因，被包裹在石料，铁块，乃至一些长满苔藓的材料之中，保留了下来。

    其中很多，都是世间罕见的珍宝。

    这东西考验眼力，若是赌中了，一夜暴富，若是败了，倾家荡产，自认倒霉。

    莫青青手中的便是一块乌黑的石料，外表很寻常，甚至称得上丑陋，但仅是来自西部荒州，便让它达到了二千灵石的底价。

    “纵然是废料，青青小姐亲自拍卖，也让价值不凡，我买了，二千五百块灵石。”有人开口，一名白衣青年，在报出价格后，他更是大声报出家门：“我乃天月城李家三少爷，李天眼。”

    “天月城李家，这可是赌石世家，而且，家族势力超越一级仙宗，族中长辈，更有二级仙宗长老，势力庞大的很。”

    “一块普通石料而已，有没有宝物还是两说，无需为此得罪李家。”

    有人低声自语，放弃争夺的念头。

    现场沉默，让得李天眼很是满意，他的身份亮出，一般人根本不敢争夺，此物为他囊中之物。

    苏浩一样注视此物，扫了几眼之后，目光闪过一丝亮光，道：“五千块灵石。”

    声音一出，一些人目光立刻注视而来，谁敢与李家少爷争夺，而且，直接翻倍加价，这小子好大的胆子？

    梦仙仙嘀咕道：“苏浩，一块破石头你抢它干嘛，你懂得赌石吗？”

    “小孩子少插嘴。”苏浩呵斥，目光一转，望向了那目光冰冷注视而来的李天眼。

    李天眼神色凶狠，他报出家门，这小子竟然还敢争夺，当真找死，他声音再度低沉一分，道：“一万灵石。”“一万五。”苏浩神色如常，淡定随意，此物在他看来，贵重无比，不过，他不能表露异常。