
　　实则，对于这支飞仙歌舞团，易天行还是有所了解的，在这支歌舞团中，大部分都是来自现代世界中残留下来的，原先的明星歌星汇聚在一起，形成的团体，他们拥有与古时不一样的歌唱表演方式，一成团，就在大易中形成不一样的轰动，可谓是名气不小，此刻，在宴会中的演出。

　　更是全民直播，呈现在所有大易百姓眼中，一个个，绝对堪称是一夜成名。

　　在萨丁丁一曲高歌之后，随后，飞仙歌舞团的其他表演也十分惊艳，不仅有惊鸿舞，还有千手观音等等舞蹈，每一种，都让人惊艳，让所有宾客，沉浸在表演中，一边品尝美食灵果，一边享受着视觉听觉的盛宴。这是双重盛宴，令人沉醉其中，不愿醒来，甚至有修士，在吃吃喝喝中，很自然的完成突破。

　　得到晋升。

　　那种感觉，仿佛是水到渠成。

　　一切，都仿佛在朝着最好的方向进行着。

　　每一位列席的宾客，无不是对此十分满意。不知不觉中，酒过三巡，宴会已经进行到尾声。就在快要月入中天时，突然间，看到，虚空中，毫无征兆的显露出一片散发出玄黄色光芒的浩瀚世界。一条黄色的霞光快速出现大易上空，乃至是悬挂在帝宫之上，仿佛是一条贯穿九天的天梯。

　　在天梯尽头，赫然可以看到，九条黄龙拉着一座华丽厚重的车撵，华盖遮天。一名在身穿玄黄色长袍的男子端坐其中，周身上下，似乎笼罩着一层迷雾，隐约间，一种天地之威自然而然的席卷而来，威压四方，席卷天地。那意志，无上之高，仿佛是天意，上天的意志。

　　而且，紧跟着，又有八座浩瀚世界浮现，八条天梯出现，在天梯尽头，各有一尊无上主宰，屹立虚空。

　　“这是........九天道尊。”

　　吕洞宾眼瞳一凝，深吸一口气，暗自呢喃道。

　　“这九位道尊怎么会出现在这里。”

　　汉钟离与张果老也都露出惊讶之色。

　　这可不是寻常之事。

　　九天道尊是如何诞生的，在整个永恒世界中，也算是十分清楚，那是当年天道分离出的部分权职，乃至是众生意志演变而出，认真说起来，每一尊都是天道，他们是以万界天地意志衍生而出。一诞生，几乎就具有真正的天道权威，若是愿意，都可调动天地意志，发挥出不逊色于任何顶尖强者的战力。

　　在以前，那就是圣人级别的强者。

　　一尊尊，都是占据大道的道尊。

　　任何一尊，在永恒世界中，都堪称是定海神针般的存在，当然，这九天道尊因为是摒弃出的天地意志孕育而出，秉承天道而生，甚至是正反两面的关系。天道无情，没有本身的情感喜好，只有绝对的公平公正，掌控整个永恒世界的发展变化。没有主观的意识，可这些伴随天道而生的九天道尊，却有个人喜好。

　　甚至，这是因为天道摒弃的一部分，是蕴含各种七情六欲的部分。反而，性情如何，更加难以捉摸。自九天道尊诞生以来，伴随而来的，孕育出的是九座大千世界，每一座，都瀚海无边，强悍无比，在大千世界中，也是最顶尖的存在，每一座，都是一尊道尊的道场，真正的老巢，大本营所在。

　　而且，十分隐蔽，在诞生后，轻易间不会显露在外。与永恒世界共存。

　　很多强者，哪怕是想要拜访他们，也无从找到门径。只能在外徘徊。至于有没有人接触到这九天道尊，只怕谁都不清楚，有是肯定有，但那一层次，绝非普通修士所能企及的。

　　可九天道尊那样的存在，已经照映虚空，对于他们的存在，但凡强者，都不可能轻易无视，只会更加的重视，你可以被无视，但却不能无视他们。

　　这样九尊无上道尊的存在，同样也算是永恒世界的底蕴之一，抗衡永夜的王牌手段。

　　当然，具体是怎么样，还没有多少修士可以揣测。

　　而现在，就是九天道尊从当年诞生后，首次在众生面前显露出身影踪迹。

　　“九天道尊？”

　　易天行同样抬眼看向虚空，九天道尊是谁，他自然很清楚，甚至当初还意外接触到一位，虽然那只是一场游戏，可也能感觉得到，这九天道尊的性格，绝对是极为古怪，诡异莫测，让人难以捉摸的地步。

　　按照道理，这九天道尊不可能出现在大易才对，邀请函也不可能发到他们的手中，毕竟，大易没有办法接触到这九尊道尊，想要送，也不可能送的到。可偏偏，他们竟然来了，而且，还是同一时刻出现。这是怎么回事。

　　哪怕是易天行，在这一刻，也不由的有些发懵。

　　而此刻，在那处隐蔽的九头蛇基地中。

　　白袍满是震惊的看向黑袍。

　　“黑袍，你所说的天，就是永恒世界中的九天道尊。这样的无上强者，你怎么可能接触的到，怎么可能利用他们。你到底做了什么，可别因为这件事，将整个九头蛇组织彻底拉入无底深渊。要不然，永夜之中，必然会暴怒。我们都别想有好果子吃。之前因为天魔神兵的事情，已经遭受到斥责。这次除了意外，我们都要死，生不如死。”

　　白袍断然开口质问道。

　　神色间可以说是相当的复杂。

　　不敢相信，这竟然会是黑袍弄出来的。

　　一旦是真的，那就真的相当可怕了。

　　“放心，我只是将他们想要东西，交给他们手中而已，其他的事情，我可没有参与，他们也别想轻易找到我们身上，我们九头蛇，是不会有事情的。”

　　黑袍一脸笃定，十分自信的说道。

　　他只是给出一个借口，一个台阶而已，而给出的东西，却是九天道尊很想要的，而且，很难拒绝的东西。

　　这一点，才是最重要的。

　　“哼，最好如此。”

　　白袍冷哼一声后说道。

　　“往下看就知道。”

　　黑袍笑着说道。

　　.....................

　　“九位道尊降临本帝仙桃盛会，可谓让盛会蓬荜生辉，不知可愿意屈尊降位，入席品尝一下灵果美食。易某自当盛情款待。”易天行开口朝着虚空中缓缓吐出一道话音。

　　“好一个易帝，好一个仙桃盛会，宴会已经接近尾声，临近结束，竟然邀请我等在此刻前来赴宴，是何道理。”

　　一道冰冷的冷喝声在虚空响起，话音中，带着一股天威，仿佛感受到来自天地的怒意，伴随着话音，是一道道雷霆在不断闪烁穿梭，仿佛，老天在发怒一般，给人一种无形的威慑，一股压力，油然而生，席卷而来，整个玄黄仙城中的大易百姓都感觉到置身在狂风暴雨下，随时都会倾覆一般。

　　“这不可能，所有得到邀请函的，都已经在邀请函上写的很清楚，仙桃宴会举行的时间是在除夕之夜，夜晚降临之时，就是宴会开始之时，彩虹桥也开始接引所有拥有邀请函的宾客，不可能将时间推后到现在。所有的邀请函都是一模一样，不可能出现纰漏，不可能变得不同。”

　　易天行听到，眼瞳一凝，毫不犹豫的说道。

　　这口黑锅，他是说什么都不可能背的。开玩笑，这要出现这种乌龙事件，那大易的脸面还往哪里搁。完全就是无稽之谈。

　　“你以为本尊会诓骗你么，这东西，你自己拿去看看。”

　　一道流光从天而降，快速朝着易天行落下。

　　那是由黄天道尊随手抛出来的。

　　刷！！

　　易天行伸手捏了过去，这一捏，就仿佛感觉捏在一块飞速旋转的刀片上一样，可怕的锋锐之力，如同要将其手掌生生切开，将捏住的双指直接崩碎。

　　但易天行这一捏一夹，同样不同一般，叫做灵犀一指。

　　体内自然而然的涌现出一股磅礴的力量，瞬间将蕴含在请帖上的力量化于无形，强行卸掉。

　　这也算是一道试探。

　　若是连这一道试探都接不下来，那就算是死了，也没有什么大不了。

　　在手上的，是一张请帖。

　　打开请帖，赫然能看到，上面正是来自大易的仙桃盛会邀请，其他的，都是一模一样，只是，最后的日期，发生了更改，更改到除夕夜，一年中最后的钟声响起之时。新旧交替的时刻。

　　显然，这时间明显不对。

　　但这请帖，确实是大易发出的请帖，不管是材质还是气机上，都是没有任何区别的，除了里面的时间发生改变，其他的，一切都没有区别。

　　恰恰，这新旧交替的时刻，是仙桃宴会真正结束的时刻。

　　发出的请帖，却是让他们前来参加末宴，这是让他们来吃残羹剩饭么。

　　他们是什么人，他们是九天道尊，何等的身份地位，不仅没有得到礼遇，还遭受到如此羞辱，绝对是奇耻大辱。这样的耻辱，常人都不会善罢甘休，更加不要说是他们。

　　这是一种欺诈，一种玩弄。

　　不过，易天行却在这张请帖中，看到更深层次的东西。

　　“他们是故意的，他们想要做什么。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1767章 九天道免费阅读。https://xs.23sk.com 