
十几秒后，峰哥才缓过了神，他有气无力的指着卫生间：“镜子……”

简简单单两个字却好像拥有独特的魔力，陈歌脸色微变，将峰哥拖到床上，自己进入卫生间当中。

墙壁上的镜子已经被砸碎，玻璃碎片散落的到处都是。

之前鹤山晕倒以后，陈歌用黑布遮挡了鬼屋里的所有镜子，后来风平浪静了一段时间。现在新场景开启，他一时失察，结果就出了这么一档子事。

对于任何娱乐设施来说，一旦被贴上存在安全隐患的标签，想要继续经营下去就会变得很难，这一点陈歌非常清楚。

他捡起地上的一枚镜片，看着碎片里的自己：“必须要尽快解决掉这东西！”

棋分黑白，人有善恶，鬼怪也是同样的道理。

镜子里的那个东西对活人带有明显的恶意，这一点陈歌能感觉的出来，它具有极强的攻击性，怀揣着不可告人的目的。

鹤山晕倒，峰哥被吓的砸碎了镜子，这两起意外“事故”给陈歌敲响了警钟，让他产生了紧迫感。

用黑布遮挡镜子不是长久之计，镜子里的东西已经成了鬼屋快速发展的一个阻碍。

镜子被砸碎，卫生间里没有留下任何可疑的东西，陈歌转了一圈后走了出来。

他抓紧手里的铁锤，坐在峰哥旁边：“能告诉我刚才发生了什么吗？”

休息了几分钟，峰哥呼吸终于顺畅，但是他的脸色仍然苍白的吓人：“我也说不太清楚。”

“没事，想到什么就说什么。”陈歌注视着峰哥，与鹤山直接被吓晕不同，这一位的心理承受能力明显要强出许多，至少他敢于反抗。

峰哥试着从床上坐了起来，他脸色好了许多，可眼中的恐惧却没有减少半分：“我当时被你们工作人员追赶，情急之下就藏进了这个房间，一开始也没事，但后来我隐隐约约的听见有人在叫我。”

“它喊你的名字了吗？”

“没有，不过我能感觉到它就是在叫我。”峰哥抓着头发：“那声音就在这房间里，我找了好久才确定了声音的源头。”

说到这，他眼中惧意变得更浓了：“声音是从卫生间的镜子里传出来的，我好像能听到，但是又听不清楚。我不知道它在说什么，只知道和我有关。”

“后来呢？”峰哥说的每一个字陈歌都牢记在心底，这宝贵的经历能帮助他更深层了解镜子里的怪物。

“后来我就站到了镜子前面，想要弄清楚这究竟是什么原理？我试着把镜子拆下来，可是当我触碰到镜子后，那响在我耳边的声音一下子变大了，脑子开始有点不清醒，我看着镜子里的自己，越看越觉得不像是我。”峰哥说到了关键的地方，他心有余悸的扫了一眼卫生间，似乎那里藏着什么怪物，随时可能会跳出来一样：“我自己站在镜子前面，镜子里映照出的人竟然不是我，正常来说我肯定会感到害怕，想要远离，但是最让我现在想起来感到后怕的事情发生了。”

“什么事情？”

峰哥十分认真的说道：“那个时候我没有感受到任何害怕和畏惧，一切都好像再正常不过，我的身体开始朝镜子倾斜，脸几乎都要贴到了镜子上，我可以清楚看到镜子里的那张脸也在向我靠近，明明是完全相同的长相，它却让我觉得十分陌生，我也说不出哪里不对，但总觉得镜子里那张脸不属于我。思维越来越混乱，大脑没有下达任何指令，我的手却直接按在了镜面上，我感觉自己想要钻进镜子里，也不对，似乎是我被关进了镜子里，努力想要出来。”

在做噩梦级日常任务时，陈歌也有类似的遭遇，回看手机录像，他的身体当时就是在慢慢朝镜子倾斜：“那你后来又是怎么摆脱的呢？”

“还是因为镜子。”峰哥给出了陈歌一个预料之外的答案：“我那个时候完全不知道自己在干什么，脸快要贴到镜面上的时候，突然通过镜子，看到我身后躺着一个布偶。”

“布偶？”

“对，和我在楼内其他房间见到的布偶一样，巴掌大小，还缝着胡子。”峰哥点了点头，两手比划了一下：“身后突然多出一个布偶，我心里开始害怕，恐惧好像火一样烧了起来，我脑海中当时就一个想法——赶紧离开，但是身体却不听使唤，意志和身体开始搏斗，感觉就跟鬼压床一样。”

峰哥说的很平淡，但是陈歌却能听出其中的凶险。

“再往后我突然听见了二楼鹤山的叫喊，一下子清醒了过来，好像梦醒了似得。”他眼中的恐惧消散了不少：“我真是害怕到了极点，所以顺手就抄起椅子把镜片给砸了，当时绝对是出于本能反应。你这恐怖屋太吓人了，我都忘了自己是在鬼屋里参观。”

说到这，峰哥好像突然想起了什么，他朝着陈歌摆了摆手：“我和你说这些都是真的，绝对没有故意夸大、推卸责任的意思，镜子我会原价赔偿的。”

“镜子不用你赔，你没有受伤对我来说就是最好的结果了。”陈歌站起身在屋子里踱步：“你看到的那个布偶现在在哪？”

峰哥有些迟疑：“好像被我踢到了床底下，那也是你们的道具吧？不好意思。”

掀开床单，陈歌把身上印着脚印的布偶拿出，帮其打掉灰尘：“你应该谢谢这个布偶，刚才是他救了你。”

“布偶救了我？好吧……多谢，我现在能走了吗？”峰哥往后缩了缩，脸色越来越苍白，他觉得眼前这个鬼屋老板不是太正常，但是人在屋檐下不得不低头，所以很勉强的说了句谢谢。

“如果我告诉你，你刚才经历的一切都不是鬼屋道具和特效，而是真实存在的，你会不会相信？”穿着染血的医生制服，怀中抱着破旧的布娃娃，陈歌歪头打量着眼前的大学生。

可怜峰哥接近一米九的身高，此时像个小姑娘一样抱着腿缩在床角，一脸的无助：“那你觉得我是应该说相信呢？还是该说不相信？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488474"  chaptername="第36章  惊险">加入书签</a>
</div>
