
魏嬴在夷陵仙山创建无垢剑派的消息很快就尘埃落定，不过如今温氏刚刚灭除，仙门百家忙着恢复元气，根本不敢对几乎以一人之力对抗温氏的魏嬴玩什么阴谋诡计。

如此小半年过去，在孟瑶的帮助下，无垢剑派接受了不少前来投靠的人，更多的人却被拦在护山大阵之外，有些人因为进不去想强闯无垢剑派，却被护山大阵当场击杀。

消息传出去，仙门百家对魏嬴的惧怕更上一层楼。

魏嬴对于那些被护山大阵击杀的人完全没放在心上，这座护山大阵便是他师祖亲自前来，也未必能攻破，这群乌合之众想攻破护山大阵简直痴人说梦。

不过经过这些事，想来仙门百家会乖觉很多。

魏嬴见无垢剑派走上正轨，便将无垢剑派的事都交给了晓星尘和孟瑶，自己则带着弟弟和蓝湛前往莲花坞拜访江叔叔。

江枫眠这些日子一直呆在家里没有外出，听说魏嬴他们来了，忙来迎接。

“江叔叔。”

江枫眠原本以为只有魏嬴和魏无羡过来，却没想到还附带了一个姑苏蓝氏的含光君。

“江叔叔，怎么没看见江澄和江姑娘？”

江枫眠叹道，“他们跟三娘子一起去了兰陵金氏，兰陵金氏有意重提阿离和金子轩的婚事，三娘子觉得金子轩若真有心的话，这门婚事未尝不可。”

他虽然不同意，但奈何阿离心系金子轩，他也做不到让阿离嫁给自己不喜欢的人。

如果金子轩对阿离当真有心，他也找不到理由拒绝。

若是说当初金子轩为了退婚跟阿羡打起来，闹得两家脸面不好看的事，他其实觉得这倒不是什么天大的事，只要儿女幸福他倒是不在乎这些颜面。

但是阿澄似乎对金子轩看不顺眼，非要跟着一起去，只怕会闹出什么事儿来。

“是金光善提的，还是金子轩想娶师姐？若是金子轩不愿意，就算捅破天这婚事我也不会同意的，我相信江澄也不会同意的。”魏无羡心气不顺的道。

他实在不理解为何师姐会对那个花孔雀念念不忘，就算兰陵金氏想重提这门婚事，依他看也绝对是不安好心。

魏嬴却比自家弟弟想得更多，轻笑道，“看来金光善是对仙督之位志在必得了。”

此言一出，已是明确指出兰陵金氏重提婚事，是想拉拢云梦江氏支持他坐上仙督之位。

“当世有你这样的俊杰，又有赤锋尊、泽芜君和含光君，哪儿轮得到金光善坐仙督？”江枫眠摇摇头，道，“就算金子轩和阿离的婚事能成，我也不会支持他做仙督的。”

这种人坐上仙督之位，仙门百家的风气岂不更加混乱？

魏无羡听了兄长的话，顿时茅塞顿开，拍案愤怒的起身道，“金光善，他想利用我师姐！”

对于魏无羡来说，师姐就是他的逆鳞，金光善此举是完全惹怒了魏无羡。

“阿婴你且莫急，虞夫人未必会让金光善如愿。”金子轩虽然也是人中龙凤，但因当世出了蓝氏双壁，又有云梦的魏无羡，金子轩反而显不出什么来。

若非江厌离心系于他，早前闹了退婚这一出的他再想结亲，那是困难重重。

魏无羡脸色难看，“兄长不知，师姐对那个花孔雀……”简直是死心塌地。

魏嬴浅笑道，“如果金子轩心中没有你师姐，就算你师姐心系金子轩，虞夫人也不可能低头答应这门婚事的。”

虞夫人吃过夫妻不睦的亏，绝不会让自己的女儿走自己的老路。

“希望如此吧。”魏无羡的兴致不高。

魏嬴没有在云梦久留，住了一晚便与魏无羡和蓝湛去了姑苏。

首次来到云深不知处的魏嬴被云深不知处的美景晃花了眼，心里感叹，怪不得一个两个都对云深不知处赞不绝口，云深不知处的美景确有独到之处。

魏嬴来了云深不知处，蓝曦臣很是高兴，带着魏嬴逛了一遍云深不知处才问魏嬴的来意。

对此，魏嬴也没有隐瞒，便将阿婴托他传授护山阵法的事说了。

蓝曦臣闻言一愣，旋即笑道，“护山大阵何等重要，岂能外传？”

“我倒也不是将无垢剑派的护山大阵直接传授给泽芜君，这护山大阵攻守兼备，云深不知处如今也确实需要，而且，舍弟与令弟是好友，阿瑶也与泽芜君相交莫逆，泽芜君何必见外？”

这话一说，倒是叫蓝曦臣不好再拒绝。

魏嬴在云深不知处呆了数日，将护山大阵教给了蓝曦臣，而后便要带魏无羡离开。

魏无羡虽然跟蓝湛关系好，但他对云深不知处却不是很喜欢，规矩太多，对魏无羡这样性子跳脱的人而言，简直是百分百的恶意。

魏嬴兄弟前脚刚走，蓝湛便被蓝曦臣叫了去。

“忘机，既然想去，为何不去？”

蓝湛低头，“兄长操劳，忘机自当为兄长分忧。”

闻言，蓝曦臣笑了笑，“云深不知处已经重建好，也就我当初逃走的时候，有些典籍损毁了不少，忘机既然有心，就帮忙复原损毁的典籍吧？”

“是。”

已经离开云深不知处的魏无羡却有些不得劲，在山下小镇吃了一顿好的，就有些按捺不住。

“大哥，我们去兰陵金氏看看师姐吧？”他实在不放心，早知道兰陵金氏会打这个主意，他就该回一趟莲花坞的。

不过……好像他就算回了莲花坞，也改变不了什么。

虞夫人从来不会听他的意见。

想到这里，魏无羡有些失落。

魏嬴不知弟弟为何忽然情绪低落，想到现在还在云深不知处山脚下的镇上，便以为弟弟是舍不得小伙伴，便道，“阿婴若是舍不得忘机，不如留在云深不知处？”

魏无羡闻言脸色大变，忙不迭摆手，“没有没有没有，我没有舍不得蓝湛，云深不知处这种鬼地方，谁愿意待啊！”

不过想起蓝湛那张脸，他好像真的有些不得劲。

但他不愿意留在云深不知处，禁这个禁那个简直让他的人生了无生趣啊。

见弟弟否认，魏嬴也没有勉强，笑了笑，道，“无垢剑派那边也没什么要紧事，阿婴既然担心江姑娘，那我们就去一趟莲花坞，看看江姑娘回来没有，若是没有回来，我们就去一趟兰陵。”

闻言，魏无羡忙点头赞同。

生怕自家哥哥会说什么魔鬼的提议，留在云深不知处……太可怕了，大哥脑子里在想什么鬼。

魏嬴与弟弟御剑来到莲花坞，虞夫人和江厌离姐弟已经回到了莲花坞。

而婚事……虞夫人答应了。

魏无羡一听就险些炸了，但却不敢当着虞夫人的面质疑，而是拉着江澄私下追问。

“江澄，虞夫人怎么会同意让师姐嫁给金子轩那个家伙？难道她忘了金子轩当初是怎么羞辱师姐的吗？”

被魏无羡质问，江澄的脸色不好看，哼道，“阿姐对金子轩的心意你又不是不知道，依我看也没什么不好的。”

“江澄？！”魏无羡被气乐了，“当初谁想跟我一起打金子轩的？现在你……”叛徒！

江澄脸色难看，“那怎么办？阿姐自己跟娘说她愿意，也不知道金子轩私底下跟阿姐说了什么话，竟然让阿姐改变了心意，本来娘是不同意的，结果莫名其妙就……”

金子轩私下跟师姐说话了？

这个消息让魏无羡眉头一簇，“他该不会为了他爹，骗师姐嫁给他吧？”

魏无羡虽然在暮溪山洞内对金子轩有所改观，但并不代表他会愿意让师姐嫁给他那个……

不行，他要去问师姐！

想到这里，魏无羡就忍不住往师姐的住处跑去。

江澄见状也没有阻拦，在练武场边坐下，神情恍惚。

魏无羡，你说蓝氏有双壁，云梦就有双杰的话，还作数吗？

这次魏无羡跟魏大哥回来他本想问的，但是话到了嘴边又出不了口，加上魏无羡一直问阿姐的婚事，江澄心里气又不顺，到最后还是看着魏无羡去找阿姐，话还是没出口。

“晚吟。”身后忽然传来熟悉的声音，江澄猛然回过头，就见魏嬴站在他身后，他愣了愣，“云飞兄，有事吗？”

“我刚才见阿婴脸色不太好的跑开了，你们吵架了？”

江澄把头转回去背对魏嬴，“没有，魏无羡听说阿姐要嫁给金子轩，不高兴，跑去找阿姐了。”

“阿婴是因为江姑娘要嫁给金子轩不高兴，那你是为什么不高兴呢？”

江澄：“……”

就不能给他一点胡思乱想的空间吗？

见江澄不说话，魏嬴在江澄身边坐下，抬头看天，道，“小时候我常常看着天，想着爹娘还有阿婴过得好不好，有没有想起我，为什么没有去山中接我。直到我下山见到江叔叔才知道，爹娘早就死了，阿婴被江叔叔收养。我知道你一直想不明白为什么我总是纵容阿婴胡来，但是江澄你有没有想过，阿婴做的那些事，真的就不能容忍吗？真的就罪大恶极吗？”

江澄语塞。

魏嬴叹道，“我不知道你有什么心结，但你与阿婴一同长大，你该多给他一点信任的。”

“……”江澄张了张嘴，问，“那……魏无羡会跟你去无垢剑派吗？”

“你是担心阿婴会为了我离开莲花坞？”魏嬴有些明白江澄在想什么了。

江澄低着头，情绪低落，“当初去姑苏蓝氏听学的时候，我就感觉到魏无羡早晚会离开云梦江家的，魏大哥你出现之后，我这种预感愈发强烈。魏无羡说是我们云梦江氏的大弟子，但他从来没叫我过我爹师傅，一直叫我爹叔叔，我娘也从未承认过他的地位，如今他哥哥都回来了，他跟着你去无垢剑派也是情理之中。”

魏嬴没有说话。

“可是他说过，姑苏蓝氏有双壁，我们云梦就有双杰，但是射日之征后，他跟着蓝湛去了姑苏蓝氏，帮别人重建驻地，虽然莲花坞不需要重建，但我总觉得他心里装的人越来越多，是不是以后就再也不需要莲花坞了，莲花坞……也不再是他的家。”

“我想问他，他说过的话还算不算数，可是……魏大哥都没有指责他，我有什么资格问？”

魏嬴没想到江澄有这么重的心思，余光瞥了眼拐角处站着的江枫眠，他心中叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356329"  chaptername="15、陈情令（15）">加入书签</a>
</div>
