    这日，开封城绵绵细雨，戌时时分，通宝阁分阁别院之中，闭关疗伤的楚南风刚一走出密室，守护的箭卫便是拱礼相告，已来到五日的洛寒水，此下正在厅堂之中，心头一喜，便是疾步行去厅上。

    却是见到神情欣喜中带着七分关切的马希兰，楚南风更是大为惊喜，“哦？！绿依你是何时到来……？”

    转而脸显疑惑的望向洛寒水，洛寒水微微一笑，“郡主与你心心相随，与我无关哦！哈哈……”

    原来洛寒水接到传信，便赶到莫忘岛将楚南风随军一说告与马希兰，而马希兰心有所感，却为不信洛寒水所言，恰好穆道承从云州到来，便是言称要去军中寻找楚南风。

    洛寒水无有理由阻拦，只好实情以告，只听得她心惊胆颤，但想以楚南风的修为，竟是为人所伤，大为着急之下，便催着洛寒水启程马不停蹄赶到开封。

    来到开封五天，又是每日担忧不已，此下但见爱郎无事，却也微笑不言。

    洛寒水笑罢便向楚南风打听受伤过程，听到楚南风相告文益所说的事情，自是愈听愈惊，望着厅外的绵绵细雨，良久方道：“你是说逍遥他是所谓的护道人？而那智苦是消劫人？”

    但见楚南风点头未答，一脸凝重之色，洛寒水起身来回踱步，身形突是一顿，言道：“依文益大师所言，唯有‘平龙认、漏尽通、天眼通’之功法，可以窥见到这灭彿之气，但若如此，朱先生应是会‘平龙认’功法之人……”

    楚南风但见他望向自己的目光大有疑惑之色，心念一动，“寒水兄的意思是说还有别的功法可以窥见灭佛之气？”

    “这‘平龙认’是传闻中几百年来，唯一一个踏入‘独影境’的陆道长所撰写，此功法想来当是一门大成武学之法……朱先生年已五旬，若是修有‘平龙认’功法，当不至于只有归真境修为呀？”

    若以文益推断，朱玄周能看见灭佛之气，当是通晓这三种功法其中一种，但想明无以金身境修为闭关半年才修得‘天眼通’神通，而‘漏尽通’神通更是难参，世间少有人会悟得其妙。但想‘平龙认’也应是大成功法，但朱玄周却只是归真之境，洛寒水不由得一时惊疑。

    楚南风略为思索片刻，沉吟道：“明无大师的天雷音功法，有分破障、降魔两篇……或是‘平龙认’亦是分有望气篇，练气篇之类，朱先生精研堪舆之术，疏了武学也是可能……”

    “逍遥所遇的道人修有至少抱丹大成才能悟得的‘天耳通’，这么说是他修得‘平龙认’中的武学功法？而朱先生习得是望气之术？术业专攻……想是如此吧。”

    洛寒水自顾自的边说边点头，顿了一下，皱眉道：“听明无所言，逍遥似与这道人相识……但纵使如此，以他的性格，绝无可能会轻易修习他人功法，何况还未与你我告知？这道人是何身份，南风你可有猜测？”

    “这个疑点我亦是作想至今……唯有问了逍遥才能知道。”楚南风摇头苦笑。

    “那依南风你所见……那道人会不会告诉逍遥，他是佛劫中的护道人？”

    “应是不会……”楚南风摇了摇头，沉吟道：“逍遥若是知道，那时定是吃惊难当，明无、翁长老想必会看得出来。何况此事重大，天下间所有人他会隐瞒，但决不会隐瞒你我二人……而那道长也绝不会轻易对应事之人道出天机。”

    “怕会被天谴？”洛寒水笑了一笑，旋即正色道：“不过，不管如何……若是让应劫帝王与护道人知情自己的劫数，确实是有变数，恐是会招来意外之祸。”

    楚南风点了点头，“气运之道，并非一成不变，若是强加改变，自是横生变数……从北魏太武法难至今，佛劫未消，或就是因天机被窥，如智苦之辈强加干渉才延续如今。

    你我应缘在其中，恐也是天意，此下智苦寻他害他，你我只能先在暗中护他，若非他护道人身份曝露，却是现身不得。”

    楚南风但想自己与智光、龙从云照面，而洛寒水在护送朱玄周南下遇袭，也定是与智苦所认，但恐露出些许丝迹，都会为智苦所疑，故才有此一说。

    “至于何时让逍遥知道自己的劫数……”楚南风摇头苦笑，“恐怕也要待他为人识破护道人的身份之时，而对于此事，除了你我、希兰三人，眼下切不可与外人言及……”

    二人虽是武学大家，但知气运之变难以预料，心知此事若让洛逍遥知道，不仅于事无补，又会生出诸多意外。

    “南风与洛兄……是因逍遥、君贵应劫的缘故而入了此缘……”沉言不语的马希兰忽道：“朱先生他是为何插手此事？那智苦又是如何知道朱先生要取地脉回朔经？”

    洛寒水当日醒来之后，也与楚南风猜测过金诀、经书被抢了原因，马希兰却是不知。

    楚南风思索片刻，沉吟道：“此下可以推断，朱先生想是心有天下太平之愿，当窥得天象，佛劫是应在这天下一统的帝王身上，便是暗中有了相助之意。”

    “南风是说……他早已算岀这应劫帝王是谁，因此隐在太祖皇帝身边暗中相助？”

    “应是如此，从朱先生托你与太祖皇帝送锦囊来看，可以看出他与太祖皇帝之间的关系并非一般。”

    楚南风点了点又道：“当‘地脉回朔经’被盗，他应是猜出有人意图不轨，欲改变地脉龙气对应劫帝王不利，便倾力寻找这经书……却未料中了消劫人智苦的计谋，以至于连‘易气金诀’都为他所夺。”

    “那智苦何以得知这经文与金诀的关连所在？而朱先生当是可以想到智苦盗这经文有所目的，何以……？”马希兰疑道。

    “关于智苦他们如何得知经文与金诀的关连，我亦试探过智光……却是无法得知其中缘由。”楚南风摇头道：“而朱先生当是知道盗走‘地脉回朔经’之人有所目的……”

    “不错。”洛寒水接言道：“恰恰就是这经文与金诀合用可以布阵保护龙脉不为人所坏……也可以说会保护应劫帝王躲过灾难，朱先生才不得已出此险招，又有仰仗我与翁、梁两位长老都有抱丹大成修为的心思……

    洛寒水摇了摇头，叹了一口气，又道：“可惜朱先生已去，无法得知改变龙脉的后果……此事南风你可是请教了文益大师？”

    “此事关乎你洛家秘辛。”楚南风摇了摇头道：“我未敢轻易言出金诀一事，但以我为推测，文益大师也未必知道……”

    “为何？”

    “文益大师看出智苦用了‘地脉回朔经’，若是知道金诀与经书两者的关连，必定会言及‘易气金诀’……”楚南风沉吟道：“当日他曾言只能窥外象，不能探其真，又道这世间或有偷天换日的术法……若是知道金诀可以改变龙脉气运，以他对我等的信任，绝不会含糊其辞，故意隐瞒。”

    洛寒水点了点头，“南风言之有理。”

    “而智苦寻不到护道人，才故意用‘地脉回朔经’布了假象，想引出关注龙脉之人，寻出线索探出护道人所在。”楚南风顿了一下，沉思片刻，笑道：“不过智苦想是难以如愿……寒水兄应是记得朱先生与你所言之语……”

    “你是说锦囊之事？只要太祖皇帝按锦囊行事，即使龙气有变，仍是可以挽救？”

    楚南风点了点头。洛寒水略为沉吟：“可太祖皇帝是否按锦囊行事，你我都是不知，要不………等秋白回来，询他一下？”

    楚南风闻言不禁躇踌起来，心想此事知道之人越少越好，而眼下若要知道郭威的遗命，只能通过江秋白打听，便道：“看来只能将此事告诉秋白……”

    “不可，”沉言许久的马希兰摇头道：“此事至关重要，秋白师弟虽是沉稳之人，但关心则乱，他一直在君贵身边，此下虽说君贵未有灭佛之举，若他日出现了此等苗头，难免他会刻意阻止。”

    楚南风与洛寒水一怔，但觉马希兰之言大有道理，不禁相视点头赞同。楚南风心知马希兰向来慎言，她此下出言阻拦，必是有所见地，便是问道：“那绿依对太祖皇帝是否有按锦囊行事必有推断，不妨道来听听……”

    马希兰狡黠一笑，“那你日后可不能再行瞒我之举，却是让我成了外人……”

    想是楚南风将自己受伤一事，告诉洛寒水而没有与她知道，才会如此一说。楚南风尴尬地望了洛寒水一眼，笑了笑道：“嘿嘿，受伤之事只可外人知道，亲人却是不能告诉，所谓关心则乱嘛，哈哈……”

    “贫嘴。”马希兰莞尔一笑，“以后这个想法要改变才成，不然我可当南风是一个不能同甘共苦之人了。”

    楚南风望着洛寒水怪怪的眼神，眨了眨眼道：“当着媒人之面……我保证下不为例。”

    马希兰举袖掩着小嘴轻笑一声，顿了一下，正言道：“练武之人要知道对方的修为高低，可以通过对方的呼吸绵长，气息强弱来分辨，但须得有神念、明窍境修为才能做到，而要隐去自身武学气机做到如寻常人一般，则要抱丹大成才行。”

    楚、洛二人自然知道此理，闻言点了点头，又听马希兰道：“而每个人身上都有五行之气，但能窥见之人都是修有望气术法之人，如司天监之人。但也有个别人的五行之气使人窥其不得，就如逍遥身上的护道之气……即是‘漏尽通’的智苦，‘天眼通’的文益大师也是无法望出。”

    马希兰言语之中，但见楚、洛二人望着自己大有惊讶之色，便是笑道：“莫忘了我可是楚地郡主，先王在世之时，王宫里也有司天监，也有个望气大成之术的钱道长……”

    马希兰岀生帝王之家，其父马殷当政楚地之时，楚王宫中有一位精通望气之术的钱姓大师。而她幼年时喜欢听仙家玄学故事，经常缠着钱姓道长讲仙玄之事，自然也通晓一些五行气运原理。

    “龙气也好，护道之气也好，甚至于坊间传言的煞气、魔气，都也两种方法可以隐藏，一，就是如逍遥这般被独门神通在自身身体上行气遮掩，而使外人望之不得，另一种就是遮了他五行运道……”马希兰道。

    “五行运道？”楚南风疑道。

    “嗯。”马希兰点了点头，“所谓的五行运道就是寻常人的祖辈坟陵，帝王之家所谓的龙脉……坊间所言的运气，是认为运和气连为一体，但堪舆家眼中一个人的气是气，运是运，是分开而言的。”

    “哦？”楚南风听出马希兰像是懂得不少，意外之下，不由得问道：“为何有如此说法？”

    “对一棵树来说，其运就是土壤，其气就如雨水、阳光等，若其土壤贫瘠，纵使日、月精华施之，这树终会失去生机，若是土壤肥沃，纵使天气恶劣，其也会生机勃勃。而有望气之术的人，通晓五行变化，可用神通让肥沃土壤使人窥其不岀，使这树隐去生机。”

    “赌博之徒，有时候手气大好，把把赢钱，只是气之使然，就如干旱之树，忽沐甘霖，一时得了雨水，暂时可以赢钱。但其土壤运道本是干旱之地，如何可以长久？等那雨水之气消去，其大好手气也自失去，转而为输，这就是运、气有分。”

    望着楚、洛二人若有所思之状，马希兰笑了笑，“又如帝王之家，同父同母的兄弟来讲，有的传承帝位，有的是为王侯，更有者无端获罪失却生命……其祖脉运道相同，其结果不同，也是因为自身的五行之气旺衰所致，同在一片肥沃的土壤上，有的树茁壮参天，有的树枯矮萎谢，也是气、运有别之故。”

    洛寒水皱着眉头道：“如郡主所言，这运在地脉，气在人身……而运主气，二者虽分犹连。一个人的运脉盛衰，可以影响其气的强弱。若使法在一个人与其相连的运脉隐去气象，也就可以使其身上之气象让有望气术法之辈窥真不得？”

    “正是如此，其重要所在是为地脉之运。帝王的龙脉承载着一个朝代的国运，但这国运的长短虽有定数，亦有变数……”马希兰点头道。

    “若人心所向、民心所归，应天道施仁政，就会化成祥气，加持国运的绵长……反之亦然，就是使国运衰短。而寻常人行善积德就会聚来气象，坊间说法就是福气、贵气，不但可以利己，还能泽及他人，就如一笔财产，可以遗传后代……而作恶就会祸及子孙。”

    “如此说来，一个人先天之气虽有定数，但后天行为是为变数。”洛寒水点头道：“寻常之时的行善、为恶，会因此增益、减持自身的福气，或因先辈积有功德而融入运道的福泽受益。而有人因此走捷径，用堪舆之术寻运脉旺盛之地，改变气象，来使在世之人或后世子孙受益……”

    马希兰笑着接言道：“并非人人都可以用望气神通改变气运造福自身……换来之运脉与自身先天气象不符，也是枉费心机。也谓时不予我之说，是为意外之变……造势而来的气象与自身运脉不合，就有了德不配位之祸。

    “但这是气、运先天不可分的原因。而后天的行为与自身先天的运道相悖，也就造成了气、运之分……如坊间有人继承家业，有人被逐出家门。”

    洛寒水点了点头，迟疑片刻道：“可这跟太祖皇帝是否按锦囊行事有何关连……”

    “逍遥身上的护道之气虽是隐去，但其根源所在在于龙脉。智苦若无寻到龙脉，窥其不得，也是合理。但此下他已寻到龙脉，就是掌握了运道，而金诀、经书在他手中，按说可以依龙脉运道根源使逍遥护道之气显现，即使被‘平龙认’神通遮掩……要知根源之地已为智苦所控。”

    马希兰顿了一下，又道：“而观此下智苦等人所为，应是无法寻到逍遥，故而我判断太祖皇帝应是有遗命让君贵按锦囊行事……布了什么阵法之类，使寻到龙脉的智苦也无法窥真。”

    楚南风联想到智光等人捉了司天监之人，查探郭威寝陵，以及龙从云怀疑是为衣冠冢之事，灵光一闪，言道：“是否可以说这龙脉运道就如一池潭，其有支流，这流入君贵身上的潭水，就是绿依你所言的先天气象……”

    “也可以如此引喻。而一个人突然得势、失势，是其先祖或自身运脉因功德、恶果应期显化而致。而功德、恶果之报应化为后天之气……待人离世后，余气善则往那池潭注水，恶则将池潭之水取走，就会影响支流水势的强弱，也就是后世之人的气象强弱。”

    楚南风点头笑道：“如此说来，我倒是猜出智光提司天监之人的原因了。”

    马希兰眼神一亮，柔声道：“南风是否有所推断？”

    “先辈积德可以泽及子孙……这三年来太祖皇帝可谓是仁德施政，殡天之后，其祥气泽及后世，回归融入这池潭般的运脉之中，使灵气如潭水溢出，发生变化，使智苦始料不及，方是使智光查探寝陵究竟。”

    “哦？！”洛寒水似有所悟，“而这溢岀的祥气遮住了输与君贵气数的运道……也就是文益大师所说的，依附在逍遥身上的运道。”

    “不错。但以绿依所言，金诀与经书皆在智苦手上，他又处根源之地，这祥气当是有法使之消退或易移……而朱先生知道君贵登基之后，龙脉运道方为浮现，也算到太祖皇帝泽及后世的祥气可以遮盖寄附在护道人身上的运道。”

    “故而留下锦囊吩咐太祖皇帝……哦，因是让他遗命君贵按计行事布阵，使这祥气退之不去？”洛寒水但知郭荣登基运道才会显化，便是想到锦囊之策应是让郭荣实行，顿了一下，又是疑道：“那君贵是否会知晓自己是应劫帝王？”

    楚南风一怔，反是问道：“若你是太祖皇帝，会将真相告知君贵吗？”

    洛寒水一愣之下，哈哈大笑，“有理，是我多虑了。此下看来，即使逍遥在智苦面前，想是也看不岀他身上的护道之气了。”

    楚南风但想文益言过扣住脉门也会逼岀洛逍遥体内五行之气，闻言苦笑道：“我看寒水兄对朱先生的术法太过自信了吧？”

    洛寒水自也听楚南风言过扣住脉门会迫岀护道之气一说，叹了一声，“唉，你让我自欺一番，宽宽心又如何？”

    “不过只要朱先生所设之计未为人破坏，想必逍遥不会暴露……‘漏尽通’大法虽是无气不窥，但须有迹可寻方显神通，如文益大师之言，凡关注此事之人少与逍遥接近，如明无、穆前辈与你们二人，但想逍遥暴露的风险应该是小之又小。”

    洛寒水略一思索，但觉马希兰言之有理，轻笑道：“今日听郡主一席话，茅塞顿开呀，未料到郡主如此博学多才，当是令我佩服，佩服……”

    “那如何谢我与南风?”马希兰美目一转，温柔的望了楚南风一眼，对洛寒水道。

    “真是夫妻一条心啦！”洛寒水笑道：“我称赞你，你倒把南风扯了进来，哈哈……我回去后让人送十坛归来醉去莫忘岛。”

    “二十坛……”马希兰笑道。

    “嘿嘿，私酿十斤酒是要砍头了，这十坛二百斤，已是……”洛寒水呵呵一笑，忽而似有所感触，顿了一下，叹道：“唉……若是淑宁在世，却是将酒减到五坛之数了。”神情伤感之色但显。

    洛寒水口中的淑宁也就是洛逍遥的生母范淑宁。她在世之时，心知百姓生活疾苦，自是恐浪费口粮，对于通宝阁酿酒每年都规定不可超过三百坛，而定此数量又因是分阁众多的原因。

    “斯人已去，流光难倒。洛兄如此感慨，岂不是让明珠的母亲伤怀。”马希兰叹息道。

    马希兰并非是迂腐浅薄之人，虽与范淑宁情同姐妹，但知她过世十年之后，洛寒水方才续弦，亦算是大有情份之人。而续娶的严氏也是贤良淑德的女子，故相慰之言即有劝慰洛寒水不可再为往昔伤感，亦有对严氏抱不平之意。

    “淑宁如春之樱花，若未曾逝去，我当与她一起风雨，白头偕老……”洛寒水却是感伤的摇了摇头，“明珠的母亲就如夏荷，此下使我为她停留下来，往今后我自不会去想秋、冬之花，也绝不会走向秋天的路途……一辈子就留在这夏日……陪伴她这朵荷花。”

    “过往的春季……它留有我的足迹，与淑宁相处的日子，虽是随着落叶而去，但那芳香的气息依是可以见证一份真情，明珠的母亲也是知衷之人，亦懂得告别与拥有之间真情的不同……她当是理解。”

