    “哦，新换的总监怎么样？”

    “很不错啊，认真负责，又擅长沟通，做事严谨。”顾回音夸道，“这个项目不会亏本的。”

    “行，你看着差不多就好。”

    顾回音和墨修聊了一会儿，提出一起出去吃晚饭的事：“墨总，晚上想吃什么？我们一起出去？”

    墨修看了一眼外面的天空，雾蒙蒙的，空气里满是潮湿的水汽。

    “不方便出去，你帮我带点吃的，不急，我现在还不饿。”

    “那行，我一定帮你带上你最喜欢吃的。”

    又聊了许久，顾回音才背上自己的包出去。

    这样的天气适合喝酒，墨修不陪她，她就只能自己去酒吧喝点酒。

    墨修依然平静地看向窗外，眼底无波无澜，一颗心也无比平静。

    雨水淅淅沥沥打在窗户上，透明玻璃上是浅浅的水雾，将外面的世界氤氲成仙境。

    曾经沧海难为水。

    ……

    Lauren老师的教室里，小糖果心不在焉地学着琴。

    钢琴声悠扬婉转，十分动听，可小糖果经常弹错。

    她总喜欢透过窗户看向大街，可是一连看了好几天，也没有看到想看到的人。

    坏叔叔真得不来了吗？

    他气她一次，她也气了他一次，他们算是扯平了。

    要是他来的话，他们就拉手和好吧。

    可是，坏叔叔他不来了。

    他上哪里去了呢？是不是不在纽约了？

    这个暑假，小糖果过得不太开心，因为她知道了她其实没爸爸，邵钧叔叔只是她的叔叔，妈妈找了新工作后比以前更忙了，坏叔叔也不见了。

    从海边回来后，她已经很久没有再出去玩，也没人再带她玩。

    下课铃一响，小糖果穿着花裙子去院子里玩。

    Lauren老师的花开得很美，小糖果喜欢花花草草，蹲在地上仔细看着。

    别的小孩子在做游戏，小糖果有时候会加入他们，有时候不会。

    小糖果翘首盼望着，又是一个没见到坏叔叔的日子。

    晚上。

    宁安来接小糖果。

    明天是周六，她今晚上可以带小糖果去海鲜楼吃海鲜。

    小糖果开心地拍手：“妈妈，我要吃大虾。”

    “当然有，走吧，跟妈妈一起去广场。”

    宁安开车带她离开。

    宁安对待小糖果不小气，小糖果想要什么她都会给。

    小糖果原本还想问“爸爸来不来”，但一想到邵钧叔叔不是她的爸爸，她又把话咽了下去。

    邵钧叔叔不能总陪着她。

    市中心的广场很热闹，宁安早就订好了位置，带着小糖果坐在靠窗的地方。

    “小糖果，钢琴老师教的都会吗？有不懂的要记得问老师，明白了吗？”宁安一边点菜一边问道。

    “嗯嗯，知道了。”

    宁安问了她一些学习上的问题，她知道自己这段时间忙，忽略了小糖果。

    小糖果看到大厅里有一架空着的钢琴。

    她指着钢琴：“妈妈，你说你会弹钢琴，可是小糖果还没有听你弹过。”

    宁安目光微微一怔。

    家里没有钢琴，所以她确实没给小糖果弹过。

    “你想听？”宁安问。

