    王晴珍不顾一切地开车朝最近的医院驶去。

    在距离医院几百米的时候，突然从一条胡同中冲出来一辆黑色的面包车，径直朝疾驰而过的王晴珍的车撞了过去。

    本来撞击的部位是车的中间部位，但由于王晴珍的车速极快，一下子撞在了车尾上，王晴珍的车顿时打着转朝前飞去。车头重重地撞在了一棵树上，方才停了下来。

    黑色的面包车是有备而来，车头虽然撞瘪了下去，但照常行驶。

    哗啦车门打开，从车上下来了十多个人，个个又都是手持利刃。

    但就在这时，几辆车也飞驰而至，其中一辆车竟然还是军车。

    从车上跳下几名全副武装的军人，又从其他车上跳下来十多个人，其中领头的不是别人，正是童月的哥哥童真。

    看到军车突然出现，几名全服武装的军人均都虎视眈眈地看着他们。这伙手持利刃的家伙顿时胆怯了，急忙跳上面包车疾驰而去。

    童真带着手下和那几名军人冲到了王晴珍的车前。

    王晴珍被撞击的昏了过去，头破血流，不省人事。

    郭辰好在有两个男子紧紧地架住了他，才没有受到二次伤害。

    童真此次前来，就是解救郭辰的。

    郭辰一被刑拘起来，就引起了童月爸爸的高度警觉。

    对于萧氏家族的势力，童司令太了解了。而对于萧氏家族近期闹的内讧，童司令更是了如指掌。

    他一再交代童真，当郭辰被放出来的时候，让童真带人将郭辰从拘留所直接接走，免得出现什么意外。

    但童真还是晚了一步，当郭辰离开之后，童真才带人赶到了拘留所。

    得知郭辰已经被人接走，童真立即带人朝医院追去。

    童真知道郭辰放心不下童月，从拘留所出来，肯定第一时间去医院看望童月。

    可就在他朝医院赶得时候，遇到了那场惊心动魄的火拼。

    童真没有看到郭辰，但却看到了一个老者手持双刀和围攻他的人拼命厮杀。

    童真仔细一看，这才认出这个老者不是别人，正是雷伯。

    有雷伯在，郭辰肯定也在。看到那么多人打成了一窝猪。童真根本就不敢凑前，他急忙给他爸爸打电话。

    童司令接到电话后，心急火燎，他立即派他的一个老部下带兵火速赶往现场。

    与此同时，童司令让童真火速报警。

    大批警察出动，但当警察到达火拼现场的时候，已经没人了，只剩下了一片狼藉的现场。

    童真不知道郭辰到底怎么样了，心中很是着急，但也无可奈何。虽然是他报的警，但他却不愿出面，因为萧氏家族的势力太大了，虽然有爸爸撑腰，但他也不敢轻易得罪萧氏家族的人。

    童真带人从另一条道离开，恰好碰到了王晴珍带人接郭辰上车的那一幕。他立即带人追了过去。

    但让童真没有想到的是，王晴珍的车又遭到了不明身份的一伙人的撞击。

    童真派人将王晴珍送到了就近的医院，而他则带人和那几名军人将郭辰火速送往了军方医院。

    童真知道，即使将郭辰送到了医院，萧氏家族的人也不会放过他。唯一的办法，就是将他送往军方医院。只有这样，才能确保郭辰的安全。

    郭辰这次受伤极重，肩胛骨被那把利斧几乎给劈断，腹部挨的那一刀，要不是用衬衣包裹住，肠子也早就流出来了。

    在军方医院抢救了两个多小时，郭辰才终于脱离了生命危险。

    但伤势极重的郭辰，根本就无法动弹了，他只能躺在病床上。

    由于失血过多，他也处于半昏迷状态。

    当得知郭辰被童真带的军人给接走了，吕竹气急败坏。

    为了确保没有后顾之忧，吕竹早就对郭辰动了杀机。

    当郭辰从拘留所离开的时候，就是他的死期。

    为了确保万无一失，心机过人的吕竹专门费煞苦心地安排了双保险。

    第一道保险就是让才从俄罗斯回来的萧栋带人守在医院，一是将萧老太爷给软禁了起来，不让他见任何人，二是只要郭辰出现，就立即想方设法除掉郭辰。

    但在医院动手，毕竟目标太大。吕竹感觉不太妥当，于是她又密谋了第二道保险。

    第二道保险就是让外号叫野狼的萧野，带人埋伏在医院外边，寻机除掉郭辰。

    萧野就是当初郭辰和康警花在苍云山遇到的那个杀手。

    萧野是萧老太爷堂哥的孙子，此人从小就不学无术，好勇斗狠，到处惹是生非。被萧老太爷给赶出了萧氏家族。

    萧野的确是个狠人，他到处闯荡，竟然和国际贩毒组织接上了关系，成了威震边境的职业杀手。

    郭辰和康警花抓捕的那个毒贩，就是一个国际贩毒组织的重要成员，而萧野就是负责保护他。

    谁也不知道萧野是跟着谁学会了挫骨断筋术，他的挫骨断筋术虽然不如郭辰的正统，但却是更加狠辣歹毒。

    踏入江湖以来，几乎从未失过手的萧野，却接连两次都栽在了郭辰的手里。

    第一次是在高速路上，被郭辰直接送进了局子。

    这一次他带了几百号人袭击郭辰他们四个，本来是板上钉钉的事，郭辰也即将当场毙命。可重伤之下的郭辰，竟然接连捅了他两刀，一刀扎透了他的肩膀，一刀扎进了他的腹腔，让他险些当场丧命。

    也正因为萧野的受伤，才导致了此次袭击的最终失败。

    郭辰躺在了军方医院里，萧野则躺进了萧老太爷所住的那所医院里。

    按照医生的话，萧野再晚送来十分钟，就没法救了。

    萧野带着这么多人竟然没有将郭辰给当场斩杀，气的萧逢萧其还有萧盛都是破口大骂，嚷嚷着不要再抢救他了，让他去死好了。

    但吕竹却下了死命令，必须将萧野的命保住。

    因为她还要用萧野来对付落网的郭辰。

    柳服背上被砍了几刀，柳征的一根手指也被削掉。但即使这样，还是让柳征柳服兄弟俩给跑了。

    唯一让吕竹感到欣慰的是，雷伯没有跑掉。

