    晏儿的眼睛渐渐亮起来：“儿臣明白了。”

    “你怎么还跟我称儿臣？”赵元璟皱眉，“如今你是皇帝，你才是君。”

    晏儿站起身，撩起长袍下摆，跪了下来。

    “晏儿，你这是做什么？”云黛问。

    晏儿没说话，而是给赵元璟磕了个头，郑重其事说道：“父皇回归，儿臣愿意退位。”

    赵元璟和云黛对视一眼。

    果然。

    云黛一早就预料到，晏儿这性子，一旦知道父皇还活着，必定会让出皇位。

    赵元璟“你起来吧。”

    晏儿跪着不动：“求父皇成全儿臣的意愿。”

    “晏儿，你爹爹不会再当皇帝的。“云黛说道，“对于皇帝来说，他已经是过去式，你才是现在。若你退位让给你父皇，史书上该如何记录这一笔？”

    “我与你母后的年纪也不小了，几番生死，也确实不愿意再去做皇帝。晏儿，你已经长大了，有妻子儿女，好好的做这个皇帝吧。”赵元璟说

    晏儿有些惘然：“父皇不打算回来吗？”

    “如果我想回去，何必还要等到现在才与你相认？”赵元璟亲自伸手拉他起来，“晏儿，做皇帝，就要有做皇帝的样子。我这次与你相认，完全是为了小二。”

    “为了小二？”

    “我听你母后说，战事一触即发。小二那边领兵是明诚，北齐这边是你明二舅舅，他们亲舅甥之间打起来，必然有生有死。”

    晏儿沉默着点点头。

    云黛说道：“我答应过你舅老爷，要把明诚带回来。何况，他们两个打完了，也不能彻底解决问题。”

    “儿子明白。”

    “症结还是在小二身上。”

    “小二不会放弃的。”晏儿轻声说，“唯一的办法，只有彻底打败他。”

    “我跟你父皇商量过，我们去沧澜镇帮忙。把这场战事彻底解决掉。”云黛说。

    晏儿一惊：“不行。”

    赵元璟道：“如今朝中能打仗的将军不少，但是能在北齐那种地方打的人很少。你选来选去，也只选出一个明纬。”

    “如果皇叔公在就好了。”至今想来，晏儿仍旧惋惜痛心万分。

    赵元璟道：“你皇叔公不在了，就不必再提了。何况你皇叔公又不是真的神仙，他为大周征战这么多年，该让他歇歇了。”

    晏儿并不知道他说的歇息，是真的歇息。

    赵元璟道：“论在北齐打仗，我虽不如你皇叔公，但比明纬要强许多。只有我亲自去，才能解决问题。”

    “我不想让父皇母后以身犯险了。”晏儿说，“儿臣已经想好，等明二舅舅的战事结果，不行的话，儿子便御驾亲征。”

    “你从没有真正领命打过仗，甚至没有去过北齐。你怎么打？”赵元璟皱眉，“你儿子才多大？”

    “三岁。”

    “是啊，你的大儿子才三岁。你若是在战场上出什么事，你认为三岁的孩子能做什么？”

    “可是当年父皇……”

    “我去打仗的时候，你也还小，我费尽心思熬到你长大，才敢离开。怎么，你想重蹈覆辙？拿江山社稷开玩笑？”

