    　　“你，你偷袭！”巫妖王捂着自己的胸口，一脸愤怒的看向了身后，正缓缓收力的唐糖。

    　　“可没有，别瞎说，我们只是二打一而已。”唐糖一脸微笑。

    　　“死吧！”唐晨低沉的嗓音，在巫妖王耳边响起。

    　　噗嗤

    　　修罗魔剑血红色的剑身，从巫妖王那宽大的黑袍里一穿而过，透体而出。

    　　“邪族永恒。”

    　　“邪神的阴影，将笼罩整个宇宙！”

    　　“颤抖吧，哈哈哈哈哈......”

    　　望着渐渐没有了呼吸的巫妖王，唐糖一阵无言。

    　　这所谓的邪神，洗脑技术未免也太高端了一些。

    　　轻轻的将巫妖王黑袍的帽檐掀开，露出来了一张苍白宛如枯树皮一般的老脸。

    　　“年纪这么大了在家养老不好么。”唐晨摇了摇头，一剑将其尸体震碎成了齑粉。

    　　邪族的身体自带瘟疫病毒，如果不清理干净，用不了多长时间，就会有第二个巫妖王冒出来。

    　　【系统提示：神级十八考第九考，击杀一位邪族战力排名前十的勇者，完成，所有魂环年限提升五万年，获得十万年魂骨一块，自身等级提升两级，生命女神毁灭之神亲和力增加百分之二十，生命之神神祗之位。】

    　　一阵金色的光华，瞬间从唐糖身上升腾而起，气息快速增强。

    　　【系统提示：请宿主尽快完成神祗传承，开启后续考核。】

    　　......

    　　天斗城外。

    　　巫妖王身死，邪族大军停止了对城池的攻打，缓缓后撤。

    　　原本黑云压顶的天斗城上空，恢复了一点点的清明。

    　　“我的时间不多了，有一个人还在等着我，我要走了。”唐晨看向了唐糖和唐啸。

    　　“老祖......”唐啸一脸的欲言又止。

    　　他其实很希望唐晨能够留下，但他知道，这不可能。

    　　“行了，如果你们打赢了这场战役，可以去海神岛看看，我会在那里等着你们。”唐晨微微一笑。

    　　“曾祖！”唐糖满脸的不舍。

    　　这么强的一个助力，要是能留下那该多好啊。

    　　“我走了。”唐晨挥了挥手。

    　　他轻轻的来，正如他的轻轻的走，挥一挥手，不带走任何一丝云彩。

    　　......

    　　邪族大后方。

    　　怖拉修、卡赞、凯贾、吉格等几位邪神全都在场。

    　　邪族前十的强者，除了巫妖王外，全都是神级强者。

    　　对于不是神级强者的巫妖王，却和九大邪神齐名，众邪神早就心生不满了。

    　　这次巫妖王之所以会死，也是因为在巫妖王遇险时，众邪神没有立即出手相救。

    　　“怖拉修，巫妖王已死，是时候发起总攻了！”卡赞握着刀的手，都因为激动而微微颤抖。

    　　“是的，我们已经耽搁太久的时间了。”萨亚是个漂亮的女孩子，手里握着冰晶权杖，像极了冰雪女王。

    　　“我讨厌这个世界的环境！”凯贾就好像是个刺客，整个人都隐藏在影子里。

    　　“那就，开始吧！”怖拉修微微闭合着的眼睛，骤然睁开。

    　　......

    　　天斗城上，众人正在商讨如何退敌。

    　　忽然，一股恐怖到让人颤栗的气息，猛然从天而降。

    　　“吾等，全部退下！”一道威严的声音，从邪神大军上方响起。

    　　城外那密密麻麻的邪族战士闻言，竟然整齐的后退了。

    　　所过之处，寸草不生，片瓦不留，就连地面都被腐蚀出不少坑洞。

    　　“他们这是要退兵了吗？”雪夜大帝一脸兴奋。

    　　如此一来，眼前这众多的土地山河，依旧是他雪夜的江山，依旧还是他天斗帝国的领土。

    　　“显然不是！”唐糖一脸凝重的摇了摇头。

    　　生命之神的神祗之位应该怎么继承，也没个什么提示，唐糖一时之间也没有什么办法，只好留在天斗城帮忙守城了。

    　　“他们这是要发起总攻了。”剑斗罗惊了。

    　　“什么！！！”雪夜大帝吓得一屁股坐倒在地上。

    　　邪族的背后，可是有着神灵坐镇，没人能够抵挡得了神灵的力量。

    　　“颤抖吧，蝼蚁们！”怖拉修现出了自己的本体。

    　　那是一头长达数十万米之巨的恐怖邪龙，就他那巨大的脑袋，估计都有整个天斗城那么大。

    　　“这，这谁顶得住啊！”唐啸仰头望天，满脸呆滞。

    　　“神技，千里冰封！”萨亚一身冰晶战甲，忽然现身在怖拉修的头上。

    　　手中冰晶权杖向前一挥，一股极致的寒意，瞬间降临整个天斗城。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　“快走！”唐糖大惊失色。

    　　拉着毒奶战队的众人，瞬间飞上了天空。

    　　剑斗罗、骨斗罗等封号斗罗，也全都飞了上来。

    　　等众人定下心神，向下望去的时候，入目所见的场景，让所有人都倒吸了一口凉气。

    　　整个天斗城，此刻已经完完全全的变成了一座冰雪之城。

    　　整个城池都被冰封住了，刺骨的寒意，不断从城池内释放出来。

    　　“陛下！”寂天一声大喊，将所有人的心神全都拉了回来。

    　　只见天斗城的城头上，雪夜大帝和现任太子雪崩，伴随着天斗城，也被冰封在了城头。

    　　两人脸上依旧还保留着被冰封前那惊骇欲绝的表情，栩栩如生。

    　　“可恶啊！”寂天大怒。

    　　寂天魔剑瞬间召唤在手，第七魂环技器魂真身发动。

    　　第一第三第四第九魂环相继闪亮。

    　　这是寂天最强的一击，也是他全力以赴的一剑，一剑惊天！

    　　漆黑的剑气，带着撕裂天地的气势，直直的朝着萨亚柔弱的身躯冲了过去。

    　　看着眼前不断放大的剑气，萨亚脸色平静，身上也没任何的动作，眼看就要香消玉殒。

    　　可当剑气冲到距离怖拉修百米距离时，一层无形的护罩，挡住了剑气的去路。

    　　任由剑气有多么的强大多么的牛逼，却丝毫突破不了护罩的防护。

    　　等到力量耗尽，剑气直接自行消散在了空中。

    　　一群封号斗罗面面相觑，这就是神的力量吗？

    　　果然是......让人绝望恐惧啊！

    　　“我想杀死你们，就像是碾死一只蚂蚁一般简单，侥幸逃生却不逃命去，竟然还妄敢对本座出手！”萨亚冰冷的声音，在众位封号斗罗耳中响起。

    　　“神技，冰晶之狱！”

    　　无数尖锐的冰晶，在天空之上凝结，带着刺骨的寒冷，高速坠下。

    　　每一枚冰晶坠地，都会炸开出一个偌大的坑洞，威力惊人。

    　　看着头顶上方不断坠下的冰晶，众位封号斗罗纷纷出手，可却收获甚少。

    　　往往需要几个人合力，才能勉强击碎一枚冰晶，而从上方落下来的冰晶，却密密麻麻数不胜数。

    　　“完了！”宁风致一脸的绝望。

    　　“神级真的就如此强大么！”唐啸一脸的不甘心。。

    　　“混蛋啊！”寂天满脸愤怒。

    　　“没有人能欺负我家小糖，即便是神！”一道充满威严和恼火的声音，骤然在整个天地间炸响！

