
　　留在这里除了被烈火焚烧之外，什么好处都没有。

　　与其找死，还不如趁杀手还没赶到，先偷偷埋伏一波。

　　这次有了楚灵的提醒，狐狸和孙队长很快就安排好埋伏方式。

　　等到杀手们赶到，茅草屋里早已空空如也。

　　就在他们打算撤退时…

　　楚灵突然动了！

　　她素手一挥，四面八方的植物全收伸出长长的树枝，将一群杀手全部困在其中。23sk.Com

　　杀手们反应也很灵敏，在察觉到危险之前便率先扣动扳机。

　　与此同时，孙队长一声令下，特z队成员迅速开木仓。

　　砰！砰！砰砰…

　　木仓声，大量异能波动，产生的‘滋滋’声。

　　声声不绝于耳。

　　也是这个时候，楚灵才终于见识到灵猫的超能力…

　　腐蚀性异能！

　　但凡被他触碰过的东西，就像被泼了一盆浓硫酸一般，瞬间被腐蚀殆尽。

　　然而，越是稀有强大的异能，就越难提升。

　　也因此，当初在她留下来对抗独自对抗血蛊的时候，灵猫才没有逞强。

　　他的异能确实能消灭血蛊，但却十分有限。

　　看他那样子，异能等级估计才刚到两级。

　　啧，有利有弊吧！

　　眼看局势已经尽在掌握中，楚灵便没有继续使用异能，而是从空间里拿了一把匕首，直接跳进混乱的打斗中。

　　她的近身作战技能还没有好好练习过，今天如此千载难逢的机会怎么能错过？

　　于是……

　　众人便看到楚灵如泥鳅一般，不断穿梭在一众杀手之间，且游刃有余。

　　“卧槽！”狐狸一脸震惊：“没想到小师妹除了超能力之外，还这么能打！”

　　看来，他以后也不能懈怠了。

　　要不然连一个七八岁的小朋友都打不过，那得多丢脸？

　　咳咳！

　　虽然…虽然一直就打不过。

　　但！

　　这不没人知道吗？

　　楚灵正打得起劲儿，突然敏锐地察觉到身后有什么东西朝自己飞来…

　　她条件反射般一跃而起，借着一旁的大树一个旋踢就上了树。

　　与此同时，双手也丝毫没有闲着。

　　她两手拿着从杀手那里抢来的手木仓，‘啪嗒’两下按下扳机。

　　“砰！砰！”

　　两声木仓响，瞬间打中之前想偷袭她的杀手。

　　“噗……”

　　杀手一口老血喷洒而出，随即缓缓倒地。

　　楚灵得意的挑了挑眉：“小样儿，竟敢偷袭本公主！”

　　两把手木仓在她手里旋转了一圈儿，随即借着布袋的掩护，将其收入空间之中。

　　咳咳…

　　她反正是E组成员，悄悄藏两把应该…

　　或许…

　　可能…

　　没事儿的吧？

　　楚灵有些不确定的想着，一跃而下继续加入战斗之中。

　　经过刚才的小插曲，楚灵下手越发凛冽起来。

　　锋利的匕首在她手里化作一道道残影，每到之处都会溅起层层血花。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而出乎意料的是，就在她以为快要结束的时候，新一轮的杀手再次从四面八方袭来。

　　杀手人数非但没有减少，反而越杀越多，仿佛永远都杀不完似的。

　　时间飞速流逝，茅草屋周围早已血海一片。

　　楚灵面无表情的看着，丝毫没有被眼前的场景所吓到。

　　毕竟，她连更恐怖的场面都见识过了，这些不过小巫见大巫罢了！

　　“队长，这不对劲！”徐末沉突然蹲下身，一刀划破一个杀手的衣裳道：“这些人是昨晚袭击我们的那群人！”

　　“什么！！！”狐狸心下大骇，忙脱身过来查看。

　　这一看，顿时整个人都不好了。

　　“怎么会？”他愣愣地问：“这些人不是被我们杀死了吗？怎么又活过来了？”

　　徐末沉眉头紧蹙，赶紧扒开另一个人的衣裳查看。

　　结果显而易见，这群杀手确实就是昨晚暗杀他们的人。

　　而且，他们拼死才将其杀死。

　　不过短短几个小时的时间，明明死掉的人怎么可能死而复生？

　　楚灵听着两人的对话，也不再浪费时间了。

　　她运转三系异能，直接放了个大招，将所有还能动的杀手全部用荆棘藤给绑了起来。

　　荆棘藤满身都是刺，所以但凡被禁锢的人，都不会找死的随便动弹。

　　而眼前这群杀手却非常诡异，他们像是感觉不到痛一般，哪怕血水已经流了一地，却依然还在死命的挣扎着。

　　楚灵眉头紧蹙，一把抓起其中一个人的手，开始认真把脉。

　　然而，结果却让她惊讶不已。

　　“没有脉搏？”

　　楚灵饶有兴致的继续给下一个人把脉。

　　结果，依然如此。

　　这群人，竟没有一个活人。

　　“啧啧啧，有意思。”楚灵眼里闪烁着跃跃欲试的光芒：“一群死人，竟然还能活蹦乱跳？”

　　顿了顿，她看向狐狸：“狐师兄，你们把地上那群人也给绑了，我要研究研究他们。”

　　狐狸凝重地点点头：“好。”

　　还不等他吩咐，特z队的人已经麻利的将人全部绑好，然后‘如狼似虎’般盯着楚灵。

　　他们刚才可是瞧得真真的，这小姑娘挥挥手就把这些难缠的家伙给制服了。

　　简直牛逼得飞起啊！

　　早知道，昨晚说啥也要把小姑娘叫醒的。

　　“……”楚灵。

　　天道爸爸，人家怕怕！

　　这里有一群坏叔叔。

　　见特z队的人这么上道，狐狸三人也没客气。

　　他们蹲在楚灵身边，也跟着研究地上的死尸。

　　“小师妹，我刚才已经查过了，这群人身上都有体温，但却没有脉搏……”

　　迟疑了片刻，狐狸有些不确定地说：“你说，他们的异常情况，会不会跟那些恶心巴拉的虫子有关？”

　　整座月山，唯一有古怪的就是面具人和他养的那些虫子了。

　　所以他有充分的理由怀疑，这些杀手的异常情况，或许就是面具人干的。

　　楚灵闻言，微微颔首：“确实有可能。”

　　她毫不客气地一刀切掉杀手的手腕，将之前剩下的引蛊药放在血流如注的手腕旁。

　　不一会儿，原本毫无生气的人，突然浑身颤抖了起来。

　　紧接着，身体里便传来一阵阵‘咕噜咕噜’，仿佛油锅冒泡的声音。

　　“！！！”众人。

　　特z队成员一脸菜色：“活了，真的活过来了！”

　　明明胸口被木仓打了个对穿，竟然又莫名其妙的活过来了？

　　这特么，还怎么打？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第220章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">