    抢救室门口，一个身形伛偻的女人拉着医生的袖子，略略颤抖道：“医生，我孙子怎么样？他没事吧？”

    “很抱歉，我们尽力了。孩子在送来的时候，中途就没了气息。”医生微垂着眸，话语低沉。

    而之所以进入抢救，也是因为他们想再尝试一把，毕竟还那么小。

    “怎么会……”女人不敢置信，下意识地想往后退，整个人跌坐到了地上。

    医生叹息摇头，最终还是离开了。

    不远处，同样被送来的孩子家长们已经陆续到了抢救室外，看到这边的情况，只能暗暗祈祷着自家孩子没事。

    一时间，因为担心和害怕，哭泣声此起彼伏。

    儿科病房里，小钟毓被送到了病床上躺着休息，虽然带着一些抗拒，但小钟毓在床上躺了会儿也沉沉睡了过去。

    洛玉笙看着病床上的小钟毓，还有些心有余悸，“警局那边怎么样了？”

    事情没搞清楚，洛玉笙觉得自己根本安心不了。

    “我已经给陈局长打了电话，有结果他会告诉我的。”祁钰清沉声道。

    莫思媛站在洛玉笙身旁，手放在她的肩上，轻按了下，“别紧张，已经没事了。”

    “嗯……”洛玉笙轻应了声，闭着眼平复着自己的情绪。

    祁钰清站在一旁，看着洛玉笙跟莫思媛两人间的亲密，就算知道莫思媛是个女人，但看着这一幕还是有那么一丝怪异的不舒服。

    莫思媛一回头就瞧见祁钰清一直盯着她跟洛玉笙看，不由挑眉，“祁钰清，你怎么了？”

    听到声音，洛玉笙也看向祁钰清，似乎有些疑惑。

    “没事，我出去打个电话。”祁钰清淡淡点了下头后，转身出了病房。

    等祁钰清离开病房，洛玉笙转头看向莫思媛，“刚刚怎么了？”

    “没事，就是好像……”莫思媛想到刚刚祁钰清看着他们的眼神，突然有些想笑。

    但洛玉笙不知道莫思媛想的什么，只听到她话说了一半，“好像什么？”

    “现在还不确定，等确定了再告诉你。”莫思媛笑说着。

    洛玉笙无语了，勾起她的好奇心，然后又不给她答案，太恶劣了。

    一直到晚上，小钟毓才一觉睡醒，小钟灵小脸严肃地坐在床头，当看到小钟毓睡醒时，小眼睛顿时一亮，“哥哥醒了。”

    听到小钟灵的话，洛玉笙走到床沿，看着苏醒的小钟毓，轻声道：“小毓现在饿不饿？”

    “哥哥肯定饿了。”小钟灵一脸笃定。

    莫思媛视线从手机转到小钟灵脸上，好奇道：“为什么哥哥肯定饿了？小灵怎么知道的。”

    “因为我饿了。”小钟灵说着，还颇为自豪地拍了下自己肉肉的肚子。

    “噗！”莫思媛差点没被小钟灵的话给笑喷，忍着笑道：“这倒是大实话。”

    所幸没让等太久，祁钰清就买来了大家的晚饭，小钟毓的精神不错，等到吃过饭，医生也同意祁钰清带小钟毓回家休息。

    洛玉笙因为不放心，也跟着一起回了祁家。

    而经过一个下午，警局那边终于来了消息。

    大厅里，祁钰清挂断电话时，洛玉笙刚好从楼梯上下来。

    “警局的电话？”洛玉笙问道。

    “嗯，经过审讯，事情已经理清楚了。那个人确实是来报复的，按照他说的，他要报复的孩子正好是死者之一。”祁钰清想着刚刚陈局长所说的，将之转述给了洛玉笙。

    谋划这场报复的男人叫王鹏，按照他交代的他之前是一个毒贩，之所以盯上那个孩子，是因为那个孩子的父亲是个缉毒警察。

    王鹏正是因为孩子父亲策划的一场缉毒行动被抓，但因当时的证据不充足，他只被关了两年释放。但也因为他入狱两年，出来后生活大变了模样，妻子改嫁，儿子一年前不小心出了车祸。

    遭受打击，王鹏将一切怪在了当初的缉毒警察上，正因此盯上了那个孩子。谁都没有想到，他居然会这么丧心病狂，为了报复，就向那么小的一个孩子下手。

    “丧心病狂，好在小毓跟小灵没事……”洛玉笙惋惜那两个孩子的遭遇，但是也只能庆幸自己的孩子没事。

    说到底，她是个母亲，最在乎的肯定是自己的孩子。

    因为幼儿园这件事闹得不小，洛玉笙的手机上也被推送了这条新闻，没有人能说惹上那毒贩的孩子爸爸有错，因为错的从来都不是缉毒警察。

    缉毒警察是最处在高危岗位上的工作，值得我们所有人尊敬。

    可恶的是那个毒贩，明明犯错的是他，却还要伤害别人。

    为保护该警察的身份，没有报导敢正面直视这个事件，但就算这样，依旧在私下间被传开。而幼儿园遇袭的原因，也是花样层出。

    而在事件影响下，洛玉笙出现在幼儿园内的照片也被传开，原本这两天因为胡导的新剧，洛玉笙正被全面关注着，这么一来，幼儿园内的事件更是被广泛传开。

    甚至有些洛玉笙的黑粉还在那扬言，或许那根本就是冲着洛玉笙去的，因为不满她的人太多，这样的说法甚至越发增多。

    “这些人都是神经病吧?幼儿园被袭都能扯到你身上。”李光知道这个事就给洛玉笙打了电话，当然主要还是要宽洛玉笙的心，免得她被这无中生有的事给影响了心情。

    “有些人的智商连幼儿园的小朋友都不如，你跟他们置什么气？”洛玉笙有些疲惫地说着，刚洗完澡放松下来，整个人都有些倦怠。

    见洛玉笙没怎么被影响，李光也松了口气，“不气不气，就是一群脑残，仗着隔一个网络，也不知道对面是猪是狗，键盘侠最恶心了。”

    “不过你还是在网上多关注一下，我怕有人带节奏，毕竟是多事之秋。”幼儿园这件事本身够让人难受的，洛玉笙实在不想再扯上自己的事。

    一旦事情一再发酵，不说自己看着是否憋屈，死者的家人该多难过？

    “放心吧，不止我这边会注意，如果事情发展不对，公司那边也会及时公关的。”李光说道。

    等挂了电话，洛玉笙想了想，还是起床去两个孩子的房间看了下。见两个孩子都睡得安稳，这才转身打算回自己房间。

    哪知道一转身，就撞上门口的祁钰清。

    看到洛玉笙下意识的后退，祁钰清伸手扶住她，“不放心？”

    “嗯，想到中午宝宝的电话，还有点不安。”洛玉笙懒得故作坚强，她确实不看看就不安心，也没必要藏着掖着。

    “胡导那边已经没问题吧？”祁钰清问道。

    嗯了一声，洛玉笙双唇微启，“上回……多谢你了，都没跟你道谢。”

    “是我的疏忽，之前那个角色你被人抢了我都不知道。”祁钰清无奈道。

    “也不关你的事，你给了的，是我自己被抓住。”洛玉笙笑说道。

    走廊的灯光有些暗，祁钰清看着眼前的洛玉笙，视线在触及她胸口时微微侧开些许，“那你明天有空的话，就在家陪陪他们吧？”

    “嗯，明天我跟严老师请一下假，应该没问题。”洛玉笙没注意到祁钰清的异样，自然道。

    “那就这样，晚安。”祁钰清离开的步子有些快，洛玉笙也转身往自己房间走。

    因为窗户没关的关系，洛玉笙刚进门就被窗台吹来的风吹得微微一凉，低头才发现，因为要睡觉了她现在正穿着睡衣。

    而这件睡衣属于吊带蕾丝款，简单来说……性感。

    她刚刚居然穿着这件睡衣跟祁钰清说了那么多话，他不会以为自己在勾引他吧？

    讪讪地摸了摸鼻子，洛玉笙突然觉得还真有可能。

    就像洛玉笙所担心的那样，半夜网络最活跃的时候，有人开始带节奏。将洛玉笙往这次的幼儿园遇袭事件拉，甚至说得是有理有据。

    在之前洛玉笙转发的官宣微博下，有不少人都发表了自己对洛玉笙的不满，认为她配不上紫灵这个角色。

    《长生》虽然不是小说改编，却在两年前出过一个动漫短剧，但仅仅凭借这个动漫短剧，胡导斩获了数个奖项。

    而作为《长生》第一单元的主要人物，紫灵的存在自然吸粉无数，因此才会有那么多人抵触洛玉笙。

    其中有一个网友评论说，如果洛玉笙真的要出演紫灵，那他会选择跟洛玉笙同归于尽。

    也许只是一时的无心之言,也许是那人自大的言论，但在这个时候被有心人圈出，却成了洛玉笙连累无辜孩子的证据。

    而在后半夜，之前发表言论的那个网友更是在自己的微博上承认了自己袭击洛玉笙的事情，并表示自己并不想伤害那些孩子，但他那时候只想着跟洛玉笙同归于尽。

    这番言论一出，小媒体们就跟闻到肉味的苍蝇似的，只单单一个洛玉笙，就能养活无数个小编。

    最开始类似的言论出来，不管是李光还是公司的公关部门都没有在意，直到发现势头不对，才发现已经压不住了。

    对方是有组织地带节奏，而且非常地熟练，显然不止操作过一次类似的行动。最后靠压是压不住了，公关部部长干脆放手不再压。

    这一放，就跟整体的反弹似的，各种消息到处乱飞。

    “部长，这样不管没事吗？”部员有些迟疑地看着公关部部长。

    “堵不如疏，先让它爆一下吧。”奋战了大半夜，部长也十分疲惫。

    部员有些犹豫，但还是没说什么，起身去给部长倒咖啡。

    趁着倒咖啡的空档，部员悄悄发了条短信，随后才端着咖啡回到位置上。

