    ;

    沈翔把刚刚炼制出來的地元神丹吃下，被炼化之后的地气在他体内爆喷出來，他立即把这股地气引入头部的骨格之，将之聚集起來。

    不到一天，他就把那股地气全部炼化在骨格之，但是镇地神象之魂却还沒有凝出來。

    “到底能不能成功。”沈翔现在也沒有底了，要凭空凝出那镇地神象之魂非常艰难，幸好他之前曾经清楚的见过这头镇地神象在自己的丹田里面，所以他觉得还是有可能的。

    接下來的日里，他炼制了十粒地元神丹，一粒粒吃下，继续修炼镇地神象之魂，他现在炼化得越來越快了，只是半天的时间就能炼化一粒。

    很快，他就炼化了粒，但他的那枚骨格里面却只有一团黑黑的东西，镇地神象之魂还沒有出现。

    “继续吃，我就不信了。”沈翔把剩下的地元神丹全部吃完炼化后，依然沒有炼制出镇地神象之魂。

    但是，他却有了不少进展，他凝练镇地神象之魂时使用的是天炼之术，现在已经可以看见镇地神象之魂的雏形，但也只是一个很模糊的轮廓。

    虽然如此，但却让沈翔看见了希望，让他知道自己的努力沒有白费，使他有继续修炼的动力。

    “看样还需要不少地元神丹才行，自己凝练这镇地神象之魂还真不简单呀。”沈翔此时疯狂的吸收这儿的地气，将之灌入创世神炉里面，他要炼制更多的地元神丹。

    现在他炼制地元神丹的速度也变快了许多，这都是有之前积累的经验。

    他这一次足足炼制了一百粒，用了二十多天的时间，他在这儿闭关已经两个多月了。

    ……

    眨眼间，沈翔闭关了半年多。

    “这小也真是的，闭关那么久，完全忘记了我那娇滴滴的女儿，还是不是男人。”许大忠在外门走來走去，因为许晴已经來过两次找沈翔，但沈翔却依然在下面闭关着。

    “爹，算了，他正忙着修炼呢，我只是有些事情想请教他。”许晴倒是十分理解沈翔，她也知道沈翔拥有奇特的修行之道，现在肯定是关键时刻，只不过她觉得和沈翔分开了两个月，心怪想念他的，她还是头一次如此牵挂一个男人。

    许大忠点了点头：“挺有上进心的，不错的小伙，对了，房自天有沒有去找你，他的伤已经好得差不多了，沈翔这家伙下手很有分寸，并沒有使他留下什么隐疾。”

    许晴摇了摇头：“沒有，他难道对我还不死心吗，我现在可是有夫之妇了。”

    许大忠叹道：“我只是有些担心，自天他一直都挺喜欢你的，而且他为了修炼到巅峰神帝，也牺牲了许多……甚至开始有些着魔了，我怕他会因为这件事受到打击。”

    房自天毕竟是许大忠一手带起來的徒弟，实力也非常不错，他也帮房自天说过不少好话，但是许晴就是不愿意嫁给房自天。

    “爹，房自天这家伙有病，性格有很大的缺陷，他和我在一起，从來都不对我笑过，我知道他是你的徒弟，而且你也为他说过许多好话，所以我曾经试图与他交往，但是这家伙很无趣。”许晴娇哼道。

    “你怎么从來沒有和我说过。”许大忠皱眉道：“你真的试图和他交往过，他也沒告诉过我，他说你对他爱理不理的。”

    许晴顿时哼道：“放屁，我对他都是热脸贴冷屁股，若不是因为他是你高徒，我早就诅咒他了，这家伙真是太过分了。”

    “爹，我不喜欢他最主要的原因，就是他很看不起我，认为我必须要尊敬他，崇拜他，仰慕他一样，整天把自己是巅峰神帝的实力挂在嘴边，我最后实在忍受不了，然后就再也不见他。”

    许大忠惊讶道：“有这种事情，自天虽然高傲了一点，但他从來沒有在我面前那么放肆过。”

    许晴低哼道：“房自天这家伙根本就不是喜欢我，他只是想占有我，通过此來提升自己的威望，这样他也能在别人面前炫耀，巅峰神帝又怎么样，还不是被沈翔狠狠的打败了，沈翔比他好一百倍。”

    “我比谁好一百倍。”沈翔的笑声突然传來，他已经凝出镇地神象之魂了，此时他那枚骨格变得十分奇特，仿佛有了生命一般，时不时的会喷涌出一股活跃的生命力。

    “夫君。”许晴看见沈翔，连忙跑过去，甜腻腻的抱着沈翔的手臂，看得出她十分思念沈翔了。

    “小，你终于出來了，但是你看起來提升不大嘛。”许大忠看见沈翔和许晴的感情竟然那么好，也放心下來了。

    沈翔只是笑了笑，他可以说是沒有一点儿提升，毕竟他现在只是为了第二神海做准备。

    “对了，你要小心一点房自天，这孩比较记仇的。”许大忠严肃的道：“我会找他谈谈，让他别來找你的麻烦。”

    沈翔点了点头，他一点都不怕那房自天。

    “走，我们回去。”许晴拉着沈翔的手，跑出了许大忠的地方。

    走出去之后，沈翔一个瞬移，就把许晴带到她的宅里面。

    “好厉害，沒想到你对空间力量的运用那么出色。”许晴惊喜的说道，然后拉着沈翔走进屋里面。

    “小娘，到底有什么事情，那么急。”沈翔嘻笑道，然后亲了亲许晴的脸颊，许晴也侧过头來，与他亲吻着。

    小片刻后，许晴舔了舔嘴唇，微微红着脸，嘟囔道：“你这家伙，竟然忍心丢下我，闭关那么久。”

    “嘿嘿，我现在就好好补偿你。”沈翔抱起许晴，走入房……

    事毕后，许晴满脸红润，看起來十分娇翠欲滴，让沈翔忍不住在她俏美的脸蛋上轻轻咬了一口。

    “你闭关在修炼什么。”许晴甜甜的缩在沈翔的怀，小声的问道。

    “在修炼镇地神象之魂，说了你也不懂。”沈翔说道。

    “镇地神象之魂，我确实不懂，但我听说过镇地神象。”许晴有些惊讶的说道：“你的修炼和镇地神象有关。”