    这个时候，有了天极尊主撑腰，那清澜域的武者，可谓是再一次嚣张了起来。

    不过，在这秦风等人眼里，这些清澜域的武者，不过是狗仗人势罢了。

    “一群可恶的东西……”

    龙炎尊者的性格，十分的暴躁，如果换成是之前的时候，绝对会直接出手，杀了这些家伙。

    然而现在，那天极尊主在旁边，他根本不敢轻易出手攻击。

    否则的话，事情必定会更加麻烦。

    甚至说，整个神炼府都会因为他，直接被对方灭掉。

    所以，就算他现在，再如何愤怒，也只能选择忍耐。

    “竹幽尊主，已经很久没有现身过，似乎渐渐被人遗忘了呢？”

    “这些家伙如此嚣张，也是因为这个原因吧？”

    伏天脸色无比阴沉的说道。

    此时此刻，秦风也终于是，明白了过来。

    弥元之域，乃是被竹幽尊主所统治。

    这也就意味着，竹幽尊主乃是他们整个大域，最为厉害的守护者。

    一旦出现了问题，他自然会现身相助。

    只不过，竹幽尊主，已经很长时间，没有出现在世人面前。

    甚至还有小道消息，说竹幽尊主已经陨落。

    恐怕也正是这个缘故，所以，这些家伙，才会不断去触犯竹幽尊主，管制的地盘吧！

    甚至还想一举吞并！

    那天极尊主，显然也是因为这个原因，才会如此嚣张的出现在弥元之域里。

    “我们乃是竹幽尊主旗下的大域，自然只会对竹幽尊主行礼，你如此蛮横的要求，莫非是要跟竹幽尊主翻脸不成？”

    洛水脸上，泛起一丝冰冷的厉色，对着那天极尊主，开口怒喝道。

    “好好好！你们真是无法无天了啊！”

    看着洛水等人，完全不畏惧自己，那天极尊主不由得怒极反笑。

    “更何况，我们两个小域的较量，以你的身份，却来干预这件事情，未免脸皮也太厚了吧？”

    “难道，你就不担心，会成为其他人口中的笑料？”

    “放肆！”

    那天极尊主的怒喝声，再一次的响起，从中携带的怒意，明显更加的浓烈。

    “呵呵，你们弥元之域，果然是有点狂啊！”

    “区区一个蝼蚁，竟然也敢跟本尊者如此说话，实在是胆大妄为！”

    “看来，今天我不给你们，一点颜色瞧一瞧，还真以为我是软柿子呢！”

    “卑微的东西！”

    “给我去死！”

    伴随着天极尊主，愤怒的厉喝声，再次响起。

    紧跟着，一道掌印，迅速的轰击下来。

    这一道掌印，透着强劲的气浪，猛然的催动，可谓是震天动地。

    就如同是一座巨山，上面流动着无数道符文光芒，气势极其恢宏、强大。

    “轰隆隆……”

    天翻地覆！

    日月更替！

    这一掌之力，简直强大到无法想象，顷刻之间，便让在场所有武者，感到了心悸胆寒。

    “砰！”

    在那可怖的攻击之下。

    顿时之间。

    洛水等人，以及整个弥元之域的高手们，纷纷都是口吐鲜血，身体被一股力量，狠狠轰飞出去。

    “啊！”

    “不！”

    “不要！”

    一时之间，无数惨叫声，不绝于耳，鲜血如雨，浓烈的血腥气息，扑鼻而来。

