    “王妃？”玉玲珑先是愣了一瞬，而后很快便反应过来。

    “普林斯王子还没死心呐？”

    “我都死在他面前啦！”

    玉玲珑也是没想到普林斯王子这个NPC会这么痴情，毕竟她和普林斯王子真正相处的时间也就只有几个小时而已。

    虽说身为魅魔吸引力大可以理解，但也不至于直接就要娶我当王妃吧？

    玉玲珑心里这么想着，赶紧朝龙琮问道。

    “到底什么情况啊？”

    龙琮闻言也笑了：“普林斯王子刚刚直接闯进了城主府，拿着之前发给北境之城NPC的宣传册子，说要加入恶魔圣堂，然后复活你。”

    龙琮把事情说了一遍，但却很久都没有收到来自玉玲珑的回复。

    因为此刻的玉玲珑已经呆在当场。

    她完全不能理解普林斯王子的想法，可心中却隐隐有一个念头。

    这些NPC，也太像人了吧……

    普林斯王子对玉玲珑炽烈而真实的情感，让她这会儿有些难以接受。

    甚至心中有种无法抑制的冲动。

    她想要亲自找到普林斯王子问一问，他到底对自己是一种怎样的感情。

    但明面上的玉玲珑已经死了，她要是真这么干，万一露馅了，可是要坏了大事的。

    所以玉玲珑只能对龙琮叹息道：“琮哥您还是帮我拒绝他吧，就说我无依无靠，没留下可供复活的信物。”

    玉玲珑口中的信物之说，源自于王晖之前在宣传恶魔圣堂时给出的终极大招。

    玩家们复活是件很简单的事，毕竟王晖就是他们灵魂的中转站。

    有身体的把身体拿来再利用一下，没身体的用恶魔能量塑造个身体。

    再把从世界各地飞回来的灵魂往身体里一装，这就算是复活了。

    至于NPC们，在玩家们眼里他们是NPC。

    但在王晖这里，他们就是和玩家们一样的人类，只是生在了不同的世界而已。

    他们也有灵魂，也有躯壳。

    躯壳死亡之后，灵魂在短时间内便会离开身体，最后逐渐消散，魂归天地。

    王晖之前吸引大量北境之城NPC加入恶魔圣堂的这个最终大招，就是只要在圣堂留下信物，就有机会可以复活！

    这个有机会，指的是你对圣堂做出足够的贡献。

    反正就是现代社会绩效那一套，拿来放在恶魔圣堂上也是非常行之有效的。

    龙琮尊重了玉玲珑的想法，告诉了普林斯王子玉玲珑无法复活的消息。

    其实龙琮也更希望玉玲珑无法复活。

    因为只有这样，普林斯王子才会无以复加的恨上圣殿，等他们这一次挫败圣殿的进攻之后，普林斯王子登上皇位之后，北境之城才能更安稳的发展。

    当然这些都是后话，但玉玲珑不复活，也更符合北境之城的政治需求。

    “什么……？”

    “怎么会这样呢……？”

    “小……小玉……”

    普林斯王子眼睛瞪的大大的，但却没有丝毫光芒。

    就好像他人生全部的意义都在此刻消亡了。

    龙琮见普林斯王子如此颓废，也知道这样的普林斯王子别说继承皇位了，就连活下去都难。

    所以他想了想，又道。

    “王子殿下，如果您真的想要复活小玉的话，其实也不是没有别的办法。”

    “什么办法！？”

    普林斯王子猛地抓住了龙琮的双肩，剧烈的摇晃差点把龙琮的脑子都晃出来。

    “只要您成为恶魔圣堂的高层，说不定就能有机会面见那位恶魔领主大人。”

    “我想，如果是神明大人的话，或许会有办法帮到你吧？”

    龙琮没有把这事儿说死了，毕竟他还没有得到策划爸爸的同意。

    现在也只能先这样忽悠一下普林斯王子，让他提起精神再说。

    普林斯王子听到这个消息，眼睛里终于有了光，整个人兴奋的不行。

    “真的吗？！”

    “那你快让我加入恶魔圣堂！”

    “从今天起！我生是圣堂的人！死是圣堂的鬼！”

    普林斯王子一通发誓，生怕恶魔圣堂不要自己。

    虽说圣殿那边他也有机会见到那位神明，但很明显的，那边对自己的态度和自己这些天来在北境之城看到的一切有着天壤之别。

    “好吧，您跟我来。”

    龙琮虽然忙，但抽空带普林斯王子走一趟训练之塔的功夫还是有的。

    老院长和安西回来之后，圣女艾达自然也回到了每天在训练之塔接见信徒的日常当中。

    只是她每天会抽出一些时间来陪伴老院长，享受那天伦之乐。

    见到艾达圣女之后，龙琮直接讲出了普林斯王子的需求。

    作为王晖身边的大红人，龙琮的意见在艾达这个圣女眼里也非常重要。

    既然是龙琮亲自带着普林斯王子来的，艾达便特事特办，直接为普林斯王子进行了洗礼。

    洗礼是一个仪式，是标志着你将全身心彻底奉献给那位恶魔领主大人的仪式。

    也是标志着你将沐浴在恶魔之光下，享有复活和招募恶魔的权利的分水岭。

    当然，北境之城诸多恶魔商会的店铺，也会对你开放，并给你一些非常优惠的折扣。

    龙琮眼见着普林斯王子接受了圣女艾达的洗礼，整个人也是有些晕乎乎的。

    这就把一国之君忽悠成咱们自己人了？

    所以三十六计不如一条美人计是么？

    龙琮闭上眼，轻轻叹息。

    原本他还以为需要花费更长的时间去忽悠普林斯王子呢，毕竟人家是王子来的，什么样的东西，什么样的人没见过？

    但他没想到，魅魔这种生物，普林斯王子此前还真的没见过。

    “一切为了复活小玉！”

    完成洗礼后的普林斯王子换上了一身恶魔圣堂信徒专属的黑色长袍，捏着双拳认真对自己道。

    而后似乎是回过神来，他又看向艾达圣女，略显焦急问道：“圣女大人，我要怎么做，才能算是对圣堂有贡献呢？”

    艾达圣女听闻此言，当即和龙琮对视了一眼。

    如果艾达圣女也是玩家就好了，现在龙琮就可以直接发私信提醒她。

    但可惜她不是，所以龙琮只能使劲给她使脸色，意思是城外敌人很快就会到来。

    艾达圣女：“把那无良的光明之神干掉！就是对圣堂最大的贡献！”

