    虚空之中，隐隐呈现一颗奇异的发光球体。

    有着一缕缕因果之丝，绽放着奇异的光华，与普通因果之丝不同，竟沟通无数星河星海，跟整个宇宙的一切都勾连起来。

    点点奇异的莹光，从那些特殊的因果之丝流动，涌向那发光球体，而又有一些莹光，从那发光球体流出。

    整个宇宙中的无数星辰，仿佛都在与这发光球体交流，有着一种共鸣。

    另外还有无数的信仰之丝朝此汇集，但汇聚到虚空中一半区域，就混合在一起，凝成几大道光束，连到这发光球体处。

    当然，这是展飞的野视，他的视角所能看到的情况。

    换了别人，实力不足者，都只能看到一颗巨大的发光球体而已，看不到各种能量通路与意志之丝信仰之丝因果之丝。若实力再弱一些，甚至看不到发光球体都有可能。

    “宇宙的新诞生意识……”

    没有真正的智慧，没有自我思想，但却拥有着统御全宇宙一切法则的神秘力量，有着无形的“规则”统御其它法则，维持着宇宙的平衡。随时可以蜕变成为一个真正的生命体。

    “又一个……”

    展飞正要扑过去，将那新生的宇宙意识给吞噬掉。

    然而，宇宙微微震荡，宇宙外壳没被打穿，但已经有一道身影凭空出现在宇宙之中。

    强大的力量，令虚空都为之扭曲，部份空间无法承载祂带来的压力，都直接崩毁，滚滚混沌与种种虚空碎片朝四面八方绽放。

    “哈哈哈哈，总算让本尊赶上了。这宇宙意识，本尊就笑纳了！”

    那强者男子形象，一袭蓝紫色的华丽神袍，绽放着蓝紫色的光芒，大声狂笑着，肆意散发强大的气势，正要朝那新生的宇宙意识所在方向扑去。但陡然间有一种极强烈的危机感，猛然朝展飞这边方向显化出来。

    一股浓郁的破界能量波动，从祂身上散溢。

    “展飞？”这强者明显认得展飞。

    展飞此时也不怕暴露真面目了，淡淡道：“居然是一名混沌造化境，呵，借助破界能量传送到这里吗？动作如此之快，你也算是运气不错了，竟能意外在近距离发现这宇宙意识诞生的波动，并且在瞬间就朝这边传送过来。为了夺得这新生的宇宙意识，不惜动用破界能量，你也算是拼了啊。”

    “你想说什么？”那强者盯着展飞道：“本尊乃混沌造化境高阶，你不过是极宙境颠峰罢了，天差地别的距离，展飞，你识相就速速退开，不要自误！”

    正常情况下，这等级数的强者，是看不起极宙境颠峰的进化者的。

    正常的操作，根本不需理会展飞，直接冲过去将那新诞生的宇宙意识给吞噬掉，就什么事情都搞定了。拿到了战利品，后面不管是战是退都能占据主动。

    然而，心灵产生强烈的危机感，这对祂示警，让祂不敢轻忽，根本不敢无视展飞而朝那个新诞生的宇宙意识扑去。

    理智告诉祂，区区一个展飞，无可奈何于祂。

    但潜意识，各种直觉与预感能力，都提醒祂——展飞极度危险。决不能稍加以放松，如果无视展飞而直接冲向那新生宇宙意识，很可能会被一击重伤乃至灭杀。

    “我的直觉出错了？不，是这个展飞有古怪！”

    这强者心念闪动，有些焦急。

    因为，在这里拖延得太久，就很可能引起其它同级数强者的关注，到时侯……一个个冲来抢夺宇宙意识碎片，可就不妙了。万一来者太强，哪怕祂能抢到宇宙意识，没来得及吞噬都要被打掉。

    所以，赶紧散发强大的气势，威逼，要将展飞吓走。

    “我倒数三声，你立刻滚蛋，否则，杀无赦！”展飞沉声道。

    “什么？！！”那强者勃然大怒：“尔敢！！”

    “三！！”

    展飞直接喊道：“时间到！”

    刹那之间，身形仿佛凭空消失了。

    那混沌造化境的强者毛骨悚然。

    强大的精神念力从体内涌出，内宇宙投影笼罩环护在身旁，并且迅速一掌朝展飞方向拍去。

    祂分出诸多化身，朝展飞方向扑击，而本体速速冲向那新诞生的宇宙意识。

    可以说，这强者不弱，能在如此短时间内做到如此多的事。

    但是，展飞的速度太快了……他凝集精神，就发现，周围的一切都仿佛缓慢下来。

    不是真正的缓慢，也不是“时间法则”“时间力量”在起作用，而是他的精神力量前所未有的强大，前所未有的活跃。

    如同一台电脑的CPU，本来只有每秒几百万次的计算能力，现在突变成每秒几十亿次的计算能力，那就夸张了。

    当然，展飞的意识变化，不能直接与电脑CPU对等。

    但精神无限活跃，思维无限加速，看到周围的一切都仿佛变慢，这是真实发生的事。

    一般来说，这种情况，只出现在凡人身上，凡人突然变强突然突破，偶尔会出现这种思维与现实不同步的情形。

    到了宇神之境，几乎不会出现这样的状况了。

    到展飞这种境界，更是如此。

    但奈何，吸收的宇宙意识太多，完整吞噬，或碾为碎片吞噬，都让他前所未有的强大。

    此刻，那陌生强者释放出来的化身，环绕在身体周围的各种护体能量，在展飞看来，都充满了破绽。

    比如高速旋转的螺旋浆，能挡住许多正面射击的子弹，在凡人看来，防御强大，泼水不入。但如果在超高速的摄像机拍录下来后再放慢无数倍播放，就是存在无数的破绽，很多地方很多空隙都是有可能让子弹穿过去的。

    展飞现在也是如此。敌人身上哪里强哪里弱，看得清清楚楚。

    身形不动，右手一拳打出。

    拳劲在时间力量的作用下叠加，然后破开虚空，轰向那混沌造化境高阶强者。

    神奇诡异的是，展飞一拳就正好从对方身上的弱点处轰入进去，并且，散发的精神力量陡然绽放，令那混沌造化境身形都一滞。

    接着，拳头轰击在祂的身上。

    轰！！！

    那混沌造化境就爆掉了。

    一招，秒杀！

    “哼，不自量力！！”

    展飞嘀咕着。

    其实，心中也是兴奋的，刚才没有太大把握，没想到，真能秒杀？

    此刻，迅速扑向那新诞生的宇宙意识，伸手一抓。

    ……

    与此同时，宇宙海深处，一名强者怒吼狂啸：“啊！！展飞！！本尊饶不了你。可恶，可恶，可恨！！”

    旁边还有一些混沌造化境强者的身影，祂们各有虚幻身影汇聚在一起，比普通化身还要弱小许多，连宇神都不一定能打得过。作用仅只是方便与其它强者勾通而已。真正的本体或强大的化身，说是去清剿混沌苦海，去搜索其它苦海余孽的下落，实际上到底是去哪里，可说不好。

    “怎么了？”一名同样是蓝紫色装束的美艳女子形态的混沌造化境强者的虚幻身影问。

    “展飞，是展飞……他居然……将本尊的本体给轰杀了！！如果不是在外界留有后手，本尊刚才就殒落了。”

    “什么？展飞？他击败了你？”那女子惊骇。

    附近其它强者也都朝这边看来。

    那混沌造化境脸色变幻了一下，没吭声。

    可是，一道光影凭空出现，虚空仿佛一下子变得扭曲凝实，众位强者心神一悸，就见一个金色的身影呈现，却是一名面相完美的苍金色长发男子，盯着这边。

    宇宙之主！！

    众人瞬间就知道那来者的实力层次。

    “你刚才说，是展飞将你击败了？”那宇宙之主问。

    “是的。”蓝紫色神袍的男子道：“而且是被秒杀。”

    宇宙之主面前，不可能隐瞒，强者有意打听，再丢脸的事也得说。因为这事太过重大。

    “秒杀？”那宇宙之主及周围的人果然被惊吓了一下。

    “展飞实力突破了？”

    “不，还是极宙境颠峰。”

    “嘶～～”不少人倒抽凉气的声音。

    “才只是极宙境颠峰，就能秒杀混沌造化境高阶？”

    “那是因为我还没来得及展现真正的实力……”那强者忙道。

    “能让你来不及展飞真正的实力，就将你秒杀，那更可怕。”宇宙之主道。

    于是，那蓝紫袍的男子没吭声了。

    “说说详情。”

    “是。”那蓝紫袍男子赶紧将事情的经过说了一通。

    然后道：“虽然不是在本尊释放全部实力的时侯将本尊秒杀，但也足以说明展飞的强大了。强得离谱。而且，在本尊动用破界能量穿越前往那个宇宙之前，展飞就已经在里面了，竟然比本尊还快，已经要抓向那新诞生的宇宙意识的样子，显然……”

    “之前许多突然被吞噬的宇宙意识，很可能就是展飞动手脚？”一些强者接茬。

    “可能性相当大。展飞比祂更快进入那新诞生宇宙意识的宇宙之主，有可能是运气使然，但突然如此强大，就难以解释了。除非身上有什么秘宝。又或者……之前就是那展飞一连吞噬了多个新诞生的宇宙意识，才获得了如此匪夷所思的力量！！”

    一时间，诸强者的矛头指向展飞。

    然而，并没有什么用。

    虽然现在知道这大量宇宙意识诞生又毁灭的事情背后，与展飞脱不了关系，但找不到展飞的下落啊。

    “怪不得以前一直有流传，展飞掌握了大量培养新生宇宙意识的方法，原来居然是真的。”

    “他一直在等着今天？就是想要一次性培养大量的新生宇宙意识，然后吞噬掉，好让自己变强？”

    “不过，就算再能吞噬，又能吞噬得了多少个？不知道他准备了多少个新诞生的宇宙意识？”

    议论之际，一些强者们暗暗心动。

    虽然展飞“秒杀”了那混沌造化境高阶，但毕竟还只是极宙境颠峰啊。就算突破，又能突破到什么层次？就算变强，又能强得了多少？

    “展飞准备的宇宙意识，应该不少吧？他能吞噬得了多少？肯定还会有！”

    一个个转动着心思。

    没有破界能量的，与其它拥有破界能量的进行联系了，诸多宇宙之主扫视虚空。

    之前又有一个新诞生的宇宙意识被吞噬了。

    这一刻，再度出现新诞生的宇宙意识，多名宇宙之主的化身，竟同时使用破界能量传送穿梭过去。

    可是，里面的展飞也在第一时间察觉，直接传送离开，宇宙封锁封闭，里面的宇宙意识被强制“激活”，拥有思想与意识。那是展飞的某一个手下，硬生生与新生的宇宙意识融合。

    融合之后，到底仍是展飞的手下还是新诞生的宇宙意识，不清楚。只知道那玩意拥有自我思想，拥有自主思维，控制着宇宙这中的力量与外界强者相抗。

    强攻？

    对方玉石俱焚。运气好，可以得到少量一些宇宙意识碎片，运气差的话，什么屁都拿不到。得到的只有一个宇宙废墟，对于蕴宇境之上的强者来说，没有什么意义。

    “可恶！！”

    此刻，又有新的宇宙意识诞生。

    多名强者赶过去，同样是新生的宇宙意识拥有思想，已经封闭宇宙。

    展飞已经换了手法，每一个宇宙都是先开启部份防御机制，然后再诞生宇宙意识。那宇宙的所有防御机制就全部开启。外来者想攻进去，破界能量都无法瞬间进入。这些宇宙无法完全挡住破界能量的传送入侵，但扭曲时空力量，让破界传送进来的人出现位置偏差而传送到宇宙之外，还是可以办到的。代价就是每阻挡一个就消耗大量宇宙本源罢了，甚至有可能消耗宇宙意识核心的力量，但起码能挡得住了。

    而展飞则可以通过预先布设的定向传送阵进入。一旦传送阵毁灭，展飞也都无法进入那些宇宙当中。有了那事先布设的传送阵，则是进退自如。

    吸噬力量，或者让那宇宙反抗外界，主动权都在展飞手中。

    “可恶的展飞！！”

    诸位强者大恨，但却没有大声叫展飞出来，展飞肯定不会现身的。

    祂们只是考虑着，该如何直接动用破界能量传送进入那些新诞生宇宙意识的宇宙当中。

    另一边，展飞再度吞噬了一个宇宙意识，脸色古怪。

    “怎么感觉自身还没有多少变化似的？我的感应能力，已经无法察觉自身的变化了吗？是境界太低？尝试一下，晋入混沌造化境吧。现在有资格突破了，直接迈入混沌造化境，对自身变化的把握更精细入微一些，吞噬速度应该也能快一些，吞噬到的力量转化为战力的速度也快一些。然后争分夺秒，再连续吞噬宇宙意识迈向混沌造化境颠峰。”