    “怎么，难不成你想替他受罚？”

    顾毅瞄准了山猫，脸上尽是嘲弄的微笑。

    山猫脸色惨白，自己这个外甥招惹谁不好，偏偏招惹顾毅这个杀神？

    “不不不，我的外甥他确实活该，但也罪不至死吧？”

    “他都绑架我了，这还罪不至死？”

    “您不是完好无损吗？”

    “那就可以抹消他绑架我的罪过了吗？”

    顾毅一拳砸在山猫的脸上。

    山猫痛呼一声，鼻血直流，他偷偷看了一眼自己的外甥，假装昏了过去。

    ——反正自己已经求过情了，那小外甥真要死了，跟自己也没啥关系了。

    沈才俊颤颤巍巍地看向山猫——无敌的大舅终于倒下了。

    沈才俊偷偷挪动身子，趁着顾毅不注意拔腿就跑。

    咣当！

    “哎呀！”

    沈才俊撞上了空气墙，疼得龇牙咧嘴，他蹲在地上，不停揉着自己的脑袋。

    顾毅揪着沈才俊的领子，笑眯眯地说道：“你还想跑哪儿去啊？”

    沈才俊脸色惨白，他扭过头去看向顾毅，“大哥……我错了，求求你饶了我吧，我真的不敢了。”

    “每个人都要为自己的行为付出代价。你不会以为你给我道歉就够了吧？”

    “我还不想死呢……我还是处男。”

    “我信你个鬼！”顾毅狠啐一口，“处男就像白衬衫上的口红印，你哪儿像处男了？给我站到前面去！”

    顾毅伸手一指前方，沈才俊不敢违逆，颤巍巍地站在那边。

    “丁一，去拿个苹果放他头上。”

    “是！”

    丁一快步走向茶馆，从果盘里拿了一个苹果放在沈才俊的脑袋上。

    沈才俊眼睛向上一翻，望着头顶的苹果，用力咽了口吐沫。

    “嘿，我劝你最好不要动啊。只要我能开枪打爆那个苹果，我就饶你一命。假如我不小心打偏了，那只能怪你倒霉了。”

    “等等，你要不要玩这么大啊？”

    “少废话，给我站直了！”顾毅拿枪指着沈才俊，“你最好别乱晃，我射击也才练了不到一个星期而已，手有点生。”

    “啊？”

    顾毅举枪瞄了一下沈才俊，发现距离有些太近了，于是往后退了几步。顾毅每退后一步，沈才俊的心就要狂跳一下。

    耿健看着顾毅，轻轻捅了捅身边的杨欢。

    “欢欢姐，会长的枪法怎么样啊？”

    杨欢摇了摇头，悠悠叹了口气，“一言难尽。”

    端木赐见状，不屑地冷笑一声，“你们不要在背后说会长的坏话好吗？这几天我可一直在给会长做射击训练呢，他的进步很明显。”

    “那他现在的水平如何？”

    “现在十发子弹里，有一发不会脱靶。”

    “哦，那进步确实很大。”

    耿健听完二人的对话，心里越发紧张了——如果顾毅打偏了怎么办？

    顾毅抬起手臂，略微瞄了一下，这才满意地点点头。

    “好，我要射击了。你站稳啦！”

    “等……”

    砰！

    不等沈才俊说完，顾毅已经扣动了扳机。

    沈才俊闭上双眼，浑身一颤，下体传来一阵暖流。

    苹果的汁水顺着沈才俊的脑袋流了下来，他轻轻摸了摸头顶的苹果碎块，白眼一翻倒在地上。

    “打得好啊，顾毅哥，我是废物。”

    “会长枪法无敌。”

    “卧槽，会长你居然真的打中了？”

    顾毅冲着九尾狐小队挑了挑眉毛，却发现阿蒙站在他的身边，陶醉地闻着左轮枪口的硝烟味。

    顾毅脸色阴沉，用力踩了一脚阿蒙。

    “靠，你装什么蒜？别搞得好像刚刚那一枪是你射的！”

    阿蒙张开大嘴，却叫不出声音。他委屈地把左轮枪放在怀里，埋怨地看着顾毅。

    顾毅撇撇了嘴，有些郁闷地看着自己的玩具手枪——难道自己的枪法就这么不准吗？

    顾毅走到沈才俊面前，发现这小子已经晕了过去，他的裆部一片狼藉，显然是已经被吓得失禁了。

    “那谁谁……”顾毅捂着太阳穴，朝着柴进不停挥手。

    柴进赶紧走了过来，恭敬道：“顾会长，我叫柴进，我是您的粉丝啊。”

    “得了吧。”顾毅摆摆手道，“你把你朋友送回去吧，以后少跟他玩儿。”

    “是。”

    柴进双眼发亮地点点头。

    原来顾毅根本不是什么帮会老大，他反而是维护公平与秩序的人，想到此处柴进对顾毅的崇敬之心更浓了。

    顾毅重新走到山猫面前，用力踹了一脚山猫的肚子。

    “起来！”

    山猫疼得蜷起了身子，不停倒吸凉气，他看了一眼顾毅，委屈巴巴地从地上爬了起来。

    “大哥……”

    “叫我会长。”

    “呃，会长。”山猫摸了摸自己的后脑勺，“我真不知道是您啊，不然我怎么也不会让我的外甥这样对你的。”

    “你这家伙，自私自利，也不知道怎么在道上混出来的。果然和你的老板是一个德行。”

    山猫低下了脑袋不敢回嘴，就像是一个听班主任训话的小学生。

    “你不是蹲号子去了吗？”

    “那个……我刚出来。”

    “用了什么手段啊。”

    “没有，什么都没有！”

    山猫赶紧抬起头，不停甩动双手。

    顾毅冷笑一声，若有所思地点点头，“现在干什么工作？是不是又去开赌场了？”

    “没有，都是正经工作。”

    “你猜我信吗？”

    山猫尴尬地笑了笑。

    “你跟我走一趟。”

    顾毅拉着山猫的手腕，就往直升机的方向走去。山猫脸色苍白，赶紧摇头道：“会长，求求你了，我真的不想再进去了。我想重新做人，给我个机会吧！”

    山猫不停求饶，自从上次被顾毅踢了裆，他的灵能等级就一直停留在非常低的水平。

    现在，他都是靠装逼才能震慑手下。

    “我这就是在给你一个重新来过的机会啊，我想给你找一份新的工作。”

    “什么？”

    顾毅咧嘴一笑，轻轻拍了拍山猫的肩膀说道：“我们协会缺一个打扫卫生的清洁工，我看你身体不错，刚好可以来我们协会。”

    “清洁工？不是……这个工作难度太高了，我胜任不了！”

    “嗨，没关系。我们协会的看门大爷会帮助你的，他叫老鬼，是一个巫妖。你们一定可以好好相处。”

    山猫浑身一颤，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“会长，你还是送我去监狱吧，我觉得还是坐牢适合我。”

    顾毅死死锁着山猫的脖子，就像没听见一样，“不要害羞嘛，你放心。五险一金给你交齐了，一个月六千块，年底三薪。待遇很不错吧？”

    山猫五官扭成了一团，也不知道是在哭还是笑。

    ——我到底怎么才能脱离这个苦海啊！

