    这家地下拳馆的位置并不偏僻，算是在魔都二环以内，秦恒开车没多久，便到了地方。

    停好车后，秦恒看着面前一座茶馆模样的店铺，眉头微皱，看向吴优，问道：“你确定这就是那个拳馆，你要是敢乱带路，知道后果的。”

    “大哥，您放心，这真是那个地下拳馆，只不过很隐蔽，在这个茶楼的地下室里面。”

    吴优早就被秦恒打怕了，赶紧交代道。

    “那我要怎么进去？”

    秦恒问道。

    “进茶馆之后，直接往里面走，最里面的那个包厢是假的，实际上是个电梯，不过有人守在那里，不是熟人都不让进，我可以给您带路，他们认识我。”

    吴优赶紧说道。

    他虽然没什么钱，但那是因为花钱大手大脚导致的。

    实际上，吴优在魔都地下拳击界里还算有名，实力不俗，除了核心力量差了点之外，他的技战术水平基本上和职业拳手差不多。

    这也是慕天扬愿意和他交朋友的原因所在，毕竟慕天扬是个直脑子，只要你强，我就认可你。

    “带路，别废话。”

    秦恒戴上了一个墨镜，牵着慕浅浅的手，不耐的说道。

    吴优连忙点头，赶紧跨进面前的茶楼。

    进了茶楼之后，秦恒便观察起四周来。

    这座茶楼无论是从外表的装潢还是里面的布局来看，和魔都一般的茶楼并没有什么区别，甚至里面还坐了不少茶客，正在谈天说地。

    由此可见，这家地下拳馆的伪装措施做得很好，如果不是行内人，还真看不出门道。

    在吴优的带领下，几人很快走到了茶楼最里面的包厢。

    包厢外面站着两个魁梧汉子，嘴里叼着烟，正在聊天，见到有人走来，眼神瞬间警惕起来，不过当他见到带头的是吴优后，瞬间放松下来，调侃道：“哟，吴优，怎么刚出去又来了，我听说刚才你在里面可是输了一百多万呢，咋的，到外面找了一个六十岁的老婆给你资本翻身了啊？”

    “滚一边去，赶紧把门开开，我要带着两位贵客进去瞧瞧热闹。”

    吴优一甩手，不耐烦的说道。

    “贵客？”

    门口的保镖一听，便朝吴优身后看去，当他看到慕浅浅那完美的身材后，眼睛顿时亮了起来。

    虽然慕浅浅和秦恒一样，此刻脸上都带着蛤蟆镜，遮住了一大半脸，但她的皮肤既白皙又富有光泽，嘴唇红润，即便看不到全脸，也能判断出这是个美女

    更何况，还有着这么完美的身材。

    “这位美女，我……”

    “老黄，我警告你，千万不要嘴臭，这位爷可不是好惹的主儿，别为了嘴上的痛快，丢了命！”

    吴优见保镖老黄要嘴贱，赶紧拦住他，低声警告道。

    他可是领略过秦恒的手段的，而且他从秦恒之前流露的淡淡杀意也能察觉到，秦恒可是敢要人命的主儿。

    吴优和老黄关系还算不错，自然不想老黄因为嘴贱而出事。

    “看你那怂样，我说啥了嘛？”

    老黄甩开吴优的手，不屑的喊了一句，但却没敢再乱说，乖乖的将包厢门打开。

    他也知道，在魔都有些不能招惹的人物，一旦得罪这等人物，哪怕只是因为一句话，很可能也会丢了命。

    包厢门被打开，秦恒牵着慕浅浅，在吴优的带领下，走了进去。

    进了包厢后，秦恒才发现，这里并不是一个房间，而是一个宽敞的电梯。

    电梯启动，快速的往下降，随着“叮”的一声，电梯门被打开。

    门一打开，随之而来的便是震耳欲聋的音乐声以及人的喊叫声，顶上几盏射灯光亮如白昼！

    正中心有一方拳击台，两名壮汉连拳套都没带，互相攻击，拳拳到肉，鲜血混着汗液四处撒下！

    “先别看上面。”

    秦恒将慕浅浅的脑袋推到自己的肩膀处，不让她看见这等残忍一面。

    “带我去找慕天扬。”

    秦恒踢了吴优一脚，平淡道。

