 下一刻，他出现在了法天仞的面前。

这一切发生的间隔只有一瞬息的时间！簌！一抹残影划掠虚空，林东邪一脚重重轰在了法天仞的斧刃之上。

法天仞连人带斧朝着后方犁出了一道沟壑。

林东邪迅速撤开，拉开距离，站在半空之中哈哈大笑起来：“傻大个，你好像也不行啊。

你的反应力根本跟不上我的速度！”

法天仞的面色变的极为的难看。

姜空站在原地将之前那一幕看在了眼底。

他闭上眼睛，在短短时间之内脑海之中不但回荡着那一幕，露出了一个笑容。

“原来如此。”

他眼睛睁开，嘴角轻扬。

林东邪的速度是很惊人，姜空也自认为达不到那种速度。

但是如此高速之下，林东邪还能够做出那样强有力的一击而身躯没有受伤。

此人并不是炼体高手，肉身能够撑得住那狂暴真气原因在于。

他的每一个招式都是固定的！为了快与极致的杀伤力，舍弃了武学灵活多变的特点。

这一点，乃是此人的致命伤。

而法天仞的弱点已经很明确了。

林东邪刚刚就已经向姜空展示了如何对付此人。

那就是速度与反应力。

法天仞的速度与反应力根本跟不上林东邪。

两个人若是生死一战，林东邪将会胜出！短短时间之内，姜空将他们看的极为透彻。

他呵呵一笑，淡淡道：“还不错，就是实力还不够。”

话语声不大，但是如同刺耳的针扎入了林东邪与法天仞的耳朵之中。

两个人同为心高气傲的天骄，岂能容他人如此侮辱。

“实力不够？”

法天仞轰一下将斧头扛在肩上，目光之中带着腾腾怒火看着姜空：“你在说你自己吗？”

“小子，你好像有点自大了啊！”

林东邪也是转过来看向他，面色不善。

“并不是我自大。”

姜空摇摇头，而后很是风轻云淡的回应他们：“是你们还不够！”

四周一片寂静。

还不够？

这三个字对于一个天骄那是一种巨大的侮辱！“你，找，死！”

法天仞一字一句道，紧接着拔起巨大的斧头，双手握住斧头凌空而起朝着姜空劈下。

斧头之中蕴含着一记极为厚重的光芒当着姜空的面孔急速掠来。

另一侧的林东邪亦是如之前那样子速度加快，整个人如若一抹残影激射。

两人一左一右，势要将姜空率先出局。

姜空看在眼中，反而是如同长枪立地般一动不动。

在他们要到来之际，整个人身躯晃动，顿时爆射出去。

速度没有达到林东邪的地步，可也是极快无比。

他轻而易举的躲避开来了法天仞的一击，紧接着一拳朝着虚空某一处轰下。

原本空荡荡的虚空之中，林东邪的一脚突然出现，直接撞在了他的拳头之上。

砰！林东邪面容扭曲，不过反应力也很快直接拉开身形。

“是预判！他用预判追上了东邪的幽冥鬼脚！”

邪风谷的一群人大惊。

幽冥鬼脚那是将杀伤力与速度全都是达到极致的存在。

然而现在这种存在竟然被姜空一眼看破了！如果不是巧合，这才一眼，就已经看出了破绽。

这等洞察力，此人怕是妖孽吧？

姜空在极光灵境之中再一次上演以一敌多的画面。

而且这比之前更具备威慑力。

两大对手，那都是含金量十足啊！“狂魔十八斧！”

法天仞大喝一声，心存不甘。

速度与反应力及不上姜空，那他就用自己的斧头封锁姜空所有的退路。

再配合上林东邪，姜空基本上挡不住两人如此狂风暴雨一样的攻势！林东邪也是心领神会，直接在天空之中留下弥天残影。

漫天残影之中无数身影落下来，虚实难分。

但是幽冥鬼脚在姜空面前根本是如同虚设。

洞天瞳太强了，基本上是这种武学的克星般的存在。

姜空双手握住龙渊枪。

龙渊枪之上就像是有一条长龙盘踞，面对着扫过来大量的斧光，他一枪横斩而下。

枪头如若神龙吐息，一团不灭真火在沸腾了几下之后化为腾龙呼啸而出，一路超前狂涌。

火龙硬生生轰开了一部分的斧芒开辟出一条大路出来。

姜空身形如剑，踏空而行，一枪开路之下先行一步杀向了林东邪。

无数流火劲气之中，他就像是一头野兽一样，双目锁定住了林东邪，左手持枪右手化拳，面对着虚空不断攻击而下。

林东邪化为的无数残影击打在姜空身上，顿时炸裂开大片的光芒。

凝聚在他身上的真元砰砰作响，在不断的爆碎开来。

其面容此时开始变的极为的难看，心里泛起惊涛骇浪。

他发现，自己在高速之下所有的攻击全都是被姜空挡住了！如此密集的攻势怎么会被看的如此透彻？

难道姜空也会幽冥鬼脚？

“不可能！”

林东邪此时心头大骇。

他怒吼一声，带着沉沉的不甘之色，紧接着凌空一脚踏下千百道残影。

残影很快化为一脚，隐含着一股极为爆裂的气息朝着姜空砸下。

“天残地缺！”

幽冥鬼脚的杀招出现了！原本他想留着对付天狩公子之类的第二层次天骄，搏一搏五到十名的宝座。

但是现在不得不提前暴露出底牌。

在这里被姜空击败，那绝对是先行被人碾压气势。

这是武道大忌！姜空眼眸之中已经是看出这一脚的轨迹，他右手握拳。

一拳凝聚出一轮庞大的黑山虚影。

黑山之下，有一头巨贵托起大山，整个虚空都像是颤抖了一下。

隔着很远都能够感受到这一拳的沉重！“玄武镇山！”

他对着前方猛的轰下。

砰！一拳一脚直接来了一个正面交锋，巨大的炸响声响彻整个极光灵境。

 