    梦境的时间很长，但实际上却短暂的仿佛失神了一下。

    陈守义睁开眼睛，躺在床上，心中静静的回味着刚才梦境中记忆。

    这次优化，炼体三十六式改变极大，不只是动作变得更加复杂，难度更高，还多出一点神秘的味道。

    他猜测这应该是地球环境变化的原因。

    没有神秘力场入侵，没有这种环境支持，这次优化，也许将会是另一个版本。

    他心中忍不住突发奇想，如果优化时，身在异世界的小岛，又会这么样？

    那里的神秘之力浓度更高，估计会更加偏重神秘力场。

    不过猜测毕竟是猜测，没有验证的猜测，永远只是空中楼阁。

    陈守义转而不在想这些。

    他有些心痒难耐，迅速起身，在狭小房间里摆开姿势，开始演练。

    在梦境时他还没觉得，真亲自修习起来，他才发觉难，相当难！

    所有的动作，似乎都违反人运动的常理，重心时刻变化，往往让身体处于极不平衡的状态，同时还必须时刻保持清醒的入静，心神古井无波，平如镜湖。

    好在这种对常人而言最难的清醒式的入静，他在梦境中亲身经历过不知多少遍，对他而言，倒是算不上什么难度，很容易就能入静。

    但关键是，每做一式身体都仿佛被电流击中，浑身酥酥麻麻，奇痒难耐。

    而且随着动作的连续，酥麻瘙痒还会不断的叠加，愈演愈烈，对他的心境产生严重的干扰。

    心神稍有波澜，动作就会被打断。

    一开始，陈守义最多只能练习到十一二式，就难以为续。

    身体麻成一片，皮肤全是鸡皮疙瘩，肌肉都仿佛抽筋了一般，跳动个不停。

    最难以忍受的还是瘙痒，这种痒不是来自皮肤，而是来自肌肉，甚至来自骨骼，抓无法抓，挠又无法挠，简直让人心火腾腾直冒。

    不过正是这种强烈的反应，让陈守义感觉到，这个二次优化版本的强大效果。

    纵然身上有着这样那样的难受，他依然咬牙坚持下去。

    他每练习几遍，就休息半分钟，等那酥麻感稍退后，就继续练习。

    半小时，他已经能练到第二十一式，停下来时浑身都感觉僵硬了一般，头皮发麻。

    当两小时后，他已经能练到三十三式，可惜心神微一波澜，身体一僵，他就硬生生的倒在地上，动弹不得。

    ……

    正百无聊赖的贝壳女，见巨人倒下了，顿时眼睛一亮，立刻如跳蚤一般从床上跳下，迈动小腿飞快的跑了过来。

    “巨人，你怎么了？”

    她一边说着，一边蹲下身体，小手鬼鬼祟祟的抓起一颗从他裤袋里掉出的玻璃珠。

    陈守义完全没有察觉。

    “没事！”他躺了一会，便缓了过来。

    见他站起来，贝壳女小腿连忙倒退了几米，站在床下，眼睛一眨不眨的盯着他的口袋。

    陈守义没有在意，起身又继续练习。

    他还不信，这套动作练不成了。

    一分钟后，他身体再次重重倒下。

    下一刻，贝壳女眼睛都在发光，她又飞快的跑了过来，故技重施，眉开眼笑道：“巨人，你没事吧！”

    这次掉了好多的一颗，她两手都抓不过来，她捡起一颗，又掉下一颗。

    贝壳女努力的想要把所有珠子都捡过来，心中狂喜的同时，也越来越急，浑然忘记了时间的流逝。

    “这宝石是我的！”这时一个雷鸣般的声音的响起，贝壳女吓得浑身一僵，手上的珠子洒落一地。

    不知在何时，巨人竟已经坐了起来。

    “不！不！不！”贝壳女立刻重新抓过两颗，死死的攥住，偏过头道，眼泪都掉下来了。

    “它从我口袋掉出来的，它就是我的。”陈守义摆事实讲道理，他先前还想着贝壳女怎么变得这么好心，原来是为了玻璃珠。

    “可……可这是我捡到了。”贝壳女瘪着嘴，哭着道。

    “但它还是我的！”见她一副委委屈屈的样子，陈守义话题一转：“不过，如果你帮我捡起来的话，你可以拿一颗。”

    此时此刻，他感觉自己已经有了些许黑心资本家的风范了。

    贝壳女一听，立刻停止了哭泣，神色有些希冀道：“那下一次宝石又从你口袋里掉了呢？我捡到还有奖励吗？”

    “没有下一次，我会把宝石放到其他地方。”

    巨人那残忍的回答，让贝壳女忍不住又落下泪来，她抽泣的擦了擦泪水，委屈的蹲下身体把地上的一颗颗宝石捡起，放到陈守义的手上。

    “你脚下还有一颗。”陈守义眼尖，看着她后跟有些踩不平，立刻说道。

    贝壳女泪水顿时流的更快了，她恋恋不舍的移开脚，捡起玻璃珠子，恨恨的放到陈守义的手上，口中大声道：“#@@￥的巨人，给你！给你！全部给你！这次真的没有了。”

    陈守义有些不放心的仔细的检查了下地面，发现确实没有了。

    这才把口袋里的所有玻璃珠掏了出来。

    那迷离的光辉，把贝壳女的眼睛都迷住了，下意识的屏住呼吸。

    陈守义遵守承诺，给了贝壳女一颗，又当着她的面数了一遍，然后来到床头柜前，把数十颗绿豆大小的玻璃珠放到抽屉里。

    贝壳女目光紧紧随着玻璃珠转动，直到消失不见，才算故作不在意的偏过头。

    见巨人过来后，她又退回床下，眼角看着黑暗中的那颗她第一次捡到的玻璃珠，她心中不由暗自得意。

    又有两颗了。

    ……

    等到傍晚五点，陈守义终于把炼体三十六式完整的一遍练完。

    下一刻，他就感觉到一种神秘的气机降临，他冥冥中仿佛感应到一种微弱而又无所不在的伟力，身体的每一个器官，每一个组织，每一块肌肉，乃至仿佛每一个细胞，都浸泡在这种力量之中。

    身体的酥麻，正在飞快的消退，取而代之是暖融融的一片。

    他回过神来，感觉身体上下无一不舒服，前后的剧烈反差，就像*****，差点让他呻吟出声。

    ……

    去卫生间洗了个澡，陈守义再次出门。

    街上车还依然堵着，一些餐馆已经关门歇业，但大部分还是在正常营业，陈守义看到附近的有家营业的快餐店，刚准备进去，就感觉有道目光正在看他。

    他现在感应敏锐，立刻转过头。

    一个穿着短裙的娇俏少女站在街上，有些不确定道：“哥？”

    “星……星月，你怎么在这里？”刹一见到他妹妹，他难免有些慌乱，好在很快就镇定下来。

    “哥，这句话应该我问吧，你现在不是在集训吗？”陈星月一脸狐疑的打量了下这个变得有些陌生的哥哥，语气却丝毫不客气道。

    “今天停电，训练了大半天，老师就通知集训要推迟几天，我这正准备回家呢。”

    陈守义接着皱眉道：“对了，现在这么乱，你不呆在家里，乱跑什么？”

    有陈星月在，他对家里还是相当放心的，毕竟怎么说也是武者学徒，远不是普通人可比。

    “你以为我想来，还不是妈让我看看，这里超市还能不能买到东西？”陈星月说道，不知道为何，面对哥哥的训斥，她竟感觉到有些紧张。

    “家里没买到？”陈守义问道。

    “买了，不过妈觉得可能会不够。”

     PS:新书期推荐很重要啊。