    

    王枫想了想，既然无法逼出这彼岸流萤，那就暂时这样吧。

    当然，真正让王枫选择静观其变的，是系统的话，作为系统的主人，王枫相信，若是有危险，系统断然不会置之不理的。

    摇了摇头，王枫正准备继续朝着神坠古地深处而去，顿时眉头一皱，转身望去。

    在王枫的后方，有着一道身影，正缓缓的朝他走来，那是一位身穿朴素衣袍，背着一柄大剑的中年男子！

    那柄剑很大，王枫第一次见到这么大的剑，比那男子还高出一个头。

    真正让王枫凝重的是，这男子都走进他十里之地，他方才感知到，哪怕他刚才心神都被那彼岸流萤给吸引了，但也不至于如此。

    唯一的解释，便是这中年男子很强，不是一般的强！

    “你这把剑很大！”

    王枫看了一眼中年男子，笑道。

    “你很强！”

    中年男子看向王枫，出声道，他的声音很嘶哑，嘶哑到给王枫一种好像许久未曾开口般的感觉。

    “你也不赖！”

    王枫不置可否一笑道。

    “我的剑，想跟你一战！”

    “可是我没空....！”

    “我的剑，想跟你一战！”

    “你的剑，没开锋！”

    “我就是它的锋！”

    王枫沉默了，这是他除了叶孤城等人之外，第一次见到如此痴于剑之人。

    这是一个纯粹的练剑人，就跟燕十三一样，除了剑，再无他物！

    “想跟我战斗，很贵的！”

    王枫看了一眼中年人，笑道。

    中年人没有说话，就那样盯着王枫，眼眸混沌，没有一丝色彩。

    “我胜，你跟我走！”

    想了想，王枫说道，他并没有说输了如何，他相信那中年男子懂他的意思。

    他们之间没有仇，甚至互相不认识，但王枫知道，若他输了，唯有死。

    剑，是杀人剑，这句话，可不是说说而已。

    中年男子点了点头，而后，他缓缓的取下背后的那一柄大剑，轻轻的抚摸着，他身上没有丝毫气息绽放，但却让王枫感觉到一股寒意从四面八方涌来。

    王枫耸了耸肩，朝着四周看了看，然后走到一颗漆黑的大树旁，捡起一根漆黑的树枝，握在手中。

    当看到王枫如此姿态时，中年男子眼眸闪烁着疑惑之色，就那样盯着王枫。

    “这，便是我的剑！”

    王枫笑着解释了一声。

    话音落下后，王枫动了，他手持着那一根树枝，体内的力量疯狂涌动，那本来伤不了人的树枝，徒然绽放一股极致的锋芒，虚空在这一刻，都轻轻的颤抖着。

    王枫的身上，升腾起一股浩瀚的剑意，这股剑意，时而冷若冰霜，时而如同烈焰，带着这股剑意，王枫直直的刺了出去。

    看似寻常，但在这一刹那，绝世的锋芒，从四面八方朝着那中年男子涌去，中年男子周围的虚空，好似泥潭一般，令人无法动弹。

    当王枫这一剑刺过来时，中年男子抚摸大剑的手，停了下来，他那双浑浊的眼眸中，闪烁过一抹亮光，然后，他持着大剑，抡了出去。

    这一抡，一股恐怖的剑芒撕裂了虚空，若长虹般，横击而出，极致的锋芒，使得周围的漆黑树木，在这一刻，纷纷爆碎。

    轰！

    两道剑芒猛地撞击在一起，无数的剑气朝着四面八方激射而出，以王枫两人为中心，整个地面，都被割裂出一道道裂痕，本来茂密的树林，刹那间形成百米的空地。

    无论是王枫，还是中年男子，两人都没有理会周围席卷的力量，两人的目光都紧盯着对方，两人同时动了。

    一人手持树枝，一人手持大剑，看似不平等的战斗，却凶猛的碰撞起来，那树枝没断，那剑也没开锋，就这样你来我往，周围的空地，从十米扩展到百米。

    这是王枫来到这个世界后，第一次战得这般酣畅淋漓，战得这般爽。

    他突然有些理解，叶孤城与西门吹雪；燕十三与谢晓峰了，正应了那句话，人生能得一知己，足矣！

    轰！

    一击碰撞之后，王枫与那中年男子相对而立，两人有些气喘，浑身战意暴涨，浑身涌动的可怕力量，更让周围的虚空，以肉眼可见的方式扭曲起来。

    此时王枫心中很是震动，他不是震动那中年男子的强，而是震动自己体内的诡异状态。

    在刚才与这中年男子战斗时，王枫很明显的感觉到，自己体内的玄气运转得更加顺畅，速度也更加的快，哪怕是在这神坠古地中，他都能迅速的吸收周围游离的稀薄玄气。

    最关键的是，当他的玄气在体内运转一个大周天，经过心脏之时，从心脏处反馈出来的玄气，竟然强了一分，不是量，而是质。

    不用想，王枫都知道，这怕是那趴在自己心脏上彼岸流萤导致的。

    “你的剑，跟我宗的一位长老很像，若是你与他见面，怕是会引为知己。”王枫看了一眼中年男子，轻笑道。

    “他是什么人？”

    中年男子那浑浊的眼眸中，闪烁过一抹亮光，嘶哑道。

    “他是一个纯粹的人，与他相比，你的剑，还差了点，不止是他，我宗的几位长老，你的剑，都比不过。”

    听到王枫的话，中年男子没有生气，他的眼眸更亮了些，他直视着王枫，道：“怎么说？”

    “他们的剑，有魂！你的剑，还没有！”

    王枫毫不避讳的道，心中却在想：这逼装得真特么难受！

    中年男子的剑，很强，不是一般的强，若非王枫修炼了叶孤城等人的剑法，脑海中拥有着他们练剑的记忆，王枫还真没有把握能够接住这中年男子的一剑。

    “你的剑，也没有魂！”中年男子眼眸一闪，看了一眼王枫，嘶哑道。

    “因为我，练的不是剑，是心！”王枫笑道。

    “我有一剑，若你能接下，我跟你走”中年男子深深的看了一眼王枫，沉声道。

    “请！”

    当王枫的话音落下后，中年男子眼睛闭了起来，他那把大剑，横竖在他面前，他的手红了一片，摸在剑上，那柄大剑，刹那颤动起来。

    嗡！

    一道若洪钟般的剑吟之声，在这一片区域中炸响，当这一道剑吟之声响起时，王枫好似看到中年男子背后涌现了无数的剑，那些剑很小，聚集起来，又形成了大剑。

    “重剑无锋！”

    这一刻，中年男子睁开了双眼，一抹明亮光芒从他双眼中划过，他低吼一声，双手持着剑柄，狠狠的插向地面，他所在的地面瞬间爆碎。

    这一剑，不是劈向王枫，而是插向地面，就好似中年男子并不是在与王枫战斗，而是再给王枫表演一般。

    正当王枫疑惑之时，他惊了，猛地抬头，只见，他头上虚空中，有着一柄无比巨大的大剑，朝着他刺了下来，就特么跟他前世玩游戏的德玛西亚大宝剑一样。

    有那么一刻，王枫都觉得这中年人是不是得了德玛西亚的传承，继承了那名震峡谷的大宝剑？

    那一柄无比巨大的长剑，刺下来的速度并不快，但每落下一分，王枫便感觉到身体一沉，就好似整个天地都镇压在他身上一般，那种无与伦比的压力，让王枫都有些心悸。

    重剑无锋，真特么没有锋，但也是真特么的重。

    王枫来不及多想，他感觉自己整个身躯都快要被这一柄大剑给压碎了，他眼眸一凝，脑海中回想起叶孤城创造天外飞仙的过程，他整个人的气息都变了，无喜无悲，整颗心，如平静的湖面般，再没有荡起一丝的波澜。

    如此状态的王枫，让不远处的中年男子眼眸一凛，目光紧紧的盯着王枫，他能够感受到，王枫的身上，正在萌发着一股无比可怕的剑势。

    “天外飞仙！”

    当那一柄大剑落到王枫头顶一米之处，王枫低吼一声，整个人刹那一闪，徒然间出现在那一柄大剑的上空，一道剑芒，从王枫手中的那一根漆黑树枝上划出。

    这一剑，如惊芒掣电，又如长虹经天！

    这一剑，辉煌迅疾，透着令人骨髓发凉的寒意，那无匹的锋芒，可怕到不可抵挡！

    剑落，剑碎！

    王枫缓缓从虚空中落下，静静的看着愣住的中年男子。

    此时的中年男子瞳孔紧缩，那一双眼眸，无神的看着虚空中的点点星芒，他被王枫的这一剑惊到了。

    这一剑，无垢无暇，破无可破。

    “这一剑，叫天外飞仙？”直到良久，中年男子才看向王枫，询问道。

    王枫点了点头，他此时有些脱力，这一剑，起码费了他十分之八的玄气力量，要不是有着彼岸流萤引发的诡异状态，使他能够迅速的吸收这神坠古地的玄气，他此时怕已经虚脱了。

    “你创的？”

    “不，是我宗长老叶孤城所创！我神仙宗，目前有三位用剑高手，每一位，都自创了一套剑术，每一套，都不比这一剑差！”王枫摇了摇头，看向中年男子，沉声道。

    王枫此话一出，中年男子身子又震了震，他盯着王枫，出声道：“我能不能加入你宗门？”

