    洛天依紧紧盯着他，想知道他说的是不是事实，只是当凌云腿上的淤青显露出来，她就心疼无比，随即心软道，“你，你这怎么回事？”

    看似寻常的一句话，但仔细一看洛天依的脸上表情，就知道她有多担心。

    听她这么问，凌云肯定不会闭口不谈，将那日郑梦瑶将他蹭飞一事，描绘得绘声绘色，其中还有许多添油加醋，惹得洛天依心疼不已，心知错怪了他，更是羞愧无比。

    洛天依低声细语，温柔道，“那…你这还疼吗？”

    凌云非常用力的挤压眼泪，但愣是没有挤出来，只能抬起手假装擦泪，卖惨道，“嗯…腿上的伤再疼，也没有心疼，天依你不知道，这些日子，我辗转难眠，翻来覆去都在想怎么能见到你，跟你道歉，每次一去到洛府，不能见你，我的心如同刀割一样难受。”

    闻听此言，洛天依无与伦比，一边认错，一边道歉，“我…凌郎，我错了，那天不该一走了之，事后不该不见你，都是我的错…”

    凌云假意捶胸，将过错都揽在自己身上，进而说道，“不，天依，你没有错，都是我的错，我不应该受伤，不应该那么脆弱，都是我的错，不应该让你误会。”

    本就错怪了对方，现在又看到凌云将错归在自己身上，洛天依更加难过了，抓住他的手，不让他乱动。

    “凌郎~”

    凌云不停眨巴眼睛，挤出丝丝泪光道，“天依，你能原谅我吗？”

    洛天依重重点头，随后大胆握住他的手不放，凌云这才如释重负，露出笑眯眯的笑容，仿佛一幅奸计得逞的模样。

    就在凌云满面春风之时，一个声音突然暴起，惊得凌云鸡皮疙瘩乍起。

    “小郎君，你别跑，我看到你了~”

    当看到女麻子，凌云咒骂不已，心想这女麻子还真是阴魂不散，竟然追到了这里，他刚刚得到洛天依的谅解，可不能因为她的到来，再让洛天依误会，急忙催促道，“天依，天依快，快，我们先离开这里。”

    洛天依不明所以，不知道为什么突然间就要离开这里，然而她在发愣中，就被凌云牵着走。

    虽心存疑惑，还还是跟着他一起走。

    “别走，小郎君，等等我…”

    这话一出，凌云的步伐快了起来。

    洛天依看了一眼凌云，随后顺着声音往后看去，就看到一个满脸麻子的女子，正急冲冲向他们跑来。

    眼睛一个转悠，看着凌云若有所思道，“凌郎，那个女子是不是在喊你，而且还叫你小郎君，你什么时候起的名字，小郎君~颇为好听，这是个不错的名字！”

    此话一出，凌云浑身一颤，哭笑不得，害怕洛天依误会的他，当即说道，“天依，事情并非你想的那样，我们先甩开她，之后我在同你解释。”

    谁知洛天依学起了那女麻子的声音，在他耳边轻轻说道，“不嘛，小郎君~”

    这个声音，凌云听在耳里，心都要化了，要不是条件不允许，他非要停下来好好教训这个看热闹不嫌事大的人。

    凌云赶忙制止道，“天依，别闹，真不是你想的那样…你在这么叫，小心我惩罚你。”

    然而洛天依此时却是不停他的劝阻，凌云越是不让她说，她就越来劲，不停说道，“是嘛，不知道小郎君要如何惩罚奴家，奴家好怕怕~好希望小郎君惩罚人家…”

    见状，凌云观察周围情况，眼见女麻子在后面被行人阻挡了去路，在拐角一处，看到开了一道缝的门，当即一把拉着洛天依进了去。

    洛天依刚一进门，凌云瞬间将门关上，然后紧紧盯着她，一步两步，慢慢靠近。

    洛天依看着一脸坏笑的凌云，一步步后腿，转眼便腿到了门上。

    眼见退无可退，洛天依惊慌失措，急忙瞪着他说道，“你…你要做什么？”

    凌云色眯眯，撅着嘴道，“你说呢？”

    洛天依左右一看，空荡荡的房间，没有佛像，也没有人，只有一排排书架以及书架上挂着的经书。

    见状，洛天依心慌如麻，她的心一下子提到嗓子眼儿，刚刚叫得多欢，现在的她就有多狼狈，只见她紧紧盯着凌云，警告道，“我不知道，这…这可是寺庙，你可不要乱来。”

    凌云依旧不管不管，一步步靠近洛天依，转瞬间，眼见两人即将脸贴着脸。

    洛天依楚楚可怜道，“你，你不要过来，我知道错了，我不说了，还不行吗？”

    凌云轻轻摇头道，“不行。”

    刚刚她的声音，让他心乱如麻，现如今好不容易找了个没有人的房间，不好好惩罚她一下，日后肯定还会发生类似的事。

    他要狠狠惩罚她，这才才能让她明白，谁才是家里真正的主人。

    于是乎凌云右手一把扣住她的后脑勺，嘴唇覆了上去，直接吻在她樱桃般的嘴唇上。

    洛天依又羞又怒，万万没想到凌云如此这般胆大妄为，竟然将她带到房间…

    此时的她脑袋一片空白，被心上人亲吻着，逐渐有沦陷之状，但一想到自己不能屈服，当即用手不停捶打他的胸口。

    谁知她的举动，更加让凌云胆大妄为，右手不动，左手揽住她的要，让两人的身体紧紧贴着，洛天依羞愧难当，当即闭上眼里，嘴里发出呜呜的声音。

    这时，房间里一个小和尚听到动静，停下了手中的笔，收起经书站起身来。

    顺着声音方向寻去，进而从房间最里边，越过帘帐，来到门前，突然发现两个人抱在一起。

    小和尚先是一惊，随后看到女方口中不停发出呜呜的声音，顿时火冒三丈，瞬间认定这男的在欺负女子。

    左看右看，突然看到在边上有一根木棍，小心翼翼拿起一根木棍，紧接着蹑手蹑脚，走到凌云身后，此时的凌云正沉溺于亲吻当中，根本没有注意身后的来人。

    就在凌云不安分的手，开始慢慢攀爬上去之际，“哐”地一声响起，脑门一热，向后倒了下去。

