    售楼处。

    所有人的目光，都注视着面前这对衣着朴素的母子。

    一看就是挣扎在社会底层的穷苦大众，售楼处经理越发生气了，语气严厉地说道。

    “请你们马上出去。”

    “如果再敢闹事的话，我可要报警了。”

    李小凡掏出手机，拨了个号码出去，随后把手机递给售楼经理，说道。

    “这是警力署周署长的电话，你尽管报好了。”

    说完，不再搭理此人，转身目光落在了一旁的钱经理身上，冷冷的问道。

    “考虑得怎么样了？”

    钱经理趾高气扬地说道。

    “老子是按照公司章程办事，谁让她擅自旷工呢，活该！”

    “既然你如此不讲理，那就别怪我不客气。”

    说完，李小凡抬手就是一个响亮的耳光，结结实实地抽在钱经理的脸上，半边脸高高地肿了起来。

    钱经理惨叫一声，身子好像个陀螺，原地转了好几个圈儿，最后一屁股跌坐在地上。

    “啊……”

    “你个臭小子，竟敢打我。”

    啪！

    又是一个耳光，另外半边脸也被打得红肿不堪。

    啪啪！

    李小凡左右开弓，又接连抽了他好几个耳光。

    钱经理被打得门牙崩飞，鼻血横流，嘴里不住地咒骂着。

    “混账……”

    “你敢打我，你倒了八辈子血霉，我哥可是警力署的所长……”

    李小凡揪着他的衣领，对他就是一番拳打脚踢。

    “擅自克扣员工工资，你还有理了。”

    “当个破经理，就敢拿人不当人看。”

    “不要说你哥是所长，就算是天王老子我也不怕。”

    钱经理被揍得鼻青脸肿。

    “住手！”

    就在这个时候，突然门口传来一个呵斥之声。

    就见几名身穿制服的男子快步朝着这边走了过来。

    为首的一名男子，长着一张国字脸。

    钱经理好像见了救星，连滚带爬过去，紧紧抓着为首那名男子的手，哭诉道。

    “表哥，救我……”

    “我被这臭小子给打了，赶紧把他抓起来，让他把牢底坐穿。”

    原来，此人是他的表哥钱汉三，是这一片的分管所长。

    事发之后，他接到报警电话，就连忙赶了过来。

    一看表弟被揍成了这副惨样，爹妈都快要认不出来了，十分的恼火，抬头怒视着李小凡。

    “放肆！”

    “竟敢出手打人，给我带走。”

    当即，两名手下上前就要带走李小凡。

    陈静兰担心儿子，紧紧地抓着他的手。

    李小凡低声安慰道。

    “妈，没事儿的，你放心就好。”

    随后，李小凡将母亲给护在身后，一股真气充盈全身，当场就将那两人给震退了好几步，冷冷的说道。

    “你不分青红皂白就随便抓人。”

    “信不信我一句话，就让你脱衣服走人。”

    钱汉三上下打量李小凡一眼，轻蔑笑道。

    “哼，真是癞蛤蟆打哈欠，口气倒不小。”

    “臭小子，你敢拘捕么？”

    旁边，钱经理催促道。

    “表哥，还跟这臭小子废什么话，赶紧把他带走，别耽误了我跟郭经理洽谈业务。”

    他口中所说的郭经理，指的就是售楼处经理。

    他的话刚说完，售楼处的郭经理，快步跑到李小凡跟前，一改方才的嚣张之气，恭恭敬敬地把手机递了过去，惶恐说道。

    “李先生，刚才多有冒犯。”

    “还望您大人不记小人过。”

    就在方才，他已经跟周署长通过电话了，得知李小凡曾经救过周署长老父亲一命，乃是周署长的大恩人。

    而且，对方明确表示，无论发生什么事情，都会坚定不移地站在李小凡这边。

    自己竟然无意之中，得罪了周署长的大恩人，这跟得罪了周署长没什么区别。

    一想到其中的厉害之处，郭经理脑门子上的冷汗就不住地往下冒。

    旁边，钱经理吃了一惊，不解问道。

    “郭经理，你用得着跟一个穷小子如此低三下四么。”

    “不就是个电话么，看把你给吓的，现在骗局太多了，你是被这小子给骗了。”

    “你也不想想，他真要是认识周署长的话，还用得着为了这几千块钱的工资跑过来丢人现眼。”

    “闭嘴！”

    郭经理瞪了他一眼呵斥道。

    “竟敢对李先生无礼。”

    郭经理态度的巨大转变，让在场所有人都震惊了。

    钱经理将求救的目光看向了钱汉三。

    钱汉三冷哼一声，说道。

    “我不管这小子有什么后台背景，他打了我表弟，今天必须要跟我走一趟。”

    “不要忘了，这可是在我的管辖范围内。”

    突然，身后传来一个声音。

    “钱汉三，你现在是长能耐了么。”

    “还让李先生跟你走一趟，好大的口气。”

    钱汉三浑身一震，扭头一看来人，顿时就傻眼了，慌忙迎了上去，点头哈腰说道。

    “周署长，您怎么来了？”

    来人正是警力署的周黄河。

    方才接到李小凡打来的那个电话，他先是把郭经理给教训了一顿。

    然后就连忙赶了过来。

    周黄河看都不看他，鼻孔喷出一道冷哼，训斥道。

    “怎么，我来还要跟你打报告么！”

    “不敢，不敢。”

    钱汉三谨小慎微地弯着腰，脑门子上直冒冷汗。

    很快，周黄河快步走到李小凡跟前，恭敬说道。

    “李神医，抱歉我来晚了，让您受惊了。”

    李小凡就把事情的经过给原原本本地讲述了一遍。

    “我妈不过是旷工了几天，而且也甘愿受罚，哪怕是开除也无所谓。”

    “但是这姓钱的竟然扣了我妈两个月的工资，这可都是我妈好不容易赚来的血汗钱。”

    “而且，这姓钱的还找来他哥要把我给抓走。”

    “周署长，这件事情你说怎么办？”

    周黄河连忙说道。

    “你放心李神医，我一定会秉公办理的。”

    随后，转过身来狠狠地瞪了一眼钱汉三。

    钱汉三当场就吓懵逼了，低着头结结巴巴说道。

    “周……周署长，我不知道您跟李神医认识，如果我要早知道的话，断然不会如此。”

    周黄河冷冷一笑，说道。

    “听你这口气，如果李神医跟我不认识，你就可以肆意妄为的去打压人家了么。”

    钱汉三擦了擦脑门子上的冷汗，吓得头都不敢抬，说道。

    “不敢，不敢。”

    周黄河冷哼说道。

    “你还有什么不敢的。”

    “实话告诉你，我抽屉里已经收到了好几封关于你的举报信。”

    “贪污受贿，包庇他人，现在我正式通知你，你被开除了，相关部门很快就会对你展开调查。”

    说完，打了个电话。

    没一会儿的功夫，相关部门就来人了，当场就把钱汉三给带走了。

    那家伙吓得腿都软了，路都不会走了，直接被拖上了车。

