    见到在场几人听的都很认真，刘易斯继续道：“那里剩下的只有满目疮痍的土地和无穷无尽的诅咒，白银之城的人们以黑面草为食，不断对抗着黑暗中的怪物。”

    “太阳”戴里克揉了揉眼角，他有种想哭的冲动，就在几天前，他亲手结束了双亲的性命，直到现在，他还忘不了鲜血洒在手掌上的温热感。

    但如果不由他这位血亲杀死对方，那么他的双亲就会变为危害白银城的恶灵，这便是诅咒，白银城几千来的诅咒。

    “于是，白银城并不属于我们这个世界？”奥黛丽皱了皱眉头，在她的印象中，从没有过这么一种地方，也根本没人提起过。

    “可以这么说。”刘易斯略微点头，他并不否认，道：“虽然白银之城并不属于这个世界，但却和这个世界有着交点，交点的位置便在苏尼亚海。”

    随着刘易斯的声音落下，戴里克握紧了拳头，他确认了命运先生的博学，更确认了他们有办法逃离那个地方。

    “命运先生，请问我们要怎样做，才能让那位神重新将目光投向他的子民？”戴里克问道。

    刘易斯摇了摇头，伴随着一声叹息后，用极为沉重的语气缓慢说道：“那位神永远不会再次将目光投向那片土地了。”

    伴随着刘易斯的话语落下，随之而来的是一片寂静。

    戴里克脑海中不断重复着刘易斯的话，最终忽然明白了过来，他低声抽泣着，像一位还没长大的孩子一般。

    对于青铜长桌最上首的克莱恩来说，他所感受到的只有震撼，从命运先生的话语中可以推断，白银之城供奉的那位神已经陨落了！

    究竟什么样的力量导致了一位真神的陨落？命运先生是这次弑神的参与者？又或者，只是见证者？

    但无论如何，命运先生都有可能是一位活过了漫长岁月的神灵，祂知晓着无数隐秘。

    阿尔杰不由得沉默起来，当命运先生说出了白银之城的特殊，他才明白愚者先生在对白银之城布局。

    奥黛丽不由得同情起戴里克，根据命运先生的描述，“太阳”所生活的地方相当悲惨。

    “命运先生，请问有什么办法解救白银之城吗？……我是说，随便帮助他们一下。”奥黛丽说到一半赶忙停下，她只是一名观众，不应该代入故事中去。

    再者，白银之城的事关系重大，就连当事人都没有开口询问，她更不应该说什么。

    “谢谢你，正义小姐。”这短暂的震撼过后，戴里克恢复了平静，坚定道：“总有一天我会向命运先生支付足够的代价，将白银之城从诅咒中解救出来。”

    “我期待着那一天。”刘易斯不含表情地说道，他其实很喜欢戴里克的性格，只要愿意支付代价，事情还是很容易谈的嘛。

    稳定了一下情绪，戴里克再次说道：“正义小姐，我会尽快弄到‘读心者’的配方，我需要用它来交换的魔药配方是‘太阳途经’的初始序列。”

    刘易斯又是眼前一亮，太阳途经的初始序列为“歌颂者”，魔药配方他熟啊，甚至可以给到序列四——无暗者。

    就在这时，位于青铜长桌最上首的克莱恩突然笑了笑，道：“我给‘太阳’一份‘歌颂者’的配方，‘太阳’尽快将‘读心者’配方给‘正义’小姐，而正义小姐把新得到的罗塞尔日记给我，这样交易就完成了。”

    “和我的眷者抢生意？愚者先生，你的逼格掉了啊喂！”眼看今天的生意第二次被抢走，刘易斯不由得在心里吐槽道，他突然觉得下次应该抓紧时间。

    “我没有意见。”奥黛丽按捺住兴奋，浅笑道。

    “我也没有意见。”戴里克毫不犹豫答应了下来，毕竟，能当场拿到太阳途经的起始序列也是他希望看到的结果。

    随后，克莱恩将太阳途经初始序列“歌颂者”的魔药配方具现了出来，传到了戴里克手上。

    戴里克查看起魔药配方，而克莱恩也看起了奥黛丽具现出来的两页罗塞尔日记。

    看着看着，克莱恩的眉头紧锁起来，通过这两页日记，他知晓了不少隐秘。

    “某些高序列之间居然可以互换？就是不知道占卜家可以和什么序列互换？”克莱恩打量了“命运”一眼，他不知道这位疑似真神的人物是否知晓这个秘密。

    随着克莱恩看完罗塞尔日记，塔罗会内部也进入了各自消息的交流中。

    这一次，刘易斯没有再插嘴，无论是王国内部的事件，还是极光会的消息，他所了解的都只是一知半解，只知道极光会信仰的主是那位真实造物主，而鲁恩王国的乔治四世正准备黑皇帝的成神仪式。

    聊了一会儿，倒吊人突然开口，道：“正义小姐，我希望用更多的报酬请你帮一个忙。”

    “什么忙？”奥黛丽疑惑问道。

    “号称‘飓风中将’的大海盗齐林格斯秘密潜入了贝克兰德，你帮我找到他的下落，仅此而已。”

    刘易斯皱了皱眉头，他立刻想起了齐林格斯的相关消息和齐林格斯手里的那件物品“蠕动的饥饿”。

    等到今天的事情交流完毕，高居上首的克莱恩宣布了今天聚会到此结束，他右手前按，切断了星辰的联系，却唯独没有命运先生的那颗。

    只是，随着他切断了另外三人的星辰，命运先生的身影也随之消失了，仿佛就像一个只存在于灰雾之上的幽灵。

    ……

    随着聚会结束，奥黛丽眼前的深红消散，她对着镜子拍了拍脸颊，今天的聚会收获颇丰，不仅拿到了‘读心者’的魔药配方，倒吊人先生还答应了提供魔药的主要材料。

    “更重要的是我知道了一段不为人知的历史，命运先生真博学啊，他清楚知道白银之城的情况。相信有了命运先生帮助，‘太阳’一定会很快得到解救。”

    奥黛丽不由得想到了那位白银之城的远古太阳神，从小太阳的描述来看，那位远古太阳神甚至比当今的七神还要强大，这样一位伟大的神，居然陨落了。

    “命运先生对于这位神的陨落只是有点惋惜，这是不是说，命运先生可以和这位远古太阳神相比肩？”奥黛丽没去多想，她不敢亵渎命运先生。

