    分身被杀之后，林雷的本尊便急匆匆的来到了人工智能房间。

    进门就说道：“我的分身被西门大官人杀了。”

    屏幕上出现一行字：“为什么？难道他识破了您在撒谎？”

    “不知道！”林雷摇头：“他什么都没说，就把我踩死了。”

    人工智能陷入了沉默。

    林雷没有打搅，他知道人工智能正在计算各种概率。

    几分钟后！

    屏幕上出现一行字：

    “我这里没有西门大官人的资料，对他了解太少，无法计算出他为什么杀您，但是未言胜，先言败，我们就当是西门大官人发现了您在撒谎，他下一步一定会联合魔族、三大裁决者家族、天才联盟，全力寻找我。”

    林雷眉毛一挑：“那该怎么办？”

    人工智能：“先看看三大裁决者家族大军，和魔族大军的动向再说。”

    “好！”林雷点头，人工智能控制了三大裁决者家族和魔族200万人，一旦他们有什么动静，人工智能瞬间就会知道。

    一个小时后！

    人工智能：“三大裁决者家族大军率先抵达天才联盟，然而那里空空如也，一个人也没有。”

    林雷一愣：“天才联盟1500多万人，不可能神不知鬼不觉的消失，他们去哪了？”

    人工智能经过一系列计算，屏幕上出现一行字：

    “西门大官人既然知道是我们假传圣旨，命令魔族大军，和三大裁决者家族大军，攻打天才联盟，那他一定是派天才联盟报复我们……”

    看到这里，林雷瞬间想到了天才联盟去哪了，脸色大变道：

    “不好，天才联盟是去攻打我在地下城和王岛交界处的大军了。”

    人工智能：“没错，请您立即让分身带领一批纳米机器人，和液态金属机器人，以最快的速度赶去救援。”

    “好！”林雷当即联系自己仅剩的那个分身。

    联系完之后，问道：

    “还需要我做什么？”

    人工智能：“继续等消息！”

    林雷点头！

    时间又过去二十几分钟。

    人工智能：“魔族大军抵达天才联盟，与驻扎在那休息的三大裁决者家族大军打起来了。”

    林雷眼睛一亮：“这倒是个好消息，他们最好是把对方的狗脑子打出来，死的人越多越好。”

    时间又过去了大半个小时。

    人工智能：“三大裁决者家族族长，和魔族三大魔尊，几乎同一时间抵达天才联盟，制止了战争，之后，三大裁决者家族族长率领大军，一路北上。”

    “北上？”林雷皱起眉头：“他们北上是要回驻地，还是去哪？”

    人工智能：“回驻地最好，就怕他们继续北上。”

    “什么意思？”林雷问道。

    人工智能：“如果三大裁决者家族大军继续北上，说明西门大官人发现了您撒谎，并且分析出了我们藏身之处的大概范围，所以让三大裁决者家族大军地毯式搜索森林岛。”

    林雷的老脸顿时就吓白了，地下宫殿可经不住大范围搜索啊，问道：

    “那我们现在怎么办？离开这里？”

    人工智能沉默良久：“第一、由液体金属机器人把储备的所有纳米机器人，带到三大裁决者家族大军、魔族大军、天才联盟大军中，让纳米机器人控制更多武者；”

    “第二、我会下令让三大裁决者家族大军之中，已经被纳米机器人控制的武者，暗杀其他没有被控制的，一旦被发现，强杀；”

    “第三、放出所有液体金属机器人，潜入三大裁决者家族大军中，易容成三大裁决者家族成员的模样，实施暗杀、刺杀、强杀；”

    “第四、放出所有自爆机器人，应该可以炸伤、炸死、毒杀不少敌人；”

    “这四步，足以吓退三大裁决者家族大军，震慑魔族和天才联盟，让所有人都不敢踏入森林岛北部一步。”

    林雷听完之后，感觉人工智能如此安排最为合理，道：

    “好，就按你说的办，你负责安排吧。”

    人工智能：“好的！”

    林雷并没有离开，而是在人工智能的房间里走来走去。

    他在担心驻扎在王岛和地下城交界处的大军，那可是他的家底啊。

    另一边！

    林雷的分身率领1000纳米机器人，和1000液体金属机器人，以最快的速度朝着东边狂奔。

    林雷是这么想的，直接以最快的速度直线跑到王岛和地下城交界处最北边，然后再一路南下，去找大军。

    这样虽然不如直线抵达大军所在位置快，但是可以避免碰上三大裁决者家族大军和魔族大军。

    因为走直线的话，必须穿过地下城，很危险！

    然而！

    林雷忽略了一点！

    他所走的路线，是会路过栖霞山的！

    ……

    “西门先生，我们对执剑人和神殿的了解，都告诉您了，毫无保留，现在我们可以离开了吗？”

    赛琳娜、战西风、将臣三人，轮流着给叶修讲完了执剑人和神殿的故事，战西风问道。

    叶修没有回答，而是给自己倒了杯茶，滋滋的喝完，这才说道：

    “我来的时候，天才联盟盟主姬红叶和八大长老，代表天才联盟所有人，委托我帮他们出口气，毕竟天才联盟世世代代被你们奴役，心里憋着火啊。”

    赛琳娜、战西风、将臣三人一听顿时全身肌肉紧绷，严阵以待的看着叶修。

    战西风问道：“西门先生所谓的帮天才联盟出口气，是打算怎么怎么出气？”

    叶修冷然一笑，咔嚓捏碎了手里的茶杯。

    茶杯碎片中的三片，以雷霆般的速度射出，在三位族长还在等待叶修回答战西风的问题时，茶杯碎片便射穿了他们的喉咙。

    当然了，以他们的实力，这点伤势根本不致命，即使缺胳膊断腿，也能分分钟长出来。

    所以！

    就在碎片射穿他们喉咙的时候，叶修动了，闪电般打出三拳。

    三道拳罡命中三人心脏，侵入三人体内，顷刻间便灭杀了三人的元神。

    “你们得死！”

    叶修这才说道。

    心境和外表不再像之前表现的那般平静，而是热血沸腾、恨意滔天、表情狰狞。

    毕竟这三人是害死他妈妈和外公外婆的真正凶手。

    可惜！

    只是三个分身！

    “先收你们一波利息，其他的账，以后慢慢算！”

    叶修冷哼一声。

    开始吸收林雷、赛琳娜、战西风、将臣四个分身的图腾……

    “嗯？”

    刚吸收完，叶修忽然看到远处一群人急速奔驰而来，跑在最前边的，正是林雷分身。

    “这个傻逼这是要干嘛去？不会是想带着这么点人来找我报仇吧？”

