    第259章 看到了希望   

    双休日的时间转瞬即逝。

    

    从游戏厅离开后，何兵也遵守承诺，老老实实的跟着杨建光一块儿刷了一个周末的题目。

    

    当然，杨建光能带着他一周两周学，并不代表任何时间都能看住对方。

    

    最后何兵到底能不能收好性子好好学习，就看他自己的了。

    

    等到何兵一同上学的时候，对方已经顶着两个熊猫眼，欲哭无泪的将一沓作业交到了杨建光手上。

    

    杨建光稍微翻了翻，这才满意的点了点头。

    

    这小子刷题的时候经常走神，所以昨天的题目拖了半天没写完，就让这家伙回去写了，看样子昨晚没少加班。

    

    “行了，赶紧去上课吧，待会迟到了。”

    拍了拍何兵的肩膀，杨建光也径直往学校走去。

    

    何兵见状，忙哭丧着脸追了上去。

    

    “建光等等我，今天要发月考试卷，不知道能考成啥样，我爸昨晚可发话了，如果我考全班倒数，就让我的屁股变成擦瓣。”

    

    杨建光头都不回，往后摆了摆手，随口答道。

    “没事，反正大号都已经练废了，你还是跟你爸说，抓紧时间练个小号吧。”

    

    何兵则一脸费解，“小号，什么小号，建光你啥时候学会吹小号的？”

    

    这话一出口，旁边抱着书正优雅走着的张清泠噗呲笑出了声，莫名停下了脚步，看向杨建光的目光里也异彩连连。

    

    怎么平常没有发现，这家伙这么会开玩笑？

    

    听见笑声，何兵有些懵的朝张清泠看去，   

    显然，他有些搞不懂，这两人在笑什么。

    

    小号有什么笑的，不就是一种乐器吗？

    

    想着，何兵突然发现了什么一样，惊呼了一声，   

    “我去，张清泠你居然对着杨建光笑了？

    我可从来没见过你对男孩子笑成这样。”

    

    饶是张清泠有颗大心脏，当着一大堆同学的面听到这话，脸上也没忍住涌起了一团红云。

    

    眼看着气氛变得分外尴尬。

    

    杨建光倒是坦然的对着张清泠笑了笑，然后轻轻拍了拍何兵的脑袋瓜子。

    

    “行了，别高兴的太早了，待会马上发试卷了，看你还高不高兴的出来……”   

    随着两人越走越远，声音也随着风打碎在人潮之中，停在原地的张清泠朝着远处深深的看了一眼。

    

    接着她不知为何嘴角高高上扬，哼着小曲往教室走去。

    

    等到杨建光两人走进教室的时候，并没有引起其他同学多少注意。

    

    聊天的聊天，刷题的刷题，在女孩子面前吹嘘的继续吹嘘。

    

    唯独坐在前方的江晨，在看到杨建光走进教室的时候，突然目光一颤，有些畏惧的低下了头。

    

    显然，前天的那一幕，依旧深深的缠绕在他的心里，无法消散。

    

    甚至至今为止江晨都无法想通，明明嚣张跋扈，所有人都不放在眼里的平哥。

    

    怎么会怕杨建光怕成这样，这到底是怎么回事啊！   

    一想到那天当着所有人跪在地上求饶的屈辱一幕，江晨没忍住死死的攥紧了拳头，就连手指甲掐进肉里面也没感觉到。

    

    此刻，他内心的愤怒、畏惧、担忧……各种情绪交杂在一块，久久不能平息。

    

    可最终，江晨却连吼都不敢大声的对杨建光吼一声，因为最爱面子的他，担心杨建光会把前天那一幕，泄露给班上的同学。

    

    正当此时，上课铃终于响了起来。

    

    很快，7班的罗老师也拿着英语试卷大步走进了教室。

    

    在张萍出差的这段时间，6班的英语便由对方暂时替代。

    

    罗老师先是往教室扫了一圈，也没有怎么犹豫，干净利落的报起了英语成绩。

    

    “匡子梅99，李小鹿103，江晨145……”   

    随着一张张试卷发下，正在念分数的罗老师顿了顿，往教室里的杨建光看了一眼，这才继续念道，   

    “杨建光，145分，”   

    这个成绩一出，一帮人立马将目光往教室后面的杨建光看去，眼中充满了好奇。

    

    145，这个成绩在刚刚念出来的成绩里不算低，甚至跟最好的江晨分数都一样。

    

    可这……跟之前杨建光在英语上的统治力，好像差距有点儿大啊！   

    刚刚还一脸低沉的江晨，突然抓紧了自己的英语试卷，激动的抬了头。

    

    接着他身体颤抖，不敢相信的往讲台上看去。

    

    一直到杨建光平静的上台，领到了那张145分的试卷，他这才如梦初醒的确定。

    

    杨建光的英语，的确考了一个跟他一模一样的分数！   

    瞬间，这些天连续被杨建光打败带来的挫败感，仿佛在这一刻看到了希望。

    

    接着，罗老师也继续公布道，   

    “这次考试第一名，也是年级第一：张清泠，146分！”

    

    这两个分数一出，班上更是直接“哇！”

    的一声沸腾了，接着热烈的掌声也随之响起。

    

    上次考试给大家带来深深的心理阴影的杨建光，这次居然被别人超过去了！！！   

    “哼，不就是一次被超过去了吗，又不是他们的试卷，在那里鼓什么掌！”

    何兵有些酸溜溜的说道。

    

    杨建光倒是没有什么不开心。

    

    英语没考第一这很正常，就是他水平再高，总有地方扣个一分半分的。

    

    而这次的试卷难度更低，说实话，遇见这种低难度的试卷，反倒是刷了快三年题的那些英语尖子，做起来比杨建光更擅长。

    

    而这其实也暴露了杨建光一些问题，刷题量还是太少，做不到手到擒来，同时习惯了解更难的英语题，碰上特别简单的反倒是得分率不算太高。

    

    之后，杨建光恐怕就要专门练一下这方面了。

    

    罗老师发完试卷便匆匆离开了，之后的试卷也没有什么改变。

    

    第一名还是张清泠，杨建光和江晨以145并列第二，第三是考143的周雅婷。

    

    不过等罗老师一走，一帮人立马热议起来。

    

    热议的话题，不外乎就是这次杨建光的英语第一被别人抢了。

    

    而就在人们议论纷纷之时。

    

    “老朱来了。”

    

    不知那个眼尖的吆喝了一声，顿时整个6班都齐刷刷的安静了下来。

    

    6班的一帮老师里，朱平安就是最凶的那一个，人称朱阎王，整天板着脸不苟言笑的，没几个敢在他的课上造次。

    

    据说至今为止，还没有学生见过朱平安对哪个学生笑过。

    

    不知道的，还以为朱平安这魔鬼不会笑呢。

    

    果不其然，朱平安到教室的时候，脸色一如既往的杀气腾腾，   

    走上讲台，直接就狠狠的一巴掌砸在桌子上。

    

    “这次的试卷我很生气，我非常生气，考得那叫一个一塌糊涂！”

    

    “我平时怎么跟你们说的，要做受力分析图要做受力分析图，有几个人做了？”

    

    “还有第三题速度题，我讲了起码一万遍，一万遍猪都会了，你们还是不会！”

    

    “我带过的学生里，就你们这一届最差！”

    

    

