
　　而与康书墨执着同样广为业界所熟知的，是他耿直的脾气。

　　特别在字画鉴定方面，好就是好，不好就是不好，从不虚与委蛇。

　　有一次，一位富豪想让康书墨为自己的一副画做个正品鉴定，出价500万。

　　结果被康书墨直接拒绝了，他不仅拒绝，还主动把这件事披露了出来，一时间众人皆知。

　　富豪和康书墨本来是极好的朋友，却因这件事闹得不欢而散，仿佛生死仇敌。

　　也因为这件事，康书墨名气大涨，一举成为鉴定界的扛把子，找他鉴定字画真伪的人不计其数。

　　再加上康书墨在字画上的深厚造诣，只要他判断是赝品的古物，价格势必一落千丈。

　　现在秦宙竟主动找康书墨做鉴定，可谓是不怕死的典型。

　　白德斌很快从震惊中回过神，他看着秦宙哼道：“我很佩服你的勇气，那就让我大家看看你是怎么死的，但愿你不要中途退缩。”

　　秦宙正要说话，旗袍小姐姐忽然跑过来：“白总，秦总，外面来了五六个人。”

　　白德斌瞪了旗袍小姐姐一眼：“来人就来人，值得这么大惊小怪吗？”

　　然后对白葳蕤道：“你这里可不是一个人有问题啊，我看也该全面整顿一下了。”

　　白葳蕤也皱眉看着旗袍小姐姐，对方来公司是她亲自面试的。

　　对方当时的成熟稳重和落落大方，给她留下了极其深刻的印象，怎么现在……

　　白葳蕤神色不悦道：“来客人你自己招待一下就行了，没看我们正忙吗？”

　　旗袍小姐姐仿佛没看到白葳蕤难看的表情，神色依旧焦急：“不是啊白总，那人说自己叫康书墨，让秦总务必第一时间出来见他。”

　　白葳蕤一愣：“你说对方叫什么？”

　　“康书墨！”

　　白葳蕤立刻看向秦宙，秦宙也茫然摇头：“我也不知道怎么回事啊？我只是打电话到他的鉴定工作室咨询了一下，对了，我还发了张《定风波》的照片过去。”

　　白葳蕤想了想，然后站起身：“不管怎样，我都去接待一下，否则真是康大师到了，那就太怠慢了。”

　　结果她刚走出两步，一个声音在门口响起：“先生，不好意思，秦总在办公，您找他需要提前预约。”

　　然后是一个洪亮的声音道：“预约什么？是他先找的我，我现在亲自来了，还省得他跑一趟。”

　　“可你真不能进去，要不您在会客室等一下，我帮您过去问问？”

　　“等？你知不知道我的时间有多宝贵？”说完门直接被推开。

　　只见一个四十多岁，头顶地中海的胖子站在最前方，他身后是四个年轻人，看其表情衣着，应该是他的下属。

　　第五个……哦，第五个是身穿典当行制服的保安。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白总，秦总，我……”值班保安有些不知所措，当着典当行两大领导的面秀失职，自己的仕途堪忧啊！

　　谁知下一刻，秦宙起身走到地中海胖子面前，脸上全是受宠若惊：“康大师，真的是你？你怎么亲自来了？”

　　说完对保安摆摆手：“你做的很好，回头去财物领1000元奖金，就说是我说的。”

　　“谢谢秦总，秦总再见。”保安没想到竟有飞来横财，一脸高兴的离开了。

　　地中海胖子正是康书墨，秦宙的寒暄他仿佛没听到：“那副字呢？快拿给我看看。”

　　接着他就看到桌上的木盒，三两步跑过去，一双眼睛对着那幅《定风波》看了半天。

　　突然，他脸上露出前所未有的震惊：“我没看花眼吧？这……真是苏神的真迹，太好了，真的太好了……

　　常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。

　　尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。

　　万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。

　　试问岭南应不好？却道：此心安处是吾乡。

　　好词……好字，好，好！”

　　见对方神神叨叨的半天不说话，秦宇忍不住道：“康大师……”

　　谁知康书墨忽然大喝一声：“别说话，让我再看一会。”

　　秦宇忽然将木盒盖上，接着拿起放进口袋。

　　康书墨这才抬起头，他神色不善的看着秦宇：“你干什么？快点拿出来。”

　　秦宇眼睛一翻：“为什么要拿出来？这是我的东西，我想怎样就怎样，谁也管不着。”

　　康书墨：“你……我当然知道是你的东西，我不看了，你拿出来我拍个照总行吧？”

　　他身后几个助理连忙拿出长枪短炮，对着秦宇口袋中的木盒严阵以待。

　　谁知秦宇摇摇头：“不行！私人物品，禁止拍照。”

　　康书墨：“……”

　　深吸一口气，他炙热的眼神慢慢冷静下来：“我知道你们的目的，想让我鉴定没问题，鉴定费5888。

　　我可以打五折，但有个条件，这幅《定风波》让我研究两天。”

　　秦宇摇摇头：“鉴定费一分都不少，我甚至可以加价，但研究不行。”

　　康书墨：“……不研究就不研究，我拍两张照片可以吧？”

　　秦宇：“我不是说了吗，私人物品，禁止拍照。”

　　康书墨：“你……行，你不让我拍照，那我也拒绝鉴定。”

　　说完扭头就要离开。

　　白葳蕤瞬间急了，想要证明秦宙的清白，康书墨是最好的选择。

　　如果康书墨真的走了，白德斌肯定又要夹缠不清。

　　只是秦宇已经开口，当事人秦宙也神色淡然，她犹豫半天还是没说什么。

　　康书墨走到门口，预料中的挽留并未出现，他脸一黑，扭头看向秦宇：

　　“小子，你赢了，把《定风波》拿出来吧？”

　　秦宇淡淡一笑，他刚才的行为并非看康书墨不爽去故意刁难，而是想杀杀对方锐气。

　　不然看此人架势，想让他出手，绝对得接受不少“不平等”条约。

　　至于康书墨放弃鉴定……这点秦宇完全不担心，因为他太清楚一个书法家对名人字画有多痴迷了。

　　秦宇甚至知道，就算自己不出一分钱，康书墨也会答应鉴定。

　　因为鉴定的过程，就是一次观摩《定风波》的机会。

　　而这种机会一旦过了这个村，便再没这个店了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，409 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 