    “萧君赐！”

    眼看萧君赐已经要抢在前头，身后，凤白泠叫了一声。

    萧君赐回头一看，就见凤白泠手中有个瓶子，瓶子上，有个黑点。

    “蜱！蜱虫！”

    萧君赐只觉得后脊一寒，想到了那玩意吸血时的丑陋模样。

    堂堂北歧摄政王，天不怕地不怕，可却栽在了小小的蜱虫，他气息一乱，气力不足，到了半空的身子一坠，愣是离终点还有半步。

    独孤小锦和凤白泠的马和车冲过了终点。

    “赢了！”

    郭祭酒老脸上，沟壑舒展开，仿佛一下子年轻了五六岁。

    东方默笙眼角的那颗血痣也动了动，嘴角扬起一抹不知觉的笑。

    “赢了！我们赢了北歧！”

    “国子监赢了！”

    “分明是毓秀院赢了，凤白泠是我们毓秀院的！”

    国子监和毓秀院的男女学生们短暂的沉默后，欢呼了起来。

    安阳郡主气愤着摔倒了马鞭，带着几名女学生扬长而去。

    马车上，独孤小锦下了马车。

    凤白泠正欲下车，一只手伸了过来。

    东方默笙笑着，站在车旁，凤白泠用了太多的第七识，真有些脚软，她正欲谢东方默笙。

    “你使诈！你打算用虫暗算本王！”

    萧君赐脸都气绿了，长腿一跨，跟旋风似的，冲到凤白泠面前。

    “虫？什么虫？”

    凤白泠脸上满是困惑，她拿出了早前那个瓶子，打开瓶子，把里面的东西倒了出来。

    “一些黑芝麻罢了。”

    “凤白泠！”

    萧君赐只觉得，眼前的女人可恶至极。

    “摄政王对我的未婚妻有意见？”

    低沉的男声适时传来，萧君赐高大的身躯一震，他回头一看，就见独孤鹜坐在了轮椅上。

    他眼眸一沉，狐疑着打量着独孤鹜的腿。

    这家伙，到底还是残了？

    “父王！你是来接小锦的？”

    独孤小锦看到了独孤鹜，快乐的像一直脱缰的小马，他飞奔向独孤鹜，跑了几步，又跑回来，拉住凤白泠的手，蹦跳着向独孤鹜跑去。

    父王鲜少亲自到国子监来接他放学。

    那些国子监的学生们看到独孤鹜，都一脸的敬畏。

    在听说小锦是独孤鹜的儿子后，更是目瞪口呆。

    所以说，独孤小锦根本不是什么平民，他是鹜王的儿子。

    “干得不错。”

    独孤鹜将独孤小锦抱起来，坐在了自己的腿上，凤白泠则是轻车熟路，到了独孤鹜身后，推着轮椅，旁人看上去，俨然已经是一家人。

    萧君赐眼中，这一家还挺和乐融融的，可他总觉得看着很是不爽，让人想要破坏这难得的美好。

    “独孤鹜，你身后的女人可知道，你体质特殊，跟了你，她会死。”

    萧君赐嘲讽道。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    周围，那些国子监和毓秀院的学生和先生们都还未走，尤其是毓秀院的那些女学生，都纷纷看了过来。

    独孤鹜克妻的事，也不是一天两天了。

    可旁人都不知道，那竟是因为独孤鹜体质的缘故。

    独孤鹜还未开口，凤白泠笑着说道。

    “摄政王，你怕是不知道，女人为了心爱之人（物），是不怕死的。”

    凤白泠垂下眸，眸光温柔如水，凝视着独孤鹜。

    为了帝王之气，死怕什么，再说了，她也就默默碰碰，又不“吃”了独孤鹜！

    心爱之人？

    独孤鹜心头一动，这女人，胆子也太大了，当着这么多人的面说这种话。

    “母妃不会有事的，我和父王都会保护她的。”

    独孤小锦抓住凤白泠的手，又抓住了独孤鹜的手，小脸上满是坚定。

    东方默笙站在三人不远处，虽是看不到，可他只觉得这三人之间，旁人根本难以融入。

    “摄政王，欢迎你来参加我和凤郡主的婚礼。”

    独孤鹜说罢，抬起了手，第一次主动拉住了凤白泠的手。

    凤白泠一怔，男人的虎口上有一层老茧，手心很暖。

    她嫣然一笑，眉目就如活了般，一家三口也不理会萧君赐走了。

    “独孤鹜，但愿到了婚礼那天，你还能像今日一样镇定。”

    萧君赐也勾了勾唇。

    一家三口出了国子监，独孤鹜松开了手，他让小锦先上马车。

    “有件事，我要和你先说清楚。哪怕是你我成了婚，我也不会和你圆房，此事，你必须对外保密。另外，你也不能和任何男人有牵扯。”

    独孤鹜面色冷峻，沉声道。

    他只是腿废了，眼睛可没瞎，东方默笙方才要扶她下车？

    她是缺胳膊断腿了，还用男人扶？

    既然心仪他，就要做到规规矩矩。

    “我可以答应你，不过我也有个要求，这一年里，你不能和任何女人有牵扯，包括纳兰湮儿。同样的，你也不能有什么通房丫头，什么侍妾。”

    凤白泠也理直气壮道。

    独孤鹜眼眸一沉，想要说什么，这时独孤小锦从马车上探出小脑袋来。

    “父王，母妃，我们一起去醉仙居，小锦和欧阳姨说，等着我们去试新菜式。”

    凤白泠这才想起来，醉仙居今日第一次使用耗油开始营业，欧阳沉沉上完御课后，就匆匆离开了。

    车到了醉仙居时，就见到醉仙居门口放着一个牌子。

    “开业大酬宾，第一天免费试吃，第二天半价，第三天七折。”

    牌子一出去，醉仙居里的客人一下子就多了起来。

    凤白泠和独孤鹜、小锦进门时，风晚带着小鲤、春柳也来了，只是一时之间，竟是找不到座位。

    “你们先去楚月楼坐坐，否则陆瘦子怕要哭死了。”

    欧阳沉沉也忙得满头大汗，见了好友几人，打发了几人去楚月楼。

    “娘娘，他们都夸醉仙居的菜好吃。”

    凤小鲤偷偷溜到一旁的桌子边听桌角，凤白泠笑着点点头，这还只是开始，等到新歧村那边的果蔬供应上了，醉仙居的生意只会更加好。

    不过作为楚月楼的的老板的独孤鹜，似乎也不大在意，几人只能去了楚月楼。

    比起来，楚月楼今日的生意的确差了一一些，不过依旧还有不少老客。

    刚到了独孤鹜和陆音的预留雅间里，陆音就一脸八卦道。

    “你们听说了没，那篇‘赠郭祭酒’？”

