    第8074章人间烟火气（6）

    冬日的暖阳透过遮阳伞照在叶佳期的身上，她其实还没有从这虚惊一场中回过神来，有几分唏嘘和恍惚。

    她已经无法再承受失去任何一个身边的人。

    失去乘帆快一年了，她至今夜间都会做噩梦，梦到乘帆在叫她。

    乔斯年轻轻拍拍她的肩安抚她，喂她吃桔子：“晚上想吃什么？我下厨做几样菜，正好阿元回来。”

    “阿元不一定会过来呢。”

    “不过来也没事，所以我只做你喜欢吃的菜。”

    “知行回来吗？”

    “可能要过两天过来，听说最近实验很忙。”

    叶佳期吃了一口桔子，将那些事都压在心底，没有再说。

    乔斯年这一年几乎都在陪着她，自从来到纽约后，他已经很长时间没有回国。

    乔氏集团现在是欧凡和井锐在管理，若是碰上棘手或者特别重要的事，他会回国处理，或者，井锐会联系乔沐元。

    他也不想那个从小娇养的女儿吃太多苦，明年之后，等叶佳期情绪稳定一些，他会多往国内跑跑。

    纽约冬日的暖阳很是舒服，叶佳期愈发懒散，也不大愿意再出门，有时候能一个月不出去，只在家中看书赏花。

    上次乔沐元同纪长慕离婚的事，对她影响也不小，这一年以来，叶佳期的情绪都比较低落。

    这一天，乔斯年打算带她出去走走。

    “佳期，我带你出去逛街。”

    “好像也不缺什么。”

    “沐元不是快过生日了，今年的生日礼物给她准备好了吗？”

    “给她准备了一只翡翠镯子，上次托人从缅甸带的那只。”

    “我还没有准备，你陪我出去转转，也不知道给她什么好。”

    “没关系，小姑娘也不大在乎这些。”

    “不行。”

    在乔斯年的软磨硬泡下，叶佳期终于懒洋洋地站起身，穿了件卡其色的长大衣外套，戴上手套，挽着乔斯年的胳膊坐上他的劳斯莱斯一起出门。

    飞机落地的时候是晚上。

    乔沐元先去了一趟她在纽约读书时的小家。

    毕业后就没再来过，小别墅还是老样子，每天都会有人来打扫。

    她和纪长慕一起坐车离开机场，路上，乔沐元看着窗外的夜色，轻声呢喃：“我有很久没有来了。”

    “我也差不多。”纪长慕想起很多事。

    他离开纽约的时候，乔乘帆还活着。

    那时候他们起了争执，他差点命丧黄泉，也算命大，两枪之下，他还能活下来。

    到最后离开的却是乔乘帆。

    夜色缥缈，冬天的室外几乎看不到人影。

    “你住哪边？我让司机先送你。”乔沐元道。

    “你家房间多，介意给我一个吗？”

    “介意。”

    “……”

    乔沐元觉得纪长慕过于得寸进尺，还没怎么着就想住她家。

    但被纪长慕磨了一路，在他答应给她做夜宵后，她勉勉强强同意。

    车子拐进一条安静的街道，那家24小时便利店还在别墅区外。

    当年，纪长慕经常将自己的车停在这里等她出来。

    两人不约而同看向窗外，很是默契。

    (本章完)

