
　　“砰！”

　　吕云澄和武无敌对了一掌，武无敌后退三步，卸去力量的同时，已然准备好了下一招。

　　右手竖掌成刀，藏于腰间，最后一步落下的同时抽刀而出，层层叠叠的刀气好似刀山地狱,却又在轰出去的一瞬间合而为一，化为开山分水的一击。

　　无二刀法——云断青天！

　　无二刀法是武家祖传的绝学，虽然武无二决战云顶天之时自创的“穹天之怒”没有传下，却也仍旧是十强武道中最核心最完善的。

　　斗到此时，武无敌虽然仍旧会出枪戟棍腿，但终归还是以两套武功为主。

　　无二刀法！

　　山海拳经！

　　以刀对剑！

　　以拳对掌！

　　这却是因为，武无敌发现了十强武道另一样缺点——变换之时需要空间！

　　如果有人能够抓住机会,和他贴身近搏，便能在一定程度上阻止他变换武道,挤压他闪转腾挪的空间，占据先手优势。

　　吕云澄虽没有针对这一破绽狂攻，但大旗风云掌和铁血十二式本是一体同源，随心施展便是浑然天成的配合，更何况还有无求易诀加持。

　　明明是以硬碰硬、好似重锤大斧的强招，出招收招却丝毫不见滞涩，甚至比辟水剑法更加柔和，让武无敌直呼见了鬼了。

　　十强武道轮转变换固然厉害，但难胜这掌剑功夫，与其被逐步压缩腾挪空间，不如以拳刀功夫以硬碰硬。

　　大漠风沙中传出雷鸣一般的爆裂之声，两人拳掌每次对撞都是极致简单，却又化繁为简、大巧若拙。

　　数不清的砂石被轰上半空,方圆数里掀起了一场堪比黑沙暴的沙尘暴，并且向着远处逐步蔓延。

　　另一头，步惊云和第一邪皇也斗到了最激烈的时刻。

　　步惊云进入到无求易诀的“无求”状态,第一邪皇则进入到了“魔”的状态。

　　“魔”并非是失去理智,而是一种绝对理智，仿佛杀戮机器的状态，心中没有任何杂念，只有“一心一意”。

　　“一心”指的是争强好胜之心，要打败最强者方能后快。

　　“一意”指的是心无二意，只有魔意，忘记过去一切情义哀荣。

　　在这种状态下，哪怕面前是真心爱侣、手足兄弟、至爱亲朋、骨肉血亲，也会毫不犹豫的挥刀斩杀。

　　舍神弃佛，离经叛道！

　　这八个字是魔刀的核心理念，也是第一邪皇此生最大的追求。

　　不管眼前的敌人是何等强大，第一邪皇都只有一个念头——挥刀砍了他！

　　每一刀都好似经过最精确的计算，每一刀都离经叛道却又合乎至理，血红色的刀气弥漫周身，甚至可以嗅到浓郁血腥味。

　　面对这种只知杀戮的魔头，寻常人会畏惧，步惊云不会，因为他是常胜不败的——霸王！

　　如果是别的强敌,步惊云或许会进入到“无念无求”状态,以排云掌之类的功夫周旋。

　　可眼前之人是第一邪皇,魔气森然的第一邪皇,不远处还有两个当世最绝顶的武者在催发战意，步惊云自然也是战意勃发。

　　战意勃发的步惊云，连吕云澄都评价为——可怕！

　　当世悟性最高之人不好判断，因为天才实在是太多太多。

　　但若问谁最擅长战斗，谁的实战能力最强，那一定是步惊云。

　　尤其此时还有无求易诀加持，出手不仅变得更加圆融，而且每一门武技的威能都获得了不同程度的提升。

　　灭世魔身催动到了极限，肌肉鼓胀的好似要爆裂开来，更为恐怖的是，步惊云此时所用的剑法，杀气竟然还在魔刀之上。

　　这门剑法的杀气当然在魔刀之上，因为它的创造者是——杀神白起！

　　天怒剑法！

　　白起总结自己一生杀戮而成的绝世武功，配合灭世魔身带来的强健体魄，以及冲锋陷阵带来的铁血煞气，更是杀意凛然，无物不杀。

　　魔气纵横、魔道横行、魔极屠情、魔随空生、魔道纵横、魔刀情断、魔踏七星、群魔乱舞！

　　第一邪皇的魔刀已经用了八招，步惊云同样以八招天怒剑法相对。

　　天地无情、惊魂夺魄、杀神降世、血漫山河、天崩地裂、玉石俱焚、万劫难复、众生尽杀！

　　“魔！”

　　伴随着一声不似人声的爆喝，第一邪皇手中百炼钢刀化为碎片，双掌一分一合，一道血红色的刀气出现在手中，对着步惊云狂斩而出。

　　血刃魔天！

　　步惊云只觉得堕入到了血池地狱和刀山地狱之中，周围的砂砾好似全部都成了利刃，疯狂的切割他的身体，要把他的骨肉化为齑粉。

　　此时此刻，哪怕是让吕云澄做出判断，步惊云也该用天怒剑法的最后一招“三界灭绝”。

　　天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

　　以“天地人”三才杀机和血色刀气以攻对攻，看看谁更狠、更强、更绝。

　　可步惊云却在一瞬间收敛了杀机，绝世好剑横在身前，散发出了一股乳白色的，如水流一般柔和，如蚕丝一般坚韧的剑气。

　　霍家剑法！

　　任谁也没想到，在双方斗得魔气纵横、战意勃发、鲜血淋漓的时刻，步惊云竟然以霍家剑法御敌。

　　“血刃魔天”本是不断地加催功力，不断地挥刀狂斩，要么把敌人斩杀，要么精气神衰竭而死，出手便无止歇。

　　当初武无敌面对这招，是以无二刀法强行轰破，第一邪皇身负重伤，调养了数月才恢复。

　　步惊云横剑在前，任凭第一邪皇狂斩，也突破不了绝世好剑的防御。

　　随着刀剑对招，第一邪皇身上的魔气越来越轻，杀意越来越小，最终竟然退出入魔状态，主动收手。

　　“这是什么剑法？”

　　“霍家剑法的‘平息干戈’！”

　　“平息干戈？”

　　“杀人者胜，固为世俗之强，平息干戈者，才是强中之强，我练武的目的从来都不是为了争强好胜，而是要为世间平息干戈。”

　　第一邪皇叹道：“我输了，输给你这样的剑客，我心服口服。”

　　步惊云和第一邪皇分出了胜负，吕云澄和武无敌的战斗也到了尾声。

　　武无敌纵身跃起，伸手一抄，卷起大片大片的黄沙，和弥漫数里的狂沙龙卷结合为一体。

　　霎时间，天昏地暗，日月无光。

　　武无敌的身影散入到了沙尘之中，转瞬之间从一個身影变为十个，每一个身影均催动一种截然不同的武道。

　　刀、枪、剑、戟、棍！

　　拳、掌、腿、爪、指！

　　十种武道的力量在武无敌的操控下结合为一体，配合着无处不在的黄沙，好似千军万马急冲而来，又像是黄河泛滥一发不可收拾。

　　十方皆杀！

　　如今的武无敌还没打造出“天道战匣”，没有创出“无天剑虎诀”，这招“十方皆杀”就是他目前最强的招式，也是最耗内劲的招式。

　　强招出手，以武无敌的浑厚根基，也感觉到了功力严重损耗的疲惫。

　　但他的眼睛却越来越亮，身上的威势也越来越强，这是他有生以来首次全力催动强招，全力以赴，酣畅淋漓。

　　“落日照大旗，马鸣风萧萧！”

　　“萧”字还未落下，吕云澄已经迎着武无敌的强招冲了上去，右手食中二指点指前方，一剑光寒，整个人都好似化为了飞剑。

　　贯宇九霄·极破天罡！

　　遮天蔽日的沙尘暴，恣意张狂的沙龙卷，形态各异的幻影，千军万马急冲而来的磅礴劲力，在这惊天一剑面前，尽数烟消云散。

　　吕云澄的食中二指点在了武无敌心口，武无敌的右掌已然举了起来，但终归还是慢了半分。

　　“这一招如何？”

　　“很厉害，我输了，原本我以为这话很难说出口，没想到说出来却是这么的容易。”

　　武无敌很干脆的认输了。

　　吕云澄用最干净、最利落、最公平、最公正的方式击败了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何阴谋诡计，没有任何客观因素，就是公平公正的武者对决。

　　武无敌输的心服口服，同时也暗下决心，把这一战的经验消化完毕，十强武道更进一步，再来找吕云澄比武。

　　吕云澄点了点头，心说你这话我怎么觉得这么熟悉，似乎当初某个人说了这句话，然后就成了我的属下。

　　“你说要我为你做三件事，现在可以说了，都有什么事？”

　　“还没想好，等想好了再告诉你，你有没有兴趣到皇宫看看，皇宫里的武藏，超出伱的想象。”

　　“武家人身上带有诅咒，不能长期在江湖中行动，入朝为官也不行，云顶天那个混账！”

　　“放心，去皇宫不会让诅咒发作。”

　　“为什么？”

　　“因为这是朕说的！”

　　吕云澄伸手一招，剑匣打开，天晶剑落入手中，真气催动，对着武无敌散入一缕气机，笑道：“现在没事了。”

　　“大邪王诅咒真的不会发作？”

　　武无敌有一种脑子不够用的感觉，心说若是这么容易，武家先祖早就去考科举，入官场了。

　　“别的皇帝或许不行，朕说的一定可以，君无戏言！”

　　……

　　万劫谷，苦心佛。

　　被封印的大邪王感觉到了吕云澄的动作，发出一连串的震动，周围的僧人赶忙诵经，以佛光压制大邪王。

　　恰在此时，天边响起一声龙吟，把大邪王的震动硬生生压了回去。

　　不虚看了苦心佛一眼，心说过不了多久，就可以解脱了，那位陛下看似随和，实则霸道，怎么可能容许大邪王这种凶兵存在于世间。

　　“僧皇，刚才那声龙吟是什么？”

　　“开国龙气！”

　　“啊？大邪王要诅咒当今皇帝？”

　　“不是大邪王要诅咒皇帝，是皇帝要对付大邪王，用不了多久，大邪王就该被轰碎了。”

　　“轰碎？”

　　“陛下与人动手，最爱直接轰碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第491章 朕说，邪王诅咒不会发作免费阅读。https://xs.23sk.com 