    西西里岛位于意大利的南部，东北端隔着墨西拿海峡，与亚平宁半岛相望，在地中海商业贸易路线中占据着重要地位。

    所以，当卢克从巴勒莫上岸时，原本以为会遇到相当严格的盘查。

    结果出乎他的意料，目前身份是走私贩子维多-柯里昂的卢克，只用了二十箱香烟和一些火腿、面包，就轻易贿赂了此地的长官，得以轻松通过。

    由此可见，后世说二战时期整个意大利的军队，从上到下，腐败成风，这并非没有理由的揣测。

    上岸后，卢克看到港口码头上，有几个戴着鸭舌帽的，手臂留着刺青的高大男人，隐蔽地打量着自己这伙人。

    他一脸和善的走了过去，操着一口流利的意大利语说道：“你们知道铜钟酒馆在哪儿吗？”

    超人模板带来的好处，不仅仅只有力量的升级，身体的强化。

    说起学习天赋，思维能力，卢克都有显著的提高。

    想来隔壁片场的超人，真正要是用脑思考，说不定并不逊色于被称作“正义联盟智囊”的蝙蝠侠。

    不过也许正是有着蝙蝠侠的存在，超人才会懒得动脑子。

    卢克笑了笑，甩掉这些无聊的想法，跟这几个高大男人交谈起来。

    临行之前，他只是简单突击了一下意大利语，现在就能说出一口带着点西西里岛方言腔调的本地话。

    这也是沿途上，咆哮突击队能多次通过巡逻军舰盘查的原因之一。

    到了后来，许多队员都对维多-柯里昂的这个身份深信不疑。

    即便是卢克告诉过达姆弹-杜根，自己在布鲁克林长大，后者却仍然保持怀疑，认为这个年轻上尉极有可能真的来自西西里岛。

    “柯里昂先生？”

    为首的男人皱眉问道。

    “你可以叫我维多。”

    卢克淡淡的说道。

    听到对方承认身份，这几个穿着类似的男人，连忙改变态度，变得毕恭毕敬。

    “柯里昂先生，科萨老大在铜钟酒馆等你！车在前面！”

    随即，他便招了招手，码头外面有三辆黑色汽车开了过来。

    男人拉开车门，等待卢克坐进去。

    他们口中的“科萨老大”，就是战略科学军团发展的线人。

    卢克朝着咆哮突击队递过去一个眼神，示意他们不要放松警惕，然后坐进汽车。

    很快，车队便扬起一溜儿尘土，向着铜钟酒馆驶去。

    科萨-阿历山德罗，目前西西里岛硕果仅存的黑手党头目。

    后世名声响亮，乃至于享誉世界的黑手党，此时并不过好。

    1925年，墨索里尼取得对意大利的绝对控制权后，就黑手党问题，发表了一次声势浩大的全国演说。

    通过高音喇叭，他向全体意大利人发誓，要净化社会空气，严厉打黑除恶！

    要把黑手党这个毒瘤，彻底从意大利铲除！

    谁也没有想到，墨索里尼竟然真的说到做到，开始对黑手党进行严厉扫荡。

    一边指挥法西（xi）斯军警逮捕近千名黑手党分子，另一边直接端掉对方的老巢。

    并且抓获以后，连基本的审判流程都不用，直接展开一次全面的血洗。

    西西里岛的喷泉广场，每天都有人被处死，鲜血渗入到每一块地砖和泥土之中。

    于是，黑手党人死的死，逃的逃，要么被捕入狱，要么逃亡海外。

    到如今，西西里岛已经是一片没有黑色势力的“净土”。

    人们不再担心黑帮的骚扰，却要忍受独裁者的恐怖统治。

    不过，值得一提的是，在意大利衰弱的黑手党，反倒从美利坚再次崛起，重获生机。

    为后世好莱坞的黑帮片，创造了大量取之不尽、用之不竭的人物素材。

    这一点，接触过爱尔兰黑帮、也跟意大利黑手党打过交道的卢克，再清楚不过。

    看到西西里岛的生存环境恶劣，以及对墨索里尼怀恨在心，有不少黑手党家族干脆就偷偷摸摸抱上同盟国的大腿。

    科萨-阿历山德罗便是如此，被发展成了战略科学军团的线人。

    三十分钟后，汽车停在铜钟酒馆的门口。

    几个纹着刺青的魁梧壮汉守在门口，走下车的卢克被拦住。

    “阿历山德罗先生，准备让我一个人进去？似乎不是很有诚意的样子。”

    卢克冷笑道。

    为首的男人面色有些难看，他沉默了一下，说道：“西西里岛的局势很紧张，柯里昂先生，请您谅解。这样吧，你可以带一个随从，科萨老大做事很谨慎，这也是为了他的安全着想。”

    “既然你的态度这么诚恳，那我也没什么好说的了。”

    卢克脱下黑色的呢子大衣，交给身后的马内利，示意自己没有携带武器。

    然后，伸手招呼达姆弹-杜根跟上。

    “你们待在原地，等我出来。”

    卢克吩咐道。

    马内利点了点头，一手拿着衣服，另一只手拎着提箱——里面藏了一支冲锋枪。

    他很确定，要是这帮黑手党人敢玩阴的，自己和队员们能把铜钟酒馆掀个底朝天！

    卢克踱步走进酒馆，这里是黑手党的聚会地。

    一张张厚实的圆桌边上，坐满了“家族成员”。

    其中大多数都是年轻力壮的打手，他们属于“军团”的一份子，专门负责使用暴力，争抢或者看守地盘。

    被三十多个壮汉紧紧盯着，而且还是传闻中凶残无比的黑手党，换了一般人怕是早就双腿发软，走不动路。

    可卢克倒是面色平静，步伐稳健，气场上丝毫不虚。

    “柯里昂先生，欢迎你的大驾光临！”

    众星拱月般簇拥在中间的大胡子男人，起身迎接道。

    他就是科萨-阿历山德罗，原本属于黑手党克莫拉家族的一个头目，算不上什么大人物。

    后来黑手党受到清洗，各个家族损失惨重，甚至有党魁被当众处死。

    这样的铁血手段，冷酷行为，对黑帮分子造成极大地震慑。

    特殊的背景，特殊的时机，反倒是让科萨有了出头之日。

    趁着风声不紧的时候，他打着克莫拉家族的名号，身边聚集了一批人，还招募到了不少好手。

    “我想既然科萨愿意见我，也就知道该怎么做了吧？”

    卢克放松的靠在椅子上，语气平淡。

    科萨不仅仅是战略科学军团的线人，还是日后盟军登陆西西里岛的内应。

    原有的历史当中，美利坚的情报部门指派本土的黑手党头子，绰号是“幸运儿”的萨尔瓦托-卢恰诺。

    对方是纽约地下世界的大佬之一，相当有地位。

    而意大利方面，本来应该是唐-卡洛，只不过现在稍微有了点变化。

    西西里岛的黑手党，的确在登陆战中发挥不小作用。

    他们向盟军提供各种支援，传递消息，派发劝降的传单等等。

    所以，战争结束后，唐-卡洛成为了维拉尔巴市市长，而萨尔瓦托-卢恰诺则被免除牢狱之灾，且声望大涨。

    要是坐在对面的科萨-阿历山德罗够识趣，卢克不介意把这个机会送给他。

    “明白！明白！我已经做好准备了，随时等候盟军的指示。”

    阿历山德罗露出讨好的笑容。

    “二十个训练有素的枪手，我已经找到！只是那么多人潜伏进罗马城，通行证有点不好弄——时间太紧了！”

    看到阿历山德罗露出为难的表情，卢克面无表情道：“那是你要解决的问题！科萨，如果以你的能力办不到，那我就去找其他人。我听说被墨索里尼投入监狱的唐-卡洛，他就很乐意。”

    “唐-卡洛算什么东西！西西里岛是科萨老大的天下，连巴勒莫的总督……”

    还没等阿历山德罗回答，站在他身后的年轻小伙子就站了出来，似乎是看不惯卢克言语之中，对于自家老大的轻视。

    卢克眯起眼睛，抬头看了一眼，对方的长相跟阿历山德罗有几分相似，可能是有血脉关系的家族成员。

    “真是好助攻。”

    卢克正愁没有借口，敲打一下这个黑手党头目，测试对方与盟军合作的决心呢。

    “埃利奥！住口！”

    阿历山德罗听到侄子这样说，赶紧就要一个耳光扇过去。

    面前的年轻人，可不是他能得罪得起。

    墨索里尼已经给黑手党上了一课，黑帮势力再大，面对国家机器也没有反抗的余地。

    这个自称“维多-柯里昂”的年轻人，代表的是美利坚军方，更是同盟国。

    一旦触怒了对方，自己的下场绝不会比惹恼墨索里尼好多少。

    嘭！

    不过在阿历山德罗的耳光，接触到他侄子的面皮时，一声震响回荡在铜钟酒馆。

    谁也没看清，卢克究竟是什么时候起身，又是怎么把叫做埃利奥的年轻小伙子按在桌上。

    头骨像是裂开一样，鲜血从前额流淌下来，落在地上，发出“滴答”的声音。

    “呜呜……科萨老大！叔叔！”

    埃利奥感觉脑袋像是要被挤爆的西瓜一样，下一刻就会彻底炸开。

    他不知道那个可怕的年轻人，到底哪来的力量，五指合拢的手掌仿佛铁钳似的，紧紧地按在后脑勺上。

    剧烈的痛感，对于死亡的恐惧，让埃利奥的意志瞬间崩溃！

    眼泪不由跟着鲜血一起流淌出来，糊满了整张脸。

    “科萨，告诉我，黑手党会怎么对待那些不够尊重朋友的人？”

    卢克缓缓地坐回到位子上，无视剑拔弩张的紧张气氛，完全把后面那帮面色不善的打手当成空气。

