    叶秋沉吟了片刻，说道：“苏长老，你也有可能是怕事情败露，所以才把那些药品藏起来的，好给自己留一条后路。”

    苏鸿远咬牙道：“姚圣子，我跟你无冤无仇，为什么你一定要把事情推到我的头上来，难道说其实你跟申族的人都窜通好了？”

    叶秋冷笑，这个家伙居然还想着把他拖下水，本来还想着苏鸿远是不是真的被冤枉的，现在不落井下石就好了。

    “苏长老，你这话让我听得想笑，谁不知道我们水族和申族是世仇，怎么可能会和他们窜通好了呢。”

    叶秋淡淡的说道：“而且刚才我也跟大长老禀告过了，是申族和苏长老你们一起策划毁掉药品的。”

    陈青云淡淡的说道：“苏长老，莫非以为我陈青云很好糊弄？”

    苏鸿远心中暗恨，没想到陈青云居然这么相信这个水族的圣子，叫道：“大长老，我真的冤枉啊，我今天晚上还去了仓库那边调查，想要找出真正放火的凶手！”

    陈青云皱眉：“够了，你不必多说，等到申铁和申铜长老过来，我询问之后自然什么都清楚了。”

    说到曹操，曹操就到。

    申铁和申铜两位长老刚刚休息，就被叫了过来，来到巫师楼顶楼，刚要疑惑的开口，就看到苏鸿远满身是血的躺在地上，脸色都是微微一变。

    两个人互相交流一下眼神，很快就明白了发生了什么事情。

    必然是苏鸿远烧毁仓库的事情败露了！想到这里，申铁和申铜立刻就说道：“大长老，我们刚才来的路上，发现姚圣子居然杀了我们申族不少人，如此恶劣行径，还请大长老替我们做主，立刻拿下此獠！”

    “大长老，此獠如此行径，恐怕就是这几日在塔寨幕后动手的黑手！”

    叶秋微微一笑：“两位长老，不用这么污蔑我，今天大长老找你们过来，就是为了说说这几天在塔寨闹事的到底是谁，还有你们申族的人被我杀了，也是自己找死，之前我来向大长老禀告要事，他们却是不识相拦我去路，死了也是活该。”

    申铜怒不可遏的看着叶秋：“就因为拦了你的去路，所以你就要动手杀人？

    大长老，如此心狠手辣之辈，留不得！”

    叶秋冷笑：“申铜长老，我来向大长老禀告要事，就是因为我找到了放火烧毁仓库的幕后黑手，而恰巧这个时候，你们申族的人拦住我，是不是因为烧毁仓库的事情，就是你们做的，所以是担心半夜鬼上门，所以派人守在了巫师楼门口？”

    “血口喷人！”

    申铁怒道。

    “够了！”

    陈青云呵斥道，眼神满是冰冷的扫视着两人：“申铁，申铜，你们在背后策划毁掉那些药品的事情，苏鸿远已经交代了，你们难道觉得，现在还能够狡辩什么么？”

    苏鸿远张嘴想要说什么，这个时候又闭上了嘴巴，大长老想要套话的话，他还是不要开口的好。

    申铁和申铜这才像是注意到了苏鸿远一样。

    申铁诧异的说道：“苏长老，这是怎么了？”

    墨长老像是要在陈青云面前表现一下，冷喝道：“申铁，申铜，苏鸿远已经承认了，就是你们烧毁仓库的，现在你们最好爽快点承认，不然苏鸿远就是你们的下场！”

    申铁和申铜脸色变了变，随后装作愤慨的说道：“大长老！这肯定是污蔑！我们根本就没有想过要烧毁仓库，这一切都是苏鸿远自己做的，这个混蛋是想要把我们拉下水！”

    陈青云勃然大怒：“还敢骗我？

    真以为我顾虑到你们申族，不敢对你们动手吗？

    找死！”

    大长老怒到了极点，见到这两个家伙还不敢承认，瞬间悍然出手，手臂挥动，衣袖翻飞间一张网抛出，瞬息就从巴掌大小，化为了遮天蔽日的大网，朝着两个人遮去。

    叶秋羡慕的看着这张大网，妈的真是帅气，居然能够变大变小，就跟男人一样，能屈能伸。

    申铁和申铜瞬间大骇，没想到陈青云居然直接就出手了，急忙回击。

    一个一抬手就放出了红色的乌云，仔细看的话就能够发现，那片乌云都是由一只只红色的小蜻蜓组成的，飞舞间还不断的释放出红雾，让人稍微吸上一口，就觉得精神有些恍惚。

    另外一个，则是抛出了一枚铁丸扔在地上，还不等人反应过来，忽然间一道锐利的尖叫声响起，又是让人一阵恍惚。

    叶秋吸了那红雾，又受到了这音波攻击，直接懵逼了一会儿，等反应过来的时候，申铁和申铜已经跑了。

    这两个家伙见到陈青云要动手，居然没有敢和他硬来，反而让他们精神恍惚了一下，随后马上就跑了。

    看来陈青云的威名，对于他们来说就是一种恐惧。

    陈青云冷哼了声，身影消失不见，显然是去追那两个人了。

    叶秋看着苏鸿远，叹了口气说道：“唉，苏长老也不是我说你们，弱得跟什么一样，就这么点点实力，也敢和大长老作对。”

    苏鸿远冷哼了声，没有开口说话。

    时间不久。

    陈青云像是拖着两条死狗一样，带着申铁和申铜回来了，扔在地上，冷漠的说道：“跑得了吗。”

    这种雷霆手段，让墨长老脸皮一阵抽动：“师兄的手段，似乎又厉害了不少。”

    他没有说修为，因为陈青云的修为，已经不可能进步了。

    申铁和申铜两个人脸色惨白，身体软软的趴在地上没有动弹，显然是被陈青云废掉了。

    他们喊道：“大长老！真的不关我们的事情啊，是苏鸿远他自己做的！”

    “是啊，大长老，我们只是商量了一下，还没有确定，真的要去毁掉那些药品，可是苏鸿远他不当人啊，没有和我们商量就直接动手了。”

    “我们也是受害者啊！”

    苏鸿远怒道：“放屁！明明是你们申族的人动了手，想要把这个罪名栽赃到我身上！当晚守卫的是我徒儿，我怎么可能下得了手！”

    “胡说！苏鸿远，到了这个时候你还要把事情推到我们头上？”

    两边吵得不可开交。

    陈青云皱起了眉头，眼中有着疑惑，都到了这个地步这三个人都还不承认，难不成事情真的不是他们做的？

    如果不是他们做的，那么又是谁做的？

    

