    第136章魔狱

    见老者摆着臭脸，张麟撇撇嘴：“真是小气。”

    顺利通过了天魔鉴的检测，张麟恢复了以往那混不吝的性子。

    “走，赶紧走！”老者嘴巴都要气歪了，驱赶道：“再不走，老夫便叫人了！”

    张麟吓了一跳，赶紧跳下八卦高台，嘴里骂骂咧咧：“走就走，着什么急。”

    虽然很想再享受一次天魔鉴的光照，但张麟也没敢继续纠缠。

    说到底，他心头还是对姬家有些发怵的。

    就算他已经踏足了涅槃极境，姬家要是想对付他，还是轻松得很。

    苏格与张麟慢慢走远，后者则是一步三回头，心中颇有些不甘。

    当苏格与张麟离去，周围看热闹的人们，皆是双眼放光地看着老者。

    “老伯，麻烦帮我也照一下。”一个青年跳上八卦高台，眼神炽热地看着老者。

    没等老者开口，又有一个青年跳上八卦高台，急吼吼道：“我，我先来。”

    周围一群人对着八卦高台蜂拥而去，一张张脸庞皆是充满了狂热。

    有的人甚至为了占位置而大打出手，仿佛在争夺莫大的机缘。

    看着那密密麻麻的人群，老者咽了一口唾沫，这么多人，要是轮流检测一遍，他得活活累死。

    “发生了什么事？”巡逻队的人察觉到了这边的动静，赶紧过来询问。

    老者如遇救星，急忙把刚才发生的事情汇报上去。

    那巡逻队队长听完，眉头都扭在了一起：“你是说，那个叫张麟的人，被天魔鉴一照，修为直接从天罡境七重提升到涅槃极境？”

    他看着老者：“到底是你傻，还是我傻？你觉得这种荒诞的事情，我会信？”

    老者顿时感到无比冤屈：“我可没撒谎，你如果不信，可以问问周围这些人，他们都亲眼看到的。”

    闻言，巡逻队队长目光投向八卦高台周遭的人们。

    “不用问了，他说的都是真的。”

    “快，给我们也照一下。”

    “我愿意付一万黑金片！只求天魔鉴一照！”

    听得众人的话语，巡逻队队长都有点蒙了。

    什么情况？

    这老者真的没有说谎？

    可是……这种事情，未免太荒诞了！

    武道修炼之路，从来都是一步一个脚印，积水成川，积沙成山，哪有直接从天罡境七重提升到涅槃极境的啊？

    如果真有这种事情，大家还修炼做什么？

    修炼还存在什么意义？

    “你们恐怕都被骗了。”巡逻队长思考片刻，摇头说道：“那个张麟，应该本身就是一位涅槃极境，之所以最开始展露天罡境七重的修为，纯属逗你们玩呢！你们也不想一想，天魔鉴要真有这种效果，早都传遍大陆了，哪轮得到你们？”

    听得这话，众人冷静了下来。

    “十几秒的时间，从天罡境七重到涅槃极境，这种事情，但凡有点脑子的人，都不会信。”巡逻队队长对众人问道：“行了，都散了吧，别在这瞎起哄了。”

    众人虽然心有不甘，但巡逻队队长说的的确有道理，而且，他们可没有勇气在无双城闹事，在巡逻队队长强硬的态度下，众人只能遗憾地散去。

    待众人散去，巡逻队队长方才对老者说道：“我先走了，有什么情况，你随时通知我们。”

    巡逻队队长回到队伍以后，快速交代了几句，便匆匆离开。

    虽然他刚刚告诉众人，张麟本身就是一位涅槃极境，但实际上，他真实的想法恰恰相反。

    因为……他漏了一点没有说，那就是，天魔鉴真的发生了变化！

    那些游客不清楚，他却是清楚得很，毕竟，他每天在城里巡逻，对天魔鉴太熟悉了，天魔鉴出现一丁点变化，都瞒不过他的眼睛。

    “那个张麟，绝对不一般。”巡逻队队长已经让人暗中盯上张麟了，天魔鉴光泽暗淡，绝对跟张麟脱不了干系，“必须立即上报城主。”

    天魔鉴可是无双城的标志性建筑，它的历史甚至比无双城还要悠久。

    传言，天魔鉴是由一位无敌的大佬所建，无数年来，从未出过问题，如今天魔鉴光泽暗淡，谁敢轻视？

    ……

    “哈哈，爽啊！”大街上，张麟笑得无比灿烂，“涅槃极境，想不到我张麟也能踏足涅槃极境！”

    他一直都有些自卑，因为他的天赋太一般了，如果不是机缘巧合，修为意外地提升到天罡境七重，他连佣兵总院都没资格加入。

    别看他平时一副没心没肺的样子，可他跟苏格、柳青、沐辰等人待在一起，时常都会感到压力。

    每当柳青、沐辰的修为提升时，他心里都会有种迫切感，生怕哪一天自己会被嫌弃。

    现在好了！

    他的修为直接暴涨到了涅槃极境！

    比苏格还高！

    “这次回去，绝对能把柳青跟沐辰那两个家伙吓傻！”张麟脸上有着得意的笑容，“殷胜学长和夜逍遥学长估计也得大吃一惊！”

    想到这，张麟就有些期待起来。

    “苏格，从今天起，我罩着你！”张麟露出一副暴发富的嘴脸，“圣境之下，你看谁不顺眼，直接跟我说，我帮你揍他！”

    十九岁的涅槃极境，天渊大陆似乎还没出现过呢！

    他有什么理由不骄傲？

    看着张麟那膨胀到没边的样子，苏格悠悠道：“是吗？那你敢不敢跟殷胜学长比一场？”

    殷胜！

    张麟顿时间萎靡下来，嘴角抽搐一下：“那个变态……好吧，我承认，就算我踏足了涅槃极境，也不是他的对手。”

    那可是能够跟圣境过招的怪物，张麟可不认为自己会是其对手。

    甩甩头，张麟赶紧转移话题，以掩饰自己的尴尬：“那啥，我们接下来去哪里？”

    “先随便逛一逛吧。”苏格说道：“第一次来无双城，买点小玩意儿留作纪念也不错。”

    张麟点点头：“那行吧。”

    不知不觉，他们已经走到城西，只是这方向的建筑比较少，大街上也十分冷清，看不到几个行人。

    “咦。”苏格看着城西的城门外，那边的空气仿佛被一股黑烟笼罩着，阳光都被遮盖了。

    苏格向着城门走去，想仔细看一看，可他与张麟还未靠近城门，就被一个城卫拦了下来：“前方乃魔狱，禁止通行。你们赶紧回去吧。”

    魔狱！

    张麟身体一抖，他从姬尘口中听说过这个名字，当时姬尘说过，如果他不来无双城接受天魔鉴检测，或是检测不通过，就直接把他送入魔狱，可见魔狱是一个极其恐怖的地方。

    “苏格，我们还是走吧。”张麟似乎还没有适应自己涅槃极境的身份，下意识认为自己还是天罡境七重的修为。

    苏格还没来得及说话，一个中年穿过了城西的城门，走了过来。

    “咦，你们怎么过来了？”中年诧异地看着苏格与张麟。

    这个中年，正是刚刚押送那个异魔少年的人。

    苏格说道：“刚刚注意到这边有黑烟，以为出了什么状况，好奇过来看看。”

    “别好奇了，赶紧走吧。”中年劝道：“那边是魔狱，关押着很多强大的异魔，危险的很。”

    闻言，苏格点点头：“好的，我们这就走。”

    他虽然对魔狱有些好奇，但中年都这么说了，他当然不会不识好歹。

    “我们走吧。”苏格对张麟说道。

    两人转过身，向着大街的另一个方向走去。

    只是，苏格刚走出几步，脑海中忽然响起系统那机械般的电子声：“叮。经系统检测，姬家圣子发布雇佣任务，魔狱解围，是否接受？”

    苏格刚刚抬起的脚掌，忽然顿住了。?

