    李停觉得有点奇怪。

    他似乎在男alpha的卫生间里闻到了一点儿omega的味道。

    不算很甜,却能让alpha一瞬间就升起一种占有欲。

    诱人。

    不过也真的只是一瞬间,夹杂在消毒水刺鼻的味道里,转瞬即逝，恍惚得像错觉，再仔细一闻,又闻不到了，仿佛压根儿没存在过。

    李停觉得自己闻错了，毕竟这是男alpha的厕所,怎么会有omega进来,但他还是奇怪,扫了一眼，忍不住叩响唯一一间紧闭的隔板：“里面有人吗？”

    里面有简小o。

    但如果不回答，反而此地无银三百两。

    简松意只能稳住心神，用惯有的懒洋洋又有些不耐烦的语调说道：“废话。没有人的话是有鬼？”

    简松意？

    李停顿时心里转过千百个念头,刚想开口说什么，突然觉得光线变暗，偏头一看，一道颀长的身影缓缓走进来，挡住了门口的自然光。

    不等李停看清楚,那人就站到了他跟前，语气冷淡：“麻烦让一下。”

    李停眯了眯眼睛。

    柏淮？

    还背着个包？这是考完了？但离考试结束还有一个小时吧？怎么回事儿？

    李停觉得更不对了,转着脑筋，站在原地，没动。

    柏淮略微不耐地抬了一下眉：“还有七个隔间空着,你非要在这儿排队，我没意见，但是麻烦不要挡别人。”

    说着伸手把李停往旁边挡了一下，径直走进简松意旁边的隔间，带上了门。

    听到柏淮声音的那一瞬间，简松意有些意外，却又没有太意外，只是突然安下心来，扯了一下唇角。

    吃了定心丸，语气掩饰得更加平常，有些痞气地戏谑道：“可能这位同学想瞻仰一下我蹲过的坑，你理解一下，毕竟是王者的气息。”

    柏淮：“理解。”

    “……”

    两个人你一言我一语，显得李停像是一个跟踪到厕所觊觎校霸男神拉粑粑的变态。

    他有些尴尬，但还是不甘心：“你们刚才有没有闻到omega的味道？”

    简松意正在想怎么回答，柏淮先轻哂一声：“哪家omega的味道是消毒水或者男厕所的味道，那也挺惨的。”

    一边说话，一边背靠着隔板，蹲下身，反手将一支阻隔剂从隔板下方递了过去。

    隔板那一侧的简松意也以同样的姿势，反手接了过来，借着柏淮说话声的掩护，拧开瓶盖，把液体倒在手上，涂抹在腺体和动脉处，避免发出按压喷雾的声音，被李停听见。

    嘴上还顺便镇定自若地嘲讽道：“你别问我，我没分化，我只能闻到氨气的味道。”

    李停却总觉得不对。

    如果真的是他闻错了，也没什么，但如果不是，那就只能说明……

    心念一转之间，他释放出了诱导性的信息素。

    诱导性的信息素，并不会挑衅alpha，但是会诱导omega释放出信息素回应，尤其是结合热时期的omega，十个有九个会上钩。

    严格来说，法律法规是禁止alpha未经omega同意就对其进行诱导的，不然可以判定为性.骚扰。

    然而既然没人承认这里有omega，那李停这个行为只能算自骚自扰，也不能真把他怎么样。

    投机取巧，心思真没用在正道上。

    柏淮察觉的第一刻就想反压回去，垂在隔板下方的手却突然被握住了。

    简松意的手，勾着手腕，从缝隙里探过来，抓住他的指尖，轻轻捏了两下。

    这是在告诉他，没关系，不要闹大了。

    指尖的温度烫了柏淮一下，他心里一疼，顺着这个姿势，反过来包裹住了简松意的手，骨节分明的手指和微凉的掌心，把软得没力气的那只手，好好藏了起来。

    在没人看见的地方，温柔又无声地安抚着。

    而门外，李停释放了半分钟诱导性的信息素后，却见无事发生，又不甘心地使劲嗅了几下，又深又狠。

    然后有点被臭到。

    除此之外，什么都没有。

    他狐疑地皱起眉，却又无可奈何。

    只能当刚才是他自己闻岔了，再加上被男厕所和消毒水的味道刺激得有点儿吃不消，火速解决完生理问题后，径直离开。

    他一离开，柏淮立马拎着包从自己的隔间出来，敲了两下简松意的门。

    “吧嗒”一声，锁开，柏淮闪身进去，从里面再次锁上。

    简松意刚刚抵抗住一个alpha的诱导，现在整个人都泛着诱人的红，蹲在地上，抬眼看了一下柏淮，眼皮缓缓掀起，桃花眼尾上挑，眸光潋滟得要滴出水来。

    特殊时期的漂亮omega，比平时还要漂亮了。

    柏淮嗓子痒了一下，移开视线，准备从包里拿出抑制剂。

    简松意想站起来，却突然腿软，眼看就要滑到地上了，柏淮连忙把包一扔，一手拽住他的胳膊，一手搂住他的腰，把他捞起来，摁进自己怀里。

    不摁不要紧，这一摁，简松意就像久旱逢甘霖的的泥土地，贪婪得没了章法，把头埋在柏淮脖颈之间，嗅着他身上的味道，嗅来嗅去，也没嗅到信息素，不满地皱起了眉。

    像想吃糖，翻了半天却没翻到，于是开始闹脾气的小孩儿。

    简松意刚想发脾气，柏淮就捂住了他的嘴，下一秒，门外响起了脚步声和对话声。

    “现在的学生真是越来越猖狂了，居然卷子都不写完就交卷，还说太难了，不会？英语有什么不会的？以为我们体育老师就没学过英语？瞎蒙几个单词几个选项也行啊。而且那个学生听说还蝉联两次年级第一，你说他不会？气人不气人？”

    “哎呀，可能人家年级第一拿腻了，不想要了。”

    “这就是不尊重考试！谴责！”

    ……

    简松意看向柏淮。

    柏淮垂眸，没有看他。

    听两个人的声音，应该是一考场的副监考老师和二考场的副监考老师。

    柏淮觉得这两个二十几岁的alpha，居然还手拉手一起上厕所，有意思没意思？

    这就算了，居然还这么八卦。

    其中一个啧了两下：“这你就不懂了吧，我给你说，我觉得肯定有情况，根据我当年上学和多年教学经验，学霸如果突然交白卷，十有八.九是为了爱情。”

    “不会吧，交白卷还能为爱情添砖加瓦？”

    “真的呀，你信我，这种情况，多半都是喜欢的人出事了，要去英雄救美。我上学那会儿就遇到过，一个学霸，女朋友是学渣，然后女朋友突然结合热，那男生考着考着试，闻到信息素就跑了，当时还是期末考，可没把老师给气死。”

    “那后来呢？”

    “后来那学霸带着她学渣女朋友一起考上沪城大学了，现在孩子都生俩了，你说厉害不？”

    “啧啧啧，还是高中时候好，谈个恋爱都这么带感。”

    “是啊，这个年纪不谈恋爱，以后谈恋爱就再也没有那种感觉了，就不是那个味儿。”

    “不过如果真的像你说的那样，这次提前交卷那个男生喜欢那个人运气还真不错，那男生长得挺帅，有我几分当年的风采。”

    “滚吧你，像你就完了。算了算了，我们两个大龄单身alpha就不要吃小年轻的狗粮了。”

    两个人说着，又唠起了其他嗑儿，摆明了不是为了来上厕所而上厕所，就只是单纯地觉得监考无聊，出来躲一躲，抽根烟，聊个天。

    这样一来，两个人什么时候走，全随缘。

    柏淮头疼。

    而简松意虽然身体不听使唤，意识还算清醒，听明白了外面两个老师的意思，一边生气柏淮怎么能卷子都不写完就跑出来，一边又因为他们言语中无意之间把自己当成是柏淮的omega而别扭起来。

    自己不是柏淮的omega，他们也没有早恋，ao之间也是有纯友谊的。

    简松意心里无声地辩解着。

    身体却很老实的软软地缠着柏淮，想要信息素。

    然而外面就有两个alpha，还是老师，如果被他们发现一个厕所隔间里藏着一只提前交卷的alpha和一只发.情的omega，那还得了。

    所以柏淮根本不敢释放信息素，又担心简松意扭来扭去，扭出动静，只能掐住他的腰，把他整个人圈起来，固定在自己怀里，一热一凉，亲密无间地互相依偎，感受着彼此的温度。

    简松意有点不好意思，想推开。

    柏淮低头看着他，无声地做出口形：“听话，别动。”

    简松意蔫下去，不动了。

    两个人就维持着这样的姿势，静止着，连呼吸都小心翼翼，生怕被人察觉。

    简松意的渴望因为近在咫尺的属于异性的荷尔蒙气息，更加汹涌难耐，却又因为门外的旁人，不得不苦苦压制，于是就在体内发酵得愈发厉害。

    汗水涔涔渗出，浸透衣物，柏淮身上的凉意也被汲取没了，泛起温热。

    一滴汗从简松意额角滑落，不偏不倚，正好砸在柏淮锁骨处，停留在过深的凹陷里，未曾下淌。

    简松意就盯着那滴汗珠，一秒一秒数着时间。

    他太难受了，这次没有像上次一样及时地打抑制剂，还和一个alpha这样紧密相拥，而他还对这个人没有办法提起一丝防备，他那引以为豪的意志力也只能一点一点松懈下去，有些迷离。

    他盯着那滴汗珠，盯久了，觉得实在碍眼，于是鬼使神差地凑上唇，挑了一下舌。

    柏淮摁在他背上的手瞬间抓紧，指尖深深嵌进校服褶皱，目光暗沉，屏住呼吸，任凭某个不知道自己在干嘛的人胡作非为，却又不敢动一下，还得搂着他。

    简直就是折磨。

    等门外那两个一无所知的话痨终于离开，狭小的隔间里已经过了一个世纪那么漫长。

    柏淮第一时间松开简松意，深深呼出一口气，自己退后一步，拎起包，翻找起抑制剂。

    那双修长的手，罕见地不那么镇定。

    简松意被放开后，离柏淮的体温和气息远了，身上的难受并没有得到想要的安抚，不知道柏淮在磨蹭什么，不耐烦道：“你找什么呢？”

    “找你的抑制剂。”

    “……哦。”

    简松意这才回神过来，恢复了点儿理智，想起这时候的确是应该打抑制剂才对，是自己刚才忘了，忘了还有抑制剂这么回事儿，本能地在等待另一种解决方法。

    意识到这点，耳根子又臊红了。

    他怎么能会想到那儿去呢？真是猪油蒙了心，脑子都坏掉了，居然想这种根本不可能的事。

    他可是最有骨气的omega，永远不接受被标记。

    简松意不停地心理暗示自己，耳朵尖儿却越来越红。

    柏淮看着他的反应，本来有点不解，但瞥见他的小耳朵的时候，突然之间就明白这个人在想什么了，然而这时候抑制剂已经从包里拿出。

    指尖捏着，就在简松意眼皮子底下，明晃晃的，想再藏，已经来不及。

    哑然苦笑。

    自己还是过于谨慎细致，那种时候，怎么还能想着带简松意的包一起出来？

    明明简松意已经自个儿把自个儿安排得明明白白，自己却非要当这个君子，图什么呢？

    都说不清到底是简松意在折磨自己，还是自己在折磨自己。

    而看简松意的反应，似乎他其实并没有那么抗拒被自己标记，起码潜意识里是不排斥的，这是不是意味着……

    柏淮垂眸思忖。

    不动声色地替简松意注射完抑制剂，然后理了理他被扯得狼狈的衣衫，低声道：“最后一次了。”

    没头没脑的一句。

    堪堪恢复理智的简松意茫然地抬起头，“什么最后一次？”

    柏淮帮他把拉链拉到最顶端，立起来的校服领子挡住他小半个下巴，显得他茫然的眼神呆得可爱。

    仿佛刚才那个不要脸地磨人的漂亮小妖精不是他一样。

    但是柏淮心里可把这账给他记得清清楚楚，拍了拍他的脑袋：“事不过三。”

    鲁迅先生曾经说过，如果一颗白菜自己送上门三次，就拱之，洗之，炒之。

    作者有话要说：　　对，事不过三，文案的那个，就在下次了！

    近期要到表白的重要节点了，为了让两崽的感情变化和心理变化都更合理，并且符合人设，还有对应前面埋的小细节，一直在调整细纲，所以没那么粗长，过渡后就会重新粗长起来，鞠躬。

