    “这里再改一下，虽然这一位本身便会病发，但我还不需要牺牲一位老者，来降低自己在这件事情的影响。这个倒是可以增加一点，这家伙的仆从本身就算不上什么好人，被人报复也正常。还有这个……”

    玉宸默默的修改着自己对命数的影响，慢慢的他也发现了自己手中的绝剑有着一定的局限性。

    绝剑的特性虽然是变化无穷，但其中锋芒并不差，以其修改命数，难免杀伐气息太重，容易导致一些受到影响之人死亡。

    作为杀伐器具还算不错，作为牵制命运的东西就差了一些。

    ‘当初推演出的四种法门内，戮风剑和绝剑分别代表了两种情况，我也应该思考将剩下的两种法门，祭炼成对应的剑器了。等到四法化作四剑，不但能够加大我对未来的把控，对五劫经的修行也是大有好处。’

    ‘甚至，若是能够将四剑化作一体，更是能够作为我手中的一大底牌。’

    这样的想法在玉宸的脑海中一闪即逝，他很快就将其压下，继续影响未来的变化。对于他而言，自身在这一次天命改变中的位置，太突出容易被当成靶子，不好，几乎看不到，本身就是一个破绽，也不好。

    将自身放在一个不上不下的位置上，会比较合适。

    做完这一切之后，玉宸再次陷入了颇有节奏的生活状态。

    每天教授一下赵玄朗和七色鹿，定期借助梦境联系一下阿芦和琪钰兄弟，批改和布置作业，偶尔王阳也会回到紫霄道观内向玉宸请教问题。

    整体而已，玉宸过得相当惬意，除了在同时面对灵龟和灵鹿的时候。

    “你又干了什么啊！”

    玉宸看着自己爬到自己身边，缩到壳里去的龟灵，有看了看气冲冲跑过来的七色鹿，不由有些头疼的敲了敲龟灵布满八卦纹路的龟背。

    “没什么，龟灵没有干坏事。”

    奶声奶气的童音从龟壳内发出，但脑袋就是不从里面伸出来。

    “玉宸，你管管它啊！”七色鹿跑到玉宸身边，将脑袋伸到玉宸的手下，一副求安慰的模样。

    前蹄还轻轻的踢了踢龟灵，将缩在龟壳内的它踢得远一点，方便自己整个鹿靠在玉宸的身上。

    “它又怎么了？”

    玉宸抚摸着七色鹿的背部，小心翼翼的顺毛摸。

    “刚才有几个书生来山上游玩，见到我之后非常兴奋，一个个又是写诗，又是作画，结果这家伙却突然跑出来。”

    听到七色鹿说这话，玉宸便知道了事情的前因后果，但他这段时间顺毛早就总结出了一套经验，知道哪怕自己清楚整件事情，也要顺着七色鹿的思路来，便笑道：“然后，那些书生就都跑去找龟灵了？”

    “怎么可能！自从这家伙晋升六品，成为执掌文运，能够给文人带来灵感的瑞兽后。这种事情又不是第一次，我早就知道自己不可能和它争夺文人的青睐，不至于那么小气，一直放不下。”

    七色鹿气嘟嘟的瞪了一眼龟灵，满脸不悦的继续解释。

    “但这家伙太坏了，竟然故意引导那些人作画，画的还是我的丑照！”

    说着，七色鹿就是具现出一副水墨画，其中正是一头形似七色鹿的灵鹿在地上打滚撒娇的模样。

    别说，作画之人的水平还是不错的，画出了七色鹿的五分神韵，颇有他在玉宸身前撒娇的感觉。

    “哼！”

    听到玉宸忍不住笑出声来，七色鹿更是气愤，大喊道：“玉宸！”

    “好了！好了！你又想干什么？”

    听到这句话，七色鹿眼睛顿时亮了起来，看着玉宸兴奋道：“我们出去玩吧！把这家伙一个人扔在家里，好好背书。”

    龟灵听到出去玩三个字，忍不住伸出脑袋，听到背书两个字，也是跟着叫了起来：“龟灵也要去，龟灵不要背书。”

    玉宸伸出手，轻轻敲了一下龟灵的脑袋道：“说吧，你为什么又惹七色鹿生气？说清楚，我再决定要不要带你出去。”

    “因为七色鹿说我的坏话，还说老师你对我非常头疼。”

    龟灵开口指责的内容，让七色鹿和玉宸都有些尴尬。

    说起来，对于龟灵，玉宸却是是非常的头疼，作为他从主世界带入这方天地的弟子，龟灵这家伙的蜕变除去一开始的时候，后续无论是速度，还是方向，都没有按照玉宸规划的路线来。

    刚开始的时候，玉宸为了为了更好的强化其智慧灵性，特地压制龟灵身上的上古神鳌一脉的气息，让其向着演天灵龟一脉的瑞兽进化。

    但事后事实证明，玉宸太高估了龟灵的智慧。

    它的蜕变大多是依靠血脉带动，让玉宸不得不将其带在身边，时常开小灶不说，还让它的气息同此地地气相合。

    为的就是让龟灵能够在梳理周边元气的同时，感悟白鹿城内北斗、五行、二十八星宿的变化，推动自身对于天机、星宿的感应。

    结果，处于玉宸预料的是，这家伙最后蜕变的方向竟然是文运方面。

    而会成为代表文运的瑞兽，则是因为龟灵喜欢将玉宸布置的作业放在自己的背上，借助龟壳上的八卦纹路，依靠本能慢慢推演其结果。

    偶尔，龟灵也是会跑到道观东北方向的文昌殿，借助那位主宰功名禄位的梓潼帝君之力，加快答案的演化速度。

    期间，见到龟灵的人，看着一头背负着一卷卷书籍的灵龟趴在文昌殿内，自然将其视作是同文运有关的瑞兽。

    加上龟灵的举动，从某种角度来讲，就是一场承载诸多知识，并且演化出答案的科仪，大大加强了龟灵同文运的关系。

    以至于这家伙在升华灵格的时候，让自身的属性向着文运方向转化，成为天地间少有本身没有什么智慧，却能够指导人们便聪明的瑞兽。

    唯一让玉宸庆幸的是，这样的蜕变，倒也强化了龟灵的灵性和智慧，让它学会了人类的语言和文字，能够和自己正常交流。

    而现在，已经明白很多事情的龟灵看出了玉宸沉默的含义，奶声奶气的话语中不由带上了哭腔道：“老师你真的对龟灵头疼吗？是不是龟灵不乖，所以让老师头疼，老师不会不喜欢龟灵吧！老师你说，龟灵会改的，老师不要不喜欢龟灵。”

    说着说着，龟灵黑黝黝的小眼睛不由变得湿润起来，一滴滴泪水不断流淌出来，滴落在地上，化作一点点墨痕，散发出淡淡的墨香，让闻到的人只觉得心旷神怡，心中智慧有所增加。

    “好了，不哭，老师没有不喜欢你，只是你学习进度太慢了，还是要好好学习才可以啊！”玉宸说着，摸了摸龟灵的脑袋，非常自然的将一系列书籍和试卷的内容送到它的脑袋里。

    “这是七色鹿他们的学习进度，你自己看看你们差了多少。”

    “我会努力学习的，不会拖后腿的。所以老师你可不可以，不要不喜欢龟灵。”

    看着小心翼翼试探着自己的龟灵，玉宸心中叹息一声，感觉自己刚才有些过了，开口安慰道：“老师从来没有不喜欢龟灵啊！”

    “老师没有骗我？”

    “没有！”

    说着，玉宸拍了拍它的脑袋，将一套法宝的祭炼方法传递给它，道：“这是老师优化的法宝祭炼之法，同你当初祭炼的宝贝同根同源，算是给你这些日子里乖乖听话的奖励好不好？”

    “嗯！龟灵会好好学习，会好好祭炼法宝的。”

    龟灵在七色鹿看傻子的表情下，答应玉宸好好学习，认真祭炼法宝这两件事情，然后恍然大悟，玉宸这是早就知道刚才发生了什么，顺着自己的话头，让龟灵认识到学习的重要性。

    明白这一点的七色鹿顿时开始缩小自己的气息，摆出一副我不在，玉宸看不到自己的姿态。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

