

  李萨坎望着他：“中基投资的人怎么说。”

  王东类想起了那天的遭遇更加来脾气的说：“一个小妹子，直接给我丢了一句，你妈逼滚蛋。”

  “对，这是原话，你们没有听错，这是一家跨国投资机构员工说出来的话！”

  “你们想象不出来吧。”

  “那天我还不放弃，好不容易联系上了他们中基投资的一个中高层管理。”

  “你猜人家对我说什么？”

  泰勒被他这话弄的一惊一乍的，显得很是来脾气的说：“谢特，该死的，你说话能不能不要总是这么绕圈子。”

  “你们华夏人为何说话做事总这样绕来绕去的，让人根本弄不明白。”

  王东类赶紧开口：“那中高层管理说，你敢在中海停留一天的时间，我马上找人弄你个鳖孙子！”

  “对，你没有听错，这是原话，想象不到吧，这是一个跨国投资机构中高层管理说出来的话。”

  李萨坎望着他：“是不是后来你又找了他们中基投资高层管理。”

  “然后又被他们中高层管理威胁了？”

  王东类眼泪水都差点喷出来了，赶紧开口：“知我者，莫过于李总也，你是怎么知道的。”

  原来，这家伙根本不死心，后来找到了中海。

  就是希望中基投资能够站在他这边。

  雷石股权之争已经很明确了，中基投资给出的态度决定了最后谁能够主导这家企业。

  求爷爷告奶奶的，但被中基投资给狠狠的打了个巴掌会广省。

  人家根本不屑于吊他。

  但他又无可奈何，自己这点小身价，在中基投资面前还真就是一个三岁小孩。

  搞不好一个高管的年薪就比他一年赚的还多，故而只能忍气吞声的离开。

  一时悲愤交加，他急需要一个肩膀来安慰自己。

  那肥胖无比猪头脸，慢慢靠近了李萨坎，想要借助于他的肩膀靠上一靠，以慰藉他受伤的小心灵。

  李萨坎一看他想要靠近自己，想起昨天两个人喝酒喝醉了。

  睡在了一个房间，明明是穿着衣服睡的，结果早上醒来发现这家伙衣服脱了。

  而且还抱着他一边坐着美妙无边好梦，一边在自己身上蹭啊蹭场景。

  汗毛直立，赶紧一把把他给推开：“王总，请你放尊重点，我不是这样的人！”

  王总一愣：“什么样的人？”

  李萨坎有些不知道该怎么解释了 ，赶紧说：“反正就不是你想的那种人。”

  泰勒看二人的话题跑的太偏，拍打了几下桌子：“谢特，你们两个基佬想要干什么。”

  ‘想要在我面前表演吗，我不知道你们之间有什么不可告人的关系。’

  “但是我请你们明白一点，现在我是你们的老板，而且我很不开心！”

  “我需要你们给我拿出一定方案出来，怎么去应对现在的情况。”

  二人赶紧正色。

  李萨坎突然深吸了一口气说：“泰勒先生，我确实也想了很久，现在情况已经非常明了了。”

  “那就是我们已经被曝光，只能另外在注册空壳公司进行下面的动作。”

  “还有，我觉得我们应该要缩小范围，利用手上的资金重点打几个公司。”

  “最好是一个一个公司的来最好。”

  泰勒沉着眉头：“你手，你是怎么计划的。”

  李萨坎赶紧说了一遍。

  计划也没有多高明，也很简单，那就是强力资金打一个点。

  最先开始，他的想法跟泰勒一样，那就是分散目标，这样别人就不会太注意到他们。

  任何一个企业老板都希望看到自己公司股票涨，涨了，就代表自己身价更高了。

  也可以更好的部分套现。

  问题就出在这里，原本港城各大企业确实一片好。

  各大媒体专家也跳出来马后炮，说港城股市马上又将要迎来一片牛市。

  所以很多散户买家也进来。

  跟买房一个道理，投资买涨不买跌，如果不是这一波停牌刹车杀住，港城股市还不知道要出现什么状况。

  这是不健康的涨。

  他们也设好了一个点，到了一个点上后，马上割韭菜套现走人。

  问题是人家已经反应了过来，那么就不能这么分散出来了。

  倒不如找几个公司出来，炒几支牛股出来吸引散户割韭菜。

  这几个公司必须 要满足几点。

  第一，公司负债率很高，很缺钱，很需要股市的资本来维持。

  这样他们不敢停牌，一停牌，那么公司肯定就是一个死。

  第二，这个公司必须要是华夏人意外的公司。

  直白点讲，老板不是华夏人，甚至于他们还可以买通，背后一起合作割韭菜。

  目前也只能通过这种方式来实现他们的愿景了。

  这两个家伙扯来扯去，总算是拿出来了一点干货，所以泰勒的心情稍微好了点。

  深吸了一口气，望着李萨坎态度都好了很多：“李先生果然是我看中的人，有本事，有手段。”

  ‘那么你告诉我，你需要多少钱，而我们又能够从中获利多少？’

  “我只看收益。”

  李萨坎严肃了不少，拿了一张纸和笔过来写写画画。

  “总金额需要两百亿米金，获利，我们保守估计不会低于一百亿米元。”

  “交给我操作，我有这个自信。”

  两百亿米金，这换算一下就是将近一千五百亿华夏币。

  这个体量已经相当于是港城李家的体量了，而且这还是现金。

  所以只要资金入市，港城股市还真要变天。

  这是大动作。

  但是泰勒想了很久后咬了咬牙：“行，那我就相信你一次！”

  ‘你马上另外注册新的空壳公司，我会安排资金进来。’

  “千万不要出任何问题了，港城股市，我们一定要扫走一波现金！”

  李萨坎非常自信的拍了拍胸脯：“如果这次没有完成任务，我一定在泰勒先生跟前负荆请罪！”

  “要知道，我也是没有丝毫退路的人，不成功，那么将要马上陷入到人生最为黑暗的时刻。”

  “所以也请泰勒先生一定 要放心。”

  “至于后边具体怎么操作，我会在盯住了目标后给你答复。”