    李大官出现在东华门外，着实让人意外。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百姓们，还有一众官员无不好奇地看着这位满头银白的老大监，都弄不明白，这老头也不是传胪唱名的，这是干嘛来了？

    李秉臣全然不把众人异样的眼神放在眼里，双手抄前，就那么往那儿一站，既不说话，也无动作，好像根本没他这个人一样。

    这时，大伙儿也顾不上他了，因为唱名内侍又继续硬着头皮干着“只闻名，不见人”的活计。

    ......

    “三甲......程颢。”

    “三甲......范纯礼。”

    ......

    “三甲......宋楷。”

    ......

    “三......”

    宋楷之名一念完，内侍惯性地又一张嘴，可这个“三”念到一半，生生让他吞了回去。

    因为，自第一百六十一名宋楷之后，深宫之中没动静了。

    ......

    “怎么停了？”

    包括传胪内侍在内，外面听榜的儒生和看热闹的百姓无不愕然。

    今天这一榜怎么这么不太平呢？这才一百多怎么就停了？

    ......

    他们却是不知道，念到这里，观澜书院今科一共一百四十七人已经尽数唱完名了。

    宋楷之名一停，观澜队伍之中的曾巩立时面容一肃。

    “观澜上下......都有了！”

    哗啦啦整队之声立时响起，只见一百四十七名进士迅整装肃立，排成一个整齐的方阵。

    百姓无不惊骇，所有人不自觉地向后靠，让出地方，万人成聚的东华门前为之一清。

    这一刻，仿佛天地间都再无他物，只这一众白衣秀士闪耀乾坤。

    ......

    而一百四十七个观澜弟子列队完毕，目光聚拢，所有视线齐齐聚向位于队前的那个身影。

    曾子固一抖儒袖，带头将双掌缓缓将抱于身前，高举过顶，长揖到地。

    “谢......师恩！”

    余下一百四十六人整齐化一，有样学样儿，抖袖、抱手、师礼及地！

    “谢......”

    “师恩！！”

    “......”

    “......”

    这一刻，除了观澜学子山呼一般的呐喊震彻整个东华门外，再没了任何声息......

    “这......这是观澜的谢师大礼？”

    百姓们都看傻眼了，“给唐......子浩的......谢师大礼？”

    所有人面面相觑、呆若木鸡。

    范仲淹八年前第一次立于东华门前接受一十九位进士的谢师大礼，那已经是旷世奇观。

    试问，谁的弟子一科能中一十九人？

    ......

    但是今天，一百四十七个今科进士同执师礼......

    以前谁见过？以后又有谁能见到？

    “啧啧......”所有人不禁乍舌，恨不得在最前面受师礼的就是自己。

    “以前只道，这世间最荣耀之事莫过于这东华门前唱状元之名，现在才知，这世间比唱状元名更荣耀的是，当状元之师！”

    ......

    “日你！！”

    混在人群之中的赵宗懿本来还挺高兴，唐奕罢考，这对他们一家来说跟吃了“参宝”一样提气..

    可是，闹特么这么一出......

    咬牙切齿地大骂：

    “他特么这是要飞！”

    ......

    事到如今，大伙儿哪里还看不出来，深宫传胪都停了，就是为了给观澜谢师大礼让道。

    官家这就是要让唐子浩集万千瞩目、无上荣耀于一身啊！

    ......

    传胪的内侍们心说，唐疯子这回这风头算是出到头儿了。自此之后，东华门唱名再无人可以越他了吧？

    要说谢师也谢过了，这回该让我继续了吧？

    哪成想，刚想到这儿，就见身旁的李秉臣缓缓上前两步，一声尖锐的唱喝再次把众人的目光集中到一处。

    “有，旨意～～！”

    噗！！！

    众人差点没喷了，传胪传一半儿，又要宣旨？

    可是哪容有疑？

    旨意一下，东华门前万众折腰，躬身接旨。

    “圣人召御，任唐奕为雄州观察使，率团北进，代天子行事......”

    “狄青狄汉臣知征北召讨使，即刻北上，主理河北两路军政事宜......”

    “鲁国公王德用领河北两路禁军都监之职。随使入辽，权宜行事！”

    “......”

    唐奕上前几步，双手高托于顶，接过圣旨。

    “臣等，领旨......”

    待唐奕接了旨，李秉臣面容肃穆，全无半点平时的和蔼之色，从身后接过一方锦盒。

    “这是公主殿下亲手所绣的大宋龙旗，愿子浩亲手把这面龙旗插在燕云的城头！”

    说到这里，李秉臣立视唐奕，老目之中精光暴敛。

    “陛下让咱家带话儿——大宋百年荣辱，全在汝一肩之重！”

    “拜托了！”

    言罢，李秉臣躬身一礼，长揖至地。

    ......

    东华门外落可闻针，除了李大官的尖声厉嗓，就只有唐子浩那一声——臣、等、领、旨，在空中激荡盘旋......

    此时此刻，每一个人的脸上都收起了原本的神情，目光渐敛、庄严冷冽。

    大宋朝时隔七十年之后，终于再燃北伐之志！

    对每一个宋人来说，这是心结，是宁死亦能不忘的国愿！

    ......

    ——————

    而此时，唐奕接过锦盒缓缓打开，伸手一抖......

    立时，一面红底黑围上绣金龙腾舞的七尺大旗展现开来。

    心中热血猛的上涌：

    “杨怀玉！！”

    “末将在！”

    “立旗！开拨！”

    “得令！”

    ......

    呼......

    许是苍天亦见汉儿之志，晴空之下罡风乍起，大红龙旗瞬间鼓胀，迎风烈烈。

    “众将听令！！”杨怀玉一声大喝。“开拔......”

    “北进！！”

    曹觉闻声，打马出列，猛的抽出腰间长剑，斜指北方：

    “威！！”

    ......

    “威威威！！”

    五千精骑如钢铁洪流，向着北方那个汉人的百年夙愿......前进！

    而此时，一直压抑着胸中戾气的东华门前的百姓、朝官们随着曹觉的那一声“威”，再难抑制心中激荡：

    “威！！”

    “威！！”

    “威！！”

    威......就是前进！

    霎那间，开封城内每一个角落都被这声“威”点燃，天地之间满耳都是这汉儿的呐喊——

    震彻山岳！

    ......

    观澜儒生应和着这威武之声来到唐奕身侧：

    “一路珍重！！”

    ......

    唐奕闻言大笑，胸中豪迈无以言表，飒然翻身上马。

    待阎王营走远，百姓呐喊平息，唐奕环视马下的观澜弟子，继而目光延伸，看向东华门外的所有百姓及官员。

    “尔等闲时，可极目北望！”

    “红旗南下之时......就是燕云复得之日！！”

    ......