    朱欣仗剑飞来，与杨璧站在一处，戒备万分地望风海洋，方才明明一剑斩中其身，可现下看来，此人竟是分毫不伤，如那真是替死之法，却是极为高妙。

    听聂璋之语，风海洋似是先前还施展过同样法门，她不由想起在承源峡斗剑时，还真观的封魔法仪似也未曾奈何得了此人。

    她往杨璧那处再挨近了一点，轻语道：“夫君，可否用那……”..

    杨璧摇了摇头，替死之术，他并不是全然无有办法破解，似元阳派本命法剑，只需捉摄到冥冥中一缕气息，就能寻机而入，斩中正主。

    可此剑虽是威力宏大，但亦有弊端，如是被人破去，也等若将自己半条xìng命交入他人手中，这非他所愿。

    在他想来，既然自己夫妻二人战不下风海洋，那还不如等太昊派童映渊二人到来之后，集合众人之力围攻，那样把握更大，又何须冒这个风险？

    因而他回言道：“方才是我急切了，现下当务之急，是把南华派两位道友救出，娘子，稍候随我一起，以剑气破开劫水。”

    朱欣立刻明白了他的意思，轻轻点首。

    两人各展剑芒，冲上天去，一南一北，将剑盘祭在当空，同时起诀，刹那间就有千万道金芒剑气洒下，落在万灵劫水之上，立时撕开一道裂口，随着剑气泼洒，似还在不断扩大。..

    聂氏兄弟见了，哪还不知机会就在眼前，都是拼命发出罡雷，同时下令异兽一齐施展神通，掀动洪浪波涛，不断冲击劫水，显是要开得一条去路出来。

    风海洋本是全力压制聂氏兄弟二人。若是无人搅扰，用不了多时便可将其拿下，是以方才对付杨璧夫妇时。只以牵制拖延为主，并不与其强打硬拼。

    此刻见二人全力以剑气遥击劫水，他岂容功亏一篑，长啸一声。有千数魔头自水中冲出，主动迎向那剑气，虽被不断撕裂斩破。但竟是被其生生顶住，延阻了剑势片刻。

    他猛地挥动袍袖，轰隆一声，那被撕开一道的劫水又自合拢，逼得聂氏兄弟不得不退了回去。

    杨璧却是不惊反喜，他看得真切，那些被剑气斩杀的魔头飘散在空。并未再聚合出来，只剩下零零落落的百余头还在那里游荡，显见得风海洋也已是尽了全力，再无余力施法运化魔头出来，若是再来得几次。定能将其法力耗尽。

    他暗道：“此人再如何厉害，不过也只是一人而已，岂能同时与我四人同时比拼法力？”

    他对朱欣使了一个眼sè，后者会意，加倍使力，剑盘旋动间，剑气如cháo涌出，汇成金光再度向下逼去。

    风海洋犹自不曾闪避，肩膀一晃，顶上三朵罡云攀起，飒飒罡风旋动，一股黑水玄烟向上升腾，将剑光敌住，同时抬起手来，对天一指，便自虚空之中顿现出一只魔头，对着杨氏夫妇扑去，其速甚疾，且还不惧两侧密布金气，竟是于刹那间蛮横无比的冲入十丈之内。

    杨璧哼了一声，把身躯一抖，顶上剑盘拨下一缕剑光，就斩了过去。

    他本拟一击将这魔头斩碎，可是剑光及体，却闻“当”的一声，似如斩中jīng钢，这魔头半分不停，依旧张嘴咬来。

    杨璧顿觉悚然，察觉此魔头似是特异，便是有护身宝光在，他也不敢以身相试，急忙闪开躲避。

    朱欣轻叱一声，及时一指点来，爆开如瀑剑雨，就将其冲得翻滚了出去。

    只是这魔头在半空翻了数十个跟头，待停下来时，抖了抖身躯，竟是全然无伤，对这二人露出狞笑，身形忽然又自隐去。

    杨璧暗皱眉头，他们从未见过此等诡异魔头物，因吃不住其底细，是以也不敢托大。

    念头一转，伸手抓来一把金气，嘴中念动法诀，往下一洒，霎时有无数细碎金叶在身周狂舞回旋，并向外驰动，先是一极小团，再是大至百数丈方圆，将穹幕映得金霞一片。

    在此等道术之下，那魔头纵有隐匿之法，也被逼了身形出来，狠狠看了二人一眼，厉啸一声，飞去了远空。

    只是得了这一丝空隙，风海洋却是缓了过来，他轻吸一口气，作了一个法诀，数里之外，就自飞来一股呼啸魔云。

    朱欣无意中瞧了一眼，竟见黑雾之中有一名女修，此刻双目紧闭，被一众魔头搅在半空中，随乌黑风烟飘来荡去，看那模样，还不曾死去，惊呼一声，道：“夫君，你看，项师妹！”

    杨璧转头过去，见了这副景象，心中也是一惊。

    魔宗术法，能吞修士血肉元灵化为己用，如是此女被其吞吸了去，风海洋岂非又平添了不少法力？立时发声喊道：“娘子快快随我动手，将他阻住！”

    二人急催法诀，顶上金盘嗡嗡转动，再次发动剑气，汇成一股，杀向那些个魔头，想要将其拦截下来，只是唯恐伤了那项姓女修，剑势却远不及先前那几剑来得犀利。

    风海洋先后与骊山派、南华派四名弟子斗法，皆是以深厚法力压制对手，看去从容，其实消耗着实不小，现下又多了两名元阳派弟子，纵然他是元婴二重修士，也觉有些乏力。

    幸而他早已预想到遭受围攻的可能，是以特意将此女xìng命留下，就是等到此刻能为自己所用。

    他一声大笑，挥手放了一面幡旗出来，顶在前方，同时对那百数魔头一招手。

    似是得了催逼，那些个魔头陡然发出声嘶力竭般的嚎叫声，身化流雾，向前窜动，速度竟是快了一倍有余，自他身后飞过，到了那劫水之前，忽然向四面八方散开，由得此女坠入其中，顷刻没了踪影。

    风海洋听得耳畔咻咻之声不绝，抬首一看，见顶上金光耀闪，是那剑气已撕开幡旗，转而向自己杀来，沉着驾起黄泉遁法，脚下腾起一缕黄烟向后退去。

    得了项姓女修一身jīng血之后，他法力又自充盈了少许，起了一个法诀，稍作运化，登时又有千余只魔头自劫水中现身而出，主动撞向了那剑气，两相碰触，少顷，便都自消弭下去。

    杨璧见风海洋一副神气尽复的模样，面sè登时变得很不好看，这时朱欣拽了一下他的袖子，喜道：“夫君，是太昊派两位道友到了。”

    杨璧回头一看，遥见天际驰来一只青玉巨葫，其上站有一名风采翩然的美少年，蓝袍青绦，意气风发，另有一名四旬上下的胖道人，脚踩飞天竹筏，稍微落后他一步，距此已时不远。

    见到此景，他也是转怒为喜，再转而来看向风海洋时，神情之中已满是冷笑。

    风海洋皱起眉头，显是也察觉到了太昊派二人到来。

    这六人皆是各自门中俊杰，一身神通道术及所怀法宝皆非等闲，若是合力来攻，委实难以对付，为今之计，只要设法除掉一二人，方好与之相斗。

    想到此处，他目中泛起一道jīng芒，低声一喝，身形陡然往下一沉，化烟飞去，顷刻到了下方聂氏兄弟身前十余丈外。

    扫了两人一眼，轻轻把袖一挥，便自袍袖中飞出一大团浓密至极的黑风乌烟，随其飞出，似天地也为之一暗。

    此风飞出时蠕蠕而动，也不迅捷，只是所过之处，无论魔头劫水，都是霎时消逝无踪。

    那头蛟蟒不识厉害，嘶吼一声，猛地上前扑击，才到风前，竟是半丝声息也无便即化作尘末飞去。

    聂氏兄弟二人见得此一幕，俱是面sè如土，这头蛟蟒在异兽之中身躯最坚，连此兽也抵挡不住片刻，那么其余异兽上去也是无用，显见得他们已是在劫难逃。

    此术名为“九幽大悲风”，乃是冥泉宗久不出世的神通大法之一，虽威能浩大，但使来时极耗元气不说，还有一个遗憾之处，那就是发动之际，灵气如cháo狂涌，极易被敌手察知，若遁法高明者，便可提前闪躲了去。

    若不是聂氏兄弟已是法力磨尽，又被困在劫水中无处可逃，风海洋也不至轻易动用此术。

    死劫临头，聂璋双目变得一片血红，他忽然大吼一声，道：“二弟，回去为我报仇。”

    一捏法诀，轰隆一声，顶上那一朵罡云已是炸开，元婴霎时遁出顶门，竟化作一头身高百丈的白猿，粗壮双臂高举，向天一扒，立时将劫水撕开，天光漏入，破开了一条去路。

    聂圭知是自家兄长舍了一身道行为自己开路，不愿辜负其意，悲啸一声，起了心诀，顿化一道清光遁去。

    看他逃脱了出去，聂璋咧嘴一笑，那黑风上来一刮，护身宝光顿如狂风吹烛，骤然熄灭，劫水随后涌来，眨眼就将他了卷进去，再一旋动，便将元婴肉身一齐绞碎，化为jīng气吸入。

    风海洋原先使出“九幽大悲风”后，神情便略见疲惫，而今得了这一名元婴修士jīng血补益，立时又变得神采焕发起来。

    他原地一跺足，身化黄烟飞起，突然冲入一面幡旗之中，此幡原地一晃，忽然不见，再出现时，已在聂圭身后，面无表情一挥袖，就有百数只魔头呼啸涌出，往其身上叮咬过去。

    ……

    ……(未完待续。)

