    当安妮海瑟薇出现在球场并且就坐在达芙妮小姐的身边，顿时，今天晚上包括明天上午全世界所有娱乐媒体的头条新闻就有了着落。

    安妮海瑟薇被统计为与其他公爵女郎战斗次数最多的女明星，她与麦莉、斯嘉丽、泰勒、赛琳娜乃至詹妮弗都有过不同程度的战斗。

    所以，查尔斯巴克利在解说席皱着眉毛说道：“难道这两位会结成联盟？”

    这个猜测让旁边的丹尼斯罗德曼嗤之以鼻。

    TNT换着花样邀请公牛王朝的创立者作为特约嘉宾出现在解说席。所以，难得一见的巴克利大战罗德曼再次上演。

    “结盟？你在开什么玩笑？女人是永远不可能跟其他女人分享男人的，除非你花了钱。”花大虫很直接的给巴克利下了个定义：“你对女人一无所知，哪怕你有妻子有家庭。”

    被激了查尔斯，当场就反唇相讥：“是的，丹尼斯。我远不如你了解女人，毕竟你以前可最爱穿着女人的裙子招摇过市，你从头到尾都很女人。”

    解说席的空气仿佛都被凝滞了。

    厄尔约翰逊与肯尼史密斯都担心在比赛正式开打前两位解说员提前打了起来。

    不过，这种担心显然有些多余。

    罗德曼与巴克利实际都是很有分寸的人，他们会配合舆论作秀，展示他们粗暴的语言与行为……但这不意味着他们会随时失控大打出手。

    …

    公牛队今晚的首发阵容略微有所调整，洛尔邓没有首发出场，取代他位置的是科沃尔。

    洛尔邓今天下午抵达球馆的时候，他很抱歉的告诉斯努比：“我并没有降服加布丽尔夫人。”

    昨天下午斯努比在闲聊的时候提及了MTV电视台进入加布里尔夫人二楼阳台拍摄自家画面的事情，当时洛尔邓就自告奋勇表示要和她谈谈，要以力服人，让她认识到自己的错误。

    当时斯努比有过阻拦，并且提议他最好是系列赛结束后再去找她讲道理。

    然而，邓对自己很有信心。

    但是，从现在的状况看。洛尔邓算是以身饲虎了。虽然算不上工伤，但体力终归是受到了一些影响。

    这甚至让乔金诺阿替小公爵感到担忧：那位主妇得到召唤洛尔邓的咒语后，我敢保证从此之后她家二楼阳台会成为各种记者的观景台。

    斯努比很无奈的摊开手掌，坦白讲，在诺阿说这句话之前，他就产生过搬家的想法了。尤其是昨晚跟黑曼巴挤在一张床上的时候……房子终归还是小了点。

    ……

    洛尔邓缺席首发并没有给公牛防线带来损失，因为热火队也将麦克米勒提上首发。

    “当德怀恩韦德愿意坐在板凳席上，你就可以看出热火队拿下这场比赛的欲望有多强！！”

    肯尼史密斯在解说席说道。

    热火队之所以将韦德下放到板凳席，为的就是让勒布朗打的更从容。让他领导着一群努力防守积极跑位投三分的球员打熟悉的‘天选之子’篮球。

    迈阿密的如意算盘是让勒布朗带动精装版骑士打开进攻局势。

    他的确做到了。

    但是，他们并没有将分差拉开。

    当德里克罗斯开场就命中三分，比赛的局势瞬间变得不同寻常。

    外围手感一旦打开，罗斯先生就是当之无愧的巨头。

    这让原本打算在禁区内背身单打执行‘中心开花’策略的小公爵都主动放弃攻击欲望，化身僚机在罗斯身边策应串联。

    论伴飞僚机，全联盟小公爵自称第二，没有人敢自封第一。

    而且公牛还有卡洛斯布泽尔、凯尔科沃尔两大射手，再加上本赛季最佳防守二阵中锋乔金诺阿。勒布朗那套精装般骑士还真不够看。

    双方你来我往，高来高去。

    尽管热火攻势如潮，詹姆斯与克里斯波什的发挥都可圈可点，麦克米勒也基本完成他作为定点射手的任务。

    但是，当第一节比赛进行到第八分钟时，斯波尔斯特拉抬头一看数据：29：27！

    公牛还领先2分并且还持有球权。

    这让他顿时有些自闭，随着罗斯与斯努比完成挡拆快速冲入禁区造成乔尔安东尼本场比赛的第二次犯规，他无奈的望向那边的德怀恩韦德与迈克毕比。

    换人！

    他不得不承认‘天选之子’计划失败。

    “德里克罗斯的爆发来的太及时了。”肯尼史密斯在解说席上说道：“当他能在外围命中跳投，他与斯努比相加就能释放出最大的能量。斯努比极其擅长二次传球，并且他的速度奇快能够跟上德里克的脚步。当他们齐头并进的时候，热火的防线非常艰难！”

    “这八分钟在明确的告诉上赛季还认为骑士是大意输球的人：即便再来一次，克里夫兰还是会被淘汰！”查尔斯巴克利则言之凿凿的强调：“斯努比加上德里克罗斯，天生克制勒布朗詹姆斯。”

    相比起这两位专注于比赛分析的评论员，丹尼斯罗德曼的眼睛一直在赛场边游走。

    他对点评比赛的兴趣不大，因为他不太喜欢当前两支球队的比赛风格，这种低防守快节奏的对攻无法激发他的共鸣。

    开场以来，他只在斯努比通过连续弹跳在克里斯波什头顶抢走篮板时发出尖叫。然后又无法掩饰的赞赏语气说道：“斯努比的跳动就好像连续不断的冲击，这就是篮板王的奥秘。也是女人无法自拔的原因！”

    如果不是导播一直在耳返里强调这是全美直播，他说不定就会念叨着‘拔’是动词，跳动频率应该是几高几低几浅几深之类的。

    反正，他这辈子吊儿郎当惯了，现在他的鼻子、舌头、耳朵、下巴上还钉着桀骜不驯的各种金属呢。

    唰！

    唰！

    德里克罗斯的两罚两中让两队的分差扩大到4分。

    实际上，这已经是他本场比赛的第14分。而斯努比到现在为止还一分未得，但拿到了5个篮板5次助攻。

    两人的组合发挥出耀眼的光芒！这股光芒直接吞没了勒布朗詹姆斯的努力。所以，热火不得不终止他们的计划让德怀恩韦德上场。

    “公牛双子星，超白金一代双子星。这两个外线组合的碰撞就是为什么今晚联合中心球馆票房打破历史记录的原因。”厄尔约翰逊在解说席说道。

    而在他说话的同时，德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯打出完美配合。

    弧顶持球突破的勒布朗詹姆斯深入罚球线内后，迅速将球交给从底线反跑进禁区的韦德，韦德迎着乔金诺阿的防守，强势拉杆反手上篮成功。

    这个进攻配合其实就是上场比赛勒布朗的最后一攻。

    只不过那一次，他被小公爵抢断了。

    易边再战。

    芝加哥公牛这边依旧是德里克罗斯主攻，没有理由不让手感正热的他继续发挥。

    但是，韦德如狼似虎的扑了上来。

    并且在回防的时候，他就已经大声拍打手掌激励队员。

    在他的调动下，热火的防线明显更加紧密。

    从某种意义上来说，他比勒布朗詹姆斯更像迈阿密的领袖。

    当迈阿密的防守级别提升上来，并且韦德以极强的侵略性去逼迫德里克罗斯，在犯规临界点进行强力身体对抗。

    罗斯的急停跳投终于还是打铁了，他在不舒服状态下的投篮节奏全失。

    砰！

    当篮球偏出篮筐，乔尔安东尼将篮板球控制下来。

    随即快速找到韦德，韦德持球狂奔，冲入三分线内迎着防守直接跳投出手……唰！

    闪电侠展示出他的铮铮铁骨。

    早在遥远的2006年，他就证明过自己在绝境中的取分能力。

    “现在，只不过是把枪拿出来磨一磨罢了！”肯尼史密斯说道：“德里克罗斯球风类似的后辈，他距离韦德还有一些差距，无论是防守、进攻，还是对比赛的专注程度，以及最重要的求胜欲。我可以很坦白的说，尽管这轮系列赛对勒布朗非常重要，但韦德一定是热火最想要赢球的球员。”

    “我相信通过这次系列赛的交手，他能从中学到更多。”

    在肯尼史密斯说话的同时。

    扳平比分的韦德再次完成抢断，他将罗斯逼到底线后。德里克刚准备跳起来将篮球交给跑过来接应的小公爵，闪电侠便已经抢先一步拿到篮球。

    他在向前场猛烈冲刺，准备着手完成一次劈扣的时候。后面紧追上来的小公爵将他拦腰抱住，尽管闪电侠的冲击力非常强悍。

    但当小公爵轻舒猿臂，他还是变得服服帖帖，甚至有些小鸟依人，连篮球都没法扔出去。

    “你弄疼我了。”

    闪电侠转过身来，他笑着说道。

    斯努比瞬间有些尴尬，他虽然不知道在黑人语境中这句话代表什么。但在中文语境中，通常只会出现在…洞房花烛夜呀！

    额！

    韦德的腮帮子让小狗有些发懵。

    但随着闪电侠走上罚球线，他很快又清醒过来。他转过身走到板凳席那边，他跟锡伯杜探讨了两句。

    然后公牛在韦德命中第一个罚球时做出换人。

    泰吉布森、博甘斯以及洛尔邓上场，换下布泽尔、科沃尔以及德里克罗斯。

    公牛进入轮换。

    当三名球员上场时，斯努比向他们伸出大拇指。

    这个大拇指代表着接下来小公爵要在禁区开花啦！！

    老实讲，坐在电视机前等待‘万艾珂’药效发挥的篮球之神都有些等不及了，而他的巴西名模女友早伊薇特早就在催促：“斯努比怎么还不去禁区单打？”

    因为篮球之神告诉她，只要公爵狗跑进油漆区内用他的招牌动作‘背身单打’完成一次得分，他就关掉电视陪她去卧室爱的魔力转圈圈。

    但是，公牛队的1号球员实在是太抢风头了呀。

    他一直在得分，一直在得分。

    怎么一点都不善解人意，我都善解人衣了。

    伊薇特一肚子埋怨。

    所以，当罗斯下场时，她甚至发出了尖叫。

    感谢上帝！

    她在心里默默感恩。

    而篮球之神则在催促上帝。

    ……

    -

    【新的一天到来，求月票！求月票！求月票！！！】

    