    厉景琛收回了手机，冷峻的面孔上滑过一丝失落，然后又回办公室前坐了下来……

    助理捉摸不透，小心谨慎问道：“那厉总，我们还要继续去预定礼服吗？”

    “不用了，明天我会一个人去参加。”厉景琛的声音十分冷漠，他不喜欢自己的身边，站着别的女人。

    “好的厉总。”

    ……

    第二天晚上……

    唐池池穿了一身优雅的小黑裙，勾勒出身材完美的曲线，海藻般的长发披散了下来，打落在白析的肌肤，让人移不开眼睛。

    她一下楼，就惊艳到了全场。

    唐静雪更是快要被气了个半死，这个贱儿人。

    尤其是乔泽臣，更是眼中一亮，十分绅士说道：“你今天晚上真漂亮。”

    唐池池微微一笑，主动挽上了乔泽臣的胳膊，眼神挑衅的朝唐静雪的方向看了一眼，故意说道：“乔导，我们快走吧。”

    “好。”

    唐静雪被气得脸色铁青，目送着他们离开之后，噼里啪啦的砸了好几个瓷器……

    ……

    拍卖会订在了全A市最大的一座酒店，门口站满了保安和门童，一辆又一辆的豪车缓缓驶入，绕着喷泉而过，停在了那座金碧辉煌的大厅面前。

    无数达官贵人站在门口，互相寒暄吹捧。

    离拍卖会开始，还有一个多小时。

    白色的宾利缓缓停下，门童匆匆跑了过来，打开了车门，一条长腿迈下，乔泽臣温文儒雅面孔暴儿露在了大众事业，吸引了不少视儿线。

    而后下来的，是他的女伴唐池池。

    她一袭黑裙尽显妖儿娆，风儿情，肌肤雪儿白，双儿腿纤细而又修长，略施淡淡粉黛，五官变得更加精致几分。

    尤其是那双含情水眸，勾去在场男人一般的魂。

    她挽着乔泽臣胳膊，一同走了进去。

    进入大厅之后……

    里面的布置才更是豪华奢靡，巨儿大昂贵的水晶灯掉在头顶，光芒折射散落在整个大厅，宾客云集，有的面孔在富人榜也是名列前茅。

    “哇，以前都不知道A市居然有这么豪华的地方，看来这一趟没白来。”唐池池赞叹道。

    乔泽臣凝望着她，脸上露出一抹温柔笑容：“你要是喜欢这种场合，以后我多带你参加。”

    唐池池想了想：“还是算了吧。”

    “为什么？”

    “你的未婚妻会醋死我。”唐池池想到他们走的时候，唐静雪一副吃了屎的难看表情，有些好笑的道。

    乔泽臣想到唐静雪，眼里闪过一丝暗色。

    ……

    另一边，厉景琛也进入了大厅。

    他的到来，立马就引来无数人过来巴结奉承。

    “厉先生可真的是年轻有为，年纪轻轻就已经成为帝皇国际集团的总裁，掌控着整个A市的商业命脉，已经达到无数人仰望不到的高儿峰。”

    “只是若是身边有个贤内助，就更加好了，比如王总的女儿，硕士学位，刚从M国毕业留学回来……”

    “其实我家的女儿也不错……”

    谁都想要的攀上厉家这根高枝，发展今后的利益，这些集团的董事长们更是都纷纷绞尽脑汁，拼了命的推销其自家的女儿……

    厉景琛当然知道他们的意图，眼中促过一道危险光芒，脸色也渐渐沉了下来：“我的私人感情方面，不劳各位操心。”

    众人看他不悦，也都不敢再提：“我们也都是随口说说。”

    就在这个时候，突然有人说道：“咦，厉总，那不是您的外甥乔泽臣吗？今天也过来参加拍卖会了。”

    “乔先生旁边的女人，长的可真好看啊，是他的未婚妻吗？”

    “不会吧？我见过唐家大小姐的，长的不是这个模样。”

    “那这个女人是谁啊？”

    听着他们的对话，厉景琛的心咯噔一下，下意识顺着他们的视儿线望了过去，可当看见那抹熟悉娇儿小身影之后，整个脸上满是的戾气环绕。

    很好……

    唐池池，你的胆子越来越大了！

    看来上一次的惩罚，还是太轻了。

    唐池池刚走了两步，就感觉到被盯着一样，她有些不舒呼，下意识回眸望去，彻底怔愣在了原地。

    男人身影硕长，伫立在人群之中，深色西装裁剪妥帖，冷峻的面孔带着肃杀寒意，阴恻恻的。

    那双深邃幽暗的眸间，更是浮起淡漠和冷峭。

    四目相撞，迸射儿出无数火儿花。

    空气似乎在这刻停止，夹杂着几分诡异。

    唐池池心脏猛得一窒，连呼吸都觉得困难，后背渗出一层密密麻麻的冷汗，糟了，她光顾着要气一气唐静雪，怎么将厉景琛也会来参加宴会的事情给忘记了？

    这下，可要惨了。

    乔泽臣察觉到唐池池的僵硬，也顺着视儿线望了过去。

    当看到厉景琛时，他也愣了一下：“舅舅？”

    厉景琛迈开长腿，端着一杯红酒慢悠悠走了过来，打量两人一眼，勾起嘴角冷笑说道：“泽臣，怎么没有带你的未婚妻过来？”

    “唐静雪身体不舒呼，就将池池带了过来。”乔泽臣抿了下嘴儿。

    池池……

    厉景琛眼中掠过一丝冷意，开口提醒说道：“我们厉乔两家向来最注重礼仪，尤其是辈分问题，泽臣，你应该改口叫舅妈。”

    舅妈就舅妈吧。

    唐池池静默，没有反驳，这个时候还是不要惹祸上身的好。

    乔泽臣的眼中有些明显不甘，握紧了拳头：“可是你们还没有结婚。”

    “这是迟早的事情，因为她是我的女朋友，而且……”厉景琛的话铿锵有力，震在了乔泽臣的心头上，他愕然，脸上划过一丝明显的失落。

    唐池池从未属于过他，她之前之所以会愿意接近他，也只是因为，他很像她的一个朋友而已。

    厉景琛优雅走了过来，压低声音提醒说道：“你已经有未婚妻了。”

    说完，他便直接拉着唐池池离开了会场。

    众人都纷纷投来好奇的目光，这舅甥两个人是怎么回事，怎么看起来好像在争同一个女人……

    转眼，拍卖会就开始了。

    “欢迎各位前来参加A市举办一年一度的拍卖会，也非常感谢各位能够前来参加。我们废话不多说，就来看看今天拍卖的第一件宝贝吧。”

