    第2095章 破碎星核！心魔的后手

    一路奔行千万里，竟然没有看到任何一个活着的修者。

    偶尔感受到的生灵气息，都深深躲在宗门大阵之中，绝不敢稍稍暴露。

    这数以千万里计的广阔大地之上，大概还有十几个宗门勉强存留，只是这些宗门一个个门户紧闭、大阵全力运转，从上而下的修者生灵寸步不出。整个宗门，就如同一个彻底关闭的堡垒，隐匿在山川河岳的角落，生怕被其他人发现。

    “这一战之后，星域想要恢复往日的热闹，大概是要很长一段时间了。”

    楚天策遥遥望着大概三十万里外，一个隐匿在雄山山腹中的残破宗门，轻轻摇头。

    天阶中品守护大阵，四尊虚空境尊者率同弟子们全力催动，不敢有一丝一毫、一分一秒的停滞。

    宗门之中，大概还有区区数千人而已，其中还有一部分境界极低的杂役附庸。

    每一个人的眼中，都刻满了深深的恐惧和浓浓的恐惧，甚至是一种对于生死近乎麻木的惨淡。

    这座并不算特别宽阔的山腹洞府，对一个到现在依旧拥有四尊虚空的宗门，竟然显得空空荡荡。

    “每一次大劫，对于一小部分人来说，都是难以想象的巨大机缘。这个小宗门若是能够存活下来，坚持到世界重归清平，立刻便能够得到之前根本不敢奢望的无穷资源，如果能够顺势出现一个超级天才，必然可以更进一步。”

    鬼舞秋同样遥遥望向山腹中的宗门。

    对他们二者而言，这样的法阵，全然无法拦阻他们的探察。

    甚至随意打量，洞府中的虚空尊者们，根本不足以感受到两人的存在。

    “不只是如此，因果命运的空洞，同样需要一些妖孽去填充，现在陨落的净土和虚空境强者们，必然会新的后来者。不过这一次大劫不同以往，很有可能诞生出一个威压万古的超级统治者，到得那时，人为刀俎、我为鱼肉，这些机缘，很有可能只是任人宰割。”

    楚天策摇摇头。

    鬼舞秋缓缓收回目光，叹息道：“人为刀俎，我为鱼肉，天地广阔，永恒无尽。”

    世界永恒无尽，星海广阔无边，一步一重天，真正意义上的巅峰绝顶，哪怕是鬼舞秋都无法想象。

    此刻两人已经渐渐登上星域巅峰，如果能够一战而胜，大概就可以在星域真正随心所欲。

    然而一旦进入茫茫星海，强者如云、妖孽如雨，两人究竟如何，根本无法想象。

    “所谓宁为鸡头，毋为牛后，有些人做如此选择，大概也有他们的道理。”

    楚天策嘴角轻扬，目光突兀如剑，深深刺向远处。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    震耳欲聋的爆鸣声轰然响起，浩荡璀璨的赤色光辉猛然间自大地深处迸发而起。

    恍惚之间，甚至隐隐让人感觉到，似乎在这大地深处藏有一轮烈阳，被挖掘了出来。

    狂暴霸道的火焰威压，混杂着一种威压世界、俯瞰万灵的漠然与高贵，缓缓汹涌而出。

    这片已经被鲜血和尸骨堆满的广阔平原，迅速被染上了赤色的痕迹，这些鲜血、尸骨迅速在烈火的焚烧中化作虚无，飘飘摇摇，只留下一些惨淡而怨毒的意念，旋即一并被火焰吞噬，再无丝毫痕迹。

    “苍火气息，想不到这里竟然有苍火老祖的一个后手。”

    鬼舞秋双眉轻挑，眼中精光爆射，声音中明显泛起一丝惊讶和凝重。

    这片平原，在烈苍星上，并无特别之处。

    一批大大小小的势力，并没有非常强横或者特别的存在，数以百万年来，皆是如此。

    然而万万没有想到，甚至星域中一代代顶级强者都没有想到，这里竟然隐藏着如此神火。

    火焰愈演愈烈，恍惚之间，甚至连鬼舞秋都渐渐感到面颊发烫，呼吸稍稍凝滞。

    曾经纵横星域、无可匹敌的苍火老祖，虽然同样是净土境中期巅峰，但却迥然异于任何同阶。

    哪怕是此刻楚天策和鬼舞秋，都已经拥有了更进一步的根基与底蕴，依旧不敢妄言必胜。

    “不好说苍火老祖在这里的布置究竟是为了什么，但星域中、至少有那心魔片段中记录了三个类似此地的火元。一旦引动，便可以彻底引爆苍火气运，震荡世界本源、贯通星域核心，进而以之挪移虚空，贯通往来，直接进入苍火真粹。”

    楚天策眼中同样闪烁着淡淡的无奈。

    血色男子究竟是不是苍火老祖的分魂、心魔，根本无法验证。

    但其灵魄记忆之中，确然存在着许多有关苍火老祖的隐秘信息，任何典籍中都无法寻觅。

    可惜的是，这些信息，大概凌乱驳杂，不成体系，而且对于苍火老祖自己的修行、战法，并无太多记忆，若是穿梭时空、贯通命运，楚天策直面苍火老祖，根本无法通过这些残破凌乱的记忆，做到知己知彼、百战不殆。

    这或许是那血色男子撒谎的证据。

    亦或许是苍火老祖当年留下的暗手。

    无论是这道心魔残魂亲自出手，又或是如同今时今日，被楚天策吞噬炼化，都不至于暴露底牌。

    “难道说当年苍火老祖种种布局，并不只是为了核心秘藏，还有其他的计划？”

    鬼舞秋和楚天策四目交对，同时在对方眼中看到了无数猜测。

    旋即，十指交扣、本源融贯，一步迈入火元之中。

    天旋地转，烈火翻腾，两人同时感到一种奇妙的力量、包裹躯壳，向着远处飞掠。

    只是先前担忧的、力量四面八方拉扯并未出现，而是将两人裹挟在一起。

    “这火焰深处的威压，竟然并不特别强横，比之外面反倒是温和轻柔许多。”

    楚天策眼中泛起一丝疑惑，再次将鬼舞秋将自己怀中拉扯得更近了一些。

    这尊纵横于两千万年前的顶级强者，实在是太过神秘、太过诡异，一桩桩一件件布局后手，根本无法揣测其含义。是以此时此刻、虽然这火焰似乎并没有什么凶险，但楚天策却是非但没有任何一丝轻松之感，反而愈发凝重担忧。

    生怕这平静之下，隐藏着随时可能爆发的凶险。

    “我怎么感觉似乎正在逐渐远离烈苍星域？”

    鬼舞秋突然传音。

    烈火深处，两人都刻意封闭了口鼻，甚至连耳目都尽数封印，只以灵魄探查，以防火焰都毒。

    楚天策微微点头，传音道：“确然是在迅速远离，但是乾坤颠倒、火焰沸腾，我现在已经很难准确判断情状。不过我隐隐有种奇怪的感觉，似乎烈苍星的本源气运，一时愈发浓郁深沉、一时却混沌飘渺。”

    话音未落，两人身形突然狠狠一颤，奔腾的火焰，突然间暴涨十倍。

    狂暴的威压，裹挟着星辰本源的气机、以及一种说不清、道不明的凌厉，扑面而来。

    高远而沉毅，伟岸却惨淡。

    盘绕奔腾、包裹身躯的火焰，倏忽散去。

    只是两人却是没有任何远离火焰的感觉，反而四肢百骸、筋骨皮膜的烧灼与压迫，愈发强横。

    前方是一团烈火，汩汩而动，好似涌泉。

    “这里是烈苍星最核心？所谓地心所在？”

    鬼舞秋双眉微蹙，暗暗提起一口气，悄然挪移了一丝楚天策的真火本源。

    星核地心，是一颗星辰的最核心本源所在，茫茫烈苍星域运转的力量，绝大多数都来自于这颗熠熠生辉的星核，狂暴浩荡、威严霸道的烈火真粹，本质而言，是所有生灵的生命源泉。

    万物生长靠太阳，实际上，在烈苍星域，这颗星核，才是万灵之根基。

    烈苍星域激荡火灵，以鬼舞秋的境界和手段，正面硬抗当然没有问题，但却必然会牵扯大量力量。

    楚天策一方面乃是真火大道的大宗师，另一方面则早已熔炼了天地气运，并不受影响。

    挪移一丝本源气息，足可以让鬼舞秋从容自如，好似碧海游鱼一般。

    楚天策五指虚抓，遥遥凌空，似乎要将星核抓我在掌中。

    冥冥之中，他感受到了一种莫可名状的亲近。

    星域气运交缠，第一次如此真切、如此深刻的呈现出来。

    “若是没有这位神秘莫测的尊主，恐怕此时此刻，我已经可以开始尝试融贯星核，继而掌控整个烈苍星域，成为真正意义上的星域之主。一旦功成，大概要比两千万年之前、苍火老祖威势更胜。”

    楚天策语气并无太多波动。

    他志存高远，从来没有试图停驻在烈苍星域太长时间。

    这个心意，知晓者甚众。

    不只是鬼舞秋这样的枕边人，甚至许多星域中的强者，都隐隐抱着楚天策有可能冲破星域极限的希冀，是以提前布局、都是将心思放在楚天策身边的人身上，辗转下注，以保证长期的安全。

    但除此之外，其实还有一个更加重要的原因，不足为外人道也。

    那就是楚天策转世重生、灵魂挪移，并非真正意义上“土生土长”的烈苍星域生灵。

    对于这座“生养”肉身的星域，楚天策根本没有太多感情。

    若是星域中看重的生灵都离开，大概与星域的因果、会迅速变得淡漠。

    这种情况，在星域中绝少出现。

    一些出身寒微的顶级强者，哪怕有朝一日、纵横星海，亦不会忘记故乡。

    而对楚天策而言，“故乡”二字早已飘散在风中、消失在无可捉摸的命运长河之中，失去了意义。

    “你既然已经熔炼了星域本源气运，道理上应该可以顺利炼化星域核心……”

    鬼舞秋问道。

    楚天策微微摇头，说道：“这事倒是简单，苍火老祖手段太过精妙，而且其统治的时间太久，早已影响了星域的本源意志。不管他有没有死，他的痕迹至少没有完全消散，现在那个尊主夺取传承、布置大阵，想要强行熔炼星核，必然会引起对方的注意。”

    “他会干扰到你？甚至强行阻止你？”

    鬼舞秋一愣，旋即神色迅速归于平静。

    苍火老祖对于星域的影响，显然要胜过修行区区三百年、纵横不过数十年的楚天策。

    而且以苍火老祖当年的手段，难保不会如同今日楚天策一样，熔炼天地气运。

    “至少他能够第一时间觉察到，但会发生什么，其实我并不清楚。不过现在而言，当务之急，是要尽可能撕裂星辰核心。按照那道心魔的记忆，这是破解天神火元大阵的最佳办法，而且有可能撕裂星域封印，踏入星海。”

    楚天策凝望着不远处的星核，光辉熠熠、灼人眼目。

    鬼舞秋双眉微蹙，并未开口。

    她向来信任楚天策，既然楚天策已经开口，必然是深思熟虑，她当然不会质疑甚至拒绝。

    只是此时此刻，事关重大，哪怕她并无怀疑，依旧感到心灵沉郁、真元血脉自然昂扬到极致。

    “记忆大概不会伪造，我以天魂经细细分析过灵魂波动，虽然凌乱，但并无太多异状。至于破解大阵……我反复推敲过，这确实是一个可能的办法，天神火元大阵需要一个极强的力量源泉，才有可能突破星域极限，大概天阶极品这个不可思议的境界，而星核就是最可能的源泉。”

    楚天策感受到鬼舞秋表情变化，快速解释着。

    双手手印变幻，气劲渐渐氤氲，力量猛然间昂扬起来，并指如剑、倏忽直贯！

    一道锋锐霸道的火焰真粹，鼓荡着黑暗剑王与无上天妖的威压与凌厉，猛然间向着星核直刺而去！

    没有任何花俏，甚至没有任何技法，就是简简单单的一剑。

    天妖真粹激荡剑王神威，火焰半空中轰然勃发，如同一道火龙，冲向星核正中。

    轰隆一声巨响！

    刺目的光明骤然炸开，烈苍星最深处的世界，猛然间化作一片纯白，一时之间，甚至连鬼舞秋都感觉眼前几乎完全失去了色彩，唯有将紫瞳修罗王血催动到极致，才能够在深紫色的光影中，看到一幅并不清晰的画图。

    星核轻轻摇曳，一道道奇诡的裂痕，缓缓弥散。

    炽烈的光辉愈发浓烈，然而光润的球体，却似乎是逐渐开始破碎。

    星核最深处，一种奇异的光韵，渐渐氤氲开来。

    截然不同的味道！

    似乎是烈苍星域之外的味道！

    (本章完)

