    第249章你还是真是水做的，这眼泪怎么这么多啊

    关于她那个死去的丈夫，许凤翘了解的不多，至于王翠枝，就更加不甚了解了。

    村子里有许多关于他的传闻，几乎每个人都说他忠厚老实，将吴婶宠到了骨子里。

    他给吴婶留下的房子和钱财，也许是让那些女人眼红了,所以才会说出这样的话。

    许凤翘不知道怎么劝，只能拍了拍她的肩膀。

    “你说说你，村子里的人七嘴八舌的，你何苦要去听呢，左耳朵进右耳朵出就好了，你把自己的日子过好了才是最重要的。”

    吴婶抬头看着她，眼眶红红的。

    “她们说我什么我都能忍,但是她们不该提到二哥！她们根本什么都不知道，就知道乱嚼舌根！”

    许凤翘看着她这副孩子气的模样,无奈点点头。

    “对对对，她们什么都不知道，你也别和她们一般见识了，身体要紧。因为她们的三言两语气坏了身子不值得。”

    王翠枝站在一旁，从始至终都没说话，直到许凤翘终于哄好了吴婶，带着她来到了苏家的院子里。

    “好了，你晚上就别做饭了，和我们一起吃吧。”

    苏长生这时候已经做好了晚饭，饭桌上摆了好几样菜，门口苏泠他们也刚好回来了。

    吴婶看见他们就想起自己做的那些事情，浑身不自在，只是许凤翘已经推着她在餐桌前坐下了。

    “行了行了，坐下吧，肚子吃饱了就没空难过了，你二哥也不想看你这样的。”

    苏长生不知道她们发生了什么,只是分别给她们盛了一碗饭，吴婶的那碗还是他亲自放到她面前的。

    “我手艺一般，不如凤翘做得好，你别嫌弃。”

    说完，他就走出了门，喊苏泠他们来吃晚饭了。

    吴婶看着面前的那晚饭，又看了眼桌上的菜，眼眶又热了。

    许凤翘真是被她吓得够呛，飞快的把她面前的饭碗移开了。

    “我的祖宗诶，你还是真是水做的，这眼泪怎么这么多啊。”

    她的语气无奈中带着担忧，吴婶听了只觉得情绪慢慢地好转了起来。

    她眼眶红红的看着她，声音带着几分孩子气。

    “怎么，你还怕我糟了你这碗饭不成？”

    许凤翘一脸认真的点了点头，“浪费粮食可是不行的。”

    吴婶被她气笑了，伸手把那碗饭拿了过来，埋头扒了好几口白米饭，这才抬起头看她。

    “怎么样，我这不算浪费了吧？”

    许凤翘无奈的点点头,然后看着苏泠他们进来了,就催促着他们快坐下吃饭。

    看着吴婶忽然出现在了饭桌上,苏泠忍不住多看了两眼,心里对她还有些排斥。

    倒是吴婶一直十分专注的吃着饭，也没有注意到她的目光，等到吃完一大碗饭后才放下碗。

    “我吃饱了！”

    说着她就站起了身来，朝着外面走。

    “吃撑了，我出去消消食。”

    看着她这般自来熟的模样，许凤翘只是无奈的笑了笑，刚要催着苏泠他们继续吃饭，转头却看着小冬盯着她看。

    “娘，吴婶之前做了那么多坏事，你是原谅她了吗？”

    许凤翘闻言一愣，脸上的笑容收起了，神情有些不自然。

    只是很快，她就放松了下来，然后缓声说道，“小冬，恨是不能长久的，我们毕竟这么邻里住着，老死不相往来也不是回事，而且我看她现在也在改变了。”

    (本章完)

