
　　吴克没把自己请的外教老师给认出来，原因无他，就是现在的阿琪莎，和在二道贩子巫师店里的阿琪莎，只从外表看，虽然都是黑长直，但却难以把她们当做是一个人。

　　哪怕同样都是看起来美丽的漂亮人，但却是朝向不同种方向的漂亮发展。

　　且光是从外表显露的年龄看，一个貌美如花、犹如刚刚绽放盛开的花朵。

　　另一个则是已经开花、结果，果子还处于将熟未熟的二十七八年纪，是个御姐型的半熟女，对于吴克来说，则是年轻的阿姨。

　　不过，也不等家里人介绍少女的名字和身份，只是光和对方那清亮的眸子对上，吴克只是一眼，就本能打了个寒颤，仿佛衣服又被剥光一样，就这种感觉，他就把人给认了出来。

　　“阿琪莎老师？”

　　他有些小心地问。

　　“嗯。”

　　还穿着巫师袍的阿琪莎点头笑了笑，稍微地给解释了一下。23sk.Com

　　“在我那个世界，半精灵血统的人在未觉醒自身精灵血脉之前，多是呈现隐性的状态，这是我还为人类时候少女时期的样子。

　　而你这个世界多是普通人，没有太多复杂的血脉，为了不引起你这个世界的人的注意，我就用了这个形象。

　　如何，你觉得我现在这个样子，美么？”

　　临到话末，人类姿态的阿琪莎，还问了一句。

　　“美，很美。”

　　吴克实话实说。

　　“与你喜欢的人相比如何？”

　　阿琪莎又追问道。

　　“……”

　　吴克看了看在旁笑眯眯的自家妈妈，又看了看还在厨房端鱼的自家妹妹，回过头再看看美丽动人的女巫师，突然觉得这位二道贩子老师变成少女模样后，好像有些臭美的毛病。

　　也不知道对方在自己喜欢的人，于自己这边有记忆加成等等的优势印象下，凭什么敢问这样子问自己，这个送命问题的。

　　但就在吴克刚想要实话回答的时候，他却忽然想到了在对方的店内，得到的对方的一些教诲：人要学会适度地去恭维别人。

　　想了想，吴克改口道：“这个不能比，在我心目中，我所喜欢的人，是最美的样子，所以，我妈妈很美、我妹妹很美，我喜欢的人也很美……”

　　吴妈妈惊奇地发现，自家傻儿子的情商好像变高了，嘴也变得更甜了。

　　“这孩子，嘴巴就是不太会说话，妈妈都四十多岁的人，哪还能和年轻的你比漂亮啊……”

　　但少妇口中说出的话，却和她心里想的内容，是相反的事情，当场就演绎了一把口是心非式的谦虚，以退为进地在自认为的傻儿子女朋友面前，夸奖了自家傻儿子诚实的好品质。

　　吴莉莉则是很不客气地瞪了自家亲哥一眼，从阿琪莎这边难以产生的恶感，逐渐化为对自家亲大哥的烦躁，她认为这两人是在打情骂俏，心情相当糟糕、非常不舒服，胸口就像是被压了一块石头一样。

　　阿琪莎：“……”

　　吴妈妈说‘四十多岁的人’的那话，有些隔应到了她，毕竟身为一个两万四千多岁的老处……咳咳，遗忘术，统统遗忘术！

　　“菜都上齐了，你爸爸今晚又要加班，咱们开饭吧。”

　　吴妈妈招呼众人一声，就率先给巫师小姐盛了碗白米饭。

　　“阿琪莎，你和我家小克怎么认识的，能说一说么？”

　　在人类模样的阿琪莎，有礼貌地道了声谢后，吴妈妈就一脸八卦的模样，询问起对方与自家傻儿子认识的经过。

　　“这个啊……”

　　还未等巫师小姐做出自己的回答，吴克就赶忙地接过话说道。

　　“我和阿琪莎认识，，是经过一个朋友的介绍，那个朋友是对方店里的熟客。”

　　少年的模样有些小紧张。

　　吴妈妈撇了自家儿子一眼，又笑眯眯地说道：“阿琪莎，你家是开店的啊，阿姨能问下是开什么店么？”

　　“是一家杂货店，卖各种日常、五金用品的店面。”

　　吴克又替巫师小姐回答，他可不想让自家的老妈，得知具体的情况后，顺藤摸瓜察觉到自己现在，正在外面兼职的职业。

　　“我问阿琪莎，你抢答个什么？”

　　“她的事情，我非常清楚，有什么问题，妈，你都可以冲我来，可千万别冲着她去。”

　　吴克用乞求的目光，看着老母亲身边的巫师小姐，希望这位外教老师别拆自己的台。

　　吴妈妈则是误会了这种目光，以为这是儿子看向自己的，请求自己不要在第一次见面的时候，就对女票问东问西，继而导致自身在女票面前太过难堪和尴尬的情况。

　　吴妈妈认为自己领悟了，就给了吴克一个有些莫名的意会眼神，然后呵呵笑着说道：“好好好，妈不问了就是，咱们吃饭。”

　　说完话，吴妈妈直接就给巫师小姐夹了一只大红虾，十分热情好客、简直就像是对待未来儿媳妇那般。

　　“千万别客气，您就当这里是自己家，饭桌上有什么想要吃的，尽管夹……”

　　在一阵古怪的气氛中，吴克结束了一顿令自己有些心惊胆战、就担心被巫师小姐直接在家人面前拆台的晚餐。

　　甚至，他为了晚餐快点结束，吃得快了点、也多了点，还被吴妈妈训斥不懂事。

　　“阿琪莎，你没有带行李过来、也没有带换洗衣服对吧？”

　　结束晚饭后，吴妈妈又问道。

　　“没有。”

　　阿琪莎摇摇头，作为一名第五位阶的大巫师，在穿越不同异世界的时候，各种各样清洁术是必须掌握的技能，所以，她至少掌握了五十种以上、解决个人生理需求的方法。

　　换穿衣服对她而言，是属于不必要的事情。

　　“既然这样的话，那么……”

　　吴妈妈眼神亮了起来，招来了自家帮忙收拾桌上碗筷的傻儿子，拿出柜子里日常买菜会使用的钱包，就从里面抽出来在移动付费普及后，逐渐变得少见的红大钞，足足二十张就拍在儿子的手上。

　　“别收拾了，赶紧陪你的女……嗯，外教老师，上街去买换洗的衣服，以及其他的日常用品。”

　　“……”

　　望着妹妹有些不甘心，被自家老妈拉回去洗碗，吴克第一次发现老妈，居然是这么大方的人。

　　要知道在成为正义使者SB之前，他老妈一个月给他的零花钱开销，也就只有一百到两百多块的样子。

　　这还是他每日放学回家，要帮忙做家务、日常跑腿买东西才得来的。

　　哪怕家里受宠的妹妹，也得干洗碗擦桌子等家务，才能得到比他的零花钱，多个五六倍样子的零花钱。

　　但阿琪莎，只是初次认识没多久的陌生人，他老妈居然就如此大方，掏出两千块的买菜钱……

　　“你该不会对我妈，用了什么见不得人的巫术手段吧？”

　　吴克只能用有些怀疑的目光，看向身边的巫师小姐。

　　“你认为我的巫术就是这么廉价的东西，会去做这种无聊的事情，就为了获得一个低等凡俗世界的钱么？”

　　阿琪莎有些无语，反问了一句。

　　“……”

　　吴克沉默，没有回答，但胜似回答。

　　显然，他认为巫师小姐，并不是完全没有这么做的可能。

　　“好吧，给你科普一下，世界、哪怕是最低等的那种世界，对异世界来客也是有所限制的。

　　而对于我这种，以非常规交过界费的方式穿越的偷渡穿越者，限制的情况更是如此，大多数主动性质的巫术，在没有巫师力量的凡俗世界里，却是会受到严重的限制。

　　尽管这种限制对于我来说，并不是什么难以突破的屏障，但那样的话，强行释放巫术，我却得付出不小的代价。

　　而这付出代价的部分，相对于你手上拿着的，只能在这个世界、估计也是这个国家才能使用、并不算太多的钱，你还认为我会用巫术，做这个么？”

　　阿琪莎可是个生意人，并不会做一些赔本的买卖。

　　吴克虽然和小正义一个看法，觉得这位巫师小姐就是位实打实的奸商，但除此之外，对方也应该还是个比较有诚信的人，没有怀疑，相信了她的这种解释。

　　步行去往商场的一路上，吴克问起了自己感兴趣的、对方偷渡世界的事情，巫师小姐则只是笑说了一句，星界巫师的俚语。

　　正所谓，不会偷渡异世界的穿越者，并不是一位好的星界巫师！

　　星界巫师，追寻的就是万物之理，而大多数的世界本身，就是最好的万物之理具现化代表。

　　制造穿越之门的时候，星界巫师会以严谨、客观的态度去做，但轮到他们靠着自身能力，去进行异世界穿越的时候，往往越厉害的星界巫师，就越会搞出一些骚操作出来。

　　这群人，基本就不会按照常规流程出牌，偷渡世界、走后门当黑户的操纵，却是比比皆是。

　　而这样做的原因，一个是为了减少穿越异世界的花销，另一个则是为了验证自身，对于巫术之理、万物之理的掌控程度。

　　解析、研究、乃至是对抗一个异世界的规则，以及基本定律，这都是一个好的星界巫师，所会干出来的事情。

　　阿琪莎同样也是个而优秀的星界巫师，所以她继承了优良的星界巫师的偷渡传统。

　　“当然，我也不否认偷渡这个世界，能让我在你的这笔教学生意上，赚得更多就是了。”

　　阿琪莎很是坦然地承认，而对于偷渡穿越成为黑户口会携带的，类似打雷有可能遭雷劈，以及力量遭受限制的各种弊病，她也没有丝毫隐瞒地说了出来。

　　“所以，若是我在这个世界遇到了一些危险，你这个学生可得好好的保护好我，这个专门过来给你授业的导师。”

　　阿琪莎的语气十分理所当然地，这时候两人已经进入了距离最近的一个商场里。

　　因为容貌和巫师打扮受人瞩目的阿琪莎，就在一家售卖内衣店的门口，拿起了门口台子上摆放的、一些售卖的打折商品。

　　“这东西看起来还不错，应该是戴在胸上的衣物，对吧？”

　　阿琪莎问。

　　吴克下意识点头，巫师小姐手上拿着的，正是一件黑色的蕾丝文胸。

　　“那你戴一下给我看看，若看起来不错的话，我就要俩件。”

　　下一刻，少年的手上就被递了两件，分别是一黑一粉的蕾丝文胸。

　　感受店门口、店内，一些女性客人和老板看过来的诡异目光，哪怕是脸皮强度已经能挡子弹的少年，这时候的眼角也不由抽搐了一下。

　　“阿琪莎小姐，文胸这东西，是专门给女性穿的，男性穿不了。”

　　“我有性转类的巫术，你要体验一下做女性的感觉么？”

　　阿琪莎好心询问。

　　“……”

　　吴克后退了两步，直接表达了自身的态度。

　　“开玩笑的，我可不会用巫术去做这种无聊的事情。”

　　吴克可不这么觉得，这位巫师小姐总感觉对自身有意思，但却不是那种意思的意思，而就像是逗弄自身喜欢的小动物的意思。

　　购买衣物，和自己不太熟的人一起购买，哪怕是个女性，速度却也不慢。

　　只是花了半小时，吴克的手上就多了两套女性换洗的内衣裤和两套平价、不是很贵的日常便服，以及一些像是牙刷、牙膏等洗漱用品。

　　而等出商场准备要回家的时候，吴克才意识到一件很重要的事情，他有些惊讶看向准备跟着回去的巫师小姐，心中有了猜测便问道：“你打算住我家里？”

　　“这是我那个世界，一般家庭请导师的固有惯例，雇佣者家庭，必须满足受雇佣导师的基本食宿条件。”

　　阿琪莎回答。

　　“但我家哪来的空房给你住？”

　　“你母亲把我安排在你的房间里睡。”

　　“等等，你睡我房间，那我睡哪？”

　　“虽然，我不介意你这个小家伙跟我睡同间房，但你母亲似乎对你已经有所安排，她准备让你去睡存放杂物的那个房间。”

　　吴克：“……”

　　他突然觉得自己，或许真的就是乘坐宇宙飞船从天上掉下来，然后被自家父母捡回家去养的外星人孩子，真的就是被捡回去的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第282章 被鸠占鹊巢，捡回去的孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 