    这是一场博弈！

    苍穹之主很清楚，易阡陌的弱点就是唐倩岚，而唐倩岚的弱点，正是易阡陌。

    但唐倩岚也很清楚，自己若是自裁真能救的了哥哥，那也就罢了，可她很清楚即便她自裁，也不可能救得了哥哥！

    苍穹之主绝对不会放过他哥哥，而她早就不是当初那个只会哭鼻子小女孩了。

    双方立时陷入了僵持，苍穹之主怕的并不是唐倩岚要毁灭众生，他怕的是对方毁灭众生的同时，把自己也给灭了……

    泰隆山秘境。

    当易阡陌踏入这藏宝之地时，发现自己置于一片光域之中，还没等他反应过来，一个声音忽然传来，道：“你终于来了。”

    易阡陌脸色一变，这个声音实在太熟悉了！

    当年在鱼家地牢，鱼玄机刺穿了自己的丹田，断了他的修行之路，正是这个声音的出现，改变了自己的命运。

    这正是他那位先祖易浩然的声音。

    “现在的你，一定充满了疑惑，甚至怀疑我是为了复生，从而布置的这一切。”

    易浩然的声音传来，“事实上，我也曾这般打算过，可后来还是打消了这个念头。”

    易阡陌心中充满了警惕，问道：“你若不是为了复生，那你是为了什么？”

    “曾经的我，为了长生，无所不用，若是能得长生，一切皆有可能，可后来我发现，长生不过是一个骗局，这个世界是假的！”

    易浩然说道，“便断了自己所有的念头。”

    “世界是假的？你疯了吗？”易阡陌惊讶道。

    “是的，这个世界是假的，你所经历的一切，都不过是一场梦。”易浩然说道，“世人皆沉浸在梦中，亦真亦幻，凡有所相，皆为虚无，凡有所念，皆为虚妄！”

    “少在这里跟我打机锋，你到底有什么目的！”易阡陌冷声问道。

    “仙境是终点吗？”易浩然忽然问道。

    易阡陌不知道该如何回答，因为他从未去过仙境，而他对从未见到过的事物，也不会轻易的评判。

    “仙境若不是终点，那长生又是什么？”

    易浩然自言自语的说道，“我曾无数次想过这个问题，直到我进入了长生殿，才明白了真相，哪怕成为了仙境至强，依然只是蝼蚁！”

    “你疯了吧！”易阡陌有些紧张，本来以为进入到这里，很有可能会被算计。

    可进入到这里，却发现易浩然竟然疯言疯语，这让他更加警惕，觉得易浩然这是在对他攻心。

    “你绝对你不是？”

    易浩然冷笑道，“曾经的我，也这么认为，我认为我无所不能，可入了长生殿才发现，我不过是一只仰望天空的蝼蚁，而且并不是第一只仰望天空的蝼蚁！”

    这一次，不等易阡陌说话，易浩然紧接着说道，“蝼蚁的视界再宽广，又如何能够理解人的世界？蝼蚁的生命何其短暂，在蝼蚁的眼中，长生便是超越他们生命的极限，一倍？两倍？三倍？还是一万倍？”

    “于蝼蚁而言，凡人便是长生的生灵，而与凡人而言，修士便是长生的生灵……于吾辈修士而言，长生殿……便是长生！”

    易浩然说道。

    听到这里，易阡陌忽然有些理解易浩然的话，这让他心中不由一震，掀起了巨大的波澜。

    若不是因为，他修道本不为长生，恐怕这一刻，他的心境会动摇。

    “你可知我在长生殿看到了什么吗？”

    易浩然忽然问道。

    “什么？”易阡陌下意识的问道。

    “三千世界！”

    易浩然说道。

    易阡陌瞪大了眼睛，这一刻，他忽然明白易浩然到底想要告诉自己什么了，他下意识的问道：“那我们的世界，是什么世界？”

    他真正的问题是，我们的世界，是否处于这三千世界之中，但他怕自己得到的答案会很失望。

    “什么都不是！”

    易浩然斩钉截铁的说道。

    这短短的五个字里，除了坚定之外，还有沮丧和绝望，那种绝望就像是他在鱼家地牢里，被鱼玄机断了修行之路，愤怒而无力。

    “我们的世界，或许只是这三千世界中，一粒不起眼的砂砾！”

    易浩然说道，“我们就像是地上的蝼蚁，即便成为了蝼蚁中的主宰，开始仰望那无尽的苍穹，可依然还是蝼蚁，所谓的长生，不过是虚妄一场，我们所有的骄傲，在那永恒的时光中，都将泯灭，修行毫无意义，是人是妖，是鬼是神，终究跳脱不了这方寸之间！”

    易阡陌大致明白了易浩然的意思，他在告诉自己，他在长生殿内，看到了三千世界。

    而他们所处的世界，不过只是这三千世界中的一粒砂砾，所谓的仙境大帝，也不过就是蝼蚁的至高！

    所以，一生追求长生的易浩然，充满了绝望，因为他发现，自己即便得到了长生，也只是蝼蚁眼中的长生。

    他无法跳脱，便只能等死，所以修行于他而言，再也没有了意义，这个世界也是假的，就像是为世人营造的一场梦，每个人都活在自己的梦中。

    可易阡陌并没有因此而崩溃，不管易浩然看到的是真是假，首先他都充满了怀疑，其次，即便这是真的，他追求的并非是长生，所以，对他而言，即便这是真的，也不足以让他的道心崩溃。

    更何况，易阡陌觉得易浩然，就是一个骗子。

    想到这里，他立即说道：“那你如何解释，你布置好的这一切？你又是如何进入的长生殿？”

    “那是我最后的尝试，一只蝼蚁的不甘，至于长生殿……那是一个巧合！”

    易浩然说道，“而你的存在，是要告诉世人这一切，即便是死，他们也应该知道，自己到底是什么。”

    易阡陌无言，因为他找不到易浩然话中的漏洞，按照他建立起的逻辑，这确实没有太大的漏洞。

    “你和当初的我，拥有一样的执着，正因为如此，你才能够得到我的传承！”

    易浩然说道，“我不会阻止你，也不会强求你去相信，因为有些事情，只有眼见为实，就像蝼蚁永远都无法想象，在自己那方寸之地外，还有更辽阔的世界！”

