    困兽犹斗，更何况还是挣扎在死亡线上的狼族士兵。

    好在，在百战神机弩之下，垂死挣扎也只能是垂死挣扎。

    “包围圈在松动？”丝毫不在意在城楼处发生的变化的紫女，此时依旧神色紧张地注视着战局地发展。

    “因为百战神机弩的箭矢有限，只能重创狼族大军，而不能做到消灭, 所以，当箭矢将要用完的时候，包围圈就会逐渐放开口子，使狼族大军逃生，免得大军受到他们的反噬。”盖聂解释道。

    “那为什么松动的南北两处，而不是其它地方？”紫女好奇道。

    “这你还看不出来吗？他是在有意的将狼族败军赶紧雁门城和南边的赵国境内。”卫庄神情复杂地说道。

    “原来如此。”紫女恍然道。

    “接下来，就要我上场了。”紫女笑道，此时的她发现了另外一种乐趣。

    “雁门郡？”卫庄沉吟着看向远方城楼处的变故，嘴角划过一丝冷笑，时日无多了。

    这座城池已经太过压抑了，而随着狼族败军的涌入，一切即将失控。

    毕竟，赵王太远，而狼族却太近。

    “左贤王，我们该怎么办？”九死一生才冲出包围的一个狼族大将对身边的狼族左贤王头曼问道。

    “逃，先逃进雁门城再说。”头曼脸色难看地说道。

    只是，在头曼难看的脸色之中，似乎还有着其它的东西。

    狼族败了，大军死伤惨重，他的父亲也战死了, 这是人生至暗的时刻，眼下是一件莫大的悲剧，但是，正因为他的父亲死了，那个位置对于他来说，似乎有唾手可得。

    一时间，头曼不知道自己是该哭还是该笑了。

    “雁门城？左贤王, 我们为何不回族地？秦军虽然恐怖，但想来也无法深入我们的族地之中吧？”狼族大将疑惑道。

    “你觉得以秦军统帅今天展现出的能力，他会不在我们回去的路上不布下重兵吗？眼下唯有进入雁门城，与赵军合力，方能再与秦军一战。”头曼说着已经不再解释，带着逃出来的士卒向雁门城的方向奔去。

    在那里，他已经看到了城头上的旗语。

    暂且避入城池，以求喘息之机吧。

    几乎是在同时，也有一支狼族骑兵自南路突围而出，慌不择路的逃向南部的赵国腹地。

    发生在雁门城外的战争逐渐平息，新的战争却在酝酿之中。

    曾经的狼族大军驻扎地。

    为了与秦军决战狼族大军主力尽出，留守在此的士卒不过两三千人，用以看管狼族大军的物资，以及入长城以来，从雁门郡乡野之间的劫掠，也有着赵王偃为他们送来的礼物。

    “什么，我们败了，单于也战死了？”一个消息, 随着一队溃兵的逃回，瞬间在狼族营地之中传开。

    一时之间, 狼族大营反而陷入道安静之中。

    但是，这份安静却没能持续多久。

    在经历的短暂的安静之后，恐惧迅速在狼族大营之中传播开来，而此时，在他们的视线之中，已经能够看到从战场之处追击而来的秦军骑兵。

    是战，还是逃？眼下一个不得不做的选择摆在了这些狼族士兵面前。

    好在，这个选择对于这些狼族是士兵来说，并不算是一個难题。

    这个时候，当然是逃了，狼族骑兵，可是以速度见长，不仅是进攻的速度，同样也是逃跑的速度。

    一击不中，远遁千里，这般出自兽性的直觉又暗合兵法的事情，对于狼族上下来说，早已经是轻车熟路。

    但在这一次，却发生了一点点意外。

    因为在这座大营之中，实在是有着太多的宝贝，有着狼族单于的私产，有着众多狼族贵族的私产，还有着他们抢掠而来的奴隶，有着赵王偃为他们送来的美人。

    尤其是那些美人，要知道，那可是即使是狼族诸部族首领都尚且没能染指的美人。

    因为左贤王头曼建设单于，要在战后用那些美人论功行赏，事前任何人不能动那些美人，包括单于在内。

    这一刻，有的人想着趁乱逃跑，有的人则想着在乱局之中，抢夺一些平日里自己根本不可能拥有的东西。

    当然，他们敢在这般危机的时刻如此做，同样也是因为他们对自己的速度有着足够的信心。

    所以，狼族大营这一次彻底乱了。

    而混乱的无序，是难以控制的，欲望更加难以控制。

    他们刚开始的时候可能只是想着带着一点点东西逃离，但是，当他们抢到一包黄金的时候，他们又觉得自己还能再带一盒宝石，当他们拿到宝石之后，他们又想着能够带走即使是部族首领都要眼馋的美人。

    反正他只要不是最后一个逃离的人，只要比族人更快一点逃离就行了。

    如此出现的结果就是，他们是看着身边的人在抢劫。

    营地之中，一处距离单于金帐不远处的营地，平日里的禁区此时已经被许多人盯上了。

    在这里，有着赵王偃送来的美人，那些肤白貌美的女人，只要带回去，不仅可以自己用，用完之后，更能以高价卖出，这才是真正的宝藏。

    有些聪明的人显然是意识到了这一点，纷纷向此处汇集而来，好在，聪明人终究不多，不过百余人而已。

    只是，好像出现了意外。

    因为绵羊咬人了。

    只见一个女子护着一个女孩，用发间的玉钗扎死了一个狼族士兵，随后夺下其弯刀，抱着女孩纵身跃上了马背，双腿夹紧马腹向着营地外冲去。

    但女子似乎高估了自己的武功，刚刚冲出一段距离，她就迎面遇上了一小队狼族士兵，而更加糟糕的是，那些射来的箭，她发现自己躲不开。

    千钧一发之际，女子将抱在怀中的女孩扔下马去，以此种方式让女孩避开射来的箭矢，但是自己却难以尽数躲过射来的箭矢，两道箭矢已经射中了她的身体，殷红的血迹瞬间染红了身上的衣衫。

    “师父。”一声惊呼。

    “雪儿，快点藏起来。”女子吃痛道。

