
　　旅程是如此漫长。

　　陆离在腥臭的黑暗中不断地前进，除了单调的黑暗以外，罕有其它颜色出现，因此，处于寂静状态下的三人，开始逐渐模糊对时间的认知。

　　杜克并不清楚自己究竟走了多久，单纯保持着前进的步伐,时不时说几句话，或者，看一眼保管在身上的两样东西。

　　而队伍最后方，潘明的脸色也逐渐恢复正常，毕竟，这一路上并未遇到太多重口之物。

　　“这些地下管道应该可以实现互通，再往前走会回到金融城那边。”

　　“嗯,看脚下的干净程度,应该是处于经济发达区域没错。”

　　说着，杜克放下手办大小的巨人韦德罗威，环顾四周后，继续道：

　　“即便这条网络贯穿大半座城市，咱们走了这么远，按理说也应该遇到些什么情况了吧。”

　　一路行来，除了有几段路程显得格外恶心以外，三人并未遭遇阻碍，就更别提诡异存在了。

　　“耐心点。”

　　对此，陆离并未多言，他清楚逆世界的危险程度，因此，有种强烈的预感，眼前这份平静之下，绝对隐藏着危机。

　　也许是在下一段管道。

　　也许就是下一个转角。

　　于是乎，队伍继续向前,警惕心也随着增强，尤其是走在最前方的陆离,用有限的体力与精神力,再度使用了一个圣术。

　　“有烈火在祂前头行，烧灭祂四围的敌人。”

　　这一段出自诗篇第97章，作用也非常明确，可以释放拥有强烈感知力的烈火在前方探路。

　　虽说威力不能尽如人意，但能够及时示警就行，用在眼下最合适不过。

　　随着火光出现，四周景象变得更加清晰了，照射出一块块呈现出网格图案的墙砖，头顶、两侧，其实都是这种制式砖块。

　　因此，陆离和潘明并未在意。

　　唯有不太着调的杜克心中若有所思，只是并未声张，打算再往前走走，这样才好确认自身想法是否正确。

　　啪嗒。

　　一声脆响，在幽深的管道中传出很远，久久回荡。

　　陆离很淡定地继续往前走，这东西是从他脚下传来，原因是一堆尸骨挡住了去路，有三岁孩童，但更多的还是刚成型的婴儿。

　　“从骨骼发育程度来看，他们连起个月都没有。”杜克低头打量了几秒，望着一颗由薄如纸张的皮肤和少许污垢包裹下的头颅，继续道：“应该是流莺选择了堕胎手术。”

　　流莺。

　　在场三人都对这个职业不陌生，几乎可以将其形容成雾都必不可少的阶层。

　　“要是孩子再大一点，堕胎就会给母体带来很多永久性伤害，即便是死亡也不罕见。”

　　有着丰富法医知识的杜克说出结论。

　　流莺堕胎后将孩童尸骨扔进地下管道，事情便是如此简单。

　　至于尸体为何会聚集于一处，大概是这片区域有什么黑心诊所存在。

　　毕竟，这座城市再怎么黑暗，那也是基督世界的核心，按照教会条文，以及世俗法律，堕胎都是一项重罪，唯有部分医生愿意为了金钱或某种利益，选择铤而走险。

　　“咱们看过的悲剧还少吗？”陆离无奈道，“一堆婴孩尸骨罢了，既没有触发警戒圣术，也没有对咱们造成威胁，继续向前搜寻吧。”

　　“嗯。”

　　杜克看了一眼墙体，准确来说是那些制式砖块，接着，便迈步向前。

　　而负责殿后的潘明注意到了这一举动，稍稍对砖块加以关注，但因为没有什么发现，很快就放弃了。

　　假如真有什么情况，杜克会及时提醒，没必要纠结。

　　沙沙……

　　然而，三人没走几步，就听到有动静传来，听到轻微刮擦声的潘明立刻转身戒备。

　　“看来你召唤出来探路的圣火并不可信。”

　　杜克耸了耸肩，看似是在开玩笑，但语气中却充满了凝重。

　　与此同时，陆离拔出萨杜之剑，将视线投向那堆尸骨。

　　由于没有杀意波动，因而自身直觉并未发出示警。

　　换做是以前，在场三人都差不多会产生这种想法，但今时不同往日，各自与诡异战斗的经历告诉他们，不要过于自信。

　　视线投向尸骸堆。

　　几根骨头出现轻微碎裂现象，这是陆离尽力控制自身重力的结果，否则，经过这片区域时，将会有大量骨骼彻底粉末化。

　　而潘明和杜克虽然不会控制重力，但也掌握着效果差不多的手段。

　　因此，骸骨堆中到底有何变化，其实并不难发现。

　　“少了一具。”

　　杜克言语中透着笃定，因为他刚才看的最仔细，而这个级数的超凡人物，记忆力堪称匪夷所思，没必要去质疑。

　　“它从地上爬了起来。”陆离接过话茬，但并未继续往下说。

　　因为确实有一具约莫巴掌大小的骸骨出现在眼前，它身体每一片区域都松松垮垮，近乎散架，但似乎有种神秘力量，使之维持着这种形态。

　　就在小家伙摇摇晃晃，以一种奇特步伐迎面走来时，第二具尸骸也抽动着站了起来。

　　第三具、第四具紧随其后。

　　这副场景谈不上诡异，相反还显得颇为有趣，毕竟形态摆在那里，最多也就巴掌大。

　　最关键的是，它们移动得非常慢，使人不禁联想到风湿病患者。

　　当然，尽管这群小家伙看起来异常笨拙，但目标却极其明确，正在一步步靠近最前方的潘明。

　　叮！

　　清脆的碰撞声荡开。

　　烈焰瞬间将面前那群婴孩尸骨吞噬，这是杜克生产的一次性道具，每个人身上都有。

　　正因为如此，潘明拿出一枚用来清场，同时也算是试探。

　　瞬间，烈焰被扑灭。

　　一股阴冷的黑色气息凭空被骸骨释放出来，陆离猜测，这是类似怨气的东西。

　　要知道，这群刚成型的孩子连呼吸新鲜空气、站在阳光下的资格都没有，刚诞生最初意识便被母亲无情杀害，然后，扔进臭熏熏、用不见天日的地下，自然有着大量负面情绪。

　　在逆世界这种鬼地方，这些恶的力量将会被放大至极限，哪有那么容易就能对付。

　　哒……哒哒……

　　蹒跚学步的婴孩们无师自通，一点点朝潘明走去，动作虽然看上去略显滑稽，但却没人会轻视。

　　而潘明也放弃使用道具，改用自身能力，不，应该说是校长等价补偿给他的守夜人能力。

　　谷嗶</span>只见黑暗中泛起波动，紧接着，骨骼被碾压的声音响起，仿佛有一双巨手将尸骸死死攥住，要将其磨成粉末才肯罢休。

　　事实也在朝那个方向发展。

　　这群小家伙的骨密度本来就不高，不然，在复苏之前，也不会被极力控制自身重力的陆离将骨头踩裂。

　　坦白来说，这种硬度……假如放到现世，只需要一阵柔和的夜风即可将其吹散——

　　并非夸张，使用狼人专属技的陆离可以自由站在草尖，乃至水面之上。

　　另一边。

　　受到扭曲之力影响而凑到一起的尸骸，全部僵住了，它们只是紧紧挨在一起，并未出现进一步粉碎化的倾向。

　　显然，潘明的攻击未曾完全生效，局势进入僵持阶段。

　　负责压阵的陆离并未出手，他不能一个人把所有戏份都抢了，除非这些小家伙确实超出了潘明与杜克的解决范围，他才会动手。

　　毕竟，身为一名外挂选手，陆离确实有这份底气。

　　刺啦……刺啦……

　　突然，细微的炸裂声响起。

　　潘明看起来像是取得了胜利，那些小东西身上就跟玻璃受到撞击后一样，开始出现大量裂纹。

　　而后，中空的骨头砰一声，化为了粉末，受无形之手的影响，它们并未漫天飞舞，只是笔直落下，给地面铺就一层白色颗粒。

　　“火焰。”

　　潘明看向杜克，示意他出手。

　　至于对付什么，自然是地上的那层残渣，因为潘明能够清楚地感觉到，先前与自己相持的吗股阴冷力量并未完全散去，仍在坚持着。

　　一旦散去无形之手，亦或者坚持不住，这群袖珍却致命的骸骨小人依旧会卷土重来。

　　“两秒。”

　　表明自身所需要准备的时间以后，杜克开始工作，他身上藏着大量钱币，金、银、铜，三种材质的货币齐全，因为这些是用来承受纹章力量的完美载体。

　　此刻，银币被碾成粉末，然后，又被一股力道甩出。

　　接下来的几秒内，杜克的身影在多个角度出现，能量波动也愈发明显。

　　刻刀？

　　一般情况下，杜克会用这种雕刻工具做做样子，假如情况危急，他会直接用硬度堪比刚玉的手指来代替。

　　而眼下，连载体也可以舍弃，利用极速以及抛射暗器的手法，在空中制造出火焰纹。

　　在纹路成型的刹那，一条火蛇窜了出来，它在地上不断盘旋着，身体从宝蓝变为绛红，最后化为温度更加恐怖的纯白。

　　其间，还有不知名的能量发出波动，致使那些骸骨不再凝聚，反而分解为更多的碎片，散落在地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　当火蛇消失的时候，视线中只剩下几小块焦黑的残骸，上面还盘旋升起缕缕青烟。

　　“结束了。”

　　潘明松了口气，别看事情进展如此顺利，全靠他正面用术压制这群小魔鬼，不然，杜克哪里有时间来布置？

　　两秒钟，对于普通人而言，不过是眨个眼睛的功夫，但对超凡存在来说，却可以做很多事情了。

　　当然，就袖珍尸骸表现出来的速度，两秒钟根本无伤大雅，只是没人会在这个节骨眼去赌一手。

　　“呼，配合得不错。”

　　说着，杜克脸上浮现出笑容，他现在无比肯定，婴孩尸骸没有再作乱的机会了，因为除了寥寥几块骸骨以外，再无其它事物——

　　绝对高温之下，粉末状物质全部蒸发，即便小怪物们想要重组也找不到载体。

　　“继续上路吧。”

　　一直充当旁观者的陆离开口，前方的圣焰也重新飘了起来。

　　这么一番闹腾，气氛倒是活跃了不少，潘明脸上隐隐有期待之色浮现，更别提杜克了。

　　刚才默契的配合给他们添了不少信心，更何况，早点结束这场考试也挺好，孑然一身，以一种大无畏的姿态奔赴死亡，是所有扮演者最渴望的姿态。

　　陆离也不例外。

　　这场考试的基调太过压抑了，除却与小徒弟的几天悠闲生活，其它时间要么在忙，要么就在接触各种悲剧。

　　一朵盛开在枯骨上的鲜花。

　　再也找不到比这更加贴切的语句来形容维多利亚时代。

　　“话说，咱们似乎步入了一个祭坛。”

　　不知过去多久，在曲折管道内行进的三人停住脚步，因为，杜克开口叫住了陆离，示意他过来一下。

　　“从加长版化粪池爬出来时，墙砖是这种纹路。”

　　“在遇到骸骨阻路之前，墙砖是这样，遇到之后……”

　　“现在纹路则变成这样。”

　　杜克用指甲在铜币背面轻轻画着，然后，这些图案就构成了一个文字。

　　不清楚具体是什么含义，但它们拼凑在一起，确实有种另类的和谐。

　　浑然天成？

　　差不多就是这个意思。

　　反正，陆离觉得这是来自某个未知文明的文字，可惜所知有限，并不清楚含义为何。

　　而潘明也无奈摇了摇头，他所掌握的神秘测知识，与文字、符号这些东西其实关联不深。

　　于是乎，视线投向杜克。

　　既然他能提出猜想，就肯定对此有所了解，不会无的放矢。

　　可惜，杜克远不及福尔摩斯、华生博士那般博学，他根据贵族纹章学，隐约推出这种纹章的含义，要其打包票，并不现实。

　　“还记得我给你们封印型因银币吗？纹路是这样，两者之间有两处相似……”

　　“再看这根线条，据传承来的纹章学知识，它跟契约召唤有关。”

　　空间、契约召唤。

　　再结合逆世界的特性，很难不让人联想到血腥祭祀，或者相关的邪恶词汇。

　　“所以，咱们被未知存在选中了？幕后设局之人，其实一直在引导，从奇兹韦尔街到图利街，以及荒野上的那个日记本，其实都是诱饵？”

　　潘明脸上并未出现惶恐之色，语气中充满了好奇。

　　“没有证据。”杜克无奈。

　　身侧，陆离陷入沉思，他想到了曾经遇到的某个恐怖小说家，对方就有着操控命运轨迹的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十一章 谢幕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 