    冬天的利比亚，除了北方沿海地带之外，依然是那么的炎热。阳光炙烤在利比亚沙漠上，腾起一股又一股热浪，虽然这是沙漠最凉快的季节了，但这种程度的热量一样让人感觉到不舒服。

    约翰·罗宾森倒了一点水，打湿了毛巾擦拭一下有些发热的身体。他在利比亚待了快三年了，这满目的沙子早已看的厌倦。但是工作就是这样，不能以自己喜好来选择。

    “罗宾森先生，我们今天又打了三十米的深度，燃料已经不多了。”

    助手加西亚此时向他汇报着。

    “替我感谢小伙子的，今天任务已经完成了，明天再继续打吧，希望这次别在是地下水了。燃油让小伙子们注意点用，下一次运输队还没消息，不知道什么时候才送来，都给我省着点用。”

    罗宾森这话让副手没法接，因为这三年他们打了近三十个井，打出了14口水井。

    虽然在沙漠中打出地下水是一件高兴的事情，但是他们可不是打水井的钻井队，而是打石油的队伍。

    如此长时间没能找到想要的黑色液体，哪怕是以经验丰富著称的罗宾森也有点怀疑，意大利石油公司是不是得到了假信息，让他们在利比亚这片大沙漠中吃沙子。

    不过这和他有什么关系，作为意大利石油公司聘请的专业钻探人士，只需要按时支付自己报酬，那么这活可以一直做下去。至于石油公司开出的每口井将近四万美元的奖金，罗宾森才来的第一年还很期待，不过现在，只有上帝他老人家才知道谁会得到这笔钱。

    现在每月拿到意大利石油公司给出300美元的酬劳，哪点不好，这可比在国内强多了。

    “加西亚，明天就是圣诞节了，有什么好东西拿出来分享一下吧。”

    一听这话，知道自己这位队长德行的加西亚随即就问道。“罗宾森先生，你的酒又喝完了吗？”

    面对副手的询问，罗宾森完全没有不好意思的回答着。“没办法，这放眼望去全是沙子，要是没有一点酒精的刺激，我会发疯的，所以这酒就消耗有点快。”

    面对罗宾森的歪理邪说，相处多年的加西亚也不惯着自己队长。

    “给，这是我的最后一瓶，喝完只能指望物资补给队了。”

    接过这瓶葡萄酒，罗宾森深深的猛吸一口，仿佛这样能嗅到酒的芳香。

    “谢谢你加西亚，你是一个优秀的副手，早该自己带支钻探队了，这样至少你能每月从公司多拿一些。”

    “队长，还是算了吧，我自己的能力我也知道，上次遇到井喷事故，还是靠你才解决了这个难题。”

    既然加西亚自己认为能力还不够，这还说什么。

    “既然你不愿意，那就再跟我两年，迟早你会自己单独带一支勘探队。”

    正当两人在交流着的时候，只见一名工人急急忙忙跑了过来。

    “补给队来了。”

    这位工人的话，立刻让营地热闹了起来，所有不当值的人都聚集了过来。

    没一会，他们就看到长长的驼队出现在眼前。领头的正是见过很多次的老熟人，柏柏尔人哈坎·迪亚兹。

    目前在利比亚的柏柏尔人只有5万多人，他们广泛的分布在沙漠绿洲中，平常以放牧和经商为主。也正是鉴于这些柏柏尔人都是居住在条件艰苦的沙漠环境中，而且性情也较为温和，所以意大利政府才保留了他们，没被像阿拉伯人一样打包送走。

    当然意大利需要在沙漠中做什么的事情的时候，这些柏柏尔人就被雇佣做向导或者运输物资等事情。

    至于罗宾森他们这支钻探队，每月都会得到一次补给队的补给。毕竟他们这里是沙漠深处，距离最近的城市班加西都有三百多公里。

    “哈哈哈，我的老朋友，好久不见。”

    在见到补给队后，罗宾森热情的迎了上去。

    面对迎上来了的罗宾森，带队的迪亚兹立刻张开了双臂。“我的老朋友，我也非常想念你。”

    两人简短的拥抱之后，罗宾森立刻问起来。“这次还顺利吧。”

    “也算不上多顺利，在路上遇到了强烈的沙尘暴，我们丢失了一头骆驼以及其携带的货物。”

    一听到这个消息，罗宾森立刻警觉的问道。“这丢失的货物不会是要带给我的吧？”

    “是的，你托我带的60瓶葡萄酒，都在那只走失的骆驼背上。”

    迪亚兹的话让罗宾森整个人都惊住了。

    “老朋友，我这不过是开个玩笑而已，你的葡萄酒我是带来了的。”

    “老朋友这个玩笑不好笑，你差点吓死我。”

    “老朋友，我向你赔罪，不知道你会经不起这个玩笑，我请你品尝一下我们的美酒。”

    “非常乐意。”

    这两人去品尝美酒，并不耽搁运输队的卸货，在有营地人帮忙的情况下，这些货物卸的很快。而作为一个合格的副手，加西亚将每一项带来的货物登记入册，然后按照类型归类存放。

    等到所有人将货物卸完之后，一场篝火晚会也必不可少，所有的人坐在一起载歌载舞，共饮着甘甜的美酒。这也是营地最为热闹的时候，每一个人都似乎忘掉了烦恼，只为这片刻的开心而欢呼。

    至于两位老朋友罗宾森以及迪亚兹，同样也围在篝火旁一同唱着歌谣，不过从两人通红的脸颊以及不受控制的动作来看，喝多了已是必然。

    欢快的时光总是短暂，等到第二天太阳升起时，运输队又准备出发了。当然在出发之前，领队迪亚兹照列收取了诸多信件，这些都是钻探队写给家人的信，迪亚兹每次来回都负责将他们的信件带来或者收走。

    而等到运输的驼队离开后，罗宾森拍着手大喊道。“好了，休息够了继续干活。争取在一个星期之内将钻探深度达到2800米，让我们看看下面有没有宝藏等着我们发觉。”

    而在加西亚的招呼下，新一天的钻探工作开始了。

