
“族长，郑氏少族长郑石桥来访，说是有要事相商！”

果然，刚想着郑家，人就找上门了。

少族长？

李青霄眼中闪过一丝奇怪，莫非郑氏这个少族长很特殊，按理说此时，郑家肯定是借刘氏向他发难才对，派个少族长来是何意？

稍稍整理了一下衣衫，李青霄起身往会客堂走去，还没靠近，就见得许多不认识的陌生面孔，正不停地搬着朱红色的箱子，往院子里摆。

“来来来，放在这边，这边也放一点，小心一点，这些都是少爷精心挑选的礼物，敢有差池老夫要了你们的狗命。”

走近才看清，一个老者正颐指气使的挥舞着双手，指挥那些仆役往院子里抬箱子，李青霄有些摸不着头脑了。

“李家族长呢？叫个毛头小子来干什么？”

老人正眼都没看李青霄，只斜视一眼，见他样貌年轻就断定不是什么重要角色，语气颇为张扬，全然没把李家放在眼里。

心头闪过一丝愠怒，李青霄还是选择没发作，这老者明显不是正主，也没必要生气，继续往堂内走去，才发现一个白衣公子，正满面春风坐在主座上，卖相倒是不俗。

“在下族长李青霄，敢问可是郑氏少族长当面？”

见李青霄没理会自己，老者本还有些怒气，跟在后面冲了进来听到李青霄的话，才反应过来眼前就是正主，不过神色依旧倨傲，全然没一点惧色。

“李族长真是年轻有为，在下黑谷城郑氏少族长，郑石桥！”

提及自己的家族，郑石桥面色上与有荣焉，且神情颇为得意，毕竟郑氏在整个黑谷城周边，颇具威名。

“不敢不敢，与少族长相比，青霄不过乡野粗鄙之人，年轻有为万万担当不起。”

与这样的角色打交道，李青霄倒是觉得还好，起码喜形于色，不像那些暗地里使坏的，捉摸不透。

李青霄的奉承，显然让郑石桥很满意，在他心目中，这玉林镇也的确称得上一句乡野粗鄙，加之李青霄此前并未在黑谷城现身，多是二叔李金诚去跟三大家族打交道，因此不止是他，包括郑氏老祖以及族长，心中都觉得，李氏目前只靠着李耀文这个行将就木的老人撑着，其他人不足为惧。

“敢问少族长，这些是何意？”

李青霄看着堂外大红色的箱子，问出了心中的疑问，这大包小箱的怕是不下数十件，这少族长总不可能是来给自己送礼的吧！

郑石桥这时脸色突然一变，换上一副颇为严肃的神情，带着些训斥的语气道：“李族长，你可知刘氏早已依附于我郑家，刘宗庆与我族老祖交好多年，如今不明不白全族皆亡于李氏之手，老祖得知后勃然大怒，幸得我父好言相劝，为李家谋来一条生路！”

这小子脑子没病吧！

郑氏虽说隐隐有黑谷城第一家族之称，但毕竟也只是与李氏同等的筑基家族，族中底蕴或许强于李氏，但也不至于郑石桥膨胀到这种程度才对。

心中古怪万分，李青霄却依旧没有露出丝毫情绪，反而在对方说完之后，故意露出一丝惊惧，忙问。

“那多谢郑族长了，敢问少族长，我李家生路何在？”

郑石桥愈发觉得进入状态，眼前的李青霄在他心中已然是个识时务的俊杰人物了。

“老祖有言，李氏若想保全族人，必须将制冰之法献出，且代替刘氏依附于我郑氏。”

李青霄脸色已经逐渐变得难看了起来，这时外面却传来两声清丽的呼喊。

“哥…”

“青霄哥哥……”

两道靓丽的身影走了进来，正是妹妹李碧薇跟柳玉儿两人，回到族中已经换上女装，红绿相映，裙装更衬托的两人如花似玉，见到李青霄，两人脸上都挂上了淡淡的笑意。

刚刚在玉林镇酒楼中的事，两人不敢耽误，换了衣服，就立马来找李青霄，想提前告诉他郑氏的人已经来到玉林镇了。

谁知两人一进会客堂，就见到刚刚在酒楼里碰到的郑石桥，正一脸痴迷的看着她们，两人立刻露出警惕的神色。

也无怪郑石桥这般反应，毕竟刚刚在酒楼中，两人都还是男装，虽说头发被那侍从老者击散，但毕竟不如眼前这真正恢复女儿装束给人带来的冲击感那么强。

尤其是柳玉儿，一双媚眼添了些胭脂，更显娇艳，明明才二八年华，却展露出完全不似这个年纪的魅惑。

“碧薇，你见过他们！“李青霄见两人如此反应，开口询问。

“刚刚在酒楼，就是他，把我跟玉儿的发髻打乱了，还有他那个侍从，骂我跟玉儿没教养，哥哥！”

柳玉儿明显察觉到眼前局面有点不对劲，想拉住碧薇让她不要说。

但李碧薇从小在族中长大，心机本就不深，何况又是青字辈最小的，向来受宠，也没想那么多，一副告状的语气对着李青霄说了出来。

这么一说，李青霄脸色当即就冷下来了。

而反观郑石桥，才刚从两女的惊人魅力中惊醒，也没在意李碧薇的告状，接着刚刚让李氏依附郑氏的话头，看着柳玉儿李碧薇两人，眼中闪过一抹邪光，继续说道。

“另，本公子对李族长两位族妹一见倾心，若是李族长能将两位舍妹嫁于在下为妾，李家以后就是郑氏的姻亲了，老祖定不会再因刘氏之事，为难你们了。”

听到这话，李碧薇柳玉儿两人顿时大惊失色，尤其是柳玉儿，从小饱受磨难，郑石桥尽管将本性伪装起来，却如何能够瞒住她。

两人顿时有些紧张的看着李青霄。

“哈哈哈哈哈哈，我本以为郑氏名声在外，隐隐更是有黑谷城第一家族之美名，想来郑氏族人，定是个个人中龙凤，精明强干。”

李青霄突兀的笑声，前面的话语让郑石桥脸色还有些享受，但说到后面郑石桥就隐隐觉得有点不对了。

这个在他眼中识时务的族长俊杰，似乎还有下文。

“想不到居然养出了你这么个癞蛤蟆！”

本来还有些担惊受怕的李碧薇，顿时忍俊不禁，发出“嗤嗤”的笑声。柳玉儿更是抿着嘴，一张俏脸差点没绷住，笑出声来。

李青霄这完全与之前相反的态度，郑石桥第一反应还以为是自己听错了，听到两女隐隐发出的嗤笑声，才反应过来“癞蛤蟆”说的正是他。

一张脸顿时憋成了猪肝色，整个人都气的抖了起来。

“狗胆包天，敢辱公子！”

那一直站在后方的老者，直接暴怒出手，一身灵力凝聚，练气九层修为傲视全场，手持一件锤型法器，冲着李青霄欺身而来。

李青霄眼中划过一抹凝重，云纹剑已然在手，不慌不忙，雷灵力同样灌注剑身，带出一道道云雾接过老者手中的巨锤。

砰……

一声巨响过后，场中之人已经散开，画面却出乎意料。

李青霄丝毫没有后退，反观老者手中巨锤闪出丝丝弧光，双手更是颤抖不止。

“这小子，居然有练气八层的实力！”

郑铁光只是被郑氏赐姓的家谱，已经一百多岁，受族长之命做郑石桥的随身奴仆，他见李青霄年纪轻轻，以为不过只是练气低阶的实力，却不想对方居然是练气八层。

大意之下，被那诡异的雷灵力侵入双手，才弄的颤抖不止。

郑石桥听到老者的话，心里更是生出一丝妒忌，他是郑氏的种子修士，如今四十不到，却也才练气六层的修为，眼前看着比他还年轻的李青霄，却有练气八层的修为。

“老奴，杀了他，回族后父亲重重有赏！”

听到自家公子的话，郑铁光斗志更足，同时手中锤型法器鼓胀，朝着李青霄再度疾驰而来，只是不似刚才那样随意，领略过李青霄的诡异雷灵力，警惕心更重了些。

就在距李青霄不过数米之远时，郑铁光却一改进攻方式，直接抛出手中巨锤，那巨锤脱手依旧不改凌厉攻势，携带着土灵力，宛如一枚炮弹，携带者巨力，欺身而来。

我的雷灵力，可没那么简单啊！

李青霄暗道一声，云纹剑继续祭出，却只是轻轻朝着巨锤一转，改变巨锤进攻方向之后，左手掐一个法决，雷灵力转移到左手上，化作一张不过巴掌大的网状雷电。

雷缚术

神雷经残篇中唯一的攻击手段，李青霄很少使用，但却从未疏忽过练习。

网状雷电被他朝着郑铁光的身体一抛，后者始料不及，想不到李青霄躲避攻击的同时，还有余力进攻，顿时被那网状雷电击中。

初始无任何反应，郑铁光还不在意，以为无甚大碍，只是那雷电却在接触到身体片刻之后，顿时宛如有了生命，在其体外延伸开来，顿时将老者完全包住。

一股极致的雷电摧毁之力，不断侵入老者的体内，郑铁光睚眦欲裂，惊惧万分，立刻运起丹田灵力，想将那诡异雷灵力驱逐出体外。

却不过是痴人说梦。

李青霄这玄阶中品雷灵根，蕴养出来的雷灵力，连他自己都没有完全了解，起码目前只是看到对妖物，其他属性灵力有压制作用，另外其本身似乎也具备一种摧毁之力。

郑铁光只是盘坐在地上，片刻后身体已经龟裂开来，周身灵力再也控制不住，朝着四周溃散。

“救我，少族长，救我……”

郑铁光似乎最后还抱着一丝希望，朝着郑石桥伸出手求救，后者却一脸的惊惧之色，没有理会。

郑石桥对李青霄的实力有些忌惮，却似乎并不害怕。明显还有依仗，不过李青霄感知到周围李耀文的气息已经悄然出现，也没有在意。

“好好好，想不到这小小的玉林镇，还能出你这样的人物，忤逆本少爷，你想好怎么死了吗？”

郑石桥语气阴森，有愤怒有狠色，却唯独没有害怕。

“石长老，卫长老，出来吧！”

两道强大的气势，从李氏族地之外陡然升起，两个相比郑铁光更显老态，凶威却胜出数倍的老者，已经站在郑石桥的身后了，两人面色却有些不耐烦。

“郑少爷，我二人奉族长之命，只保证你的性命安全，可不包括听从你的命令！”

两人，居然全是筑基境大修士！

李青霄一下都傻了眼。

这个郑石桥，出行居然有两个筑基境大修士随身保护，这也太奢侈了吧！

这个黑谷城郑家的实力，还确实是很强啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482281"  chaptername="第三十一章  癞蛤蟆">加入书签</a>
</div>
