    天机楼的人来了，绝风道长，算老熟人了，而且还带来了四座镇世天碑。

    绝风道长，将四座镇世天碑，交给了叶辰，道：“叶军主，天机楼修士， 已有五成调动，就在修罗军营地百里之外，随时可出征，清剿人奸！”

    天机楼的绝世天骄张承运，倒是没跟着来，人皇大道内发生的事，虽然叶辰没说，可欧阳商隐约有些猜测，所以，他将张承运留在了身边，以防被寄生者阵营调查出一些东西。

    叶辰：“辛苦了，再等等，待萧家与剑阁的人员到齐，便发兵宣战！”

    此次要对付的，首要便是望天楼与诸葛家族这两大人奸势力。

    叶辰不打算分兵进攻。

    他的想法是，集中力量，先灭一处！

    隔日。

    萧家以及剑阁的兵力，分早晚抵达。

    剑阁的司琳，亲自带人过来，顺便将剑阁剩下的两座镇世天碑也带了过来。

    剑阁大本营，有易逍遥的媳妇穆白凤镇守，所以司琳完全可以放开了手脚，陪着叶辰大干一场。

    萧家来的，是地位仅此于萧天野的太上长老萧动，同样跟叶辰算老熟人了，而且，萧家的萧战，也跟着来了。

    萧动将萧天野答应的三座镇世天碑，交给了叶辰。

    而后，萧动也拿出两座镇世天碑，交给了他妹妹萧飞燕。

    叶辰：“……”

    萧战直接当着叶辰的面，对萧飞燕说道：“老祖说了，这两座镇世天碑，是你的嫁妆。”

    萧飞燕当场大窘，低着头，脸蛋都埋入了胸前那巍峨壮阔之中。

    待得萧动与萧战离开。

    萧飞燕轻声说道：“叶军主，你……你别听我哥瞎说，这两座镇世天碑，留在我身上也没什么用处，我……我是修罗军的人，我的东西，就是修罗军的东西。”

    说完。

    直接将两座镇世天碑留下，小跑离去。

    如此一来。

    萧家五座镇世天碑，天机楼四座镇世天碑，剑阁两座镇世天碑，总计十一座镇世天碑到手。

    加上这些天，陆续有一些实力不错的势力，看准了中域的形势，也愿意跟着叶辰一起铲除人奸，对抗异族，主动来献镇世天碑。

    算上叶辰本就已经有的数量，此时，他的领域世界中，镇世天碑总数，已经达到了三十九座！

    分别是总碑，吞噬天碑，风暴天碑，雷霆天碑，火焰天碑，以及三十四座普通天碑。

    天碑大阵，进一步增强，纪元军战士，已有超过半数可以从中抽出手来，无需再分心去协助镇压祭坛。

    相信等镇世天碑再多一些，易天行也可以抽身。

    现如今。

    易天行对自身纪元之躯的力量掌控 ，已经达到了很不错的程度，叶辰已经有所想法，打算尝试让易天行真正降临当前纪元。

    总不能将这么强悍的一股战力，一直放在领域世界内。

    办法总比困难多，他已经有些眉目，就等尝试了！

    处理好了天碑大阵的事，便又过了一天。

    剑阁，天机楼，萧家，三方势力的五成人手集结，都在等着叶辰发号施令，展开中域肃清人奸的行动。

    叶辰率领半数纪元军，加上部分修罗军的核心力量，与三方势力人手汇合。

    此次出征，任天阔不去，被叶辰安排驻守大本营。

    他可不想自己这边去清剿人奸，等回来后，大本营被某些家伙搅的天翻地覆。

    这种事，他干过不少，自然也得提防着点被干！

    就如同，萧天野留在萧家，欧阳商留在天机楼，同样的道理，他们也担心出外征战，后方着火！

    别看如今，似没有什么力量能腾出手来背后搞事。

    但不得不防！

    谁知道会不会冒出来一些老东西！

    叶辰立于大军前方。

    在他的面前，纪元军与修罗军组成的兵力为一个方阵，萧家，天机楼，剑阁，三方势力，各成一个方阵。

    纪元军李洵，萧家萧动与萧天野，剑阁司琳，天机楼绝风道长，站在队伍的前方。

    原本。

    司琳应当与叶辰一起，统率大军。

    毕竟，司琳是剑阁的阁主，六转的老牌天神，地位极高，论战力，也是极强。

    可司琳却主动站在那里。

    态度已经很明确了，就是要推叶辰为中域人族之主！

    对于剑阁来说，叶辰是最好的选择。

    因为，叶辰得穆白凤的看重，叶辰现在还是穆白凤之子易天行的守护者！

    唯有叶辰的领域世界，才能防止易天行的纪元之躯，与当前纪元之力冲突碰撞！

    叶辰持剑，看着前方人族修士。

    天痕剑，已经没了。

    问仙剑，完全石化，无法再用，而且也不适合再用，他已经对外宣称，那把石剑的力量耗尽，已然破碎，不复存在。

    这么做。

    是提防一些老东西的觊觎。

    虽然，如果对外宣称，石剑还在，力量也还在，能产生极大的威慑力，但这种谎言，迟早会穿帮。

    权衡利弊之下，为了避免一些不必要的麻烦，石剑最好是先消失在大众的视野！

    而那把始源时代最后一位人皇的人皇剑，更不能用了，那把剑，还得与祭坛结合，封镇十大完美级别的荒兽。

    除此之外。

    那把人皇剑若是现世，叶辰在人皇大道中苦心孤诣的安排，也将变成一场空，到时候，终结者阵营的家伙，立刻就会得知是他将祭坛藏了起来，肯定会全员杀至……

    故此。

    叶辰手里的剑，就是一直用来组剑阵的神剑之一，也算很不错的了，上品神剑！

    “中域，东域， 南域，西域，北域，皆为天元世界不可分割的一部分，皆是我人族的生存之地。

    从古至今，我们人族，无数修士，为守护这片天地，洒下了无尽的热血。

    如今。

    异族猖獗，人奸作恶。

    苍生疾苦，天地浑浊。

    今日。

    我，叶辰，愿与诸君，一同为人族而战，守护我们的亲人，朋友，同胞，守护我们的家园。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一声声大吼响起。

    人族士气高昂，战意直冲云霄。

    叶辰拔剑而出，剑指天穹：“第一战，灭诸葛，出发！”

