    秦暖暖被迫对上邵九霄暗墨色的瞳孔，浩如渊海的瞳孔深处弥漫着深邃的黑色。

    那双眼逼视着秦暖暖，让秦暖暖蓦得背后升起一股寒意，到了嘴边的气话忽然就说不出口了。

    邵九霄捏着秦暖暖下巴的手用了几分力，声音渐冷。

    “你以为是谁?”

    短短几个字，却让秦暖暖的眼睛骤然就红了，目光里流转着晶莹的泪光，几乎就要落下来。

    她吸了吸鼻子，声音里像是梗着什么，抽噎着瞪视着邵九霄。

    “你昨晚上让我滚，今天还凶我！”

    说完，眼泪就再也控制不住得啪嗒啪嗒滴落下来，一旦掉下来，就再也止不住了。

    她的泪水顺着脸颊滑落下来，滴落在邵九霄的掌心，湿濡了他的指尖，手中滑腻腻的一片，眼前被自己娇宠着的小家伙哭得不能自己，眼角微红，一双猫瞳委屈得垂落下来。

    邵九霄的心脏一抽一抽的，只觉得难受。

    伸手把秦暖暖捞进了自己的怀抱，邵九霄俯身，一下一下吻着她湿漉漉的眼角，尝到了苦涩的味道，心底更合适钝痛一阵，平时香香甜甜的小家伙变得又苦又涩。

    他叹了口气，抓住了秦暖暖锤着自己胸口的小手，一只手控制着她的手腕，轻而易举就压制住了。

    “我昨天不是在说你，后来再给你打电话，你就一直占线。”

    秦暖暖水汪汪的眼睛里的泪水忽然就停住了，睁着一双眼睛盯着邵九霄，眼神里带着几分心虚。

    那是因为她一挂了电话，就气得把邵九霄拉黑了，之后就再也没有把人从黑名单里拉出来。

    邵九霄盯着秦暖暖的眼，忽然问她。

    “你昨天跟谁打电话，一直占线？”

    秦暖暖下意识得哆嗦了一下，哼哼唧唧了半天，眼睛心虚得不敢和邵九霄对视，朝着落地窗外的湛蓝天空一阵乱瞟。

    “我跟姬如珩骂你呢！骂了你整整一个小时！”

    邵九霄已经很久没有从秦暖暖的嘴里听到这个名字了，难得听到眸色微微沉了沉，他凑近了秦暖暖，两人几乎是脸贴着脸，浓烈的烟草气息扑面而来，与秦暖暖气息交缠。

    “哦，是吗？那姬如珩说了什么？”

    秦暖暖耳朵被吹得痒痒，下意识转头，结果两人的唇瓣就轻轻擦过。

    秦暖暖下意识的挣了挣，双手推拒邵九霄，却被邵九霄捏住了手腕，根本挣扎不动，只能被眼前的男人抱得更紧。

    看着男人唇角勾起的淡淡弧度，秦暖暖的脸腾得爆红，大脑发烧，脑海之中仿佛是炸开了一颗原子弹，一朵蘑菇云腾腾升起，把她所有的思绪都毁于无形，什么也不剩下了。

    她不敢再沉默。

    太过沉默令得两人之间的气息越来越暧昧火热，秦暖暖赶紧佯装生气得瞪着邵九霄。

    “姬如珩让我一脚踹了你，回去他养我一辈子，还说要来帝都把你拆成一根一根的骨头，胆敢欺负我，他灭了你！”

    邵九霄听到这话，从喉咙里低低呵了一声。

    他垂眸望着秦暖暖一脸气到不行的样子，忍不住俯身，轻轻咬了咬她的唇瓣。

    “小骗子。”

    秦暖暖被咬得唇瓣一痛，也是毛了，一嘴的小白牙咬住了邵九霄即将要离开的唇瓣，眼神凶狠。

    两人撕扯半天，谁也不肯让谁的，最终还是秦暖暖挣脱了双腕的桎梏，双手一推，把邵九霄推倒在了沙发上，坐在他身上，居高临下，如同一个攻城略地的女王，高高在上俯瞰着被自己推倒的邵九霄。

    她眼角的红晕犹存，可脸上的泪痕已经干了，也不知道刚才那一套是真哭还是戏精附体，临时起意就来了这么一出。

    细白软嫩的小手紧紧攥着邵九霄的领带，眯着一双猫瞳，冷傲得质问被自己压制的男人。

    “不许转移话题！明明是你犯错，怎么都是你在质问我，日子还想不想过了。”

    邵九霄瞧着她一副骄矜的小模样，涔薄的唇角轻轻勾起弧度，凤眸含笑，仍由秦暖暖拽着他的领带，温软的身子慢慢贴了上来，淡淡的药香萦绕在鼻尖，那种味道让人意乱情迷，似乎是能呼唤起心底深处潜藏的最原始的力量。

    邵九霄仰起头，平静凝望着秦暖暖。

    “是我错了。”

    秦暖暖听到这几个字，一时间有些怔愣。

    堂堂邵九爷仿佛与生俱来就是和“对不起”三个字没有任何关系的，可现在，邵九霄却凝望着秦暖暖，字正腔圆得和她道歉。

    虽然两人现在的位置有些暧昧。

    秦暖暖的脸还是瞬间红了。

    她别开眼，侧头，以手抵拳，轻轻咳嗽了一声。

    再转过头，仍旧是一脸冷凝得居高临下望着邵九霄，冷冷质问道。

    “错哪儿了？”

    邵九霄从善如流。

    “不该吼老婆，就算是吼别人，也不应该让老婆误以为我是在吼她。”

    秦暖暖低低哼了一声。

    “还有呢？”

    “不该没有接到老婆电话。”

    “还有呢？”

    “不该没有主动给老婆打电话，还要让老婆亲自打电话过来。”

    这些三从四德，邵九霄倒是背诵的流利。

    秦暖暖冷凝的脸色稍稍好了一些，可殷红的小嘴仍旧撅的老高，握着邵九霄领带的手也是攥紧了几分，一双猫瞳凶萌凶萌的瞪视着被自己掌控的男人。

    “还有呢？！”

    邵九霄沉默了一会儿，半天没有说话。

    秦暖暖盯着邵九霄漆黑的瞳孔，那双瞳孔之中倒映着她的样子，自下而上，凶相毕露。

    在邵九霄的瞳孔里，秦暖暖看到了自己，并且自信的以为自己是一只发怒了的史前怪兽。

    超级凶。

    邵九霄的手却是悄悄攀上了秦暖暖纤细的腰肢，显示试探，发现秦暖暖气得没发觉，动作就越来越大胆。

    他噙着微末的笑，又不敢笑得太大，怕身上的小家伙炸毛，试探性得问。

    “给个提示词。”

    听到这话，秦暖暖就扬手狠狠一巴掌拍在了邵九霄的胸口，鼓着腮帮子。

    结果。

    啪的一声。

    一声闷响，邵九霄的胸口未必疼，但是秦暖暖的掌心却是红了一片。

    她疼得龇牙，又倔强得不想让邵九霄发现，捏了捏掌心，红着眼睛冲着邵九霄怒道，声音都大了几分。

    “我被萧楚卿抓走了，你都不管我，我给你发消息打电话，你也不回我！你自己来了帝都也不告诉我，你什么都不跟我说！你什么都瞒着我！”

    这个渣男，勒死算了！

    秦暖暖说着说着，眼睛就红了，想要绞紧手中捏着的领带，很快又松开，气咻咻得抬起手又要朝着邵九霄身上拍过去。

    邵九霄凤眸一眯，伸手握住了秦暖暖即将要拍下来的手，轻轻捏了捏她发红发烫的掌心。

    另一只已经绕到了秦暖暖后腰的手微微用力。

    秦暖暖骤然撞进他的怀中。

    邵九霄翻身，眼前位置颠倒。

    他俯身，吻住了秦暖暖一翕一合的唇瓣。

