    就这短短一上午时间，韩小小听这个名字听了不下一百遍，头都要炸了，这么几个小姑娘，至于如此前呼后拥吗？

    她头疼的难受，索性端着杯子出去透透气，却在出门之后，又开始被人进行疯狂的嘲讽模式。

    “呦，韩大设计师居然自己出来接水了？不是跟个仙女儿似的，不愿意喝我们这边的水吗？”

    “你真是的，胡说八道些什么呢？人家就算之前是个仙女儿，现在也就是个被打下凡间的仙女了，你没看见吗，人家这边已经有新的替补来了，而且这新的替补啊，可比原配要强得多了！”

    几个女人的话语酸涩无比，听得韩小小想直接来一场疯狂的撕逼大战。

    “你们有完没完？”她放下手中的杯子，面无表情的看向身边那两个不断嘲讽的女人，低声问道。

    韩小小的眼神中不含一丝感情，那低沉的话语听得两个人打了个冷颤。

    这韩小小，怎么突然这么凶了？

    “我们？我们怎么了？”而一个女人正是不怕事的主，她结结巴巴的反问，但是在看到韩小小那眼神之后，两只眼睛又开始有点惧怕的看向了一边，这女人的眼神真的好恐怖！

    好像是要把他们给生吞活剥一般，怎么办？

    随意的按动水龙头接着水，韩小小叹了口气，声音悠悠传来：“你们说了什么，做了什么，难道心里还没点数吗？需要我提醒你们一下？”

    她的语气，仿佛是一个至高无上的王者，吓得两个小丫头再次不敢吱声。

    再也没有说话，她们赶紧迈着小碎步往外跑，不敢在茶水间里多做停留。

    见两个人离开了，韩小小的神色也总算缓和了一些，就听身后一熟悉的男声响起：“没事的，你不用管他们那些人的话！”

    她转头一看，那人竟是之前跟自己合作过的张亮。

    “我知道，谢谢你！”张亮的话引得韩小小心头一暖，她微微笑了一下，轻声说道：“没办法，可能也是怪我不好，之前进公司的时候没有想着打点。”

    打点真的会有用吗？韩小小在心里自嘲的想到。

    而她所想的，却被张亮给说了出来。

    “打点其实也没什么用的，他们今天能接受你的打点去跟你说好话，明天也就会抛弃你去接受别人的打点，这种人其实就是墙头草，他们只顾自身利益，你再怎么对他们好也没什么用。”

    韩小小听着，用力的点头，接完水之后便跟张亮一起出了茶水间，只不过她并没有想到，自己刚刚在茶水间对那两个女人所说的话，很快就发酵升温。

    “你瞧瞧她，哪还像刚刚这么凶了？”刚才被韩小小一顿怼的女孩嘟着小嘴，一脸不满的看了过来，对旁边的几个人嘀咕道。

    “对待男士，当然要温柔一些了！”听着她的话语，顾西希忽然勾着唇角开口，她意有所指的话语，将韩小小瞬间贬的一文不值，仿佛只要是个男人她就很喜欢一样。

    这句话一出，设计部内便出现了不少恍然大悟的声音，夹杂着倒抽凉气声，一点不差的传进了韩小小耳朵了，令人恶心作呕。

    她算是看出来了，这个顾西希过来没有什么太大的目的，主要就是为了毁掉自己名声的！

    “你们几个这是胡说八道什么呢，韩小小平常怎么对你们的，你们心里都不记得了吗？”张亮是最看不惯这些人的嘴脸了，他上前一步，皱着眉头质问道，或许是声音有点大了，居然把杨梅也给吸引过来了。

    “你们几个，怎么了这是，不上班在干什么呢？”杨梅依旧跟之前一样冷着脸，扫视一眼众人，低声呵斥道。

    “杨主管，是……”张亮一皱眉，刚想上前解释，却被韩小小一把拉住。

    她冲他摇了摇头，示意不要乱说话。

    见她如此动作，杨梅偏了偏头，有些狐疑的看向韩小小。

    “没什么，我身体不太舒服，想请个假回家休息一下！”韩小小也懒得闹出什么不愉快来，只是叹了口气，轻声说道，却不想面前的杨梅听了却脸色大变。

    她先是一愣，随后便一脸不悦的冷哼一声，问道：“韩小小，你到底怎么回事啊你，天天不是请假就是早退，要是有病就赶紧去治，别总是请假！”

    韩小小脸色一暗，心里大概已经有个底了。

    “所以一句话，这个假你批还是不批？”她没什么耐性去跟这个墙头草扯皮，便不冷不热的开口问道，却不想，这略微桀骜不驯的语气再次引得杨梅火大起来。

    “不批，你回去接着工作！”咬牙看了一眼周围的人，杨梅被突如其来这么一句狠怼顿时颜面全无，声音也跟着大了起来。

    这个韩小小，一走后门进来的设计师，凭什么跟自己叫板？

    但韩小小，可没有给她显摆叫板的机会。

    “行，不批是吧？那我辞职，我不干了！”听闻杨梅的话，韩小小勾唇，裂出一抹冷笑，随手将脖子上的工作证拿了下来，当场甩在了杨梅的脸上。

    就这么一个动作，极致顺畅，看的旁边那张亮都觉得大快人心，他早就受不了杨梅那趾高气昂的模样了。

    如果可以的话，他都恨不得现在也跟着一甩工作证走人，但他不行，毕竟韩小小还是有家底的，他可没有什么家底，一甩手不干，自己就得面对无止境的泡面生活！

    “我去，居然敢这么对杨部长！”

    “不是吧，看样子是憋了好久不想干了呢！”

    大家一阵唏嘘，见韩小小的身影离自己越来越远，心里也一阵阵羡慕，若是可以的话，谁能不想像她那样一甩手直接走人呢？

    而杨梅那怒气冲冲的眼神，再次将他们打回了现实当。

    “你们看什么看？也不想干了是不是？要是都不想干了，就跟着这个贱人一起滚，滚得越远越好！”她咬牙切齿的大骂，还冷冷的瞟了一眼在场的几个人，暗中攥紧了拳头。

