    鸿钧怎么也没有想到，他苦苦参悟而出的圣人之道，竟然是天道费尽心思引导的。

    虽然那造化玉碟推演而出的信息确实从无虚假，但是却缺少了某些关键的信息。

    若非如此，鸿钧也不会迟迟没有发现其中算计。

    不过或许是着实被那伪盘古刺激的狠了，所以鸿钧便干脆双目紧闭，一言不发。

    看着鸿钧竟然果断的封禁了自身五感六识, 那伪盘古的脸色顿时一沉，而后便立刻又变成面无表情的模样。

    好像无论情绪，都只是他工具而已。

    只见他眼神一阵闪烁之后，便重新没入无尽的法则投影之中。

    只剩下曾经辉煌的紫霄宫，静静的坐落在这一片天道之海中。

    ……

    自紫霄宫离开之后，司夕便径自回了大荒山闭关消化听道所得。

    直到他出关数日之后，方才看见监兵与鲲鹏等人面色疲惫的赶回了大荒山。

    看着两人一脸遗憾的模样, 司夕便明白他们定然的失手了, 于是便好奇的问道：“最后是哪些大能得手？”

    监兵似乎被打击到了, 于是只顾着坐在不死树下生闷气，并不想说话。

    于是鲲鹏在饮了一口不死茶水之后，方才面色无奈道：

    “三清兄弟手持至宝，独占三道造化紫气。接引与准提联手也得了一道。”

    “至于剩下的三道紫气，一道被妖族所得，一道被巫族所抢，最后一道不知怎么得就消失不见了。”

    司夕闻言顿时不由眉头一皱。

    对于帝俊能抢到一道造化紫气司夕倒是不惊讶，但是巫族出手却有些出乎他的意料之外。

    于是他当下不解问道：“巫族为何要出手？他们不是连紫霄宫讲道都懒得去么？”

    不想鲲鹏闻言顿时脸色一黑的晦气道：“谁说不是呢！那群蛮子又无元神，要造化紫气又有何用！”

    说着他不由恨恨的锤了一下石案，方才一脸憋屈的解释道：

    “本来并没有巫族什么事，只是不巧有一缕造化紫气逃到了祝融祖巫部附近，我等争抢之时惊动了祝融那厮。”

    “结果祝融那蛮子一见帝俊带着妖族大能与我等在争抢，便认为那造化紫气定然是个宝贝，于是一声招呼，便叫来了七八位祖巫前来抢夺。”

    虽然鲲鹏没有继续说下去，但是看他这般狼狈之状, 显然是没有在巫族面前占到便宜。

    听他这么一说，司夕顿时忍不住笑了起来, 这确实是巫族能干出的事情。

    不过看着司夕这般风轻云淡的模样，一旁的监兵顿时忍不住了。

    只见他面带忧色的看着司夕道：“你难道不担心么？若是当真让那帝俊证道成圣，那么我等恐怕再难有安生日子了！”

    毕竟在监兵看来，帝俊即便不如鸿钧道行高深，但是一旦成圣之后恐怕也差不到哪里去。

    届时若是帝俊不顾天地反噬，硬要灭了大荒山一脉，那么光靠一个无上天魔界恐怕保不住他们。

    对于监兵的担忧，司夕心中清楚。

    于是在微微沉默了片刻之后，只见他伸出手指在虚空轻轻一点，而后便复有静静的喝着不死茶。

    见此情形，监兵先是一脸茫然，而后忽然眼神骇然的死死盯着虚空中的某处。

    片刻之后，他方才恍若大梦初醒一般看了四周。

    随后便见他一脸感慨的朝司夕拱了拱手，便脚本轻松的离去了。

    司夕见状也不由嘴角微翘，而后也径自离开了大荒山。

    只有鲲鹏一脸不解的留在原地，不知两人在打着什么哑谜。

    不过当他无意中扫过司夕面前的石案之时，顿时发现似乎有些许波动，于是他便好奇的上前查看。

    当他用元神之力扫过虚空之时，顿时只见一粒微不可见尘埃似乎在隐隐散发着某种波动。

    鲲鹏见状当即来了兴趣, 将神念渗了进去。

    然后，他便震惊了。

    原来司夕竟然在一念之间，于一粒微尘之中开辟了一方世界，一方山川皆备，万物皆有的小世界。

    这当真是真正的“一念生，世界起”。

    鲲鹏不知道到底要到什么境界才能像司夕一般做到这一步，但是他明白能做到这一步的司夕，绝对已经和他不再一个境界。

    甚至就连太上与帝俊这些所谓的斩尸准圣，也未必能像司夕这般举重若轻的动念之间，便能控制世界生灭。

    难怪监兵见识了司夕这一手之后会那么放心。

    就在鲲鹏于无稽崖感慨连连之际，司夕却施施然的下了大荒山，一脸平静的朝着东方走去。

    不得不说，当他的修为到了一定境界之后，白泽的存在确实有些鸡肋。

    若不是白泽能自己给自己找活干，司夕恐怕早就将这个坐骑给开除了。

    ……

    大罗天，凌霄殿。

    只见诸多妖族强者此刻皆济济一堂，满脸笑意的在欢庆着。

    曾经因为东王公的陨落而选择隐世的西王母，此刻却笑容满面的高坐在御座之上，与帝俊一道接受妖族众仙的恭贺。

    可以说帝俊不仅接受了东王公留下的全部一场，还顺便做到了“汝妻子吾养之”的境界。

    东王公当初没有做到的事情，如今帝俊全都代他完成了。

    在夺得了一道造化紫气之后，帝俊的这股自傲之气可谓是达到了顶峰。

    只见十大妖帅之首的涂山，眼下正一脸兴奋的大喜道：

    “有造化紫气在手，陛下成圣之日想必也近在眼前，届时看那巫族小儿还如何猖狂！”

    说着他便一脸亢奋的朝帝俊大礼贺道：

    “老臣为陛下贺，为妖族贺！祝陛下早日扫平巫族，祝我妖族早日一统洪荒，万世不易！”

    一干妖族仙神受其影响，顿时也不由一脸兴奋的振臂狂吼道：“一统洪荒，万世不易！”

    见此情形，帝俊顿时得意之极的扬面大笑起来。

    不过正所谓物极必反，乐极生悲。

    正当帝俊志得意满之际，便感到一阵距离的撞击声从南天门外传来。

    随后只听得一声雷霆般的怒吼响彻九霄。

    “帝俊小儿，可敢一战！”

    ……

    感谢书友“狐心莲星命”的打赏，多谢！

