    “怎么回事？”

    听到动静的泽尔走出咖啡厅，就看到一队装备齐全的皮城执法队从眼前经过，直奔升降机的方向而去。

    凯特琳走在最前方，她穿着一身金漆布线的紧身衣……或者应该叫特种作战服。最爱的帽子也没戴，而是换成了贝雷帽。目光凛冽平视前方，手中的步枪已经就绪，浑身上下散发着一种肃杀的气场，比平时冷酷许多。

    这是要去祖安执行任务？什么人值得出动这么大阵仗？

    “你在看什么？”萝伊也来到了门口查看情况。

    “凯特琳。”

    泽尔感觉不太对劲，就开始着手准备时空锚点，也没想清楚了再说。

    两人的关注点不太一样，萝伊顺着他的话看过去，看到的却是前凸后翘的女执法官，小蛮腰随着脚步一扭一扭，抢眼极了。

    “身材不错。”她评价道。

    “嗯。”

    “那可是你堂姐。”

    “我知道。”泽尔漫不经心的回答。

    你知道你还看？要不要这么诚实？

    萝伊在心里冷笑。

    呵，男人。

    当初还是你让我换女仆装……她还没在心里吐槽完，就看见泽尔上前拦住了街边一个守卫，此时凯特琳已经带队离开了这条街道。

    “警官，请问凯特琳警长这是要去哪？”

    “这不是你该问的。”守卫的脸一下子就黑了，你找片警问特警的事？

    “我是凯特琳警长的表弟，我也不能知道吗？”

    “机密行动，无可奉告。”听到泽尔和凯特琳的关系，守卫态度好了一些，不过依然有些不近人情。

    泽尔差不多心里有数了，最后又问道：“那蔚执法官呢？没跟着一起去吗？”

    “她在码头那边执勤。”

    “没事了，抱歉打扰您了。”

    泽尔回到咖啡厅坐下，把剩下的三明治吃完。

    不出所料的话，凯特琳应该追查到了神秘人C的位置，因此一大早发动了这次闪电突袭。

    所谓的机密行动则是为了避免情报泄露，所以干脆连自己人都没有告诉，整个行动完全就是突发事件。

    凯特琳都已经准备这么久了，这次应该十拿九稳了吧。剩下的一成，只可能是蔚没在的问题。

    反正已经设下了时空锚点，没有后顾之忧，泽尔就开始观察布隆和魄罗的互动，收集起来当小说素材。

    ……

    噢不！九天零四个小时！已经九天零四个小时没有制造爆炸了！

    我要变的纯真无害了，金克丝委屈地想着，我要继续这样堕落下去吗？

    她坐在缆车轨道的钢铁支架上，按了几下喷漆罐，把最后一点喷漆榨干，但涂鸦还差一点收尾。

    没画牙齿的猴子，看起来像是在笑，而不是呲牙。

    “不许笑！你看起来就像个笑掉大牙的假货。”

    有些恼怒的金克斯把手里的空罐用力丢出去，刚好落进一扇没关的窗户，噼里啪啦的响了一地。好吧，哪有那么巧合的事，她是故意瞄准的。

    坏心肠金克斯，才是好金克斯。

    “砰砰，你说我们去找一辆环骑车改装，卸掉刹车再取一个最拉风的名字，然后去皮尔特沃夫最热闹的大街跑一圈怎么样？哦别担心，坐在车上的不是我们，随便找个幸运儿绑在座位上就行，那一定很酷。”金克斯把轻机枪拿起来，对着枪口说话，接着又抱起火箭炮像喷射啤酒那样用力摇晃：“鱼骨头举双手赞成，它还说要带上我们的新伙伴，倒栽葱眩晕弹和蔚奥莱放屁火箭。噢！金克斯爱死了它了！”

    她正欲从支架上跳下来大干一场，前方的灰霾里就突然射出了一道光。

    是许多道才对。

    一群皮城来的执法官拿着战术手电在灰霾中摸索着前进，他们戴着外滤器，手里佩着步枪，全副武装，一看就很不好惹，不过金克斯最擅长的就是惹事。

    从上往下看，执法官队伍中的一个人引起了金克斯的注意。

    小蛋糕也在，是来抓金克斯的吗？噢，开心得不得了，计划有变咯。

    金克斯在脑海里谋划着一场狂欢，她所处的位置有些刁钻，即使蓝色发辫已如垂吊的蜘蛛般垂下，这些执法官依旧没有发现有个人在头顶。

    该提醒一下他们了。

    铛铛铛铛——

    一阵清脆的碰撞声在深谷回响，执法官们犹如受惊的蚂蚁迅速散开，如临大敌的摆好架势，令人发笑。

    “不用客气，那只是个空喷漆罐，我这有的是，锵锵！”金克斯掏出了几个空喷漆罐亮相，不过手里的重量不太对，也不知道混进了几个咬咬手雷。

    她刚一出声，数道手电筒的光就打在她身上，惹得金克斯捧腹大笑：“对，对，这才像样嘛，金克斯出场怎么能少得了聚光灯呢。”

    “金克斯？”凯特琳立刻举枪瞄准，不过她并没有扣下扳机。此刻金克斯就在她的头顶，谁知道那些咬咬手雷会不会是撞击触发的。她这一开枪，可能大家都得玩完。

    这些推测并不是空穴来风，从犯罪现场收集的罪证告诉凯特琳，这些年来金克斯的军火库一直在改进与扩充，如果她有一段时间沉寂了下来，那么下次必定会带着新朋友盛大登场。

    “蛋糕警长真是我的甜心，知道我无聊就来找我玩。”被一堆人用枪指着，金克斯还能若无其事的哼着旋律，仿佛眼前只是稀疏平常的小场面。

    想杀我的执法官海了去了，可我不还是活得好好的，金克斯心想。

    “我不是来抓你的。”凯特琳说。

    “天呐，警察不抓罪犯？狗不吃屎了吗？”金克斯惊讶的捂住了嘴巴，就好像吃进了一颗苍蝇。

    “你现在离开还来得及，不然我会以妨碍执法的罪名将你逮捕。”

    凯特琳面沉如水。

    金克斯不好搞，这事情可以先缓缓，她还要去抓C，犯不着在这跟金克斯起冲突，那样只会折损兵力。但事与愿违，金克斯打定了主意要跟她过不去。

    “你们都登门拜访了，金克斯不好好欢迎你们怎么行呢？”

    说着，她便松开双手，让手里的空罐和手雷做自由落体运动。

