    “前辈，我还是想不明白，为什么你要放过他们啊？难道你不知道斩草不除根后患无穷吗？”

    一路上。

    苏小馒似乎仍旧对夏言刚才放过黝黑壮汉他们的举动耿耿于怀。

    “你在教我做事？”

    夏言乜了她一眼道。

    “不不不，我只是单纯好奇而已。”

    苏小馒可不敢得罪夏言直接摇头否认道。

    “动动你不太聪明的小脑子瓜子好好想想，你觉得我为何会放过他们？”

    夏言指了指自己的脑袋示意道。

    “……因为前辈根本不怕他们的报复？”

    苏小馒想了想道。

    “回答错误，”

    夏言双手比划交叉。

    “唔，那是前辈有着远高于常人的器量？”

    她忽然想起了夏言之前说过的一句话。

    他对碾死一群蝼蚁没有兴趣。

    由此可见，他们在夏言眼里不过是一群蝼蚁罢了，而人会与蝼蚁计较吗？

    “回答错误。”

    夏言继续比划了一个交叉。

    “那，那到底是为什么啊？”

    连续猜错让苏小馒都没了耐心猜下去。

    “你果然有点不太聪明，说实话你能安稳活到现在还真是不容易。”

    夏言顿时眼神充满怜悯地看着苏小馒道。

    “……”

    微笑！

    不能生气！你打不过他！

    苏小馒气得当场便想掏出匕首挖掉他的眼睛和舌头。

    这是什么眼神？这说的是人话？

    尽管她心里恨得牙痒痒的，可表面还是强撑着笑容。

    “是小女子愚钝，还请前辈解惑！”

    “既然你诚心诚意地发问了，那我便大发慈悲地告诉你。”

    夏言心情愉悦道。

    “你觉得这个世上最能保密的是什么人？”

    “这个我知道！死人！”

    苏小馒一听立马激动回答道。

    “不错，恭喜你学会抢答了。”

    夏言一副孺子可教地微微颌首道。

    “接下来请继续听题，已知你这次的偷盗任务是飞鹏庄庄主的儿子们设计的陷阱，他们追杀你的目的是为了死无对证，彻底消除自身的嫌疑和隐患，但除了你之外，还有谁知道他们兄弟的秘密？”

    “当然是追杀我的人……等等，前辈，你是说……”

    苏小馒不假思索地回答道。

    但话至一半她才突然反应过来，脸色都为之一变。

    “看来你心里已经有答案了。”

    夏言笑了笑不再多言。

    知道秘密的人自然是越少越好。

    所以追杀苏小馒的人无论是否成功，为了守住秘密，这些人都必死无疑。

    同时还有一件事他没有告诉苏小馒。

    当时在场的除了他们所有人之外还有一个藏匿在森林里的神秘人。

    直至夏言和苏小馒离开，对方都没有任何动作。

    估计这个神秘人便是专门在事后处理黝黑壮汉他们的。

    只要对方不招惹自己，他也懒得理会对方。

    而夏言不杀黝黑壮汉他们，无非是在他眼里他们已经和死人无异。

    苏小馒以为他大人有大量？

    不。

    其实他的心眼小得很呢。

    在他看来。

    杀人者就要有被杀的觉悟。

    你不把别人的性命当回事，休怪别人不把你的性命当回事。

    不存在只有你能杀人，别人不能杀你的逻辑。

    倘若他是一个没有武功的普通人，恐怕他早都死在了黝黑汉子他们的手里。

    到时候他又向哪里去喊冤？

    事实上黝黑汉子他们即便没有遭到灭口，他们都已经命不久矣。

    因为夏言在动手的时候便在他们体内不留痕迹地动了手脚。

    时间一到必然爆体身亡。

    这件事情无疑从侧面加深了夏言对这个世界的认知。

    这个世界确实有丶危险。

    “……前辈，离开武神山后您打算何去何从？”

    武神山很大。

    广袤的森林一望无际。

    但这不是神秘空间的森林，这里的森林再大都能寻找到出路。

    身为当地人的苏小馒自然肩负起了向导的责任。

    不得不说。

    虽然苏小馒看起来不太聪明的样子，但她懂得的东西却不少。

    比如她能轻松辨别方向，并通过观察发现水源，还有猎人在森林里留下的各种记号与陷阱，甚至哪里有野兽出没都掌握得一清二楚。

    她不会告诉夏言。

    当年师父为了锻炼自己的野外求生能力，曾经还特意带她在森林里生活了大半年。

    在黝黑壮汉他们追杀自己的时候，她选择逃往武神山便是想要借助对森林的熟悉甩脱他们，只可惜她低估了对方的追踪能力。

    离开森林的过程是漫长又无聊的。

    不同于夏言宛如郊游踏青般的悠闲。

    毕竟他困在神秘空间太久了，如今好不容易脱困而出。

    他对这个世界的一切都充满了好奇与新鲜。

    不知名的花草树木，不知名的鸟兽虫豸。

    最神奇的是天上有两个太阳你敢信？

    不知道的还以为他身在《星球大战》中天行者家族的故乡行星塔图因呢！

    但苏小馒却没有夏言的无忧无虑。

    虽然追杀自己的黝黑壮汉们死定了，可难保飞鹏庄的人会再次找上自己杀人灭口。

    夏言能救自己一时，不代表能救自己一世。

    所以她必须早做打算。

    在此之前，她还需要了解夏言的去向。

    如果夏言没地方去的话，苏小馒不介意先抱紧夏言这个大腿。

    最起码有他在的话，自己的生命安全都有保障。

    “你不说我都差点忘了一件事情。”

    夏言闻言顿时若有所思地看向苏小馒笑眯眯道。

    “啊？什么事情？”

    熟悉的眼神，熟悉的不怀好意。

    苏小馒见状心里下意识生起了强烈的警惕。

    “你忘了之前我说过，如果我答应救你的话，你打算怎么报答我吗？”

    夏言脸上笑意更甚道。

    “……这个，确实有这回事，只要前辈提的要求不过分，我都能答应你。”

    苏小馒恍然过来，略作思索后才小心翼翼道。

    她向来是个知恩图报的人。

    夏言救了自己，她必然会报答对方。

    前提是在自己能力范围内办到的。

    如果他想要自己以身相许的话，苏小馒是绝对宁死不从。

    “放心，我的要求一点都不过分。”

    夏言语气轻松道。

    “我只是想你养我一年而已。”

