    轰隆——

    岳镇山的意识忽然一顿，然后便是天旋地转。

    他忽然发现，自己所在的位置，已经变一片茂密的丛林，

    这里阳光充足、水汽湿润，

    树木笔直高大，向着阳光伸展着枝干, 

    沿着高大的树干，还有一条条粗大的藤蔓，整个空间变成绿色的屏障，

    在树木粗大的枝杈上，有姿态优美的白色大鸟栖息于树上，敏捷的猴子在树梢的空隙间跳跃, 目之所及, 全是树木。

    然而，还没等岳镇山搞明白, 头顶的天空，忽然冒出一条巨大的裂缝。

    从裂缝之中射出金色的光芒，

    而金色光芒的中央，乃是一只长着十二翼翅膀的高大天使，

    他没有说一句话，

    举起手中的火炎之剑，

    朝着森林之中的神庙，发出一道恐怖的炽白色剑光，

    无尽的剑光淹没森林之中的神庙，

    藏身于神庙之中的神像，被这道恐怖剑光，直接断了脑袋。

    神像心脏处，有一颗七彩宝石，它闪耀着无尽的光芒。

    被从天而降的攻击斩首，

    原本苟延残喘的神像瞬间瓦解，

    神像心脏处的宝石碎裂成数块，朝不同的方向飞去。

    这位突然降临的十二翼天使, 则朝着最大那一块抓去。

    这块最大的宝石中央，似乎隐藏着一个小世界。

    神国世界的里面，生活着一个个纯洁的圣魂，他们都是神明最忠实的信徒。

    现在，随着这尊神明被斩杀，所有一切，包括神明的神格晶核，都成了敌人的战利品，最终被这位十二翼天使带走。

    而碎裂的神格晶核，其中一块隐藏在神庙的角落，被一位祭司悄悄藏了起来。

    ......

    强大神氏，派出十二翼天使，降临美洲大陆的森林之中，仅仅一个照面，便击杀了阿兹特克人世世代代信奉的神明。

    这是神氏之间实力的差距，随着神氏陨落，西班牙美洲远征军开启了新的篇章。

    他们开始征服这片土地上的人，毁灭他们的原生文明，并且建立了崭新的教堂, 强制改变这些阿兹特克人的信仰，让他们投入主的怀抱, 获得自由和新生。

    如同时光倒影一般，

    岳镇山亲眼见证这位原生神明，

    是如何被天使所斩杀，

    和上帝相比，阿兹特克人信奉的这位神明，显得十分弱小，

    这其中的原因，主要有两个，

    首先，这位神明是依靠阿兹特克人的祭祀而诞生的，祂出现的时间，并不长。

    阿兹特克文明是古代阿兹特克人所创造的印第安文明，是美洲古代三大文明之一。

    主要分布在墨西哥中部和南部。

    形成于14世纪初，1521年为西班牙人所毁灭。

    这位神明诞生的时间，短的可怜，于是乎，直接导致祂的实力，很弱。

    另外，两位神明的信徒数量，也不是一个量级的。

    所以，阿兹特克人供奉的这位神明，被西班牙人信奉的神氏发现之后，便难逃厄运，直接被斩首而死，从此以后，宗教破灭，信仰消失。

    “吾乃主神威济洛波特利！！”

    “信奉吾，复活吾——”

    “信奉吾，吾将赐予你荣华富贵。”

    “获得仅次于吾之神权，掌握所有人的生死——”

    忽然之间，岳镇山忽然听到冥冥之中传导出来的喃昵，整意识变得模糊起来。

    就好像使用了某些特殊药物，

    明明还有意思，但却控制不了自己的行为。

    于此同时，在这块神格晶核之中，祂最后残留的一丝神力，忽然顺着岳镇山的手臂，没入岳镇山的紫府神庭之中。

    这道神力进入岳镇山的紫府神庭之中，顿时一愣。

    估计祂也没想到，岳镇山的紫府神庭会大异于常人，在岳镇山的紫府神庭之中，其中央是浩瀚法力组成的法力之海。

    紫府神庭的中央，四枚符基，分别是融阳真火符、琉璃净火符、两仪雷符、天雷符。

    另外，加上九枚剑核。

    这些东西形成不同的异象，显化在岳镇山的紫府神庭之中。

    整个紫府更是广阔无比，岳镇山的神魂，隐藏在如此广阔的紫府神庭之中，祂一时之间，竟然没有发现岳镇山神魂的具体位置。

    这便是主场的优势，这道神力对于岳镇山而言，虽然十分强大，但它也仅仅是一丝残留的神力，不能做到全知全能。

    祂原本计划使用这一丝神力，奴役岳镇山，让他成为复活自己的傀儡。

    哪曾想，岳镇山的紫府神庭大异于常人。

    见此，这一丝神力，化作神明的本相，

    岳镇山的紫府神庭之中，忽然出现一位全副武装神明。

    身负蓝色鸟羽，一手持蓝色圆盾，一手持一把白蛇让绕的权杖武器，武器上面这两条白蛇，在战斗中，可以发出炽热的鲜红火焰。

    “你想获得无尽的财富吗？”

    “你想拥有永恒的生命吗？”

    “你想获得无数漂亮的女人吗？”

    “如果你想这些财富、宝藏、女人，那就信奉吾，吾将——”

    “我信你个鬼！！”

    被入侵紫府神庭，岳镇山修炼这么久，其神魂相当稳定，不是一般的神魂攻击能够撼动的，紫府神庭出现异种能量的瞬间，岳镇山便把意识投影进紫府之中。

    只是，他一直隐藏在紫府神庭的边缘。

    见这一丝神力化作神明本体，还在自己紫府神庭之中，开始暗中动手。

    使用神力，打出一些不明所以的术式，岳镇山岂能容忍他。

    刹那间，紫府神庭中央的九颗剑核，化作九柄神剑，组成一座庞大的剑狱，覆盖在紫府神庭的中央，无尽的剑气绵绵不绝，如同暴雨一般，朝着神力显化的身影席卷而去。

    岳镇山可不是束手待毙之人，他准备放手一搏，剑狱弑神。

    “敬酒不吃吃罚酒！！”

    “神明的力量，哪怕仅剩一丝，也不是你一个区区凡人能承受的。”

    眼看岳镇山不仅拒绝自己，居然还发动剑气攻击自己。

    当初，从四翼天使身上爆出来的《烈日剑诀》，其剑核按照威力，可分为不同的颜色，分别是褐色、红色、黄色、白色、蓝色，以及紫色（详情：242章）。

    岳镇山现在的剑气，属于最低等级的褐色剑气。

    但这种剑气，祂却十分熟悉。

