
　　“我的。”高歌在语音里坦承自己的失误。她在小地图中观察到刺猬蜂的安琪拉已经在往暴君方向支援了，这才紧赶慢赶地追过去。谁想刺猬蜂玩了一手回马枪，在脱离视野后就又转了回来，打了一波埋伏。

　　尚不到四级的安琪拉输出差了一点点，高歌反应迅速地位移拉开距离，总算是没被击杀。可被安琪拉二、一技能打了一套，诸葛亮血量已经见底。作为一个手较短的法师，此时实在无法参战，高歌只能选择回城。

　　拥有了人数优势的对手果断朝暴君围去，高歌的队友倒也没有苛责她，只是紧张地讨论着这一波该如何应对。

　　“能抢，苏烈卖一波，我进场，李白找机会。”杨淇十分坚决果断地说着。

　　“好！”坚定的语气让所有人精神一振，辅助大叫了一声后，苏烈大步流星朝着暴君坑冲去。

　　“小心安琪拉的二技能。”杨淇说道。

　　语音方落，大步冲上的苏烈被安琪拉扭身甩了个混沌火种，冲刺的步伐顿时止住。对方辅助太乙真人开着意外事故，摇晃着朝苏烈走来。没等安琪拉混沌火种晕眩的那一秒结束，太乙真人已经伸出了他的第三只手，摸向了苏烈，立即朝着苏烈身上盘去。

　　从混沌火种，到第三只手，再到意外事故爆炸，接连的控制彻底阻挠了苏烈想进龙坑搞事的意图。野区里刷了两道剑气，正要过来进场抢暴君的李白见状，头都不回一下的直接就又扎回野区去了。

　　“放了吧。”李白说道。

　　“嗯……”杨淇心下遗憾，却也没得选择。

　　“小姐姐你是巫师吗？”李白忽然来了一句。

　　“啊？”杨淇没懂。

　　“你说不担心被蹲草，结果中路小姐姐就被蹲了；你说苏烈小心安琪拉二技能，结果他就被二技能给烫了。”李白说。

　　如果是网络聊天，杨淇此时除了发一串省略号简直没有第二种选择，奈何是语音，只好用沉默应对。

　　被放生的苏烈自然是活不下来，很遗憾地交出了一血。对方顺势又拿下暴群，除辅助齐齐到四级，扭身就往高歌他们的蓝区冲来。

　　好在打野李白机敏，在看到抢暴君无望后，对这接下来就会遭受的野区入侵已有预见。直接放弃了己方蓝区，此时却是快速朝对方蓝区移动。

　　“上路小心了。”李白一边去偷对面野一边提醒上路杨淇，入侵完野区顺势抓波边路或者中路都是常规套路了。

　　“嗯。”杨淇应了声，然后队友们就看着她的狂铁在塔下守了一波兵线向后退着，没有回家，却是钻进了边路与蓝区之间的草丛、

　　这是要……

　　他们已经丢掉了野区视野，看不到对手行动，但若要塔前塔后包一波边路的话，这个草丛无疑是对方绕塔后的必经之路，杨淇却是先一步埋伏在了这里。

　　频道里顿时变得十分安静，所有人一边忙着自己手头上的事，一边屏息凝视注视着小地图。

　　露头了！

　　对手是中野辅一起入侵的野区，在拿完蓝BUFF又吃掉边野后，他们没有去贪下方的野怪，抓紧时间朝上移动，正朝着杨淇狂铁埋伏着的草丛走来。

　　“三个人……”打野李白忍不住提醒了一句。

　　杨淇没有说话，她已全神贯注在自己的狂铁上。她当然知道对手有三人，但是同时也知道自己手中这英雄的强度。一打三，不是没有可能，但是有许多许多细节需要注意，一点都马虎不得。尤其对手是否会探草，直接决定着她这一波该如何操作了。

　　走在最前的是太乙真人，并没有开启意外事故，只是迈着嚣张的步伐向草丛走来。跟在他后边的是赵云，再之后是安琪拉。看着对方这阵势，杨淇的狂铁又微微朝前了几步，几乎踏到了草丛的边缘。她看着狂铁积蓄的武器能量，正在缓缓流逝，此时倒是希望对方能走快一些。

　　触敌！

　　没有探草，太乙真人直接摇摆着进到草丛，直接与狂铁完成了贴面。杨淇的所有队友此时都已经把视角拉到了她这里，看到太乙真人进草所有人的心都已经跳得飞起，但是狂铁居然没有动，竟然没有想大家想得那样，立即一堆技能交到进草的目标身上。

　　先动起来的赫然是对手。赵云天翔之龙，直朝草丛坠去，安琪拉也是极快地丢出了她的一套技能，他们就是来边路抓狂铁的，完全不需要吝惜任何技能。

　　看上去反应慢了些的狂铁，就在此时动了，一手闪现，竟是从草丛直飞到了野区石壁的右侧，赵云的大招、安琪拉的一套法术，竟就这样全部落空，然而就在所有人还没回过神时，狂铁又已经一个二技能强袭风暴，竟是又从石墙穿回。可这一回，再不是回到草丛，如此一个折线似的走位，狂铁竟然直接就切到了安琪拉身边。

　　安琪拉还在朝前呲呲地喷着炽热光辉，哪想到狂铁竟然突然就窜到了自己身侧，此时想偏转技能呲到狂铁已无可能，安琪拉急忙取消技能，就要闪现躲避。杨淇在等却正是这一下，恰在安琪拉取消技能，失去了炽热护盾时，狂铁受强袭风暴强化后的充能普攻这才落下，直接将安琪拉敲上了天。

　　跟着一技能碎裂之刃两记连砍，不过狂铁的输出不是那种秒天秒地的爆发型，此时也没什么经济优势，一套打完倒是不足以带走安琪拉，只见安琪拉慌忙交出她的闪现就寻求她的队友庇护去了。

　　杨淇此时看起来却像是不准备打了。太乙真人开着意外事故，摇晃着从草丛返身过来掩护时，狂铁已在朝后退着，与太乙真人保持着的恰恰是一个闪现的距离，让他没人办法直接一闪炸到狂铁。

　　对手看起来明显不甘，赵云惊雷之龙向前冲锋，可想攻击狂铁却还是差着不少，此时只恨自己是个打野，身上没有闪现。M.23sk.com

　　三人不敢深追，对边路的围剿最终以狂铁反敲了安琪拉一套告终。三人退却，安琪拉随同辅助向自己的中线返回，杨淇在频道里笑着：“给你了。”

　　“那还有跑？”河道草丛中埋伏着的诸葛亮就在此时跳出，娴熟的一、二技能触发被动，当着太乙真人面强杀了安琪拉。正往自家红区去的赵云急急扭头，却正赶上狂铁从野区里冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 对线刺猬蜂（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 