    第780章 见到毒王！

    “你照顾得倒是挺周到的，怕我们太无聊，还特意把我们卖给了辛丑，对吧？”苏言初冷笑着开口说。

    “客官这话从何说起？是不是有些误会？”掌柜暗道不好，看来他们的私下交易，被这两位知道了。

    不过，他觉得，这两位肯定是没有证据的。

    他觉得，无论如何，都不能承认。

    苏言初笑了笑，继续说：“既然不愿意承认，那就是没得谈了！”

    说完，她手上力道加重几分。

    掌柜感觉匕首将自己的脖子割得更深了。

    他直觉心惊，这人当真丝毫不讲道理啊。

    “等等……等一下，我承认……”他慌忙开口。

    苏言初才停止了手中加重的力道，淡漠地说了一句：“说吧！我脾气不是很好，最好说一些我爱听的。”

    掌柜感觉自己脖子上的伤口一直在流血，似乎根本止不住，也不敢打马虎，直接交代。

    “是我派人跟踪你们，然后又将你们的去向告知了辛丑大人……这件事确实我做得不厚道了，我对不起你们。要不这样，你们损失了多少钱财宝物，我如数赔偿给你们，如何？”

    掌柜觉得，自己做的事情，罪不至死。

    所以，在感受生命受到威胁的时候，直接全盘托出了。

    苏言初和言倾寒交换了一个眼色，随后拿出一颗丹药，丢给了言倾寒。

    言倾寒接住了丹药，一手捏开了掌柜的嘴巴，另一只手将丹药丢了进去。

    随后，用灵力强迫他吞下。

    最后，言倾寒拿起一旁的湿棉布，清洁了一下手。

    掌柜：……

    他觉得其他还好，就是最后这个动作，侮辱性极强。

    就好像，他有多么脏一样。

    苏言初有些好笑，收回了匕首。

    掌柜捂着自己的脖子，防止继续出血。

    他想离开这里，可刚才这两人强行给他喂了丹药，不知毒性，他不敢轻举妄动。

    只能看向苏言初，战战兢兢地开口问：“这位姑奶奶，我确实错了，对不起！无论你是让我赔钱，还是让我干什么，我都一定做到。你看可以吗？”

    苏言初直接说：“很简单，今天天黑之前，我要在这里见到毒王！”

    掌柜听了，十分诧异，这两人为何要见毒王？他们到底什么身份？

    “毒王岂是我们这些小民可以联系到？姑娘你这不是为难我吗？”掌柜皱着眉头说。

    苏言初把玩着手中的匕首，冷冷一笑：“您不是能人吗？你不是和曼陀王府有联系吗？给毒王传递消息，说有人在这里等他，应该不难吧？还有……”

    苏言初顿了顿，也算是一锤定音了。

    “我不是再跟你商量，而是告知你。至于是努力做到这件事，还是去死，你自己看着选！”

    掌柜：……

    这人果然是毫不讲理！比他还要强盗啊！

    看来，这一次得花一大笔钱，才能摆平了。

    只不过……

    “姑奶奶，信息我可以努力传递进去！可毒王不一定会因为我一句话，就来这里见一个陌生人吧？”

    这时，苏言初正拿起笔，在纸上写字。

    不过片刻，纸上就出现了一个“苏”字。

    笔走龙蛇，苍劲利落。

    若是放在平时，掌柜肯定要夸上几句。

    可现在，他只想沉默。

    苏言初将纸张折起来，递给了掌柜。

    “把这个字带去给毒王，他自然会来的！”

    掌柜：……

    这不就是普通的一个“苏”字吗？有什么不同？

    写得确实不错，可凭什么人家毒王看了就要来？

    他想开口说什么，却听到苏言初继续道。

    “你若是知道我的要求是什么，就可以离开了！”

    掌柜其实巴不得立即从这里离开，好回去处理伤口。

    可听到苏言初这句话，他却没有想象之中轻松。

    他走向门口的步伐沉重，似乎是拖了千斤顶，一步一顿，步步艰难。

    走了几步，他还是忍不住回头，看向苏言初：“姑奶奶，刚才你给我吃的丹药……”

    “你放心，一时半会死不了！不过，如果你不能让毒王来见我，或者，将我们的事情捅给其他人，那你会死得很惨！”苏言初笑得人畜无害。

    掌柜缩了缩脖子，他感觉自己真的是犯了太岁了，惹了不该惹的人。

    他转身继续离开。

    来到言倾寒身边的时候，言倾寒忽然出手将他拦住了。

    言倾寒手中捏着一块碎银，递到掌柜面前。

    掌柜看着碎银，握着脖子的手紧了紧，开口说：“公子，你这是干什么呀？这这这……”

    他倒是想拿这碎银，可不敢啊！

    言倾寒眉眼温和：“别紧张。”

    说着，他给掌柜报了几个菜名。

    掌柜这才反应过来，这位公子是要点菜。

    掌柜战战兢兢地接过碎银，开口说：“客官点的菜，马上送来，小的先告退了！”

    说完，掌柜连滚带爬，离开了客房。

    -

    苏言初和言倾寒吃过午饭之后，就坐在客房窗户边上下棋。

    太阳刚刚西斜，尚未到落山的时候，他们就看到了毒王进入了客栈。

    言倾寒有些意外：“我倒是没有想到，毒王竟然这么快就到了！”

    苏言初落下一字，笑着说：“要不怎么说，有门路好办事？”

    他们当然也可以直接去见毒王。

    去到曼陀王府，找不到人，就找几个来逼问一番，总有胆小的会告诉他们的。

    可这很容易暴露他们。

    所以，不如威逼利诱掌柜，让他动用关系替他们找来毒王。

    若其他人查起来，也是掌柜买通关系要见毒王，跟他们也没有什么关系。

    这毒王确实也没有让她失望。

    “这一局，和棋了？”苏言初开口问。

    “我认输！”言倾寒温和道。

    苏言初哑然失笑。

    这时候，门外传来了敲门声：“客官，您要见的人来了！”

    言倾寒站起来，去把门打开了。

    门外赫然站着毒王和掌柜的。

    毒王看到言倾寒，眼中惊讶，但没有说话。

    言倾寒也没有说话，只是朝着毒王做了一个请进的手势。

    毒王提步进了客房。

    言倾寒朝着掌柜颔首道：“有劳掌柜了，我们若是有需要，会再次叫你的！”

    说完，言倾寒将门关上了。

    被关在外边的掌柜心想，还是这一位公子好说话，还彬彬有礼的。

    如果不是碰了他的脸，要用热棉布清洁，他会觉得，他是个好人！

    (本章完)

