    全世界各国的媒体都在着重报道了煌真帝国的机动部队。

    机甲还好说，毕竟已经不是什么新鲜事了，可是唯独对于新宣布的陆战队让所有人感到震惊。

    能提供核能、生活和生物化学防护？

    那些人形盔甲究竟是什么技术，又究竟是怎么做到的？

    世界各国都在猜测。

    当然他们更多要做的是想法设法的追赶，不能被煌真帝国甩太远了。

    而此时，世界各国的‘扛把子’都已经陷入深深的沉默，不知该露出什么表情了。

    浦斯就很不爽了。

    他面前的电视机正在重复播放着煌真帝国的阅兵仪式。

    看着那些炫酷的陆战队，内心就是一阵发酸。

    机甲是人家先有的，现在人家又有了牛逼的人形盔甲！

    这尼玛，像这些高科技装备难道不应该是坚猛帝国的才对吗？

    浦斯越想越气，终于爆发了，在秘密基地就是对着基地内的科研人员们一通发了疯的咆哮：“哦，法克，为什么我们明明已经拥有了领先我们近千年的宇宙飞船，而我们却始终都没有超过煌真帝国一次？”

    “....”众多科研人员。

    他们都也很好奇。

    明明自己这边有一艘领先近千年的宇宙飞船，为什么科技反而还不如煌真帝国呢？

    难不成煌真帝国发现了一艘领先蔚蓝星一万年的宇宙飞船？

    浦斯说道：“我不想听你们强行解释，什么时候我们坚猛帝国也能够拥有那种人形盔甲？”

    基地负责人想了想，说道：“如果单单是人形盔甲，大概需要一个月的时间我们就能够研究出来。”

    浦斯有些狐疑：“居然这么快？”

    “简陋的人形盔甲，加一块电池，加一些常规武器并不难。”

    浦斯不满：“什么都不能够防护，还算什么人形盔甲，我不管，必须一个月之内给我研究出一种比煌真帝国陆战队还有酷的盔甲！”

    基地的科研人员们的脸色顿时就黑了。

    现在他们每天都在高强度工作，可这个老东西根本就不知道科研人员的艰苦。

    这个老东西往往看别人什么东西好，只要眼红，最后只会给科研人员加大工作量！

    很快浦斯懊恼的把所有罪责全部都推到了基地的科研人员身上了。

    这些蠢猪！

    而另外一边。

    极地帝国也和坚猛帝国一样，再次不负责任的给科研人员增添了全新的研究项目。

    总而言之，煌真帝国有的，他们必须也要有才行，只有这样面子上才能过得去。

    ......

    第二天。

    因为有了煌真帝国在阅兵仪式上的宣布的参战内容。

    全世界都松了口气。

    至少，在当下的局势，全世界都暂时放下了之前的所有恩怨，开始一致对外。

    所以在这一天，无论是坚猛帝国还是煌真帝国，甚至是伽卡国，在得知煌真帝国参战之后，也都不再磨蹭了，纷纷积极的调兵遣将，准备在消灭拟态外星人的事情上，彰显一波实力！

    这一天，全世界每一个人，不分种族、不分肤色，此时所有人的目标一致，大家摩擦不断可以，但是必须先把拟态外星人消灭再说。

    同样是这一天，世界各国都或多或少派出了军事力量。

    黑洲宛如是一座巨型绞肉厂，因为那里根据据算应该充斥着数以近百万的拟态外星人！

    作为援助日不落联盟的三大主力之一的煌真帝国。

    所有陆战队全部出动！

    四百台机甲出动！

    第二、第三军团出动！

    由以上军事力量合并成为帝国远征军浩浩荡荡直奔黑洲战场。

    至于世界各国....

    虽然暂时成为了同盟国，不过很明显三大帝国是三大势力，彼此之间，都没有告知对方干的作战计划，不过倒是把行军路线与位置分享给了所有同盟国。

    一来遇难困难可以向盟国的军队求援，二来也可以互相掩护。

    因为这是战争，不是儿戏！

    最终，除了极地帝国的军事援助进入西欧洲之外，其他势力纷纷一头扎入黑洲。

    ........

    林晨没去而是选择待在了基地里。

    像这种去消灭拟态外星人的事情，交给手底下的人去办就好了。

    他也没有任何好担心的。

    拟态外星人除了数量多之外，实力和怪兽根本不在一个档次。

    有机甲在，几乎就已经立于先天不败之地了，只要稳扎稳打，一路横扫黑洲不成问题。

    更何况，一旦一旦发生了什么意外，试验机也有着空间传送的功能第一时间传送过去。

    所以这就是为什么林晨会这么放心大胆的理由了。

    他在基地的里等了整整一周的时间，才总算等来了最新消息，帝国的远征军到黑洲了。

    并且第一时间传回了黑洲的景象。

    视频当中，黑洲大地已经成为了焦土，各种形态的惨状入眼皆是。

    黑洲人的尸体让人不忍直视，都臭了、烂了，随处可见。

    只此一幕，都可以想象的到在之前，这里曾经发生过了什么！

    姜秀儿惊骇的开口：“如果不是亲眼所见，只听日不落联盟的新闻报道，真的还体会不到日不落联盟的困窘和黑洲人的绝望。”

    “是啊。”林晨叹了口气，似是想到了什么，便又问道：“你给那些驾驶员下命令了？”

    “早上去你卧室，发现你桌子上涂鸦的东西，发现都在指向拟态外星人的特征，它们的情报是什么，它们又是靠什么指挥的。”

    “然后呢？”

    “然后我就让驾驶员到了黑洲战场上，如果发现特殊的拟态外星人，一定要带回来研究啊。”

    林晨点点头，其实统领处也是这么个意思，甚至世界各国也都是这个意思。

    可是黑洲那么大，并且日不落联盟与拟态外星人交战那么久也没见到有比较特殊的拟态外星人出现。

    想要找到有特殊的拟态外星人，似乎有点像是大海捞针了。

    姜秀儿问道：“怎么了，难道....我还有什么不妥的地方吗？”

    林晨摇摇头：“没有，你的很好。”

    二人正在谈话之间，远在黑洲战场的煌真帝国远征军一路可谓是顺风顺水，从登岸到戒备了半个小时都没有发现任何异常，甚至生命探测器都用上了，也没有发现一只拟态外星人的影子。

    然后煌真帝国把这个消息反馈到各个同盟国。

    顿时，四面八方刚刚登陆黑洲的同盟国远征军原本由全神戒备，立马就士气大涨了。

    什么拟态外星人，也只有垃圾的日不落联盟才打不过。

    现在拟态外星人听说同盟国来了，都吓的不敢出来了。

    看来拟态外星人根本就不值一提，这典型就是传说中的秒怂啊！

