    说来说去，他就是不松口，三大爷也是毫无办法。

    “奎子，你是咱们院里的希望，不能见死不救啊！”三大爷没想到吴奎年纪小小，心眼不小，几乎要急的掉头发了。

    他都庆幸，幸好没带什么礼物来拜托吴奎。

    不然就是血亏！

    “我也没说见死不救呐，走，我带你去找一大爷。”吴奎主动起身，要带路。

    “不像话，真是太不像话了！哎，人心不古啊！不用了，我回去了。”三大爷终于是知难而退。

    他来找吴奎借钱，本就是于莉怂恿，看吴奎是不是人逢喜事精神爽，能随意支取口袋的钞票。

    但现实往往不如人意。

    吴奎吝啬到连问具体金额都没有。

    这让三大爷很是失望。

    并且，吴奎还要让他在一大爷面前颜面尽失，这才是最不能忍的。

    都知道三位大爷在院子的管事分量。

    虽然称呼上区分三位大爷，但是在三大爷心里，本质上，三人的名誉都是并驾齐驱的。

    吴奎居然让他跟一大爷借钱，这太离谱了，太过分了！

    是可忍，孰不可忍。

    三大爷气鼓鼓地出了吴奎家门，就回自己家去了。

    他敢找吴奎，也是看吴奎从来不发脾气。

    他是不敢找许大茂借钱的。

    以许大茂那张大喇叭一样的嘴，准要把这件事当做谈资，传遍整个大街小巷。

    三大爷还是要脸的。

    这一点上，吴奎在无形中就吃了瘪。

    他哪怕是院里最有权威的人，也没有多少人真正的畏惧他。

    反而人们畏惧许大茂的嘴，何雨柱的蛮。

    不过，这两个人，却是由吴奎调节着他们之间的平衡。

    眼看着许大茂就要跟秦京茹结婚了，吴奎自然不能放任何雨柱继续跟秦淮茹胶着。

    不知不觉地，吴奎还有点幕后操控的意思了。

    主要是，这家长里短的事情，一旦掺和进去，就很容易出事。

    为什么这么说呢！

    原来，在三大爷之后，二大爷也同样求到吴奎门上。

    不同于三大爷的吝啬，二大爷带着十分珍贵的礼物。

    也不知道他从哪里弄到的一根人参，跟献宝似的，呈到吴奎面前。

    这可给吴奎惊讶到了。

    二大爷这必然是无事不登三宝殿，可这人参又是从何而来？

    “奎子，咱们都是一个院里的，就是一家人。之前二大爷说话不中听，你千万别放在心上。我这回也合计了，上次给你拿点鸡蛋也实在不像话，这回是你二大娘娘家挖来的参，给你煮汤喝。你放心，这玩意儿在那里遍地都是，不是什么珍稀货。”二大爷这回学精了，再不跟吴奎无理取闹了，转用曲线救国了。

    的确，在二大爷口中，人参是不稀罕的。

    但是他想要用人参，从吴奎手中换取自己或者儿子的工作机会，却是不加掩饰。

    等于是让吴奎犯原则上的错误啊！

    “呵呵，二大爷，谢谢您的好意。我跟雨水的身体都好着呢，暂时应该用不上这么大补的好东西。您的好意我心领了，但是这东西，你还是给能消受的人用吧。”吴奎知道应付院里的人很累，但是没想到这一个接一个的，简直没完没了了。

    玉皇大帝，如来佛祖，这是为什么呀！

    “你这孩子，说什么呢！二大爷给你送这东西，不是说你的身体不好！二大爷想着啊，你们马上就要结婚了，这贺礼送什么好呢？太贵重的东西你肯定不收，这小玩意儿，对人身体好，二大爷才给你拿来的。”二大爷这回学精了。

    他上次跟吴奎交锋，因为太咄咄逼人，结果收到吴奎的触底反弹。

    这回，他把吴奎会回答的所有方向都考虑了一遍，务必要把这份礼物送到吴奎手上。

    没想到二大爷居然联系到他跟何雨水的婚事上了，吴奎连苦笑都做不出来了。

    “这不还没到日子呢吗？您怎么比我还着急呢！”吴奎牵强地应付了下二大爷。

    他心里清楚，二大爷今天这是不达目的誓不罢休了。

    这可如何是好？

    “这不是大喜事儿嘛！咱们院里都多久没热闹过了！二大爷相信，以你的能力，肯定要把婚礼办得漂漂亮亮的，我现在送点礼物，也顶多是锦上添花了。”二大爷一改往日动不动暴怒的脾性，在吴奎面前表现得乖巧得很。

    说到底，还是因为吴奎手里有权力。

    他若只是个普通的人，普通的结婚，二大爷连多看他一眼都够呛。

    权力，多么令人着迷的东西。

    吴奎深切地感受到权力带来的膨胀和危机，他也有些难顶。

    “这样，二大爷你还是跟我说清楚，你想要什么吧！哪怕您送了这么好的礼物，我也不见得能帮到您。”吴奎思来想去，决定把难听话说到头。

    哪怕二大爷不挑明，吴奎也不能当傻子。

    “瞧你说的，二大爷还能图你什么？婚礼上给二大爷留一副筷子就行。”就在吴奎以为二大爷要吐露心声的时候，他反而以退为进，绝口不提了。

    得，吴奎小人之心了。

    这也是二大爷开窍的地方。

    他收敛了暴脾气，也不跟吴奎提要工作要福利，却偏偏要给吴奎送好东西。

    不得不说，二大爷似乎还真有点当奸臣的天赋。

    吴奎若是没顶住人参的诱惑，就成实打实的昏君了。

    “就冲您这句话，我和雨水的婚礼上，您一定来捧场。我专门给您留一桌。这东西，您还是先收着，婚礼当天给我们拿来，我跟雨水两个脸上才有光。”吴奎微微一笑，找到最优解。

    论空手套白狼，吴奎也学了两招。

    “啊？这……”二大爷傻眼了，没想到，绕来绕去，他还是被吴奎绕了进去。

    “怎么？您不舍得？那也好，我也不想收这么贵重的礼物，给你们的生活增添了负担。咱们的人情礼物往来，还是以简单实用为主比较好。等光天光福结婚的时候，我都不会忘记的。”轮到吴奎以守为攻了。

    他这么一说，二大爷的脸都涨红了。

    “什么话，这点东西，怎么可能舍不得！你放心，这东西二大爷保证给你留到八月十五！”二大爷受了一刺激，笃定地揣着人参又回去了。

    等他回过神来的时候，只能拍着大腿嗟叹，论心眼，没人能跟吴奎比。

