    因为他们两个都会读唇语，所以对眼前的状况完全没有障碍，也能知道他们在说什么。

    只见不远处的王宣面带焦急的一把抓住那男人的衣摆，急急的说道，“你就让我跟主子见一面吧，你在主子面前如此得力，你的话主子一定会听的。”

    “你这么急迫就是想要见主子一面？”显然那男人有些怒气，“我还以为你有了什么有利的信息传回来，你竟还想要见主子？”

    王宣也不在乎那男人的指责，只是告诉他，“我现在情况非常不好，事关我性命攸关的大事，你就让我见见主子吧，现在只有主子能救我了。”顿了顿之后她拍了拍胸脯，“如果我这条命没了就更没有办法替主子传达信息了不是？”

    男人轻蔑地瞥了一眼王宣，随后用力的把自己的衣摆从她手里拽了出来。

    王宣手中一空，还想要去抓，但是男人却在此时拒绝了她，“别痴心妄想了，现在情况正是焦灼之际，主子哪里有时间单独见你，你还是不要多事。”

    韩若青读到了男人的唇语以及他的神色，顿时无声的叹了一口气，恐怕在他的眼中王宣的命并不值钱吧。

    他还真的不会是从师傅手里出来的，竟是一样的心狠。

    “我是真的想要见主子一面，我现在身体出了问题，只有主子能够帮助我。”

    王宣已经把全数的希望全都投放在了这个男人的身上，就只为了能够让她见一下主子，因为只有主子能够拿得出解药救她的命。

    可惜这番苦苦哀求还是只得到了男人的无情挥袖，“赶紧离开这里不必再说了，主子那边已经明确的表示过，让你紧紧的盯住寒王和寒王妃就可以，至于其他的事情你不要多事也不要多管，做好你该做的事情主子自然会见你。”

    提起寒王和寒王妃这二人的名号，王宣眼神心虚的闪了闪。

    因为这一切的计划已经被王爷和王妃给揭穿了，后面的计划根本没有办法继续下去。

    但是她犹豫之际最后还是不打算把计划被拆穿的事实告诉对方，否则主子那边一旦动了怒，到时候恐怕她死的会更早。

    浑身瞬间打了个冷战，王宣只能告诉男人，“我实话告诉你，我身上中了毒药已经危在旦夕了，所以我必须要见到主子，你就帮帮我好不好？”

    说到这里她干脆一狠心直接对着男人跪了下来，并且苦苦哀求着，“你就帮我这一回吧，我的病好了之后我一定会替主子好好办事的，否则我根本活不了多久了。”

    看着面前的女人不断的哀求着，男人并没有怜惜，反而面上升起一抹烦躁之情，“别哭了！”

    可越是这样王宣哭得越大声，“我已经这样了，难道还不让我哭吗。”

    男人被王宣吵烦了，直接上前抬手就给她一个耳光，“够了！”

    王宣满含泪水的捂着脸抬头看着男人，“你为什么打我？”

    不管怎么说她到底还是王统领的女儿，一直以来被当做公主一样的捧在手心，哪里是受得了这么多的接二连三的委屈。

    男人冷声警告她，“不要在这里哭哭啼啼，这几天你都不要再过来了，寒王是个聪明的，如果发现你不在了一旦跟过来就会发现这个秘密，到时候主子的这个计划就失败了，你吃不了兜着走。”

    王宣失神的跌坐在地上，心中嘲讽的笑了笑，这个计划早就被王爷和王妃给拆穿了，本来就实施不下去了。

    男人不知王宣心中所想，烦躁的扔下一句，“赶紧回去不要被人发现，如果被人发现你知道后果的。”

    随后男人便甩袖冷酷的离开了。

    韩若青和厉墨寒一直躲在角落里没有出来，即便那个男人离开之后也并没有着急的现身。

    “还真是跟我师傅一个冷酷脾气，如此不怜香惜玉。”韩若青摇了摇头低声道。

    厉墨寒好笑地看上了韩若青，“王妃怕也不是个好心的，否则也不会设计了王宣。”

    “怎么？你吃醋啦？”

    看着韩若青突然撅着嘴质问他，厉墨寒无奈的摇了摇头，“哪里的事儿，本王不过逗逗你。”

    两人悄悄的打闹了一番随后又把视线看回了王宣。

    此时的王宣非常痛苦的坐在地上掩面大哭，“为什么，为什么你们都要这么欺负我，老天对我不公平！”

    隔了一会。

    可能是哭够了，也可能是怕被别人发现，王宣哭了一阵子之后便强装镇定的从地上爬了起来，胡乱的在脸上把眼泪全都抹掉。

    环顾四周发现并没有他人看见，这才重新进了密道转头回去。

    韩若青和厉墨寒相互给了个眼色，两人立刻也跟了进去原路返回。

    两人和王宣的距离相隔了一段，等到王宣先行回了村子，两人在村子门口停了下来。

    “现在事情有变，咱们必须要做足了准备才能去对抗太子。”

    “本王明白，那咱们分头行事。”厉墨寒告诉韩若青，“本王去找王统领整顿兵马咱们今晚就进城，若是再拖下去谁也不知道会有什么其他的意外。”

    韩若青想了想，“你尽管去忙你的，我回房间连夜赶制出一批有用的药，行兵打仗药物是最缺少不了的，我尽可能的多备一些，以备不时之需。”

    两人商定好之后就各自去忙。

    此时的王宣回到房间之后心中慌乱不已，本以为能够见到主子拿到解药，可是主子那边并没有求到情。

    “我不想死！”王宣抓紧了自己胸口的衣领，想要活下去的欲/望无比的增大。

    凑巧这时柳氏走了进来，“怎么了？”

    “母亲。”王宣突然站了起来，“王妃娘娘一定有法子救我，我不想死，你陪我一块去求王妃娘娘。”说着她就拉着柳氏夺门而出。

    两人来到了韩若青房间门口直接跪了下去，柳氏隔着门大喊：“王妃娘娘，宣儿这条命虽贱但也想活下去，您神医圣手一定有法子的，救救宣儿吧。”

