    接着是特殊商品商店。

    叶浪花费2000生存币，购买‘魔音甜菜x3’‘超声喇叭花x2’。

    魔音甜菜：每隔数秒都会弹奏音波造成伤害，造成3x3范围内巨额伤害，6x6范围内高额伤害。

    大招：使用后能让2x2范围内的僵尸全镇退3格，并造成晕眩伤害。

    超声喇叭花：发射音波攻击，并拥有‘合奏技能’，若两个超声喇叭花存在，则攻击增加百分之15，以此类推，最高获得百分之60。

    大招：推出一个单格的音障，把僵尸推至喇叭花右三格并造成巨额伤害，若种植最右侧，则向左推三格，持续6秒的伤害。

    这两个东西，专门就是用来对付摇滚时代僵尸用的。

    既是大规模攻击，又能适时的时候使用大招，将僵尸聚集在一起，让玉米加农炮这类植物的攻击最大化。

    与此同时。

    白头鹰国陆斯恩基地，这段时间的沉寂，让他终于恢复了一些基础实力。

    庭院内的防御塔已经布满，最高等级的防御塔已经达到六级，在有增幅的情况下，六级防御塔可以在短时间内击杀大量尸潮。

    同时，仓库内的特殊卡牌也水涨船高。

    【特殊卡牌·规则预知，领域·音乐机械防御，特殊卡牌·防御塔复制，特殊卡牌·闸刀绞肉地台……】

    【偷袭卡·机械锁命，偷袭卡·尸潮增幅（强攻），偷袭卡·僵尸增幅（榴弹钢盔）……】

    陆斯恩看着仓库内卡牌，长出了口气。

    将铂金令牌合成，进阶钻石段位。

    随后使用特殊卡牌·规则预知，陆斯恩虽然没敢考虑段时间回到巅峰，但今天开始又将进入第一梯队，他必须要有比较好的准备。

    道具卡效果发动。

    很快一则信息出现在陆斯恩的脑海中。

    【规则：即将开启‘黑屋’模式，今后每相隔三天将会出现一次，‘黑屋’模式下，此段时间内，外界将无法获得任何‘黑屋’的内部信息，时间10分钟。】

    【同时，聊天大厅、联盟大厅将会关闭，将在前20名玩家中随机选取3名玩家，获得‘黑屋’开拓资格，所有玩家获得被邀请资格，黑屋开拓者将可邀请两名玩家进入黑屋，黑屋内，全部玩家丧失攻击能力。】

    【注：进入‘黑屋’需要被邀请者同意，若对方已经进入其它玩家‘黑屋’，则名额重置。】

    【第一次黑屋构建者名额：白头鹰国陆斯恩，秘苏国爱米尔，】

    “黑屋……”陆斯恩长长出了口气，出神地看着自己的庭院。

    自己现在的沉寂就是想让自己脱离被集火攻击的范畴，可等‘黑屋’出现，自己就能藏匿在黑暗中，悄然进行动作。

    第一次的名额就是自己的，同时他知道开启的具体时间，能够抢先对目标人物发起邀请，这是最大的优势。

    ……

    至于叶浪，刚刚获得‘预知能力’，他便使用了一次，预测目标是查尔斯，因为这家伙上次来自己庭院里，留下了一把狙击枪，正好拿来做媒介。

    叶浪闭上眼，感受着预知能力的那股诡秘力量，将手搭在枪械上。

    零星的画面开始出现。

    查尔斯的庭院，尸潮出现了大量的音乐巨人僵尸，并且从规模上推测，应该是今晚的第二波僵尸。

    第二个画面。

    查尔斯略显疲惫地站在房顶，尸潮已经结束，系统私信响起。

    白头鹰国的陆斯恩发来的。

    可具体说了什么，叶浪看不到。

    画面散去，叶浪感觉一股迅速凶猛的虚弱感袭来，让他整个人像是刚从冰水中爬出来一样。

    足足缓了半个小时才恢复。

    “白头鹰国陆斯恩，确实很久没有把目光放在白头鹰国玩家身上了，看来还是得小心他一些。”叶浪喃喃自语。

    转眼中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜的情况倒是还好，除去爱盟的这一众国家，其余的小国都没有遭受尸潮。

    已埃法国为首的国家，本身已经没有太多的抵抗能力了，只能花费大量的国内资源以换取白头鹰国、影虎国等国家的防备军和武器支持。

    直接导致国家的资源不足，但他们也没得选。

    现在唯一能指望的，就是苏醒后的爱米尔，能不能带来一些转机，如果爱米尔苏醒后一蹶不振，埃法国也将进入落魄状态。

    下一步，他们将不得不开始大规模兜售系统给予的资源，防御基地、粮食、特殊金属等等。

    ……

    叶浪这边，自中午吃饭完以后，他就一直坐在庭院里的躺椅上，失神地看着庭院。

    脑海中全是对于爱米尔、查尔斯、陆斯恩这三个人后续走向的预测。

    说白了，唯恐这三个家伙突然联合起来。

    真到了那个时候，他倒是不怕自己出事，唯恐炎盟的其余玩家受到偷袭，这将直接导致整个炎盟发生‘恐怖灾变’。

    下午两点。

    叶浪终于打定了主意，他要注定去接触陆斯恩，利用预知技能和陆斯恩知道更多有用信息。

    他点开陆斯恩的私聊。

    【叶浪：上一位白头鹰国玩家游戏失败后，你们白头鹰国最近真安静啊，你这是打算中立了？】

    陆斯恩看到叶浪的信息，心头一紧。

    怎么今天刚获得消息，叶浪就找上门来了？

    巧合吗？

    【陆斯恩：叶浪大神啊，你怎么突然找我了，真是吓我一跳，我最近当然没什么动作了，毕竟上次我们白头鹰国受到这么大的损失，我刚进入游戏又什么都不懂，我就是个普通人。】

    【能活着就非常不容易了。】

    【叶浪：这样啊，你就没考虑过加盟什么的吗？我的炎盟、查尔斯的暗杀者，不都是前列吗？我知道你的基础职业属性不错，你一直没动静，我还担心你藏在哪个角落里等着我呢，挺害怕的。】

    【陆斯恩：不敢不敢，教训已经好多次了，我真的不敢再和你这样的大佬作对了。】

    【不过……炎盟盟主这话的意思是……能够摒弃前嫌，把我招入那你们炎盟吗？】

    【叶浪：哦，你要来啊？可以啊，合同我来订立就行。】

