    …

    林京出国手续是蒋琬一手操办旳。

    蒋琬不喜欢欠人情，在林京的记忆中，她很少求人办事，但这次，蒋琬全程都在走关系，手续快到出乎林京的意料，不到两周，她就收到了蒋琬发来的航班信息。

    看的出来蒋琬挺着急送林京走的，她大概是怕夜长梦多，机票就订在了下周一。

    这两周里，林京和盛况一直都保持着联系。

    在盛况那边看来，林京和平时没什么两样。

    YLS从胜者组掉入了败者组，网上虽然节奏被带的满天飞，但接下来的比赛，盛况他们并没有受到太大的影响，发挥的超稳，在林京收到蒋琬短信的那天晚上，YLS毫无悬念的从败者组厮杀了出来，拿到了总决赛的名额。

    总决赛在三天后的周末，YLS对决一直在胜者组留下来的GDT。

    这是两支战队在秋季赛里第三次碰面。

    之前的两次碰面，一比一比平，所以这次的总决赛是决定性的一战。

    比赛之前，YLS集中训练，林京和盛况在这几天里几乎处于断联的状态。

    林京答应过盛况总决赛会去现场的，盛况也有提前给她准备好门票，虽然第二天她要飞海外，但还是在周日的那天早上，她背着蒋琬悄悄地订了一张机票，飞去了盛况比赛的城市。

    林京一下飞机，就收到了盛况打来的电话。

    说是给她安排了车，已经在机场等着了，等到了酒店，让她直接去找姜鑫拿门票。

    盛况还说比赛之前，他可能没时间见她了，等比赛完，他们庆功宴上见。

    话说的就很自信, 仿佛这场决赛, 他们赢的毫无悬念。

    林京就喜欢盛况这股儿狂妄的自信劲儿, 可这会儿她听着他的话，莫名有些控制不住情绪。

    她指尖微微有些发抖，以至于她有点拉不开车门。

    林京坐上车, 刚系好安全带，就听见蓝牙耳机里传来盛况的轻笑声：“打完今晚这场比赛, 总算有时间好好谈会儿恋爱了。”

    他整个人很放松, 很是愉悦的样子。

    林京手猛地一抖, 眼泪险些当场砸下来。

    她别开头，看着窗外不断倒退的机场, 指尖捏紧了下手机，“盛况。”

    盛况：“嗯？”

    “等下先见一面吧。”林京说。

    盛况愣了下，“……嗯？”

    没等他后面的话说出来, 林京抿了下唇, 迫不及待的又说：“我想你了, 盛况, 我想你想得不得了。”

    盛况在电话那边沉默了两秒：“那等下你到体育馆了，让姜鑫带你来车库。”

    …

    盛况提前跟姜鑫打过招呼了, 林京跟姜鑫一碰面，姜鑫就带着她直接去了体育馆。

    盛况到体育馆就没下车，一直在车里等着。

    司机见林京上车, 识相的找了个抽烟的借口下了车。

    车里只剩了林京和盛况两个人。

    林京站在大巴车通道上，望着坐在中间一排的盛况, 人有些恍惚。

    车库里的光线有些暗，盛况亮着的手机屏幕, 散发出来的微光，衬得他人有些柔和。

    林京定定的看了他一小会儿, 才故作轻松的迈着步子往他跟前走去。

    她看着挺雀跃的，但天知道她心里到底有多慌多不安。

    她很清楚，她一定会来找他的，但她不确定她这一走，再回来，他还会不会愿意和她有以后。

    林京不想让盛况看出自己情绪有问题，她到盛况跟前, 先是对着他挤了个笑，然后下一秒就伸出双手，捧住盛况的脸，冲着他眨巴了两下眼睛, 然后附身低下头轻轻地吻了下他的眼皮。

    盛况愣住。

    林京很快就抽回了双手，跟什么都没做的人一样站直身子，往后退了半步，“你可以走了。”

    盛况伸手蹭了下还残留着一抹温热的眼皮，不可思议的抬起头：“玩我？”

    林京咯咯的笑了几声：“没有，就是来给你打个气。”

    盛况冷呵了一声：“你这是打气？分明是来捣乱的。”

    林京忍着笑，抓住盛况的手，将他从座位上拽了起来，然后绕到他身后，推着他往车门外走：“真的是来给你打气的，要真是捣乱，那也是等你比赛完再捣乱。”

    盛况扭头意味深长的看了她一眼：“比赛完，你想怎么捣乱？”

    林京也就那么顺着他的话一说，没想到竟然被他带歪了。

    她卡了一秒的壳儿，想都没想就把他推下了车：“快去比你的赛吧。”

    盛况笑了声，对着她挥了挥手：“那我走了啊。”

    林京目不转睛的看着他的背影，动了下唇：“盛况。”

    盛况回头：“嗯？”

    林京扬起笑, 跟在世冠决赛第一次遇见盛况那次一样, 对着他眉眼弯弯的比了个心：“比赛加油哦。”

    盛况看了林京两秒，说了个“好”，转身走了。

    看着他的背影，林京眼眶一点一点的湿了。

    等盛况彻底消失在停车场，林京吸了吸鼻子，转身走回到盛况刚刚坐的位置上。

    他的私服外套在车里，她盯着看了两秒，把兜里装着的手机塞进了他的口袋里。

