    看清横幅的大字，夏明星愣了一下，他不知道媳妇有这宝贝。

    很快，他就欢喜起来。

    横幅在手，谁敢对他们的婚事表示不满？

    李星星更坏，她格外认真地对大家道：“你们看，这位老人家认为我和小夏哥是天生一对、天作之合，我不能辜负他老人家的祝福，所以，不喜欢我的人、不欢迎我的人、对我们婚礼感到不满的人，统统退散！统统退散！”

    似林父林母这样的人，让她敬酒？

    想尿喝！

    夏堂伯手忙脚乱，掸了掸衣襟，冲夏明明道：“愣着干什么？赶紧接过去摆到大堂！”

    夏明明回过神，“来了，来了！”

    小心翼翼地接了横幅，埋怨迎亲众人：“你们搬嫁妆的时候就没注意吗？竟然任由横幅在车上这么长时间不请下来。”

    要是早见到，谁敢对这场婚礼说三道四？

    唾沫星子淹死他！

    捧着横幅的小伙子挠头道：“盖着红布，我们哪里晓得是宝贝？只在搬嫁妆的时候得到许多人的叮嘱，让我小心点儿。”

    那么些贵重嫁妆，碰坏一件他都赔不起，只当这件更珍贵一些而已。

    谁能想到呢？

    用吉普车和军卡迎亲的风头，一下子就被压下去了。

    夏父和夏大娘闻声赶过来，得知根由，又惊又喜，忙给二儿子开路，把横幅请进大堂，清理掉条案上的所有物品，只放横幅。

    欣赏片刻，夏父和夏大娘才又出门。

    李星星和夏明星已敬到第三桌了，他们便没说什么。

    掺和啥呀？

    小儿媳妇都解决了。

    林父和林母一开始就表现出对婚礼的不满，别怪小儿媳不给面子。

    热脸贴冷屁股？搁谁都不愿意。

    接下来的敬酒顺利无比。

    大家吃得更香。

    一桌菜三分天下，荤占其二。

    梅干菜扣肉、豆芽肉丸炖粉条、菜干炖腊肉、土豆片炒香肠、红烧肉、九转肥肠、熟猪蹄、凉拌猪头肉、炖鸡、炒鸡杂，足足十个荤菜！

    素菜是麻婆豆腐、虎皮鸡蛋、凉拌藕片、酸辣土豆丝、香菇青菜、蒜泥茄子。

    最后上桌的是甜汤、拔丝土豆和二合面馒头。

    吃得大家无不满嘴流油，挺着肚子离开。

    林父和林母却不是最早走的。

    李星星颇为遗憾，以为他们会因生气而中途离席，结果人家愣是从头吃到尾，清清瘦瘦的两个人，胃口可不小。

    光馒头，两人就吃四个，又吃那么多菜。

    反正，李星星看到炖鸡的鸡腿被林父扯下来放到林母碗里了。

    一点都没客气。

    随着宾客接二连三地离开，婚礼到这，基本结束了。

    朱圆圆和薛翠跟着告辞。

    她们的自行车跟车来的，骑着就走。

    仅剩一些近亲没有离开，男的帮忙收拾外间的锅碗瓢盆桌椅灶台，女的簇拥夏大娘进西间，正在低声说话的一对小儿女瞬间分开。

    “开箱了，开箱了，婆婆快给开箱钱。”堂伯母开口笑道。

    闻言，李星星抿嘴一笑，拉着夏明星站起身。

    夏大娘爽快地掏出十块钱红包塞给李星星，“星星，来，拿着，然后打开箱子，让你这些没见识的大娘婶婶嫂子们长长见识。”

    李星星笑道：“其实没什么，就一些生活用品。”

    拿钥匙依次打开，亮出满满当当的衣物布料生活用品。

    堂伯母当场就对夏大娘说：“难怪你说亲家大方，箱子满得都快溢出来了，别人真不能比，没法比，没法比。”

    说的，自然是林岚。

    见过两场婚礼的人纷纷点头。

    堂伯母拿出箱子里的龙凤碗筷，交给儿媳妇：“小三两口子得回新房，长寿面不能等到晚上做，现在让厨子煮熟，叫清辉给他叔叔婶婶端过来。”

    结果，林岚不让。

