    这个时候，敌我双方都进入了高度紧张的状态，双方都在赶时间，要将以最快的速度达成自己的战略目标。

    刚刚突破457团防线的米军也分成了两个作战单位，先头部队以轻装为主，拿出自己最快的速度向目的地挺进。

    后续辎重部队也是紧赶慢赶，用尽一切办法跟上前面的队伍。

    莫林非常清楚，前面等着他们的不可能是一片坦途，就算我们的增援部队没有及时赶到，也会有常规部队驻守在此。

    等待他们的将是一场前所未有的恶仗。

    先头部队轻装简行，光凭他们的力量想要攻克对手的防线几乎不可能办到，只有把辎重武器拉上前去，才有可能击溃对手的防线。

    这种想法当然是好的，莫林也有这个决心。

    可事际情况却让他丝毫乐观不起来。

    因为路道太难走了，履带式的装备都快不起来，轮式装甲车更是行走坚难。

    辎重部队拼尽全力，也快不起来。

    他们最初的计划是采用明修栈道，暗渡成仓的策略。

    趁着詹姆逊带的部队与对方激烈交火的时候，神不知鬼不觉的偷过防区，直扑3号工厂。

    等对手反应过来的时候，工厂已经落入了他们的手中。

    如果进行得顺利的话，他们甚至长期盘踞在此，将3号工厂踞为己有。

    实在不行的情况下，就拿走工厂内一切产出，将这里夷为平地。

    可智者千虑，必有一失。

    金特里做梦都没想到，詹姆逊在攻破第一道防线之后，作战的心态就起了变化，变得畏畏缩缩，踌躇不前的样子。

    他的这种行动立刻被我们捕捉到了，并且及时发现了金特里的真实动机。

    虽然我们的行动还是稍微晚了一些，也算是亡羊补牢，为时未晚。

    457团一部和陆航团拼死之下，为我们赢得了一些时间。

    现在我们要做的是就是全力追上去，死死咬住他们，给友邻部队争取机动的时间。

    这个重担我主动挑了起来，特战一团的士兵个人素质肯定是没得说，否则他们也拿不到‘飞虎团’的称号。

    这个团除了常规制式装备之外，连重机枪都没有带，以最快的速度向前赶去。

    所有人都明白，这是场恶仗，不管付出多大的代价，我们都要想办法拖住对手。

    十几公里的差距，我们追了近两个小时，总算缩短了这个要命的距离，敌人的尾巴已经出现在我们的视线中了。

    “刘队，前面应该是敌人的辎重部队，他们明显走不快，被我们追上了。”

    团长卫虎春及时向我报告。

    “追上去，先攻击一波再说。

    至少要拖延他们的进军速度。”

    到这个时候，已经谈不上什么计战术了。

    狭路相逢，勇者胜！当我们追上去的时候，敌人也很快发现了我们。

    看他们乱作一团的样子，显然没有想到我们的增援部队会来得这么快。

    经过短暂的慌乱之后，敌军很快调转炮口，对准了我们，一条简单的防线快速形成。

    “冲上去，他们的防线就是纸糊的，根本不值一提！”

    卫虎春大吼着，带头往前冲。

    士兵们也是相当的悍勇，面对黑洞洞的炮口，没有一人后退，反而加速往前冲去。

    轰轰轰……敌人开炮了，火红的炮弹如雨点般的从我们的头上落下来，阵阵飞沙走石，尘土飞扬。

    一些士兵躲避不及，被弹片波及，几乎瞬间就失去了生命。

    “该死，我们手中没有重型武器……”卫虎春怒骂。

    以前都是他们拿着强大的装备揍别人，现在调转过来，那滋味肯定很不好受。

    好在敌人也是临时调转炮枪口，射击诸元什么的都来不及调整。

    若是等他们调整好角度，恐怕落入我们队伍中的炮弹会更多。

    “吹冲锋号，全力向前冲锋。”

    我知道只有这样，才能减轻人员伤亡。

    敌人没有调整好射击诸元，可我们同样没有任何防御手段，行动越慢，面临的威胁越大。

    只有让战士们奋力前冲，与敌人短兵相接的时候，那些重武器就失去作用了。

    我不相信他们敢向自己的队伍开炮，连自己的战友一起炸上天。

    嘟嘟嘟……嘹亮的冲锋号象一曲天外神音，穿透了战场上隆隆的枪炮声，传到了每个战士的心里。

    原本不少匍匐在地上的战士立刻从地上爬了起来，跟着前面的战友们，不要命的往前面冲去。

    那怕前面有战友一片一片的倒下，呼啸的子弹擦脸而过，炮弹掀起的泥土打得人满脸是血，战士们依然遵守着司号员的声音，不要命的往前冲去。

    双方的距离在极速缩短，炮弹的威力进一步缩小，除了将大炮入倒平射之外，已经没有开炮的空间距离了。

    敌我双方的士兵都红了眼，手中的枪械不断的喷出火花。

    双方都有人不这的倒下，再也站不起来。

    “卫虎春，你在后面坐阵，我带人往前冲。”

    我一把拉住卫团长，这是他的团，指挥起肯定比我要顺手得多。

    论突击能力，三个卫虎春也不如我一个。

    卫虎春愣了一下，还没等他反应过来，我已经提着枪冲上前去了。

    子弹嗖嗖的在我身边飞过，我却丝毫不能影响。

    并且越跑越快，很快就与最前面的战士齐头并进了。

    这时候，我们离敌军的距离不到30米，中间没有任何隔离带，或者防御物品，双方举枪对射，都能轻易打中对方。

    我一下子将速度提了起来，以自己最快的速度扑向了一组躲在野炮后面的兵士。

    这里的士兵对我们威胁最大，他们可以躲在野炮后面，我们的人根本打不中他。

    当我如流光般出现在他们身前的时候，好几名大头兵都懵了。

    还没等他们反应过来，我便抬后结果了这几个人。

    跟在我身后的士兵顿时压力一松，连忙就跟了上来。

    “有没有会操作野炮的？”

    我看了一眼炮弹箱里，还有十几枚炮弹，顿时心里喜。

    眼前虽然是短兵相接，可前面却有大把敌军，只要将炮口调高，往前轰就是了。

    

