    “有意思，他还真敢来，不愧是本单于的妹夫！”

    伊稚斜的嘴角露出了一丝冷笑。

    刘登手中满打满算只不过区区八万人而已，现在这个时候他居然还敢分兵来援。

    甚至就连伊稚斜都不确定，这家伙到底是勇气还是愚蠢了？

    “列阵，迎敌！既然他敢来，那本单于又怎么会让他失望呢？”

    伊稚斜冷笑着挥了挥手，匈奴骑兵的大营之中，一队队的匈奴骑兵立刻开始集结了起来。

    “对面的匈奴人听着，吾乃代王殿下麾下陌刀中郎将何君安是也，奉我家大王殿下之命，前来送战书！”

    济纳川正准备下令让自己麾下的士兵们开始进攻的时候，汉军的队伍之中，几百名士兵忽然踏前几步，一起高声呐喊了起来。

    数万人的战场一下子安静了下来，就连博格也有些傻眼了。

    汉匈交战这么多年来，这还是第一次有人敢这么明目张胆的，到阵前来下战书的……

    “这小子怕不是失心疯了吧？”

    济纳川冷笑着说道。

    “大人，您看他手中拿着的是什么？”

    就在他准备下令进攻的时候，站在济纳川身边的几个亲兵忽然发现，何君安手中似乎握着一个森白的骷髅……

    “传令下去，暂停攻城，后退两百步，全军戒备！”

    他是军臣单于的心腹，他当然也知道代王刘登洗劫了龙城圣地，盗走了冒顿单于头骨的事情。

    所以他理所当然的，就把何君安手中的那个骷髅，当成了冒顿单于的脑袋。

    “将军，好像有门儿！”

    何君安身边的几个陌刀军士兵，也小声的说道。

    “你们几个给我机灵一点，要是这些匈奴人不讲规矩的话，还得靠咱们手中的刀子杀出一条血路来！”

    冒顿单于的脑袋，现在还在太庙里供着呢，别说是何君安了，就算是刘登也没有这个本事，把那玩意儿从太庙里拿出来。

    毕竟那东西的政治意义实在是太大了，所以这骷髅理所当然是个假的了。

    长城之外的草原上，匈奴人的尸体丢得到处都是。

    这颗脑袋也不知道到底是哪个倒霉鬼的，只是看着大小形制合适，直接就被何君安随手捡了过来……

    倒是没想到，这玩意儿的威慑力似乎远比十几万大军来的更有用。

    “他们在搞什么鬼？为什么不进攻？”

    伊稚斜的眉毛顿时就皱在了一起。

    博格选择亲自下场的事情他还能够理解，但是现在明明他们占据了绝对的兵力优势，可是却依然没有选择进攻，这让伊稚斜有些没办法理解。

    这送到嘴边的肥肉，难道他们连吃都不敢吃了吗？

    “启禀大单于，汉军前来下战书，使者手中似乎持有冒顿单于的头颅，两位将军不敢擅专，特来请示大单于该如何决断？”

    就在这个时候，一个传令兵飞奔而来。

    “冒顿单于的头颅？”

    伊稚斜的脸色也一下子变得难看了起来，如果是别的东西的话，哪怕是冒盾单于的权杖他也可以不在乎。

    但是换成了冒顿单于的脑袋，别说是他这个大单于了，换了任何一个匈奴人，现在这个时候心里都得犯嘀咕。

    经历了白登之围之后，冒顿单于在所有匈奴人的心中，已经几乎和长生天同等重要了……

    要是让冒顿单于的脑袋，因为他们的莽撞而有什么闪失的话。

    恐怕此战结束之后，他们这些人都将成为整个匈奴所有子民心中的罪人了！

    虽然匈奴人等级森严，但是，越是这种蒙昧的草原部族，越是没办法脱离神权的笼罩。

    要知道，就算是强悍如当年的冒顿单于，每次出兵之前都得先问一问大祭司的意见。

    如果大祭司公开表示反对的话，几乎所有的匈奴部族全部都会拒绝出兵，这就是匈奴人矛盾的社会制度。

    “召集军队，跟本单于去看看！”

    伊稚斜深吸了一口气，最终还是下定了决心。

    虽然他是匈奴人的大单于，但是现在这个时候他可不愿意直接去冒险。

    尽管直到现在为止，无论是济纳川还是博格，都不敢违背他的命令。

    可是让他孤身进入他们的军队之中，他还是没有这个勇气的。

    半个时辰之后，在三万名骑兵的护送之下，伊稚斜终于来到了两军阵前。

    “来者何人？”

    在几十名护卫的护卫之下，伊稚斜策马来到了两军正中。

    “吾乃代王殿下麾下陌刀军中郎将何君安是也，对面可是新任的伊稚斜大单于吗？”

    看着伊稚斜摆出来的架势，就算是何君安没见过这家伙，现在也能够猜到他的身份了。

    “正是本单于，你手中拿着的，可是冒顿单于的头颅？”

    伊稚斜面色阴沉的问道。

    “哈哈哈哈，大单于你当我是三岁的娃娃吗？这么重要的东西我怎么可能会带到这儿来？这玩意儿如果大单于喜欢的话送你好了！”

    眼看着计谋得逞了，何君安哈哈大笑着把手里的骷髅丢到了伊稚斜的马前。

    “你是在羞辱本单于吗？”

    伊稚斜的脸色一下子就变成了猪肝色，这小子这是把他的智商摁在地上狠狠的摩擦呀。

    “不瞒大单于，冒顿单于的首级，现在正在我军大营之中，我家大王对此物爱不释手！”

    跟元青混了这么久，何君安说起瞎话来，那也是一点都不带打磕巴的。

    这满长安城的人都知道，刘登回到长安城的时候，第一时间就把那玩意儿送到了太庙里。

    估计现在这个时候，都已经变成了饮酒的器皿，摆在高祖的灵前吃香灰了，看到这家伙叭叭的赶到这里，他心里立刻就明白了，这家伙八成是不知道长安城里的消息。

    “很好，你不是来下战书的吗？战书何在？”

    伊稚斜的脸色一下子就变的成了铁青色，平常就连有人敢靠近冒顿单于的墓碑都算是亵渎了。

    可是现在，冒顿单于的脑袋居然被一个汉人日夜把玩。

    一想到这里，伊稚斜就几乎要忍不住自己的心中狂躁的杀意了。

