
当墨辰走过被严密把守的城门后，一直紧绷的心终于放松。

出乎他预料，把守城门的玄剑门修士，似乎并不大关心进城的修士来源，仅是简单询问几句就直接放行，哪怕金丹修士也都是如此。

往前走了一阵，出现在墨辰眼前的，是一条繁华兴盛的宽阔大街，两侧是林立的店铺，五颜六色的幡旗迎风招展，迎面吹来的和煦微风中，夹杂着大量的讨价还价声。

大街一直朝远处延伸，最后没入到一堵纯白如雪的巨型山壁中，不时有灵光在山壁上闪耀，这是大阵运转时的正常现象，偶尔可见一队修士飞过巡视。

真正意义上的盐津关，实际上指的是这堵山壁。

墨辰收回目光，决定先找个地方住下，然后再设法获得通关路引。

因为常年有大量修士来往的缘故，盐津仙城里可供落脚的地方并不少，而且还分成了很多个档次，分别对提供给不同身份等级的修士。

很快的，他租了一座合适的小院住下。

之后墨辰在城中转了几圈，将身上用不上的杂物处理出手，并将到手的灵石通通换做了中品灵石，以提供给青螭宝珠作充能所需。

做完这些，他将注意力放到获取路引通关上来。

只是花费了些许灵石，墨辰就从城内专门售卖消息的风信子口中，知晓了获得通关路引的办法。

盐津关的通关路引全部由玄剑门负责发放，而且中域修士跟西域修士获得路引的方式，也存在着极大的不同，前者获取的难度远低于后者。

在墨辰看来，这显然是玄剑门压榨西域修士的一种手段。

面对中域宗门的这种压榨，绝大多数西域修士选择了默默忍受，或者说他们认为哪怕是经受这种压榨，也好过在资源贫瘠的西域挣扎修行。

不过压榨归压榨，盐津关还是给出了三种获得路引的方式。

墨辰首先排除的是第一种，也即是通过加入玄剑门，来获得通关路引的方式。

然后是第二种获得路引的方式，关城内有一座名为风闻阁的建筑，里面会有玄剑门定期给出各种任务或是悬赏，完成之后能够获得一定的信物，若是积攒到了足够的信物，就能够兑换到一份路引，从而获得通关资格。

而这，也是一般西域修士会选择的路引获取方式。

墨辰虽说不缺时间，但长时间的接取任务完成任务，难免会时常和此处修士发生接触，一个不小心就会暴露身份，所以他并不打算走这条路子。

至于最后一种方式，则是通过参与盐津拍卖会获取，拍卖会每次都会放出一百份路引，只要能够竞拍到其中一份，那么就能得到通关资格。

这是墨辰最可能，也最快速获取到通关路引的方式。

只是想要参加盐津拍卖会，却也不是没有门槛的。

作为盐津仙城十年才会举行一次的盛会，每次放出来的拍卖品都是精品中的精品，故而名声早已是传播得极广，每次都能吸引到大量的修士前来参加。

在这种位置稀缺的情况下，想要参加拍卖会，就必须获得邀请函。

按照风信子所述，每次盐津拍卖会举办的前一年，玄剑门就会开始分发邀请函，其中大部分邀请函都会交给仙城内的各大势力，提供给普通修士的只有少量邀请函。

墨辰来得不凑巧，三月后就是拍卖会召开之时，所以玄剑门提供给普通修士的邀请函，早已是被抢购一空。

也就是说，他若是想参加拍卖会，还得先设法弄到一份邀请函。

如此想着之时，墨辰缓步踏入一间挂着“西风斋”牌匾的店铺内，此举是为了获取邀请函而来。

立刻就有修士殷勤的迎上前来，是一名面容端庄贵气的女修，身穿西域盛行的多层单衣，恭敬行礼道：“欢迎前辈大驾光临本店，不知您是需要购买何种丹药或是灵物？”

“不必了。”墨辰摆手拒绝，说出来意道：“听风信子说贵阁有意出让邀请函，不知需要满足贵店什么条件，才能将一份邀请函转让？”

女修闻言，神情显得略有失望，表示此事自己做不了主。

不过面对墨辰这位金丹修士，她脸上的失望表情很快散去，转而指着身后的楼梯道：“邀请函之事妾身并做不得主，此事需要您与刘管事相商，还请到楼上雅间稍等，我这就派人通知刘管事过来。”

过了一阵，坐在茶座上喝茶的墨辰，听到外面走廊传来一阵脚步声，然后便有一名身穿华衣的金丹初期修士走了进来，满是歉意的朝他拱手道：

“抱歉，临时有点事，让道友久等了！”

墨辰站起来，微笑回来道：“道友过谦了，在下也是刚来。”

刘姓管事目光略一打量了墨辰，脸上的笑容显得更加热情，自我介绍道：“鄙人刘星风，蒙斋主青眼得掌管事一职，不知道友如何称呼？”

“姓莫，单名一个云字。”

“原来是莫道友，请上座。”

两人分别坐下，刘星风饮下一杯灵茶，又跟墨辰寒暄了几句，将彼此间关系拉近了几分，然后才问道：“听说莫道友是为邀请函而来？”

说完，他再次打量墨辰，似是在确认什么似的。

墨辰对此视若无睹，放下手中茶盏，点头道：“莫某的确是为此事而来，不知需要付出何种代价，才能得到贵阁手中的一份邀请函？”

“只需帮西风斋完成一事即可，这事不难，至少对于莫道友来说，并不是一件难事。”刘星风说到这里淡淡一笑，目光灼灼道：“若刘某未看错，想必阁下是一名剑修？”

墨辰与刘星风对视，略微高傲的抬起头，并未否认这点。

对墨辰这种高冷态度，刘星风显得有些不以为意，毕竟剑修给世人的印象，向来都是如此，便当做他是默认了自己的剑修身份。

“既然如此，也该是让莫道友了解一下了。”刘星风说着，从袖中取出一枚玉简，放到手茶桌桌面，并往前一推，做了个请的手势。

墨辰拿起玉简，将神识浸入其中。

原来，西风斋前阵子有一批货物被劫走，落入到了一伙邪修手中。

而墨辰要做的，就是帮西风斋拿回这批货物。

看完这后，他脸上露出意外表情。

就这？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69062400"  chaptername="第二百九十一章  西风斋">加入书签</a>
</div>
