    一车间主任王强发言结束后，会议室顿时响起了掌声，毕竟生产效率提升三倍，这在过去简直是无法想象的的事情。

    接下来，是二车间的主任发言。

    此时段云并没有认真听二车间主任的发言，而是低头看着一份资料。

    这份资料是他从总厂财务室那边要到的，上面明确写着红星齿轮厂今年一季度的财务情况。

    若是以前，段云是没有资格和财务室要这种资料的，但现如今他是厂里的副总工，已经可以进一步参与到厂里的核心决策了。

    十多分钟后，二车间主任发言结束后，铸钢车间的领导也开始了发言。

    发言的次序是从一线生产部门然后到服务公司，最后才是机关科室。

    今年是秦刚大展宏图的第一年，厂里很多领导干部也对是刚被他一手提拔替换的，所以厂里上上下下都很重视这次的季度总结会，各车间各部门的领导也希望能拿出一份令秦刚满意的答卷。

    从头到尾，秦刚都听的很认真，不停的在自己面前的一个小本子上写写画画，似乎在分析着什么，神情专注而认真。

    会议又持续了将近一个小时的时间，一线生产部门发言结束后，这次轮到了劳动服务公司的经理袁学东发言。

    “今年一季度，我们服务公司在总公司领导的关心和指导下，已经创造了连续400安全生产无事故的记录……”

    劳动服务公司的总经理是个长相白胖而油腻的中年人，看上去四十多岁的样子，头发稀稀拉拉，有严重的‘地中海’趋势，笔挺的中山服左胸口袋中，插着两根银光闪闪的钢笔。

    段云这还是第一次看的厂里大集体的领导，尽管段云现如今的新家一面窗口对着的就是大集体厂区，但段云却从来没看见过他，而且在机关工作这么长时间，也只见过他们一个管财务的科长过来过。

    袁学东发言的语气非常平缓，完全就是一字不落的看着发言稿念到。

    而在袁学东这份发言稿中，长篇大论讲的都是安全生产方面的问题，而到最后说道生产效益和销售的时候，只是轻描淡写的说了两句，表示效益和去年四季度基本持平，然后就结束了发言，拿起面前的茶杯惬意的喝起了水。

    段云紧盯着袁学东看了足足半分钟，这才收回了目光。

    接下来，轮到了总厂机关各科室的发言总结。

    厂机关科室的总结发言毫无营养可言，但发言稿却一个比一个写的精彩，明明就是几个职工天天喝茶水看报纸混日子，却写的一个个干劲冲天、不辞劳苦、废寝忘食一般，拼命往自己脸上抹光的时候，还不忘把对秦刚等厂领导拍上几句马屁。

    其实这种会议对机关大部分科室就是走个过场而已，只有销售科和技术科尚且有发言的价值。

    到了技术科的时候，程常林进行了发言。

    相比其他科室，今年技术科成果显赫，除了完成厂里的日常工艺设计工作，两台数控滚齿机的改装成功，也绝对是大功一件，所以当程常林发言结束后，会议室中响起了热烈的掌声。

    “段云，你也说两句吧。”此时程常林将话筒递给了段云。

    改装数控滚齿机是段云的功劳，这点全厂人都是知道的，所以技术科这边虽然已经有程常林发言了，但依旧还是要给段云一个发言的机会。

    “刚才部门的领导，包括我们技术科的程总工也都发言了，我听到大家的总结报告，也感觉非常的振奋，虽然我不是部门的主管，但这次开会的机会，我也想谈谈我的一些感想……”段云没有准备任何的发言稿，沉吟了一下后接着说道：“大家也都知道，我是去年才进厂的新人，论资历，论工作经验，厂里比我强的人很多，但我能得到如今的荣誉和岗位，也是离不开秦厂长以及其他厂领导对我长期关心和鼓励的……”

    听到段云这么说，坐在前面的秦刚脸上顿时露出了笑容，这还是他第一次见到段云在众人面前拍自己的马屁。

    其实对秦刚而言，虽然段云从来都不是他的嫡系，但现如今厂子技术方面的工作确实离不开他，加上他和瑞局长的关系，所以秦刚无奈只能继续重用他。

    而现如今段云表现的越来越‘上道’，让秦刚感觉非常的满意。

    “……我从小就生活在这个厂子里，对咱们红星厂有着非常深厚的感情，进入这个厂子后，一心想为这个厂子做出自己的贡献，能让他变的更强盛更美好……”

    “小段，咱们长话短说吧……”一旁的程常林眼见段云从开始到现在一直都在抒发自己的感情，顿时眉头一皱，在一旁小声提醒了一句。

    “啊……”段云闻言点点头，随即拿起手中的一份财务报表，对在场众人说道：“刚才一车架的王主任也说了，咱们厂子最近这段时间订单不断，车间的生产效率也提升了三倍之多，但我看到这份财务报表后，却发现咱们厂今年一季度的净利润相比去年同期的时候，只增加了不到百分之二十……”

    “小段，财务上的事情你可能不太懂，咱们厂计算净利润的时候，要加入很多项目的支出以及设备的折旧……”秦刚闻言，眉头一皱提醒道。

    “秦厂长您说的没错，工厂的财会方面我确实不懂，但有些财务数据还是写的明明白白的……”段云说话间，用手一指手中报表的其中一个项目，说道：“我之前在财务室看了这几年咱们厂的各种支出和营业额记录，发现其他方面的营业额没有问题，唯独咱们厂劳动公司这块，亏损逐个季度递增，今年一季度更是达到了惊人的十三万的亏损额，这部分亏损还需要咱们总厂财政来填这个大窟窿，这已经严重拖累了咱们厂一季度的营业利润总额……”

    “你说这话是什么意思？”此时坐在段云斜对面的袁学东听到段云的这番话后，顿时面色一沉，指着段云说道：“秦厂长都没有发话，你一个小技术员有什么资格对我们劳动服务公司指指点点的！？”|

    袁学东平时很少来总厂这边，平时有时候基本上都是通过厂里的内部电话和厂领导联系，他这次也是第一次见到段云，之前还并不知道厂里有这么个人，眼见段云年纪很轻，所以根本就没有放在眼里，眼见他的发言针对劳动服务公司后，当即就发了飙。

    “这就有意思了，这是咱们厂一季度的总结会，你劳动公司既然是也是厂里的一部分，我为何就说不得？”段云嘴角勾起，接着说道：“今天咱们开的是总结会，知道什么叫总结会么？那就是要通过总结，找出问题所在，然后大家一起解决问题！你们劳动服务公司现在亏算严重，而且我看过咱们厂的财务记录，自从劳动公司成立的这三年来，年年亏损，而且还一年比一年厉害！这都是要依靠总厂输血，来填补这个大窟窿，现在更是影响到了厂子的效益和几千名职工的奖金福利，这么严重的问题，我凭什么不能说！？”

