    昆仑，开山神斧所在之地。

    三道似漩涡般的光门浮现，杨蛟三人从光门中走出。

    三人相互对视了一眼，恍若隔世一般。

    在那考验之中，他们三人化作了一方部族首领，经历了众多的磨难。

    或是有着冲突，或是守望相助。

    在大禹立下九州结界之后，他们都是从那一方考验之中脱离了出来。

    这个时候，他们方才知道，这一个考验，并没有什么强制的要求。

    只是让他们知道，上古的人族是如何。

    与如今的人族相互对比，当思之幸福来之不易。

    经过这样的考验，杨蛟三人都是成熟了起来。

    而就在他们感慨万分的时候。

    山神的话语响起。

    “恭喜你们都通过了禹帝的考验。”

    “开山神斧就在你们的眼前，你们可以将开山神斧带走！”

    待到山神话语落下之后，刺眼的白光亮起。

    杨蛟三人都是闭上了眼睛。

    等到他们再一次睁开眼睛的时候，整个洞府的白光都是汇聚到了他们的眼前。

    这白光好似一把钥匙，将空间给打开。

    一方石台悄然浮现而出，开山神斧便立在那石台之上。

    “大哥，我们成功了！”

    一想到被镇压在桃山下的母亲即将脱困。

    杨戬的心中便是涌现出了无尽的欣喜，怎么也压制不住。

    而杨蛟的心头也是一片火热。

    “二郎，三妹，我们一起将这开山神斧拿起！”

    杨戬和杨婵点了点头。

    他们随着杨蛟，将双手放在了开山神斧的斧柄之上，将那开山神斧拿起。

    就在开山神斧被拿起之后。

    开山神斧绽放出光芒，没入了杨蛟的体内。

    杨蛟不以为意，他对着身前一礼。

    “多谢山神！”

    “多谢山神！”

    杨戬和杨婵也是随之一礼。

    话语落下的那一瞬间，他们只觉得周遭空间似掀起了波澜。

    正有些头晕目眩的时候，他们发现自己已经从那山洞，回到了昆仑山山脚处。

    “走，我们去劈开桃山，救出母亲！”

    杨蛟脸上露出了笑容，对着杨戬和杨婵开口。

    在他话语落下之后，他的身形化作了一道神光，朝着桃山所在而去。

    杨戬和杨婵都是跟在了他的身后。

    因为救母心切，三人的速度很快，好似流星一般，瞬息跨越了千万里距离。

    好一段时间之后，他们终于赶回了桃山。

    见着闭目养神的玉鼎真人，杨戬兴奋的说道。

    “师尊，我们成功了，我们拿到了开山神斧！”

    玉鼎睁开了眼睛。

    见着有些兴奋的杨戬，他的嘴角也是露出了一抹笑容。

    “如此，那便开山吧！”

    “大哥快动手吧！”

    杨戬转头看向了杨蛟。

    杨蛟深吸了一口气，将内心的激动给压下。

    他心念一动，右手虚握之间，开山神斧出现在了他的手中。

    但杨蛟并未立刻开始行动。

    他将目光放在了杨戬和杨婵身上。

    “二郎，三妹，我们一起来！”

    “好！”

    杨戬和杨婵都是应了一声。

    三人身形同时而动，来到了桃山之上。

    杨蛟三人握住了这开山神斧，将法力注入其中。

    那开山神斧被高高举起，绽放出了璀璨的光芒。

    一个漩涡在开山神斧之上浮现，周遭的灵气都是被吸收了进来。

    待达到了一个极致。

    杨蛟三人的眼中闪过了神光之色。

    “斩！”

    同时大喝了一声，挥动开山神斧斩落而下！

    随着开山神斧斩落而下，那些被吸引而来的先天灵气也是随着一化，形成了一个巨大的斧影，随之斩落！

    整个桃山受此刺激，顿时有着金色的符文显化而出。

    这些金色的符文没有如同以往那般化作枷锁。

    而是全部汇聚到了桃山顶峰之上，相互组合化作了昊天镜的虚影。

    一道金色符文所化作的神光，从昊天镜虚影之中洞射而出。

    轰！

    巨大的斧影和这一道符文神光碰撞在一起。

    周遭万里空间为之扭曲，余波朝着四方肆虐而去。

    玉鼎真人瞧着这一幕，他的眉心一蹙。

    抬手间，将仙剑斩出！

    数道匹练纵横而去，将一切余波给湮灭。

    而桃山之前，那一道斧影还与镇压桃山的符文相互僵持。

    感受到了这一幕，杨蛟三人同时大喝一声。

    原本就用力的开山神斧，再一次多出了三分力道，朝着桃山推移而去。

    咔！咔！咔嚓！

    那金色符文所化作的昊天镜之上，传来了破碎的声音。

    一道道裂痕浮现而出。

    终于，随着开山斧的推移，昊天镜虚影终究承受不住这样的力道，破碎开来。

    没有了昊天镜虚影的阻拦，开山神斧十分丝滑的将桃山给劈碎。

    轰隆隆！轰隆隆！

    轰鸣声作响，原本显得格外高大神圣的桃山，自中央处朝着两侧分开。

    烟尘弥漫四方，乱石滚落而下。

    待到一切都烟消云散，杨蛟三人便是朝着桃山中心而去。

    在那里，他们停下了脚步，双眸都是红了起来。

    杨婵更是落下了泪来。

    她一边笑着一边哭。

    “娘！”

    话语落下，杨婵朝着那人跑去。

    杨蛟和杨戬也是跟在了杨婵身后，他们的脸上满是激动之情。

    瑶姬看着扑来的杨婵，她连忙将杨婵抱在怀中。

    又是抬头看了看杨蛟和杨戬。

    眼中留下了欢喜的眼泪。

    “好孩子，都是好孩子。”

    “一转眼，你们都已经长大成人了，是娘的不是，没有陪在你们的身边。”

    “是我....”

    瑶姬话语未说完，便已经哽咽得说不出话来。

    杨蛟的眼中露出了坚定的神色。

    “娘，蛟儿已经长大了，我可以保护你！”

    “这一次，绝不会有人再将我们分开！”

    杨戬也是点了点头。

    他手持着三尖两刃刀，周身带着强大的气息。

    “娘放心，二郎也很厉害，我可以保护你，保护爹！”

    瑶姬抹了抹眼泪，她的脸上露出了开心的神情。

    没有什么比见着自己的孩子更加幸福的事情了。

    瞧着这一幕。

    不远处勾肩搭背的康老大六人都是大笑出声。

    他们都在为杨戬欣喜。

    作为杨蛟的伙伴，篪龙在半空之中游动，显然也十分高兴。

    九天之上，天蓬率领着一万天河水军。

    他看向了瑶姬几人，眼中闪过了一道莫名的神色。

    随后，也是率领着一众天兵天将撤离。

    就在瑶姬与杨蛟三人相互依存的时候，玉鼎真人飘然而来。

    他看向了瑶姬，又看了看杨戬三人。

    “瑶姬，你此番脱困，固然可喜。”

    “但你毕竟违背了天条，理应受到惩罚。”

    “如今，大天尊因为圣人交战去往了混沌，但待到他回来，定然不会善罢甘休！”

    “瑶姬，你还需要早作准备！”

    听到了玉鼎真人的话语，瑶姬的眼中露出了急切之色。

    她刚准备说些什么，杨戬却比她还要着急。

    才救出了母亲多久，若是这样就分开，他绝不愿意。

    “师尊，不知你可有什么解决办法？”

    玉鼎看向了杨蛟。

    “你们现在唯有一个办法，那便是去往太古星空的人族祖庭！”

    “只有萧阳人皇，只有人族才有这个能力保护你们！”

    杨蛟眼前一亮，他双手拍击在一起。

    “是啊，我怎么没有忘记了。”

    “师尊走的时候，便告诉我，说救出母亲之后，便回祖庭的。”

    见着如此，杨戬也是有些着急了起来。

    他不知道那圣人交战会持续多久，一旦很快结束，那么他们便有了麻烦。

    “那还等什么，我们立刻就走！”

    杨蛟点了点头。

    “二郎说得对，我们不能耽搁。”

    “娘，爹也在祖庭，他正在闭关，不然的话，他也会来救你！”

    听到了杨蛟的话语，瑶姬的眼中浮现出了亮光。

    她捂住了自己的心口。

    她与杨天佑共用一颗心，之前被镇压在桃山之下，让她无法与杨天佑心相连。

    但如今桃山被劈开，她顿时感受到了数千年来，杨天佑对她的思念之情。

    而感受到了跨越数千年的思念，瑶姬也是等不下去了。

    她对着杨蛟点了点头。

    随后看向了玉鼎真人，对着他颇为感激的说道。

    “此番多谢玉鼎真人相助，此恩瑶姬不敢忘！”

    玉鼎摇了摇头，他看向了杨戬，嘴角露出了一抹微笑之色。

    “我为杨戬之师，所做一切，都是我应该的。”

    说完，便是看向了杨戬。

    “杨戬，你离大罗金仙只有一线之遥。”

    “此事过后，需入洪荒寻找机缘，踏入大罗金仙之境。”

    杨戬郑重地点了点头。

    “请师尊放心，杨戬定不会辜负师尊培育之恩！”

    “大罗金仙之境，我一定会成功！”

    玉鼎点了点头，他不在多说什么，身形飘然而去。

    “二爷！”

    一旁的康老大几人也是来到了杨戬等人身边。

    “娘，他们是梅山六兄弟，是我的好友。”

    “此番他们随我前来桃山，助我一臂之力。”

    杨戬对着瑶姬介绍着康老大几人。

    瑶姬闻言，也是对着康老大几人点了点头。

    “多谢你们帮助二郎，今后有什么事情，能帮的一定帮你们。”

    “长公主客气了。”

    “我们都是二爷的好友，二爷有事情，我等自然当帮！”

    康老大几人纷纷开口。

    杨戬看了一眼康老大等人，对着他们开口说道。

    “此间事情已了，我要先送母亲去人族祖庭，你们先行回梅山！”

    “待我安顿好一切之后，便来寻你们。”

    康老大几人没有什么意见，与瑶姬告辞之后，纷纷离去。

    “娘，我们走吧！”

    “想必爹看到你，一定会很激动！”

    杨蛟唤来了篪龙，对着瑶姬开口。

    “那就走吧！”

