    第59章但夸的人多了我就聪明了

    赵尘一笑：“这个问题，其实很好解决。”

    “怎么解决？”

    李世民急切问道。

    房玄龄想了一下：“赵先生，该不会是想要将清水村的粮食赈出去吧，但是，似乎也不太够。”

    赵尘翻了个白眼：“想什么呢，清水村的粮食肯定不会拿出去，薅羊毛不能冲自己人薅，你得朝潜在的敌人薅。”

    “谁？”

    “简单，五姓七家啊。”

    李世民三人，齐齐一愣。

    赵尘随意说道：“用你们的小脑瓜子好好想想，这些世家，尤其是崔家、卢家，那可是从南北朝时期就存在的家族，而且那种天下大乱的情况下都能存活下来，你猜他们庄里，有多少粮食？”

    李世民的呼吸，急促起来。

    房玄龄也是眼睛一亮，这主意，高明啊。

    赵尘嘿嘿一笑：“这世家留着也是对社会的祸害，还不如对世家开刀呢。”

    李世民想了想：“可是，不太好下手啊，有点名不正......”

    “老李，这就是你傻了吧，李二那小子肯定懂，你想想，这都遇到大灾情了，天下都不稳了，你们粮食还藏着掖着，不够仗义吧？只要李二带头捐粮，捐得越多越好，然后让那些世家捐，捐得少的，直接派兵上去，这不就名正言顺了吗，这是有利天下百姓的好事，怎么就名不正了？”

    李世民大喜：“先生，真大才啊。”

    “那是，这个世界上，还有谁能像我这样聪明？”

    赵尘有些飘飘然，房玄龄咳嗽了一下：“那还有呢。”

    “粮食是有了，大灾的第二个难题，就是灾民，原来的地方遭灾了，没有地方去，也没有地方安置，这是一个大问题，对不对？”

    “对对对，先生真是太厉害了。”

    李世民一阵激动，他们是看了折子才知道主题情况，可赵尘连折子都没看，就能知道情况，真的神了。

    “先生，这个能解决吗？”

    房玄龄问道。

    赵尘笑眯眯的：“太好解决了，听说过以工代赈么？”

    “以工代赈？”

    “大唐是不是有很多地方需要修建基础工程，比如说修桥修路，还有黄河的堤坝也要修吧，由官府招募人选，以工代赈，招募灾民来干活，每天干活管饭给钱，那这样一来，灾民不就有地方去了？而且，劳动力不也就有了，趁着这个机会，多修些基础工程，提升一下大唐的基础设施建设水平。”

    李世民眼睛，瞬间就亮了！

    “先生高明！”

    房玄龄一阵喟叹：“先生之才，吾不如也。”

    赵尘哈哈一笑：“过奖过奖，其实我也不怎么聪明，但夸的人多了，我就聪明了。”

    程咬金听着赵尘这臭不要脸的话，却根本没法反驳。

    而李世民得到了答案，也是心中舒畅。

    以工代赈，这究竟是怎么想出来的？

    而且，以工代赈，粮食有了，直接让那些世家出，至于钱财，大唐这个倒是不缺。

    “好！”

    越想，李世民就是内心越爽，而且如赵尘所说，这也是检测那些世家的好机会，名正言顺，你要是敢不捐献粮食，李世民这边能够直接用大义压死对方！

    这些世家，是真正的恐怖，从魏晋南北朝到现在，历经足足五百多年的时间存在。

    由此可以想象，世家到底有多恐怖。

    赵尘笑道：“还有呢。”

    “还有？”

    李世民他们三人愣住。

    “当然啊，你们不会以为这就没了吧，你们看啊，这黄河总是汛期不断，那干嘛不出个设计图，引流一下，挖渠，分流一下黄河？做到彻底解决黄河的水患？”

    李世民眼睛发亮：“对啊。”

    “趁着这个机会，可以选择一些小方面开始，以工代赈，就是最好的尝试。”

    李世民连连点头，而房玄龄默默将这些全部记下。

    “再有，等到水灾过后，原来那些受灾的县城，需要重建吧？重建又可以继续赈灾吧？而且这赈灾，也可以选择合作方式，官府和当地的世家合作，你出多少我出多少，以入股的方式，这样也能减轻官府压力。”

    李世民他们都听傻了，还能这样？

    “再有一个就是，趁着这次重建，还可以重新规划出道路，准备修路，连接城市与城市之间，那些所谓的官道我都看了，就是一小条沙子路，我的天，那也叫路吗？”

    房玄龄连忙记载，赵尘说的这个，都是治国的方针啊。

    “还有，朝廷的官员估计也没怎么锻炼过，脱离实地情况太久了，作为大唐官员，怎么能脱离群众基础呢？必须要做到从群众中来，到群众中去，你向李二那小子提建议，让他派遣官员到各大灾区救灾，还可以起到锻炼官员作用。”

    程咬金一愣，卧槽，这招可太狠了啊！

    朝廷官员派下去救灾，要是没救好，那你这官职，肯定就没了啊。

    不过，这也有很大的好处，实地指挥，锻炼官员能力，这反而是一个好事。

    李世民眼睛亮了，这完全可以加入到吏部的官员考察里去。

    没想到，赵尘随口一说，对大唐而言，又是一条非常好的建议。

    “行了，暂时就这么多吧，老李，你问的问题我可是说了，不过你转达之后，李二那小子听不听就不是我的事了。”

    李世民笑道：“先生，你就放心吧。”

    得到答案后，李世民急匆匆地离开了赵尘院子。

    “将赵先生所说，都写成奏折，发往长安，要快。”

    “是。”

    房玄龄当即写了起来，赵尘所言，提炼总结一下。

    很快，旨意写好了，外面的侍卫接过后，直接翻身上马，直奔长安。

    ......

    一天后，长安城，皇宫。

    “哎，父皇为何还不回来。”

    李承乾在东宫内，来回走动。

    他之前也很渴望当皇帝，可现在这才治国几天，就感觉太累了，而起这一次水患，河东道与河南道的奏折，如同雪花一样，一个接一个飞过来。

    “殿下勿忧，想必陛下的回信很快就来了。”

    在李承乾身边，站着一个年轻人，此人名为杜荷，乃是名相杜如晦之子。

    李承乾皱着眉头：“魏征要本王拿主意，三省要本王拿主意，六部也要本王拿主意，本王哪来的那么多主意可拿，若是房相在，说不定还有些主意。”

    杜荷安慰说道：“殿下不必着急，此前吐蕃使者一事，也是困扰我大唐群臣，可却被陛下轻易破解，此次想必也是一样。”

    

