    轻缓的话音就此落下，那面前两人脸色大变之下，叶三爷更是忍不住蹙眉，然而，还未来得及开口说什么的时候，紧接着，萧栾便是再度拿出了刚刚得到的破界锥！

    一共九个破界锥，在众人面前出现。

    萧栾二话不说，便是直接就将之分散在界门旁边！

    而那界门，更是瞬间扩大了一倍！

    天穹黑压压的，伴随着这破界锥钉下之后，隐隐还有雷霆出现，在他们的头顶徘徊。

    而瞬间，周围那些黑衣人更是极速逼近，一个一个都朝着台上涌来，似乎是要将云暮挽逼退一般。

    而此刻，云暮挽的瞳孔微微闪烁了一下，她看了上方的天空，再看了看那已经扩大的界门，眉头不由得轻蹙。

    她不动声色地退到了徐安他们旁边，挥袖解除了他们身上的咒术，恢复了他们的灵力。

    随后，又是将一枚丹药弹入叶风风的口中，这才开口道：

    “等下你们趁机离开，不用管我，直接离开就好。”

    “师妹……你……”司徒凌听着她的话，一时间竟然不知道该说什么，喉头像是被什么堵住了一般，最后竟然什么都说不出口。

    “走？呵呵呵，今日在场之人，一个都走不了。”幽冷空灵的话音幽幽响起，在周围飘荡，伴随着这个话音落下，一道诡异的力量在四周蔓延开来，幽绿的力量飘渺如雾气，霎那之间围绕在了整个祭台之上！

    刚刚那些冲上去的黑衣人，更是直接将云暮挽等人包围其中，那一股子力量，在四周游荡，最后，在他们的面前汇聚，竟是凝聚出了一个人形来！

    雾气之中，一个黑袍人逐渐显露出身形，他忽而出现，身上那一股子压迫，更是直接震慑了在场所有的人！

    那人身上缭绕的绿色雾气，诡异冰冷，明明虚幻，却是给人一种窒息的危机感。

    ——是妖气。

    这是这些人背后的妖族。

    还不是普通的妖族，看这个实力，应当是一个领主。

    妖族领主，相当于人族的一个臣子之类的，比不上妖王，但是在妖族当中还是有一点地位的，比普通妖族要厉害一些。

    云暮挽不动声色地眯了眯眸子，似乎对于对方刚才的话并不在意，而随后，她依旧冷静，此刻并未开口。

    “一个人类而已，看起来似乎也并不是很厉害，不过能有这等胆量，倒是不错，很有资格成为吾的食物。”

    很有资格成为吾的食物。

    众人倒吸一口冷气。

    他……竟然，竟然吃人！？

    一股恶心感油然而生，他们均是不由得打了一个冷颤，然而云暮挽对此，却是并未有什么反应，她扫了一眼在场的人，最后，才缓缓道：

    “你觉得你够资格么？”

    “能成为吾的食物，是你的荣幸。”那突然出现的黑衣人依旧冷笑，此刻，他身上的力量凝聚，在瞬间，便是已然到了云暮挽的面前，近在咫尺，好似下一秒就可以将她吞噬殆尽——

    “小心！！”

