    王素衫二话不说，左右看了一圈之后，随手抄了个扫帚，就往茅房跑。

    似乎是生怕自己的动作慢了，引起叶尘不满一样。

    叶尘颇为满意的点了点头。

    对付这种人，就是不能纵容啊，要不然的话，这家伙肯定会蹬鼻子上脸。

    看来自己和师父说的那些隐藏大佬相比，还是有很大的区别的，至少自己没有那么窝囊。

    等等……

    怎么自己好像突然就代入进去了？

    自己也不是上门女婿啊。

    就在此时，秦龙突然十分谄媚的问道：“前辈，您和秦幽是不是……”

    “是不是什么？”

    叶尘瞥了一眼秦龙。

    秦龙自知失言，连忙改口道：“没事没事，就是想和您打听一下，秦幽的近况。”

    “她啊。”

    叶尘顿了顿，随即缓缓说道：“最近过的应该还是不错的，毕竟加入了万剑阁门下，百年之内成为剑仙应该没有太大问题。”

    百年内成为剑仙！

    秦龙懵逼了。

    就说那藏剑峰的太上长老龙刃，可是个活了万年的老怪物，饶是如此，都没有成为剑仙。

    可秦幽，居然可以在百年之内成为剑仙，未免太离谱了。

    “这丫头天赋不错，万剑阁也是一处宝地，百年内成为剑仙，也不是什么稀奇事。”

    这句话，再度颠覆了秦龙的认知。

    百年内成为剑仙，还不是什么稀奇事？

    在这位大佬眼里，到底什么程度，才能算作是稀奇事啊！

    叶尘越是语出惊人，秦龙就越是下定决心，要好好巴结叶尘，哪怕只是能从叶尘的手上得到些许机缘，对他们来说，也足以传世了。

    这可是一位远在剑仙之上的超级强者。

    别说青苍大陆，就连仙界，都是相当少有的存在！

    半月后……

    西州，一个年轻人趔趔趄趄的翻过一座高山，看着不远处的一处城镇，脸上终于浮现出了一丝笑容。

    半个月了！终于到了！

    “这个臭小子，居然拿假钱袋忽悠我，必须要到他师父面前，狠狠的告一状！”

    石开恶狠狠的骂了一句。

    紧接着，便连滚带爬的下了山坡，一路滚到天元城外。

    灰头土脸的从地上爬起来，石开看着天元城大门，却不知为何，这个地方，好像和之前不太一样了。

    反而是和自己的极东之地，有几分相似啊。

    不会吧……

    石开心里泛起了嘀咕，略作犹豫之后，还是走了进去。

    然而，当石开进入天元城之后就发现，眼前的一切，完全印证了自己的想法。

    仙树！

    遍地的仙树！

    虽然这些仙树，还仅仅只是幼苗，但是数量却多的可怕。

    “这个家伙，到底干了什么……”

    石开懵了。

    极东之地的那棵仙树，可是亿万年前，自己从仙界带回来的。

    按理说，整个青苍大陆，不可能还有第二棵。

    可眼前的一幕，却是在告诉石开，自己的想法有多么的愚蠢，不仅有第二棵，还有第三棵……甚至是三百，三千……

    石开感叹道：“这个家伙，果然够牛逼啊。”

    走进天元城，石开轻车熟路的走到了楚铭的院子所在的小巷里。

    “楚铭在不在！”

    此时，院子里，楚铭正带着屋里的几人打太极。

    院门却被直接打开。

    所有人的动作戛然而止。

    楚铭倒是还好，青衣等人，一个个却都僵在了原地，这世上，居然有人敢对先生如此无礼？

    进入众人视线之中的，是一个浑身上下脏兮兮的年轻人，胡子拉碴，头发也是散乱着的。

    一身白衣，至少曾经是白衣。

    众人看了看门口的年轻人，又看了看楚铭。

    楚铭则只是小声对其他人说道：“去拿个扫帚来，把门关上。”

    这是要干啥？

    不过，既然是先生的吩咐，肯定有先生的用意，只管这么做就是了。

    砰！

    门关上，大郎默默递上一把扫帚。

    站在门口的石开，默默咽了一口唾沫，自知大事不妙，但此时，门已经被人躲住了。

    “等等……”

    “还有什么好等的，你个混账东西，半吊钱欠了二十年都不知道还！”

    话音未落。

    楚铭就抡着扫帚，一路杀了上去。

    两人足足在院子里追了半个时辰，石开躺在地上，满身的灰尘。

    楚铭则是喘着粗气，一下一下的用扫帚在石开的身上猛打，可谓是狂轰滥炸啊。

    “你个臭不要脸的，还好意思来找我！”

    这二十年里，石开足足找了楚铭四五次，而每一次，都免不了一顿毒打。

    而原因，就是因为那半吊钱。

    “这一次我就是来还钱的！”

    石开捂着脑袋，高呼道。

    楚铭的动作戛然而止，将扫帚扔到一旁，抹了一把汗，道：“那你倒是早说啊！”

    楚铭立马换了一副表情，将石开扶到石凳上，还专程倒了一壶茶。

    这态度，未免变得太快了吧？

    虽说众人都知道，楚铭爱钱，但也没想到，不过半吊钱而已，居然能让他的态度，在这么短的时间内，发生这么大的改变。

    石开猛地灌了几口，匀了几口气。

    楚铭道：“钱呢。”

    “嘿嘿，钱是没有。”

    “大郎，把扫帚给我捡回来。”

    “等等！”

    石开扯着嘴笑了笑，道：“钱虽然没有，但我这里有一封信，是我从东州带回来的，要是想要的话，就把这半吊钱给免了。”

    “东州？给我的信？”

    自己在东州也不认识什么人啊。

    怎么会有给自己的信呢？

    剑红尘在一旁提醒道：“叶先生离开我们那里之后，便动身前往东州了，这一封信，会不会就是叶先生写给您的？”

    这倒是有可能。

    不过，不管来信的人是谁，既然是给自己的，又哪有不收的道理。

    楚铭看了看石开，看他这一副坚决的样子，要是不把这半吊钱给免了，这家伙怕是说什么都不可能把信给自己。

    “哎呀！免了就免了，赶紧的把信给我拿来！”

    石开这才老老实实将信件交了出来。

    嘴里还在嘟囔道：“你那个徒弟，比你还不厚道，本来说是给我半吊钱当跑腿费，结果居然给了我个假钱袋子！你得付我报酬！”

    “刚才不是免了你那半吊钱了吗，还要个屁！”

    楚铭骂了一句，随后便打开了信封。

