    萧叶的闭关，还在持续着。

    待到神阶历，来到第二十二个叠纪。

    这片混沌中，有关于萧叶的消息，却一下子多了起来。

    只因空阙大禁天，变得很不平静，不时间有各种瑞彩横空，成片的混沌气在逸散、汹涌。

    隆隆道音，从某个地方扩散而出，可见浓郁的紫色道光，和一种茫茫紫光在升腾，像是破开了万道，联通了上苍，滋生出了各种混沌奇景。

    很快，这片混沌中的先天神灵，都知晓了这种动静的始作俑者。

    是萧叶。

    对方闭关修行，已经长达八个叠纪了。

    在这八个叠纪中，对方音讯全无，连气息都未曾展现，是因为对方在闭关之所附近，布置了无数神料，用来隔绝气机。

    可八个叠纪的沉淀后。

    那些神料堆积在一起，都压盖不住萧叶修行的气机了，直接挣脱了出来，引得整个空阙大禁天都在震颤，像是和对方的呼吸，处于同一频率。

    “八个叠纪后，萧叶大人，更强了！”

    同处于空阙大禁天的玉王，也是被惊动了，很是叹服。

    当初。

    他和萧叶交流后，就将萧叶的意思，转告了万王、风王以及佛主。

    随后。

    他们这四大强者，都是同时闭关，只求能取得重大突破。

    然而，事实是残酷的。

    或许这片混沌，终究是残缺的，他们并未打破桎梏，修行进度依旧缓慢。

    可反观萧叶的蜕变，却很惊人。

    有六种大道波动，由远及近隔空弥漫而来，让玉王心惊肉跳，无法平静。

    修行气机，无法被遮盖了。

    萧叶的本尊对此，似乎也不在意，依旧在住处闭关。

    世间喧沸，议论纷纷。

    有先天神灵，从其他大禁天赶来，想要瞻仰萧叶创造的神迹。

    最终，他们惊恐的发现。

    萧叶的闭关之所，明明就在眼前，但却带给他们极为遥远之感，像是镜中花、水中月不可触碰，又像是处于不同的时空。

    若是强行靠近，自身会迅速老化，这世上再强的先天神灵都扛不住。

    而待萧叶闭关到第九个叠纪。

    他的本尊像是被什么触动了，睁开了眸子，自身未动，抬手发出了一击。

    霎时间。

    相隔大半个禁天之外的疆域，地动山摇了起来。

    一只庞大的手掌出现了，紫色的道光和茫茫之光齐涌，遮天蔽日，就这样无情的落下，似在镇压某种厄难。

    仔细望去。

    受这般镇压的，乃是一片神秘的火域。

    随着这片混沌的持续变化，这片火域出现于数百年前，似和觉醒火属性武魂的生灵有关，有火性道则在弥漫。

    那等炙热的温度，让很多先天神灵，都要退避三舍。

    可随着这一掌落下，炽盛的火光都暗淡了。

    不久后，那火域彻底消失了。

    只剩下了一簇，颜色接近透明的火焰漂浮在那里，袅袅升腾间，散发出极度恐怖的能量。

    隔空一击，磨灭了一片神秘火域，是何等的霸气？

    很多生灵都在遥望，想要看清楚那朵火焰，是什么，能引得闭关中的萧叶出手。

    可还没有等他们看清楚。

    那朵火焰，就已经被一具修长的身影给带走了。

    那是萧叶的真皓混沌体。

    最近几个叠纪在不断出动，结果还真的寻到了，混沌火域这种地方。

    受限于这片混沌的残缺，那火域并不广袤，只有四颗顶级火种出现了，是火域之始。

    还没有等四颗顶级火种，在扩张火域，就被萧叶的真皓混沌体攫走了。

    而当年。

    在圆满混沌中，萧叶以两颗顶级火种凝练焚沧神火，都需要姜日月的帮忙。

    他的真皓混沌体，自然也不行。

    所以他的本尊，这才出手，隔空发出了一击，以焚沧仙典上的法门，强行熔炼出了新的焚沧神火。

    “四颗顶级火种，所凝练出的焚沧神火，也许都能威胁到，天道榜的存在了吧……”

    萧叶的本尊，喃喃自语道。

    他很清楚。

    混沌火域那种地方，和先天神灵一样，也是大道的化身。

    在圆满混沌中的火域，虽然浩瀚，但无数叠纪下来，大部分火种都消失了，哪里能集齐四颗顶级火种？

    “焚沧仙典，是炼制混沌神器法门中，铸器速度最快的一种，有这种焚沧神火相助，炼制混沌神器的时间，肯定也会被大幅度缩短！”

    萧叶的本尊，眸子中带有期待。

    当初。

    在圆满的混沌中，他因为形势所逼，所以只能另辟蹊径，以焚沧神火熔炼其他混沌神器，来进行铸器，力求在最短时间内，增强实力。

    而今在这奇点世界，没有外界的干扰。

    他的真皓混沌体，自然可以专心钻研焚沧仙典，以及其他炼器法门。

    毕竟。

    这片原始期的混沌，出现了太多罕见的高级神材，这种优势，又怎能不利用起来？

    如今。

    萧叶的本尊，肌体不朽，每一寸都散发出无尽道光，只是意念一动，这方天地好似都要崩塌了一般。

    这片天地的规则变化，再加上他的古神诞生地，得各种顶级先天混宝的滋润，以及加持。

    所以，即便失去了吞源性的神源之血，古神资质受到影响，萧叶的古神修为，还是大长进。

    这九个叠纪。

    他开辟出的道统奇多，但下品以及中品，都被他摈弃了。

    因为他的吞源性神源之血，只是遗失了，未来或许还有机会找回来。

    所以，他秉持着开辟道统，需皆上品的心态，如今身上齐聚的上品道统，已经达到六十八条之多。

    先天本源和先天神体，也被强化到一个，极度可怕的层次了。

    而他得到的那朵奇花，对时间修为，的确大有裨益。

    八个叠纪下来，他对丹叶道统的研修，也有了突破性的成就，第三种时间奥义，将要出现了。

    单论时间修为，夏枫都很难与其比肩了。

    “也许不久后，就要离开这里了啊……”

    萧叶的本尊心绪起伏，望向浩瀚混沌虚空。

    随着修为的日益精湛，他有了一种感觉。

    似眼前有一条路，将要出现。

    那条路，联通了圆满的混沌！

    （第二更到！）

