 叶小川渐渐的从思念司徒风的悲伤情绪中恢复过来。

他嘴角一勾，又变成的那股痞子相。

看着表情阴晴不定的阿赤瞳，笑道：“婀赤瞳，咱们认识也好几个月，算是半个熟人，等会儿我会给你留点面子，不会让你输的没面子的。”

阿赤瞳瞪大眼珠子，似乎没有生气，愤怒，而是惊愕，无与伦比的惊愕。

这一下轮到叶小川有些不解了。

他道：“婀赤瞳，你瞪着牛眼看我干什么？

我脸上长花了不成？

难道你是老兔子？”

阿赤瞳身子一动，缓缓的道：“你刚才叫我什么？”

叶小川呵呵的笑道：“婀赤瞳啊，你不是叫婀赤瞳？”

阿赤瞳显然还是十分的震惊，道：“叶小川，你是这么多年来，唯一一个叫对我名字的人。”

叶小川懵逼了，好半天没回过神来。

阿赤瞳姓“阿”，关于“阿”姓，这是一个很复杂的姓氏。

它有三个读音，一个音同“啊”，一个是音同“可”，一个音同“婀”，这三个音都是用来表示姓氏的。

音同“啊”的姓氏，起源有三。

其一是塞外游牧民族的阿氏兄弟，在如今人间的玉门关内外的阿姓，都是阿氏兄弟的后人。

其二是回族。

这个姓氏在回族里是一种很普遍的姓氏，如阿里巴巴，阿都赤，阿刺瓦而思，都是回族历史上有名的人物。

其三源自长白山的满族，如满族的阿塔穆氏，阿尔布氏，阿塔觉罗氏，与中土文化融合后，改为阿氏。

音同“可”的姓氏，起源也有三。

其一，上古姬氏的后人阿者，音同“可者”。

其二，春秋战国地名阿泽，音同“可泽”。

其三，两汉时期的官位阿辅，音同“可辅”。

音同“婀”的姓氏，起源有二。

其一是人间中土上古商周时期，有一个官职叫“阿衡”，就是后世朝廷的宰相一职，后来渐渐衍生出了“阿”姓。

其二是南北朝时鲜卑族的复姓。

据《魏书·官氏志》载：“阿伏于氏，后改为阿氏。”

阿赤瞳的这个“阿”，就是最后一种鲜卑族的读法，读作婀娜多姿的的“婀”，所以阿赤瞳的正确读法是音同“婀赤瞳”。

如南宫蝠的上一世阿丽莎，也是读作此音，音同“婀丽莎”。

这么多年来，包括阿赤瞳的恩师黑山老妖，都将阿赤瞳的“阿”，读作“啊”。

其他人也是如此。

今日叶小川竟然正确的读出了阿赤瞳的名字，这让阿赤瞳又是吃惊，又是意外，又是想哭。

他缓缓的道：“人间都叫我啊赤瞳，你怎么知道我名字叫做婀赤瞳。”

叶小川眼珠子滴溜溜的转动几下，然后一脸无辜的道：“我一直都知道啊，这是什么秘密吗？”

其实他说谎了，在此之前，他也认为阿赤瞳的名字就是大众叫法，直到进入昆仑仙境之后，听到天女国的人说起南宫蝠的前世，都是“婀丽莎、婀丽莎”叫着，他觉得阿丽莎都这么叫，那阿赤瞳也这么叫也应该没毛病。

本来他是想在斗法前恶心一下阿赤瞳，笑话他是婀娜多姿的娘炮，让他愤怒，心乱，自己也就机会击败他了。

哪成想啊，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

偷鸡不成蚀把米啊，他误打误撞竟然叫对了。

没恶心到阿赤瞳，这让他心中有些失望。

一伸手就抽出了他的无锋剑，道：“你我这一场斗法可是压轴大戏啊，大家都很期待，马上都快中午了，咱们也不要耽搁大家伙的时间了，开始吧。”

阿赤瞳毕竟是天人境界的修为，心智稳固，迅速的就从先前的惊愕中恢复过来。

看到叶小川抽出无锋神剑，他双臂一振，双手立与胸前，手掌向上，弯曲成龙爪状态。

只见掌心忽然泛起了奇异的光芒，光芒之中，缓缓的出现了一对月牙形状的法宝。

月牙法宝本来很小，片刻间便迅速变大，形成了一个四尺长的弯曲月牙，一黑一白，正是魔教中常见的阴阳轮。

阴阳轮还有一个叫法，叫做日月经纶。

叶小川以前认识的魔教弟子中，五行旗的秦家兄弟、合欢派莫小提，都用此次法宝。

五年前蛮荒大战时，在玄火坛下方囚禁流云仙子的岩浆洞穴里，叶小川曾经与秦家兄弟二人交过手，他们兄弟心意相通，日月经纶耍的是虎虎生威，叶小川当时差点吃了大亏。

早就听闻阿赤瞳的法宝是一对日月轮，此刻看到那两个弯弯如月牙的锋利法宝，倒也不意外。

不过，他嫉妒。

他是一个好面子的人，现场有十好几万漂亮的仙子，自己亮出法宝无锋剑，只是伸手从后背的剑鞘里抽出来的。

可是这个可恶的阿赤瞳，竟然在自己面前耍帅，阴阳双轮从双掌掌心里凝聚而成，这红发赤目的老直男，是怎么做到的？

他把阴阳轮藏在哪里的？

这不，没人为叶小川的那有七世怨侣诅咒的无锋剑欢呼，都是在惊叹阿赤瞳祭出法宝的方式。

叶小川是一个小心眼的人，他立刻将无锋剑插进了后背的剑鞘里。

阿赤瞳双手握住日月轮半圆形内侧的握柄，皱眉道：“叶公子，你这是何意，难道你打算以一双肉掌与我交手吗？”

叶小川道：“你想多了！咱们斗法就斗法，你偏偏在我面前耍帅，不行，我也得耍耍帅！”

苍云门弟子，与熟悉叶小川的那些年轻人，听到了叶小川的话，都用手掌捂住了额头，知道这家伙的小心眼病又犯了。

叶小川在擂台摆开架势，耍了一套令人眼花缭乱的拳脚功夫，然后右手手指并指为剑，向前一指，断喝一声：“神剑出鞘！”

“咻咻咻……”密集且刺耳的破空之声响起，无数道宛如实质一般的仙剑，从他后背那柄宽宽的剑鞘中狂射而出，只是片刻的功夫，至少射出了上千柄仙剑，在他的头顶上方以顺时针旋转着，形成了一个巨大的剑网。

叶小川伸手一探，凌空抓住了一柄仙剑的剑柄，一抖剑剑身，上千柄仙剑忽然全部融入到了他手中的那柄长剑之中。

叶小川再抖长剑，三尺多长的剑身竟然忽然消失不见。

心念一动，剑身再度出现，宛如杂耍一般，很是神奇。

 