    “怎么？你一个无法修炼武道的废物还想和我动手？”

    顾清燕看着这少女一脸不屑的哼道。

    少女一脸气愤的模样，小拳攥的紧紧的。

    “顾小姐，你这话过分了。”

    这时跟随着少女的老者面色一沉，摄人的目光扫向顾清燕。

    “怎么？我说的不对么？”

    “要不是有莫家在，你以为你有资格和我说话么？”

    顾清燕看着不屑道。

    随即她就朝着前面走去。

    “真倒霉，看来今天出门没看黄历，竟然碰到一头恶犬犬吠！！！”

    一旁的楚风摇了摇头。

    “你说什么？”

    顾清燕脚步一顿，冰冷的目光扫向楚风。

    “没什么，只是有条恶犬刚才一直乱吠！！！”

    楚风看着顾清燕轻轻一笑。

    “小子，你是想死么？”

    顾清燕眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风。

    “顾清燕你要干什么？”

    这时那少女挡在楚风面前，瞪着顾清燕。

    “我说的是恶犬，你这么激动，难不成你觉得自己就是那恶犬？”

    楚风冷笑一声。

    “哼，废物只配和废物在一起！！！”

    顾清燕冷冷地瞪了楚风一眼。

    转身就朝着天江峰走去。

    “刚才谢谢大哥哥你了！！！”

    少女看着楚风吐道。

    “没事！！！”

    楚风摇了摇头。

    “大哥哥，我叫莫小夭，你叫什么？”

    这少女也就是莫小夭看着楚风说道。

    “你待会就知道了。”

    楚风微微一笑。

    “好了，小姐，我们走吧！！！”

    那个老者对着莫小夭说着。

    他们三人就朝着天江峰而去。

    很快一条极其窄小的索道出现在他们面前。

    在这索道下面乃是深不见底的深渊。

    而这索道的另外一头正是天江峰的顶峰。

    也是楚风和周军决战的地方。

    “哇，这么深？”

    莫小夭看着索道下面的深渊，惊讶道。

    “怎么？害怕了，我看你还是趁早回家吧。”

    “就你这小身板，小心掉下去摔成肉泥！！！”

    走在前面的顾清燕转头看着莫小夭冷笑一声，如履平地的走在这索道上，很快就通过了。

    “哼！！！”

    莫小夭气呼呼的哼道。

    “没事，牵着我的手，我带你过去！！！”

    楚风对着莫小夭说着。

    莫小夭目光扫了楚风一眼：

    “大哥哥你行么？别我们两个都摔下去了，我可不想变成一堆肉泥！！！”

    对此，楚风只是轻轻一笑。

    他一把拉着莫小夭的手就朝着这索道冲去。

    啊！！！

    莫小夭忍不住叫道，双眸一闭。

    “好了！！！”

    楚风吐道。

    莫小夭睁开眼睛。

    而他们已经穿过索道来到这天江峰顶峰了。

    “大哥哥，你这么厉害啊！！！”

    莫小夭惊喜道。

    这时跟随莫小夭的老者走了过来，目光扫了楚风一眼。

    此刻这天江峰的顶峰和四周的几座山峰上都是站满了前来围观的人。

    “今天来的人还真是挺多的啊。”

    “南方四大家族和几大宗门的人都来了。”

    跟随着莫小夭的老者目光环视了四周一眼，轻声说着。

    楚风目光一扫，四周的确一群武者。

    江南的天阳门，秋家，魏家，唐族木族的人都来这里了。

    “连地榜高手都来了数十位，看来这次的战斗真是引起了很大的关注啊！！！”

    这个老者轻声说着。

    地榜三十六位高手，如今这里已经聚集了十几位。

    可见这一战引起的关注有多大。

    这时苗族的两位护法的身影出现在了这里。

    楚风一眼看到了他们。

    “苗族之人？”

    看着这两人，楚风眉头一皱。

    在这群人之中，一个男人静静地站在这。

    身穿一袭黑色中山装，面容冷漠。

    正是天组执法队队长龙渊。

    “这么多人么？”

    这时一道女子声音响起。

    柳冰儿和柳霜儿姐妹俩也出现在了这里。

    柳霜儿看着这一大群人，眼中充满惊讶的神色。

    “这两妞怎么来了？”

    人群中的楚风注意到两女诧异道。

    “毕竟他们的名声和身份都不简单，自然会引来这么多人观战！！！”

    柳冰儿神色淡漠的说着。

    “姐，你说最后谁赢？”

    柳霜儿看着柳冰儿。

    “不知道，看结果吧！！！”

    柳冰儿摇了摇头。

    “竟然是姐妹？”

    楚风听到她们俩的话也是一脸惊讶的神色。

    “周军来了！！！”

    这时一道呐喊声响起。

    炼刀宗少主周军一手握着一把长刀，一手扛着一口棺材。

    他一步一步的走了过来。

    面色冷漠，气势无双！！！

    “周少，加油！！！”

    顾清燕看着周军直接兴奋的叫着。

    “切，长的很一般么，还没大哥哥好看！！！”

    “他肯定不是楚少的对手！！！”

    莫小夭撇了撇嘴哼道。

    此刻周军来到了天江峰顶峰，手一挥。

    这口棺材就发出一道轰鸣声落在了这里。

    他手中握着那把墨陨刀，眼中泛着冰冷的神色。

    “那个说要让我准备棺材的楚少呢？”

    “不敢来了么？”

    周军神色冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着森冷的杀意。

    在场的众人看着这棺材，内心都是十分惊讶。

    他们没想到这周军竟然准备了一口棺材。

    “我看那个所谓的楚少根本不敢来。”

    顾清燕直接哼道。

    “女人你的话太多了。”

    这时楚风看着顾清燕冷道。

    “你……”

    顾清燕看着楚风一脸愤怒之色，正要说话。

    结果对方就朝着周军走去。

    “你倒是孺子可教啊，我让你给自己准备一口棺材，你还真的准备了。”

    楚风双手怀抱着，一脸悠闲的来到周军面前，冷笑着。

    “你就是楚少？”

    周军目光冰冷的注视着楚风。

    “没错！！！”

    楚风淡漠道。

    这一刻，在场所有人目光都是扫向了楚风。

    不少人看着楚风眼中都是充满惊讶的神色。

    尤其是莫小夭还有那个顾清燕。

    两女的表情都是愣住了。

    “原来大哥哥就是楚少啊，太可恶了，竟然敢骗我！！！”

    莫小夭气哼哼的说着。

    “该死的小子，等着被周少打死吧！！！”

    顾清燕神色冰冷的看着楚风，心中冷冷地哼道。

    这一刻，南方武道界各大宗门家族。

    各大势力的人也算是真正见识到了那位传说中的江州楚少。

