    医院的物资回收工作并没有出现什么意外。

    尽管这里属于战区，距离前方战场很近，但直至陈新等人完成了物资的搜集和搬运，也没有发生原本预想中的与外星生物的遭遇。

    这让陈新很是松了一口气，虽然说做好了遭遇外星生物，发生战斗的准备，但如果能够避免战斗的话，谁也不想真的去打仗。

    毕竟，打仗是要死人的。

    即便如今科技发达，前线是和只凭血肉之躯战斗的外星生物，军方动用了大量现代化的武器减少了伤亡，但这并不意味着没有伤亡。

    事实上即便陈新等人不来医院这边搜集物资，军方也打算把这个地方利用起来。

    当然，军方的利用，并不是说把这里改建成野战医院。

    虽然说不是不可以，但这里还是离前方的战场太近了，而且地下公路的封闭并不算完全万无一失。

    万一被外星生物突破到这里，伤员可是没有什么时间进行转移的。

    因此，军方的打算是将这里的医疗设备转移到更安全的地方，借助这些医疗物资搭建一个野战医院，用以收治伤员。

    不过陈新发来了穹顶城市那边需要收集市区遗留物资的消息之后，军方还是很大度的让出了这里的物资，紧着陈新他们先用，满足十几万被转移的民众的需求。

    陈新为此也没有把医院的物资全部搬空，他只是将部分穹顶城市那边急需的医疗物资和医用设备搬走，还给军方留下了不少东西。

    至少医院的几个手术室，陈新他们只搬空了四个，还给军方留了两个。

    对于军方而言，他们主要需求的也是对于外伤的治疗，毕竟战场上容易受的也是皮肉上的伤势，诸如其他疾病反倒是少见。

    其他的医疗物资也是一样，用于医治战场上常见外伤的医疗物资陈新留下了绝大多数，只拿走了很小比例的一部分，剩下的都主要是用于治疗其他疾病的医疗物资，属于军方不怎么需要的东西。

    带着这些医疗物资，陈新等人返回了科研中心这边。

    陈新原本打算是让所有人稍事休息，同时将这些物资运到高铁站那边装上火车，而他自己也趁着这点空闲时间回家，把家里能拿走的物资都带上的。

    但在陈新带队返回了科研中心之后，军方负责指挥本市作战的将军却把陈新找了过去。

    “陈院士，如果要恢复科研中心这边泰坦的生产能力，现在可以做到吗？”将军并没有和陈新怎么客套，一上来就问出了自己找陈新的目的。

    听到将军这么说，陈新愣了一下，但却也直接点点头回答道：“这很简单，之前撤离的时候我们并没有把泰坦的生产制造设备搬走，只要有足够的技术人员和原料，这里随时可以恢复泰坦的生产，只是我不是很建议这么做。”

    将军听了陈新的回答，见他说不建议恢复科研中心这边的泰坦生产，也没有生气或有什么其他表示，反而理解的点了点头。

    他考虑了一下之后，才继续向陈新问道：“那如果将泰坦的生产放到穹顶城市那边，你们需要多久可以恢复生产？”

    “战局很不利吗？军方需要泰坦投入战场？”陈新有些奇怪，按理说将军不该对泰坦有这么大需求的。

    泰坦在对外星生物的战斗中自然是有着绝对优势的，这种大型战斗机器人体型适中，动力强劲、火力凶猛，在城市环境下用于应对巷战中遭遇的外星生物可谓是再合适不过。

    就连坦克和装甲车都没有一台泰坦在这种城市环境下作战来的好用，毕竟坦克和装甲车在灵活性上还是有所欠缺，不可能如同泰坦一样可以轻松应对城市环境下的各种地形。

    但是以目前本市这块防线的情况来看，军方已经稳定了前方的局势，正在凭借城市的复杂环境有效的抵挡着外星生物的入侵，同时对他们造成了大量且有效的杀伤。

    只是，从泰坦被陈新开发出来，到战争爆发前陈新将最后一批自律泰坦送上前线为止，军方至少已经从科研中心这里获得了超过两百台泰坦。

    尽管这当中有一部分是当初送去西南灾区进行测试的各种测试型号或者是民用改良版，但在本市的这块战场上，军方手上至少握着一支由五十台以上军用泰坦和二十台自律泰坦构成的战斗部队，按理说是不缺泰坦战力的。

    眼前将军这种很迫切想要恢复泰坦生产的态度，让陈新很是奇怪，但他还是想了想回答道：“如果把这边的设备运过去，另外保证足够的原材料供给，我可以在三天之内恢复泰坦的生产。”

    “那产量呢？”将军显得更加激动和关切了。

    陈新估算了一下，想了想说道：“一个星期，二十台，在原材料充足的情况下。”

    这个产量当然不是科研中心这边泰坦生产线的真实产量，虽然说在目前已经熟练掌握了泰坦生产技术的情况下，一台泰坦的生产工时已经被压缩到了一个星期，但科研中心这边的泰坦生产线最多同时开工五台。

    零件的生产线倒是稍有富余，可以在生产泰坦的同时，生产用于维修的零件。

    也就是一个星期能够造出五台泰坦，外加能够组装出两台泰坦的零件。

    不过之前科研中心是试验性质的生产，产量并不是重点，更多的是对泰坦生产技术的掌握，以及对泰坦的设计改良。

    科研中心这边只要能够造的出来泰坦，可以及时对泰坦进行调整和维修，也就可以了。

    现在如果军方有这方面的需求的话，陈新自然也可以对生产设备进行升级，将产量提升上来，这对于他而言还是不难的。

    将军听到陈新这样说，露出一副总算是松了一口气的样子，这才对陈新说道：“本市这边有陈院士你之前支援的二十台多自律泰坦和泰坦训练基地的泰坦，搭配上其他部队，稳固战线确实没有问题，但其他地区的防线可就没有我们这么稳固了。”

