    　　走廊里，不少其他病房的家属都探头探脑地观望着。

    　　那间病房门口，一对夫妇正面色焦灼地和保镖对峙。

    　　“你们两个干什么？我们是来探病的，拦着我们是什么意思？”说话的人，郦城连女士。

    　　大小陈两兄弟站在门口，一左一右将门内的两人挡了个严严实实。

    　　连女士说完话，她身边的砚军也皱着眉，神色不悦，但语气还算客气，“我们的确是来探病的，已经很晚了，我们这就走。”

    　　“不行，温小姐前两天受到了惊吓，我们为了保证她的安全，麻烦你们等一等。待她的家人确定后，你们再离开！”

    　　大陈的回复，很正经官方。

    　　闻此，连女士有些等不及了，她伸手推搡了大陈一下，嗓音很尖，“凭什么要让她家人确定，我们就是她的家人！你们赶紧给我让开，不然我报警了，你们这是私自扣押，犯法知不知道！”

    　　小陈在旁边幽幽地看了她一眼，“如果你们是她家人，有什么好怕的？等几分钟见了面确认一下，不是更好？”

    　　“你……”

    　　连女士气结，她慌忙地拉扯着砚军的衣袖催促他，“你快想想办法啊。”

    　　他们两个很着急，而温知鸢呢？

    　　虚弱地躺在病床上，好像睡着了！

    　　大陈悄悄往里面探了一眼，有些讽刺地哼了一声。

    　　这对夫妇为她而来，现在事情败露，这位温小姐倒是在床上很安稳地躺着。

    　　怎么说呢！

    　　如果一会温家人来的话，她现在的做法已经把自己置身事外了。

    　　到时候完全可以反咬一口，说她早就睡下，并不知道发生了什么。

    　　好心机啊！

    　　大陈是混迹社会的江湖人，有些事情稍加思索就能揣测出个大概。

    　　这时候，砚军也很急迫，刚才护士跑去打电话的声音，他已经听到了。

    　　现在这种情形，他们进退两难。

    　　正思忖间，连女士猛地回头看向病床，她疾步踱过去，拍了拍温知鸢的肩头，“囡囡，醒醒啊……”

    　　连女士想，也许只有让囡囡开口，才能让保镖放他们走。

    　　不然等温家人真来了，有理也说不清。

    　　奈何，温知鸢似乎睡得很沉，连女士这么大的动静，她也只是咕哝了两句，翻了个身就继续睡过去了。

    　　时间，已经过去了几分钟。

    　　此刻，站在消防走廊里的温橙接到了小六的电话。

    　　她保持着接电话的动作，看向身侧面无表情的砚时柒，“医院的警卫进电梯了。”

    　　闻声，砚时柒缓缓阖上眸子，沉淀下情绪后，才音色沉沉地说：“放他们走吧。”

    　　今晚的情况她不会真的让砚父他们和温家人见面，也不能被医院警卫抓到。

    　　权当给他们敲个警钟吧。

    　　毕竟，她很期待，砚父和连女士如果出现在温家寿宴上，会是怎样的情形。

    　　而今晚，就是一切的开始。

    　　她也注意到，温知鸢从保镖醒来到现在，一直没有出面，摆明了不打算插手，自私自利的先保全自己。

    　　不枉费大陈说她心机深，手段狠。

    　　另一边，当温橙听到她的这句话，登时也松了一口气。

    　　她还以为小柒被气糊涂了呢。今晚让两家人见面，完全没有意义。

    　　温橙敛去心思，在消防门边给大陈打了暗号，这兄弟俩也是人精。

    　　收到信号的同时，几乎没什么迟疑，借故接听电话，丢下一句温小姐的家人来人，就双双往电梯的方向走去。

    　　就这一瞬，砚父和连女士夺路跑到反方向的货梯间，用温知鸢先前给他们的门禁卡溜走了……

