    “我特么吐了，这是什么狗比几把英雄，真就这么恶心的吗？这要怎么打啊？”

    洞主看了一眼凯哥还在下路打蓝，叹了口气，决定猥琐一点，在凯哥上来前，没人能帮到他。

    因为鳄鱼不敢上来补兵，只敢远远的闻经验，林焱一个个将小兵补掉，将线送到塔下，他不想控线，因为辅助在对面下半野区做的视野已经看到对面打野了，所以林焱打算在塔下消耗鳄鱼，只要把鳄鱼血量压低，就有机会完成击杀。

    林焱开始经典的折磨，鳄鱼靠着嗑药回起来的血量又被林焱消耗了一套，洞主靠着E技能上前补了一个小兵，升到2级，假装回头撤走，被林焱又点了两下，洞主实际上是想用二段E杀个回马枪，打个红怒Q来换血。

    但是林焱及时拉开了，鳄鱼连一片衣角都没碰到，洞主开始在塔下大呼小叫，向凯哥求救，不过凯哥早已习惯了，看了一眼鳄鱼的血量，发现一时半会死不了，开始刷起上半野区，为了兄弟情谊，他连蛤蟆都没刷就上来了。

    世界妹妹也有点惊讶，虽然对面上单是个路人，可是从一级就被压在塔下打，随意消耗，这样的视觉冲击力确实惊人，世界妹妹总算明白这位为何有这种热度了，也明白这位的实力真不是浪得虚名。

    鳄鱼虽然一直在用Q补刀，但是因为林焱手长的优势，很多兵他都不敢补，只能乖乖放掉，林焱很快四级，而鳄鱼只有三级，等级压制已经开始。

    很快林焱又趁着鳄鱼Q兵的时候，打了一套消耗，鳄鱼很快E出来，想W林焱，被林焱E拉开距离，只能二段E回去，但是林焱用完E的被动已经出手，两下普攻点在鳄鱼身上，鳄鱼血量见底，不敢犹豫，走到二塔后面开始回城。

    林焱回头补兵，他知道对面肯定要TP出来，也不急着推线，一下下补着最后一下，随着小兵清完，新的一波兵线上来，一道蓝色的旋风在小兵身上亮起，林焱身上此时还有60点蓝。

    鳄鱼TP下来，接着加速直接E上来Q林焱，林焱没有还手，只是继续往后拉，把他往自家小兵那里引，这一波是炮车线，伤害很足。

    鳄鱼二段E上来平A，怒气变红，林焱E直接拉开，小兵开始攻击鳄鱼，鳄鱼闪现W定住林焱，林焱没敢预判闪，万一鳄鱼没有闪，他闪了就血亏，后面打压制就不好打了，因为时刻得注意鳄鱼闪现W，所以只能等鳄鱼先闪，鳄鱼A了两下，林焱血量见底，不过也脱离了眩晕，直接闪现塔下，鳄鱼往前走一个Q，没能刮到。

    同时还抗了一下塔，鳄鱼只能灰溜溜退走，林焱回头Q，将鳄鱼打到两百血不到，嗑下一瓶药追着鳄鱼走，不过鳄鱼也嗑药了，林焱看追不到就往后拉，选择回城了。

    洞主倒是洋洋得意，“就这？他一个人能追五个人，你看我怎么把他打回家的，凯哥你看到没有？”

    “看到了，”凯哥笑嘻嘻道，“我看到你两条命打一条命。”

    弹幕也是一片嘲讽，洞主也意识到自己是在找喷，赶紧转移话题，“他传送下来了，凯哥，能不能抓下他。”

    “抓不了，我刚碰到男枪了，他就在上半野区，我找下他。”

    这把林焱是萃取出门，这段时间在完成任务的时候，有个任务就是萃取出门，还要压制对面补刀，这个任务之后，林焱发现这装备是真的好用，特别对于他这种喜欢发育的上单来说，简直是绝配。

    萃取出门都能压制对手，只能说明对面太菜，林焱身上有950了，念完回城，林焱刚回泉水就传送出来，手速飞快的买了两把长剑，一颗真眼。

    鳄鱼靠在红怒Q和血瓶将血量回到一半，看到林焱传送出来，立刻后退。

    林焱落地开始补着小兵，同时找了个时机Q了鳄鱼一下，此时的卢锡安Q技能还很长，林焱顺手在线上插了个假眼。

    很快红色方小兵就死完了，林焱拉着兵线往塔下走，鳄鱼在后面跟着，他不能放弃吃经验。

    世界妹妹也被对面打野豹女找到了，被抢了两只小的F4。

    林焱正好升到五级，抓住鳄鱼一个走位失误，直接AWAA，将他血量打残，回头开始补小兵，补两个，突然Q技能补兵的同时也穿到站的不够远的鳄鱼。

    洞主赶紧进草，嘴里疯狂乱叫，“我打他吗的，这么远也能Q到我，凯哥别进了，快来帮我。”

    “算了，你不用来了，我这点血量吃两下技能必死，我回城了，凯哥。”

    “你特么不早说，我本来想抓一下中路的。”

    鳄鱼走到最后一个草丛准备回城，但是林焱之前放下的假眼就在这里，亲眼看到鳄鱼进的这个草丛，林焱不知道对面在想什么？这个假眼明明就是当着他的面放的，他也敢在这儿回城？

    林焱感觉鳄鱼有点不尊重自己，把他当瞎子看了。

    于是林焱推着兵线上前，突然一个W射向这个草丛，打断鳄鱼回城的同时两下普攻出手，鳄鱼赶紧出草，但是林焱一发平A出手，一个QAA，直接将鳄鱼送走，拿下一血！同时升到6级。

    凯哥茫然的抬头，“卧槽，你不是回城了？怎么死了。”

    洞主没好气道，“你还好意思问，你特么打河道蟹都不过来帮我？”

    凯哥觉得很委屈，“你特么不是说你回城了，那我还过来干什么？我肯定是选择吃河道蟹啊。”

    “你不知道看小地图？都打起来了，你还刷你那个逼螃蟹。”

    “我看到了，我看到时你已经没了，我就是会飞也来不及救你。”

    两人开始了日常争吵，这边World6也是第一次见识到林焱的强势之处，游戏才不到六分钟就完成了单杀，而且鳄鱼没有TP，又要损失一大波兵线，本来就被压了等级，这下装备等级差的更大了，接下来鳄鱼只能是被动挨打，上路线算是崩了。

    此时的World6才第一次理解到于洋说的上路是爹的含义！

