    你可以杀了我！

    但你不能这样折磨我，欺辱我！

    梦魇疯了，用尽一切力量挣扎。

    剧烈的挣扎，让它的身体出现了一道道裂痕，血水顺着裂口流淌出来。

    李少鸣感觉到挣扎的力道越来越大，咬紧了牙，死死控制住梦魇。

    他的手臂和拳头都在颤抖, 拳头在慢慢被挣开，这是一场角力。

    梦里之力在飞快消耗。

    “我快坚持不住了，小、公、主！”李少鸣脸皮子都在抽抽，一字一顿的叫道。

    他已经猜到接下来的事情了，只要他放松控影，对方一定会化作妖风逃逸, 到时候再想抓到, 可就是难上加难。

    孟琪琪的火焰腿是物理攻击，对于化作妖风的梦魇，到底有没有用，不好说，他不敢指望。

    现在唯一能期待的，只有身为福灵的小公主，看她有没有办法制住化作妖风的梦魇。

    挣扎着喊完这句话，李少鸣的拳头被挣脱开，彻底松开了。

    梦魇得到了自由，它没有再对小护士下手，而是第一时间转换身体形态，化作一团妖风，向着外面狂涌而去。

    “喵！”

    就在此时，小公主突然叫了一声，身上发出了朦朦微光。

    光亮越来越耀眼，轰然爆开。

    光芒刺眼，但对李少鸣和孟琪琪他们却没有丝毫伤害。

    但光芒落到梦魇身上，却好像在油锅里面泼水，发出了呲呲的响声。

    化作妖风的梦魇根本就没能跑掉, 妖风在空中打旋，梦魇在光芒中哀嚎，散发出了一股股恶臭的黑烟。

    李少鸣用胳膊挡在眼前，直到光芒散去，才放下了手，眯缝着眼前看向前方。

    梦魇从妖风的状态变回了实体，如同被炙烤过的猪，浑身焦黑，散发着恶臭的黑色烟气，跌倒在门口。

    “棒棒哒！”李少鸣冲向梦魇，还不忘了给小公主一句表扬。

    小公主则有些不大满意，她本来想靠这一招直接把梦魇照得灰飞烟灭，没想到能量不足，只把它照得重新显露实体。

    连番的攻击，让梦魇受到重创，已经达到了极限，趴在走廊地上，身体颤动着。

    它挣扎着扭头看向奔过来的李少鸣，眼中居然有了人性化的慌乱，伸出爪子抓着地面，想要向前爬, 却被孟琪琪一脚踩住。

    病房中的打斗声，引起了其他人的注意，有些好看热闹的人围拢过来。

    他们看到一团黑气从病房中呼啸着刮出，似是要在楼廊中散开，紧跟着金色的光芒冲出病房，笼罩了前方。

    因为有一段距离，他们反而比李少鸣看得清楚。

    那团黑气在金光中扭曲变形，活物般挣扎，仅仅几秒钟，就开始冒烟了。

    没错，黑气冒黑烟，虽然很诡异，但这就是他们所见到的。

    那冒着黑烟的黑气不断的扭动，在空中化作了一个怪物，凄厉的嘶吼，身上的黑烟越发的浓郁，恶臭也蔓延开了。

    那恶臭的味道极浓，整个楼道就好像掉进了农村的旱厕，让人作呕。

    金光消散，怪物倒在了地上。

    一个年轻的女孩从病房中出来，一脚踩住了怪物，紧跟着，一个青年人出来，伸手对准了怪物的脑袋。

    围观的人傻傻的，到现在还没明白是怎么回事。

    他们只是感觉病房中闹腾得厉害，还以为打架了，没想到看到了这么惊悚的一幕。

    那怪物是什么东西？

    这是不是在拍电影，那是模型，还是由人装扮的？

    都是普通人，没进入过噩梦空间，也没见过梦魇，一时间根本没意识到，他们身处噩梦空间中。

    因为有了拍电影的错觉，他们不禁没害怕，反而兴致勃勃的围观起来。

    “我靠，真实，这妆画得也太厉害了。”

    “嘘，别说话，人家录着呢！”

    ……

    围观的群众，一边看，一边找摄像机在什么地方。

    李少鸣可没心情关注其他人怎么看，和梦魇战斗，他可不敢分心，谁知道梦魇还有没有其他能力。

    万事小心，先把它弄死再说。

    老话说得好：死掉的敌人，才是好敌人！

    只要还活着，就有可能反杀，李少鸣可不打算错失胜利果实。

    几道蛛丝从掌心浮现，准备扎下去，刺穿梦魇的脑袋。

    如果没有意外，意外很快就来了。

    “住手！”

    一声断喝，引得李少鸣扭头望去。

    就见一道身影从病床下突然闪身出来，一抖手，数道乌光直奔自己和孟琪琪。

    “退！”李少鸣犹豫都没有犹豫，立刻闪避，同时向孟琪琪喊道。

    是藤原哀孝，这个矮子利用烟雾弹，藏了起来。

    他本想等着梦魇过来救援，没想到看到的却是梦魇被打得妈都不认识的一幕。

    眼看着李少鸣准备对自己的梦魇下毒手，他哪里还忍得住。

    不管如何，他都得把梦魇救下来啊。

    这间屋子里面可是有四个能战斗的噩梦猎人，要是梦魇再死了，别说弄死目标，自己跑步跑得掉都是个问题。

    救下梦魇，有梦魇帮忙，他还能挣扎一下，哪怕不能杀死目标，至少有机会跑。

    所以藤原哀孝不再躲藏，而是向着李少鸣和孟琪琪射出了苦无。

    第三次模拟的时候，李少鸣就是被苦无伤到，他可不想再来一次，见到藤原哀孝突然出现，他根本没想，直接躲闪。

    孟琪琪反应慢了一拍，被苦无在腿上划出了两道伤口，鲜血直流，疼得她龇牙咧嘴，站立不稳，险些跌倒。

    藤原哀孝闪身到了梦魇身边，探手自后背拔出了胁差。

    一般作为备用刀的胁差，到了他的手里，到是正好当主刀用，毕竟个子矮……

    正常用的100cm长的打刀，到了藤原哀孝手里，可以算作是长刀了。

    握着胁差，藤原哀孝目露凶光，如同困兽。

    金山川和柳奕宽也从屋里追了出来，配合着外面的队友将小矮子藤原哀孝围住。

    藤原哀孝斜眼看了看快被烤熟了的梦魇，心中凉了半截。

    他以为梦魇只是受伤，现在看来，要是没段时间，估计都好不了，这还能帮得上自己的忙吗？

    “呦呵，身上带的武器不少吗，哪里弄了把小刀，这是要吓唬谁呢？”

    “小矮子，个头不高，跑的挺快，来来来，你看看爷怕你那小刀不，看爷不一拳打爆你的脑袋！”

    金山川握着双手关节，发出咔咔的响声，浑身肌肉膨隆，一脸狰狞的走向藤原哀孝。

    “西内！”

    知道只能硬拼，藤原哀孝也放弃了逃跑，尖叫一声，高高跃起，挥着胁差向金山川劈砍而下。

