    林贞苦笑：“留下来作甚？我们都要上京了。”

    丹旭顿了顿，才道：“姐姐，我跟二姐的模样，到哪里都一样。便是我们逃得了，日后孩子呢？”

    林贞道：“丹旭，如今家里是这个样儿，我们也算共患难了。我懒得再绕弯儿，便打开天窗说亮话。你当承平公府又是甚好地方？我们家的好处他家未必有，坏处却多上十倍不止，你跟我去了，那才是往火坑里跳。若是兄弟胡闹，你姐夫怕还能拦个一二，若是长辈胡闹呢？”

    丹旭脸一白。

    “我与你盘缠，家里还有空铺子，也不收你的租子，做点小本生意过日子吧。”

    丹旭摇摇头：“那我跟着娘。”

    “你怎么这么糊涂！”

    “我才不糊涂！”丹旭委屈的道，“没家族，没主人，到哪都是被人踩脚底下。”说着噗通一声跪下，“姐姐，你留下我吧。丹旭此生，再没经过比你好的主家。我实在不想过那颠沛流离的日子了。姐姐，求求你。”

    林贞无奈的道：“我想谢你，倒唬着你来。不走便不走，还不快起来。”

    双福扑哧一笑：“姐姐，今日你也‘何不食肉糜’了。”

    林贞恼羞成怒：“再胡说我把你也放了良！”双福一语如炸雷，提醒了她现实。真是越过越糊涂，她怎么就忘了在这没人权的时代，胡乱放良，是把人往死路上逼呢。

    四喜笑道：“那敢情好，把她放了，我当第一人。”

    林贞没好气的道：“一群不识好歹丫头。还有，丹旭你不愿走，我随你。身契我替你消了，你既是良民，爱自己过活便自己过活，不爱自己过活便跟着妈妈上京照看门户。这总行了吧？”

    丹旭也想不明白：“姐姐为何非要放我一道儿？多麻烦。”

    “笨，万一我出事儿，指着你捞呢。你要是个奴才，叫人一锅端了！”

    丹旭木着脸道：“姐姐休说胡话。”

    林贞冷笑：“当我唬着你们玩呢，我若不是先许了人，这些人有些个惧怕。爹爹一走，光广宁的人就要把我活吞了。我再不指望天长地久的富贵了。勋贵府第，有几个好人。不说远的、史书上头写的，单看寿宁伯犯糊涂，他家的家眷何等下场？那是太子亲外祖家，换成承平公府，谁料哪天哪个糊涂蛋犯下滔天的罪过连累我呢。”堂堂老爷同堂堂世子，鬼鬼祟祟的偷她家的东西，还真当她不知道！

    此言不吉利，众人都敢答话。半晌，双福道：“姐姐也把我放了吧。”

    林贞回过神来，发觉把众人都吓住了，忙道：“暂不至那个份上。日后安顿下来，我自看着好人家，把你们许出去做良民。做奴婢有甚好呢？赶上不好的主家，非打即骂的。你们不比丹旭，女孩儿家，谁算你几代奴婢？若有好读书人，许是能有个诰命带哩。便是于我而言，忠心不忠心，也不在身契上头。”

    丹旭听的一阵头晕，忙道：“姐姐万不可说这等话！姐姐心善，不知外头的人多心歹。家生子还有谋主人之性命的，哪能说放便放。说句心里话，当初若无姐姐伸手相救，我早已命丧黄泉。平日里也颇得姐姐照拂。姐姐既有吩咐，不管是放良还是留在家里，我都听姐姐的。只是姐姐再别说丧气话了。”

    丹旭越是为她着想，她越愧疚。终是忍不住道：“丹旭，我……替爹爹说声对不起……。”

    丹旭苦笑，他为……之事，她终究是知道了。

    林贞也不知再说甚么合适。当初丹旭一病，她当时不知，过后流言漫天，该知道的她都知道了。林家仆妇，拿淫乱之事下酒，也算传统。三多九如甚话都学回来与她听，她从不拘束，甚至有所奖励，以至于二婢越发学的兴头。是以丹旭之病她知道；丹旭之不愿，她亦知道；而林俊之狠，她又何尝不知？

    长期被林俊凌虐，还肯出手相救，非宅心仁厚不可形容。树倒猢狲散，外头的伙计怕惹祸上身，早躲的不见人影儿；往日帮闲的一个都不曾冒头；小妾们都躲在屋里装死，连帮手看顾一下里头都不肯；家里下人受过恩惠的，还略尽点心。除此之外，忘恩负义的有赵家王家；谋财害命的有陈指挥使；挑拨离间的还有个于家哥儿。落井下石、趁火打劫的更多。如此境遇，衬的她和玉娘身边几个人竟可列入忠仆传了。而丹旭，虽说奴仆原就该忠，然奴仆亦是活人，亦有七情六欲，林俊在时，或可说是慑于林俊之威；林俊亡故，还愿做忠仆，若是旁人，必要耻笑其奴性刻骨，但林贞因其得活命，若无感激之心，与禽兽何异？

    这厢丹旭看着不知所措的林贞，又想起昔日上下皆言“好性儿”的姐姐了。他被人转手送与林俊，耳旁听的最多的便是主家的闲言碎语——林俊如何跋扈有才，玉娘如何旁顾娘家，以及林贞如何温柔好骗。他认识许许多多的字，甚至完整的读过《二十二史》；会唱许许多多的曲，只因前主人爱看他扮做女人样子。虽是特特养来送人的，不曾享受，却也没少占便宜。自以为看透了一切，没想到世上居然还有对一宠物怜悯之人。

    前几日的林贞，像极了林俊，冷硬之态，观之悚然。今日的林贞，似又变回往日那个肯替她打掩护的温柔小姐。丹旭暗自微笑，还是这样的姐姐好，一如去岁冬日的遗在花园的手炉，香甜温暖却不灼人。只盼她此生平安顺遂，再不用做那罗刹模样，才是善恶到头终有报！

    林贞思量了一回，除去贴身仆役与丹旭，余者也懒怠多问。玉娘对着花名册点了点，仆从们也有走的，也有留的——管家魏嘉及成人的小厮，颇攒了些家底，又成家立业，自不想离开广宁。玉娘叫小人们弄的怕了，深知强扭的瓜不甜，硬要带了去反倒招怨，到时她一介女眷，更束手无策。便一人赏了几两银子，放他自去营生。留下的皆是年岁甚小，无处可去之人，心里倒盼着见识见识京中繁华。该散的散了之后，林贞再点人数，方才庆幸丹旭之心，否则玉娘那处竟连个靠得住的小厮都无。心里又对其感激了几分。

    世道从无女人的事，丫头们除了跟着自家爹娘走的，皆留在玉娘身边。实在太多，不得已送了几个。到了这一步，玉娘也不愿背负个不厚道的名声，细细打听了好人家，也不要身价银子，反倒一人赏了几套衣裳送走了。至于丹阳？妖娆了些，冷漠了些，却也罪不至死。林贞无意与自己添业障，看他跟了林俊一场，亦赏了几两银子，放他自由身。此后爱与谁去相好，便与谁相好吧。山高水长，再不相见。

    林家还有几个妾躲了许久，如今要散场，也得问一声儿。头一个李翠娘是不愿走的，她身无长物，年岁又大，只好伴着玉娘才能有口饱饭。玉娘也怕孤单，有个人伴着说说话挺好，高兴的留下了，还赏了一套银头面，预备守孝的时候带。林贞原有些怨，好歹是家里半个主人，一出事王八脖子一缩，万事丢开手。如今风浪过了，又一行哭一行求的。可玉娘日后独自居住，再无人陪着，更不好。想她一个丫头出身，无甚见识，不添乱已是难得。既然愿意替林俊守节，林贞亦感激她。

    薛思妍和云真儿与李翠娘不同，皆是广宁好人家的女儿。也是广宁山高皇帝远，朝廷管不了那么许多，才叫林俊收在后院里头。真论起律法来，都算和奸。也就在广宁地界，敲锣打鼓的抬了进来，只要街坊看见了，便是夫妻。二人在广宁熟门熟路，模样好不说，各自在林家攒了一注私房，再好好嫁一回也不是难事，跟去京城里守寡却是遭罪了。夫主林俊已故，昔日有多少醋都烟消云散。玉娘叹了一回，也没拦着人家的前程，各送了些盘缠并贴身的丫头，着人送她们回家，算是好聚好散。

    曾经熙熙攘攘的林家，霎时安静下来。林贞翻开花名册，凡离开的人都画了个圈儿。只见满页的红圈，剩不下几个人名，把人眼都看花。重新抄录一回，再看时，玉娘身边只有四个丫头并李翠娘和贴身丫头；林贞身边略好一些，四个丫头都在，当年买来教刺绣的两口子原就是特选来的陪嫁，无牵无挂的一把年纪，懒得再换主人。还有教筝的杨妈妈，打定了主意要林贞养老的。玉娘看林贞身旁的人虽不够，然一个小姐儿身边丫头婆子齐全，暂时够使了，安下心来只待日后再说。

    余者不过是几个小丫头，并丹旭的相好于二姐。偌大一个林家，满打满算，连主带仆才十八人。花名册上稀落的名字叫人心酸。林贞没来由的想起那句“陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。”真个是“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”漫步在林家齐整的青石板路上回首相望，斗拱飞檐、瓦当摇落，唯余叹息。

    十年繁华谁记取，一朝散落尽苍茫。

