    轰隆！

    一道蓝色的电光直奔女疯子而去。

    女疯子双眼圆瞪，发出夜枭一般刺耳的尖叫声，她打着旋儿倒飞出去，扑通一声撞翻了身后的椅子。

    郝运眼前一亮。

    这个女萨满的灵力等级最多也就S而已，可是她发挥出来的实力却远远不止于此。

    很显然，妮露手里的骨杖一定是个SSS级的灵能武器，这极大强化了她的实力。

    “啊！你居然敢坏我的好事儿？”

    女疯子张开大嘴，口中喷出一道血柱。

    顾毅瞪大了眼睛，赶紧躲在椅背后面，免得被那番茄酱洒中！

    刺鼻的血腥味在狭窄的车厢内弥漫。

    哪怕没有被血柱击中，大伙儿也有种绝望、孤独、冰冷的感觉。

    妮露举起手里的背包当盾牌，挡住了女疯子的攻击。

    这种血柱攻击直逼灵魂，会极大刺激人类的负面情绪，让敌人丧失战斗力。

    妮露忙里偷闲地从怀里掏出一个蓝牙耳机戴上，播放一段咒语的录音，以此抵御女疯子的精神攻击。

    “吼……”

    女疯子吐干了最后一滴鲜血，却发现妮露依然没有倒下。

    妮露看了一眼自己的背包，嫌弃地撇撇嘴，“臭女人，把老娘的包都弄脏了，死去吧！”

    妮露大骂一声，举起手里的骨杖朝着女疯子砸了过去。

    吱吱吱！

    骨杖突然变成了一个蓝色的闪电球，在车厢内来回弹射。

    女疯子避之不及，被那闪电球电了个外焦里嫩，躺在地上一睡不起。

    当啷！

    骨杖倒在地上。

    顾毅探头望了过去，原来妮露的武器是一个造型别致的白色电击棒，头部装饰着一个骷髅头，上面还贴着一个黄色的标识。

    ——“有电勿碰”。

    妮露捡起骨杖，随意地别在裤腰带上，她用力踹了两脚女疯子，直到确认敌人死亡，这才满意地点了点头。

    “好了，一切搞定了。”

    妮露拍了拍手，车厢里的各位乘客这才从掩体后面站了出来，他们看着女疯子的尸体，心有余悸。

    “姑娘，你是做什么的？”

    宋大妈壮着胆子，站在妮露身边。

    这三个月来，宋大妈天天与这个自来熟的姑娘见面，她还从来没有意识到这丫头居然是一个实力高强的能力者。

    见识到妮露的不凡，宋大妈说话也变得谨慎起来。

    “宋大妈，不要紧张，只要你们待在我身边，一切都会迎刃而解。”

    妮露清了清嗓子，大声说道。

    “我来重新和大家认识一下吧，我叫妮露拜尔，是古神狩猎团的一名女萨满，擅长元素魔法和占卜，灵能等级为S。

    我的等级虽然不如那些高级狩猎者，但我的实力却丝毫不弱，我绝对可以带着大家完好无损地离开这条地狱之路。

    在接下来的旅途中，各位可能会遇到各种诡异的画面。

    我们这次面对的古神叫做灵王。

    灵王已经没有肉体，所以他只能依靠制造幻象来对付我们，请你们各位保持自我，千万不要沉迷于幻象之中。

    当然，我也会给各位分发护身符，以帮助各位抵御幻象。

    同时，我还会不停播放静心咒语，帮助各位守住心神。”

    妮露一边说着，一边从背包里拿出护身符分给在场的所有人。

    顾毅仔细打量着手里的护身符，这好像是用羊骨打磨的工艺品，做成了铜钱的形状，看上去精致小巧。护身符上面包裹着厚厚的包浆，年代恐怕也不小了。

    “顾毅，收好了，别弄丢。”

    妮露俏皮地朝着顾毅眨了眨眼，顾毅会意，将羊骨护身符塞进了口袋。

    郝运接过护身符，感受了一下上面浓厚的灵力，牢牢握在手里。妮露欣慰地点点头，走向下一个乘客。

    顾毅凑到郝运身边，轻轻捅了捅他的胳膊。

    “好人，古神狩猎团是干嘛的？”

    “类似你的协会、猎魔人公会之类的组织。”郝运低声说道，“不过，这个组织的逼格可比你的要高级多了。我在国外留学的时候就听说过他们，这是一个在全球各地都有分会的组织。”

    “古神又是什么？”

    “你堂堂会长，连古神是什么都不知道？这可是常识性问题。”

    顾毅摇了摇头，一脸好奇。

    郝运翻了个白眼，绝望地解释道：

    “你忘了你在冰城干掉的血麒麟吗？那不就是一个古神？

    传说，这些古神在上古时期就已经存在了。只不过后来灵气稀薄，这些古神一个个陷入了沉睡。

    在双月事件之后，灵气复苏，这些古神也一个个蠢蠢欲动，妄图重新掌握权柄。

    这就是所谓的古神。”

    “啊……”

    顾毅耷拉着眼皮看向郝运。

    郝运说了一大堆话，顾毅一个字都没听懂，他只听到了一些血麒麟、灵气、古神、双月之类的词汇。

    不过，顾毅也懒得再问了。

    根据顾毅的经验，这些人就算再说几遍，自己也听不明白。

    双月事件改变了全人类的脑结构，每每谈到这种“常识性问题”，他们就会语无伦次，让人费解。

    自己作为唯一清醒的正常人，当然听不懂对方在说什么。

    但是，就算顾毅听不懂也没关系，反正这些所谓的常识，也不过是一些中二满满的设定呗！

    妮露看上去也蛮靠谱的，顾毅正好也乐得清闲，看看这些中二病表演也不失为一种乐趣。

    大伙儿摸着护身符，心里的恐惧感逐渐消失。

    司机凑到妮露身边，恭敬地问道：“妮露大神，我们马上该怎么办？”

    “叫我妮露就好了，陈师傅。”妮露表现出一副稀松平常的样子，“你就顺着这条路往下开就行了，只要我们到达目的地，摧毁古神的遗体，我们就会重新回到现实世界。”

    “好，我明白了。”

    陈师傅赶紧点头，重新发动汽车。

    车子继续向前走去，大概过了十分钟，司机就看到了一个隧道。

    他回头看了一眼妮露，后者努了努嘴，继续说道：“别担心，继续往前走，不管看见什么，都不要停下。”

    “知道了。”

    啪！

    一个巨大的人头砸在了车子的挡风玻璃上，如同西瓜一样绽开，司机惊叫一声，下意识地踩下刹车。

