    树林中。

    在凌天和沈冲二人，相互缠斗了许久，无论是凌天的身上，还是沈冲的身上，都早已经是伤痕累累的。

    然而，比起此时已经是一副气喘吁吁模样的沈冲。

    凌天却反倒是一副越打越亢奋的状态！

    ……

    自从，拼着以伤换伤的代价，给凌天造成了不少的伤害之后，沈冲才惊讶地发现。

    凌天这家伙，实在是太能抗了！

    明明，大家都受着差不多的伤，沈冲自己的脸都已经被凌天给打肿了，那戴着的眼镜，也不知道被打掉到哪里去了。

    不要太狼狈！

    可是，反观凌天呢？

    明明凌天身上同样也早就已经是伤痕累累的了，可是却丝毫没有一点受伤的自觉，依旧还是一副龙精虎猛的模样。

    简直就跟一只打不死的小强似的！

    ……

    其实吧！

    造成这一切的原因，还是跟凌天现在所拥有的强大身体素质，以及，他体内丹田中，那一团真炁团有关！

    在系统的加持下，拥有了超越常人十数倍的身体素质，不仅是给凌天带来了超强的力量，耐力，抗打击能力，以及精神力。

    还有……恢复力！

    凌天现在的恢复力，到底强到什么程度？

    打个比方！

    如果，一个正常人的手受了伤之后，可能需要个十天半个月，才能够完全恢复过来。

    那么，凌天，则只需要一天的时间，就能恢复如初！

    并且，自从凌天体内的真炁，在身体中形成了一种类似内循环的状态之后，凌天在受伤的时候，体内的真炁，还会在自主运转的过程中，帮助他修复身体上的损伤。

    因此，别看凌天现在身上还是一副伤痕累累的模样！

    实际上，就这一会儿的功夫，他身上大部分的伤势，都早就已经在真炁的滋养下，恢复了大半。

    ……

    “不行！绝对不能再跟这小子在这里继续耗下去了！”

    这时，随着时间推移，沈冲也已经渐渐地萌生了退意。

    他这次之所以冒着得罪老天师的风险，来龙虎山捣乱，可不是专程过来跟凌天打架的，而是冲着陆瑾手中那八奇技之一的【通天箓】来的。

    现在倒好！

    一点好处没捞到不说，还地跟凌天这个武疯子，在这里打生打死的。

    别说有多憋屈了！

    “就是现在！”

    于是，在打定了主意之后，沈冲立即就趁着再一次与凌天分开的一瞬间，直接转身——一溜烟地跑了！

    而且，还是头也不回的那种！

    ……

    “我靠！怎么跑了？”

    看着那二话不说，直接拔腿就往山下跑去的沈冲，凌天也是有些傻眼了！

    你妹啊！

    你不是【全性】四张狂吗？怎么打着打着，就跑了？

    你的脸呢？

    ……

    要是让沈冲知道，凌天此刻的想法，他一定会嗤之以鼻。

    脸？

    脸算什么？能当饭吃吗？

    再说了！

    不随心所欲，还能叫【全性】吗？

    ……

    “要追吗？”

    看着这一会儿，已经跑出了老远的沈冲，凌天想了想，最终还是没有追上去。

    本来，他找上沈冲，也不是真的指望能够干掉对方。

    他真正的目的是——【偷师】！

    没错！

    在刚才与沈冲的战斗之中，凌天早就已经悄悄地通过自己的感知能力，将沈冲体内真炁的运行方式，给完完整整地记录了下来。

    要知道，对于沈冲的能力，凌天可是早就已经垂涎已久了！

    沈冲的能力是什么？

    那当然就是能够把自己的炁，像是高利贷一样，借给别人，并且，赋予那个人拥有可以通过杀戮，夺取他人死后的炁的能力。

    然后，沈冲还可以从那些从他这里借走炁的人，所夺取的炁当中，得到一定比例的炁的反馈。

    也就是说，沈冲只需要不断地将自己的炁借出来，那么，他就能源源不断地从别人那里，获取大量的真炁，供他自己修炼！

    这是什么？

    这TM才叫真正的外挂啊！

    而这，也是凌天为什么不去找胖和尚高宁，或者窦梅他们，而偏偏，要找上沈冲的真正原因！

    ……

    与此同时，另一处树林之中。

    在凌天与沈冲还在那里打得你死我活的时候，那被夏禾带出来的张灵玉，却是在与夏禾你浓我浓，亲亲我我，好不快活！

    “灵玉，好久不见！”

    夏禾的目光深情地看着张灵玉。

    “夏禾！”

    然而，与夏禾那深情目光相反的是，张灵玉却是对着夏禾怒目而视着。

    “你给我让开！”

    “算了吧！你在那里，也只是会碍手碍脚的！”

    夏禾双手插腰，挺起“结实”的胸膛，依旧死死地拦在张灵玉跟前，不让他离开。

    “别废话！你再不让开！我就……我就……”

    说话间，张灵玉的身上，已经渐渐地泛起了一阵如火焰般的【护体金光】，俨然一副准备动手的模样。

    “你，你就怎么？你倒是说啊！”

    只是，夏禾显然并不吃张灵玉的这一套，不仅没有让开，反而还凑近到了张灵玉的跟前，直视着张灵玉的双眸。

    “你……”

    鼻间嗅着从对方身上那无意间散发出来的淡淡香气，张灵玉禁不住咽了咽口水，身上那好不容易泛起的【护体金光】，也渐渐地散去。

    ……

    “胖了！”

    蓦地，夏禾抬起手，捏了捏张灵玉的脸，道。

    “你走开！别碰我！”

    顿时，张灵玉猛地反应过来，“啪”的一声，一把拍开了夏禾那在自己的脸上作怪的手。

    “咱俩的账，今天我不跟你算……”

    说着，张灵玉便想要从夏禾的身旁绕开。

    只是，夏禾却是在灵玉从她的身旁张擦肩而过时，忽然一把抱住了张灵玉，将自己“结实”的胸膛靠在了张灵玉的胸口之上。

    登时，张灵玉的身体就是一僵。

    “想去救陆老爷，先过我这关！”

    旋即，夏禾那轻柔的声音，便在张灵玉的耳边响起，同时，伴随着的，还有一股温热的气息轻轻吹拂着张灵玉的耳畔。

    “你松手，别逼我对你动粗！”

    张灵玉推搡着夏禾，试图将对方从自己的背上推开。

    只是，他这不动还好，他这么一推搡，夏禾反而是抱他抱得更紧了。

