    “小伙子，他们拿你开玩笑呢。”此时，老板端着一大盘烤好的肉食上来，笑着和胡铭晨说了一句道。

    “老板，这......有什么说法吗？”胡铭晨还有些不解，就指着那被烤得蔫蔫的韭菜问道。

    “呵呵，这个啊......”烧烤店老板看了看胡铭晨，又看了看周岚和王慧雪。他本不想说，可是觉得这也无伤大雅，最终还是勉为其难的告诉了胡铭晨答案：“这玩意还有另外一个名称，叫壮阳草，说是它能起到壮阳的功效。”

    烧烤店老板一说出来，胡铭晨顿时就觉得尴尬，而周岚和王慧雪则不仅是尴尬，而且嗨害羞得有些无地自容。

    这韭菜嘛，时常都能见到的，怎么还有那么一个不害臊的名称啊？

    看到胡铭晨他们三个的那样子，同宿舍的其他同学一个个笑得前仰后合，觉得终于让胡铭晨吃了一回憋，这可是极其少见的胜利。

    被他们这一调侃，那八串韭菜搞得都没人吃了，两个女生不好意思吃，六个男人也不愿意背上自己需要壮阳的名声，所以就只能放在那里干看着。

    “胡铭晨，你吃这个，这个好吃。”

    “胡铭晨，吃这个吧，这个适合你。”

    在开吃的过程中，周岚和王慧雪，只要有一人主动递了某样事物给胡铭晨，另一位就会马上跟进。搞得胡铭晨左右开弓都难以招架。

    “你们自己吃自己的吧，我要是喜欢吃什么，我会自己拿的，你们别和我那么客气，你们客气了，反而吃得不爽心。”胡铭晨无法，就只有一下子将两人同时给与拒绝。

    “胡铭晨，你这是干什么，我们想要还得不到呢，你却拒绝两位美女的好意，这也未免太伤人家的心了嘛，暴殄天物啊你。”另一张桌子上与胡铭晨挨着的喻毅打趣道。

    “我觉得也是，两位美女，他不识相的话，你们可以到我们这边来，他不稀罕我们稀罕，嘿嘿。”陈鹏立刻附和道。

    这些家伙，一个一句，又开始开涮起胡铭晨他们三个来。

    “我说，没玩了是吧？你们几个，是吃饱了撑的，还是不清醒，要不要我给扔到这河里去洗洗脑子？”胡铭晨等他们说到最热烈的时候，脸色一沉，就斜睨了他们一眼威胁道。

    还别说，胡铭晨这一变脸，他们几个小子还真的是被镇住了。

    胡铭晨平时也是嘻嘻哈哈很随和的人，可是，在宿舍里，胡铭晨又是最有威望的人，干练且能打，能做到不怒自威。就像刚才在舞台上，胡铭晨动了火，那么那个崔志就跟着吃大亏。

    胡铭晨会真的将他们扔到河里去吗？没有谁敢保证一定不会，因为这家伙做事很多时候也是不按常理出牌的。就因为不敢说胡铭晨就一定是开玩笑，这才会被镇住。更关键的是，胡铭晨有那个真的将他们扔进河里去的实力，这才可怕。

    “哈哈，怎么，真的怕我了？”就在气氛僵住的时候，胡铭晨倏然间笑了起来道。

    见到胡铭晨的笑容，众人这才松了一口气。

    “胡铭晨，你不知道，你板起个脸多吓人，就连我都被吓到了，生怕被你提其扔下去。”郝洋拍了拍自己的胸口道。

    郝洋算是与胡铭晨关系最好的，他也是开玩笑最少的。由他来破这个口，缓和互相之间的气氛，再恰当不过。

    “是啊，胡铭晨，你刚才的样子，真挺吓人的，感觉你动怒发火了。”田勇军跟着说道。

    “嘻嘻，只兴你们拿我开玩笑，我就不能反过来弄你们一下？呵呵，好了，大家伙赶紧吃吧，你们看看，还需要添加点什么的没有，需要的话，就自己去给老板说，今天我是随便你们宰，过了这村可没这店。”胡铭晨萌萌的笑着道。

    胡铭晨的目的是为了不让他们再拿自己和周岚他们两个女生开玩笑，而不是真的要吓唬他们。既然目的已经达到，那态度自然也要跟着变。

    经过这么一个小插曲，那些家伙总算没有再拿胡铭晨与两个女生开玩笑了。

    而王慧雪和周岚似乎也变得自觉，没有谁再向胡铭晨献殷勤。

    她们两个也是要脸皮和害羞的，而且，刚刚胡铭晨对室友的威胁，隐隐的似乎也是在告诫他们两个，要有所分寸，比给他们制造笑话。

    他们的这顿烧烤吃了两个来小时，喝了十几瓶啤酒，好在中间没有斗酒，因此也就没有谁喝醉。

    这一顿，结账的时候，胡铭晨挨了好几百块大洋。

    几百块换成别人会肉痛一下，不过放在胡铭晨的身上，压根不算什么。大家似乎也习惯了胡铭晨的“财大气粗”，所以没有谁觉得不好意思，反而感到心安理得。

    吃完回到学校，外语系的迎新晚会已经结束散场了。

    这回，胡铭晨没有送周岚和王慧雪回宿舍，而是与大部队一起回他们自己的宿舍。

    反正校园里面很安全，而周岚与王慧雪住的又是一栋楼，他们结伴而行，并不孤独，并且，胡铭晨也不愿意尴尬的夹在两人之间。

    胡铭晨不是小白鼠，他再傻也看出来了，这两个丫头似乎对他都有点意思，而胡铭晨还没有想好要招惹他们其中的谁。

    如果是别人，能够得到两位美女的青睐，那一定很自豪很高兴，甚至还会炫耀自己对美女的吸引力。

    可胡铭晨不是那么肤浅的人，他不但不觉得这有什么值得炫耀，相反，他还有些隐隐的担忧。

    离开了胡铭晨他们男生的大部队之后，王慧雪就与周岚并排而行，两个人就这么走着，谁也没说话。彷佛自己有自己的心事，并且两人似乎属于并不认识的陌生人一样。

    等走到宿舍楼下的时候，还是王慧雪先停下脚步开了口，打破了互相之间的沉默。

    “周岚，你是喜欢胡铭晨吗？”王慧雪问道。

    “嗯？你怎么这么问？”被王慧雪突然一问，周岚有些愣住。

    “我怎么这么问？别揣着明白装糊涂了，难道我问的有什么问题吗？或者说，你并没有那样的想法？”王慧雪一手叉腰，两眼凝视着周岚道。

    周岚并没有急着回答王慧雪的问题，而是煞有介事的打量了她一番后才缓缓说道：“王慧雪，那你是不是也喜欢胡铭晨呢？”

    “我......我那怎么能是喜欢呢，我与他之间，从小就是这么相处了，好些年了，我们是发小，明白吗？”王慧雪气结一下，有些慌乱的道。

    “哦，相处好些年了，还是发小。可要是照你这么说，我与他也认识六七年了的啊，我们还曾经是同班同学，这又有什么问题吗？”周岚反问道。

    “当然有问题，我觉得你对他......已经有点超出了朋友同学之间的范畴。”

    “超过范畴？怎么超过了，还有，同学朋友之间，应该是在什么样的范畴内才合理？你说得我很疑惑呀。”周岚慢条斯理的一连串反问道。

    “这......周岚，你可别给我假装糊涂，我是什么意思，相信你不可能不明白。”王慧雪被周岚反问得又有些气结了。

    王慧雪主动问周岚那样的话，就等于将她自己置于被动的境地。这被动了之后，自然也就有可能会被周岚牵着鼻子走。

    “明白，我当然明白，你就是喜欢胡铭晨了嘛，这么明显，我还不明白的话，岂不是傻瓜？只是......你明明喜欢，偏偏还不承认，这才是让我搞不懂的地方。难不成你觉得他配不上你？或者你没那个自信？”周岚坦然的对视着王慧雪道。

    “我怎么就不承认，你可别给我安插内容，我何时说过他配不上我，我又怎么没有自信？哼，你这就是插科打诨啊。”王慧雪心潮起伏道。

    “我插科打诨？到底是谁呀？我刚刚问你相同的问题的呀，你怎么回答的，你回答的是你们认识很早，青梅竹马，你可从来没有承认你喜欢他呀。你既然不喜欢他，那你问我那样的问题干什么。你不喜欢他，不是觉得他配不上你就是对自己没自信嘛，这个逻辑有哪里有问题吗？”周岚现在比王慧雪冷静的多，这就导致了她的思路要更加清晰顺畅。

    “好，我承认，我是喜欢他的，这样行了吧，我考进朗州大学，就是冲着他来的，就这么简单。”被逼急了的情况下，王慧雪干脆就竹筒倒豆子了。

    “行啊，喜欢就喜欢，这又不是什么秘密。既然你都这么说了，那我也不藏着掖着，我也喜欢他，我们之间......看来一场竞争是在所难免的了。”周岚听到王慧雪承认喜欢胡铭晨，心里扑通的激烈跳动了几下，摊了摊手道。

    周岚看来也很难再继续保持那种冷静理智了，关键是王慧雪不仅承认了，而且她还是个很有竞争力的对手。在这种情况下，周岚要是不觉得受到威胁，那才奇怪呢。

    王慧雪论漂亮，论身材，论与胡铭晨的相识时长，都不在她周岚之下，甚至可以反过来说，周岚是出于劣势的才对。

    所以，越是这种情况，周岚越是不能气弱，越是要表现出自己的鉴定立场和决心来。

    “竞争？你要和我抢？”

    “什么叫抢，他又不是你男朋友，你也不是他女朋友，何来的抢？”

