    “吴凡，一起去聚聚吧，机会难得，大家毕业之后还没有聚过呢。”赵晓婷劝道：“而且，听说侯小光也要来。”

    本来吴凡还是准备拒绝的，但是，在听到侯小光的名字之后，他便停住了：“他也要来？你确定？”

    “是啊，我听班长说的。”赵晓婷说道：“侯小光这次刚好来江州办事，还找了班长帮忙。”

    “什么事？”吴凡问道。

    “具体的，我也不清楚，班长也没说。”赵晓婷道。

    吴凡点点头，说道：“好，聚会的时间定下来之后告诉我。”

    “好！”赵晓婷高兴道，似乎能够约到吴凡一起聚会，是一件非常值得骄傲，高兴的事情一样。

    随后，吴凡和柳妍儿两人便离开了。

    “你好像不是很愿意去参加聚会？”柳妍儿开口道。

    “我在大学的时候，和他们的关系一般，没多大交情，去聚会也没什么意思。”吴凡说道：“不过，猴子除外。”

    “猴子？”

    “就是刚刚赵晓婷嘴里的侯小光，我习惯叫他猴子。”吴凡说道：“我们两个都是农村出来的，又是一个宿舍，所以，大学的时候关系很好，只是，毕业之后，我选择了留在江州，而他选择了回老家，说起来，我们也有很长时间没有联系，也不知道他现在的情况怎么样。”

    吴凡在大学的时候，关系最好的就是侯小光，赵晓婷显然也知道这一点，所以，才会特意提侯小光的名字，而吴凡果然是改变了主意。

    柳妍儿点点头，不再多问。

    因为中午要回餐厅，所以，吴凡也不能陪柳妍儿太久，柳妍儿也能理解，并无任何的怨言。

    戒中界的生意依然不错，接近饭点的时候，餐厅内就已经有很多人了，虽然才刚刚开业一天，但是，良好的口碑，似乎已经传了出去，为餐厅吸引了不少的客人。

    当然，距离爆满，还有一些距离。

    中午的菜肴，依然是吴凡一个人负责，刘一刀以及其他的厨师，则是在一边学着，不过，吴凡对于刘一刀自然关照更多一些，和其他厨师相比，刘一刀显然更值得信任，吴凡可不想为其他的餐厅，培养出高级厨师，甚至是大师级，他可没有那么无私。

    几个小时忙完之后，吴凡才得以休息，这个时候，他也终于是有时间联系一个猴子了。

    自从从赵晓婷的嘴里听到猴子的名字之后，吴凡便有了联系对方的想法，尤其是知道，猴子似乎还遇到了麻烦，吴凡就更加想要联系对方了。

    电话很快就被接通，吴凡时隔一年左右，再次听到了猴子那熟悉的声音。

    “凡子？你怎么想起来给我打电话了？”猴子的声音透露着惊讶，欣喜，没有丝毫的距离感。

    一年多没有联系，两人感情并没有变淡。

    “没事就不能和你联系了？”吴凡笑道。

    “能啊。”猴子说道：“我之前还想和你联系来着，就是身边一堆破事，也没脸和你说。”

    “我们之间，还在意这些？”吴凡假装责怪道。

    实际上，吴凡这么长时间没有联系猴子，也是和猴子差不多的想法，他自己在江州生活的也很辛苦，工作不停的丢，不断的换，每天想着怎么在江州混下去，哪里还有时间想其他，而且，他也不想让猴子知道自己的情况之后，担心自己。

    “那必须不能啊。”猴子笑道。

    “听说是你要来江州？”吴凡问道。

    “你知道了？我还打算在聚会的时候给你一个惊喜呢。”侯小光说道：“过几天就过去了，到时候就又可以见面了，到时候一醉方休，一年不见，不知道你酒量长了没有。”

    “到时候肯定陪你喝个痛快。”吴凡说道：“你来江州是不是有事？”

    “是有点事。”侯小光微微犹豫道：“你别担心，不是什么大事，我已经找班长帮忙了，应该能解决。”

    “到底什么事，和我还瞒着？”吴凡问道。

    “也没什么事，就是我回村之后，承包了村里的一些土地种了水果，还鼓励村民们一起种，结果，水果收获倒是不错，但是，却是没有找到合适的销路，虽然有人上门收购，但是，价格太低了，如果就这样卖了，大家一年忙活下来，根本赚不了什么钱，所以，我准备去江州，拜托班长帮帮忙，看看能不能帮忙找到销售的渠道。”侯小光对吴凡说道。

    如果只是自己一个人种植，侯小光还不会这么着急，问题上，他鼓励村民们一起种植，大家也都相信了他，结果，到头来，赚不到钱，侯小光觉得自己对不起大家，这才出来找销路。

    而侯小光本来就是农村人，之前也就来过江州，在江州认识一些人，所以，现在想办法，自然还是往这边来了。

    “之前怎么没告诉我？”吴凡下意识的问道。

    “我这不是不想麻烦你嘛。”侯小光说道。

    吴凡问完之后其实就已经明白其中原因了。

    侯小光知道自己也同样来自农村，没有背景的情况下，想要在江州混下去都会很艰难，又哪里还能帮到他呢，所以，也就没有联系他，免得让他白白担心。

    “那班长那边找到销路了吗？”吴凡问道。

    “还没有，不过，班长说会再想想办法，我过几天也要去江州，到时候看看能不能想到办法。”侯小光说道。

    “那你来吧，或许，我可以帮到你。”吴凡说道。

    吴凡现在的情况和毕业之时已经大大不一样，这一点，侯小光不清楚，吴凡也没有在电话里细说。

    “凡子，你这是发达了？”侯小光笑着说道，不过，倒是没有太过相信，他以为吴凡是在安慰他。

    毕竟，他们毕业才一年的时间，以吴凡的背景，想要在一年内有太大的发展，也不现实。

    “还真被你猜中了，怎么样，是不是准备好好巴结巴结我，哈哈哈。”吴凡笑道。

    “行啊，到时候一定将你喝到满意。”侯小光也笑道：“让你吴大老板，以后好好照顾一下小弟我。”

