
邱县令派来护行的人，搬出邱县令的大名喊话，那几个蒙面人丝毫不在意。

其中一蒙面人，昂首目空一切，不耐烦道，“少废话！留下小姐，你几人快快滚蛋！”

另几个蒙面人往前逼近几步，手上的兵器作势甩动，露出的眼睛一股寒光刺目。

两护行的壮汉见此，内心挣扎无比。双双连连后退着，不敢上前应战。

眼见寡不敌众，对方压迫感强劲，那两个护行的壮汉心里发涩，突然转身朝着马车的方向，跪地深深一拜，道，“小姐自求多福！奴才们无能，解救不了小姐了…”

两个壮汉话完，站起身来，抹着眼泪被迫离开。再看那早吓得没魂的马夫，只接触到蒙面人的目光，腿软着连滚带爬也逃了。

而被弃马车中的小姐和丫头，俩人相互紧抱着浑身发抖。

马车帘由一只大手掀开，将那丫头用力拎了出来，往她嘴里塞了帕子堵上，又用粗绳紧绑在了一棵大树上。

邱小姐独自在马车中，早已是软棉无力绻缩着，花容失色抖个不停。

一个白巾蒙面，修长身段的白衫男子入了马车。他看着娇美可人的邱小姐，眼里是邪恶之笑。邱小姐只与之一对眼，并是惊吓得昏厥了过去。

天色更暗，风雨交加。一双魔爪伸向了昏迷的邱小姐，华美的衣裳被扯成了碎布条，玉肌白肤裸露在了男子眼前。

狂乱的天色，偏郊的地段，蒙面的采花大盗，似掩盖了这一切。

等至风平浪静，寂寂无人时，树林中钻出来一个疯丫头。

二丫蹦跳着跑到马车前，发现了地面上的一把折扇。折扇上的花朵虽缤纷，却遭雨水打湿，如同邱小姐的泪。

听着马车中嘤嘤的泣声，二丫伸手揭开了马车帘子。

二丫眼中的邱小姐衣裳不整，神情恍惚泣声着…

“别哭，别哭……”二丫呆望了半晌，不知所以的样，伸手拍了拍邱小姐的肩，安慰着，“下雨了，打雷了…别怕，别怕哈。”

邱小姐并未看她，也未理睬，早已是伤心得不能自己，沉浸在方才的恶梦之中。

"不理二丫？那二丫走喽？……”见邱小姐不理睬，二丫不高兴嘟起嘴转身并走，走了两步后，又回头看了一眼邱小姐。

二丫又走几步，再回头对邱小姐道，“真走喽…还不理人？…真无趣…”

当二丫离开了没多久，一打柴人路过此地，发现了这事件，连忙跑去报了官。

傅博带着柳相，及一众捕快神速赶来。解开了林中绑在树上丫头的绳，又拿了件衣裳给邱小姐披上了。

丫头离事发较远，什么也不清楚，吓得只知道哭。

傅博带着柳相和捕快，围绕着马车周身及马车内部，仔细的搜查了几番。

等至那丫头稍缓神，问了一些她知的情况。一边派人快马加鞭告知了邱县令，一边专程将邱小姐俩人送至秦府。

秦府里，谷氏知晓事发懊悔不已，她搂着受了伤害的邱小姐，自责道，“都是我的过…不该要你来秦府…”

邱小姐这本开心的探亲路，只怕是留下了一生的阴影。

秦老爷和谷氏怒火中烧，肯请傅博全力查清花贼，将其捉拿归案，以解众人心头之恨。

傅博目光坚定，对秦老爷和谷氏承诺道，“无论无何，傅某定还邱小姐一个公道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068765"  chaptername="九十五  采花案">加入书签</a>
</div>
