    大美圆来也不是白来的，王峥心照不宣的当了回渣男。

    大美圆彻底放纵了自己一次，王峥也尽力了一次。

    当结束战争的时候，已经第二天快亮了。

    抱着大美圆去浴室冲了个澡。

    “结婚后有什么打算吗？”王峥问道。

    “拍戏，活动，事情多的是，怎么了？

    是不是想说结婚了就没有粉丝了，也就没工作了？”大美圆开玩笑道。

    “不是，我是说你婚后会减少工作吗，随便问问。

    不过你这么一说，我也挺好奇的。”王峥问道。

    他主要是知道前世大美圆婚后基本就没什么作品了，不知道是她主动的还是被动的。

    “以后的事谁知道呢，说实话，要不是年龄大了，还真的想继续拼事业呢。

    不过也无所谓，我没有铁粉的，结不结婚影响不大。

    至于婚后的事，就不是我一个人的事了。”

    大美圆挺豁达的，她的美是大众倾向的审美，颜值粉路人粉居多。

    要说跟幂姐她们这拨人比铁粉，肯定是比不上的，幂姐思思她们本身因为时代因素是属于流量的。

    “说实话，你怎么忽然想起来我这里了，不怕别人误会？”王峥道。

    “误会什么，不信你看不懂，你跟导演联系过没有？”

    大美圆说的导演只有刘江，因为王峥和大美圆只合作过这一部电视剧。

    “有段时间没联系了。”王峥道。

    “我就知道，网上这段时间关于咱们的新闻你没看吗？”

    “哦，看了，你是因为这个来的啊，大题小做了。”

    “也不是，借着这个机会来看看你，捎带借你点光，给电影加点热度。”

    “好吧。”

    王峥一下就懂了，网上这段时间有新闻，《咱们结婚吧》电影版已经开始准备拍摄了。

    王峥是没有参与拍摄的，哪怕大部分网友都知道他在开演唱会没时间，可还是有流言起来了。

    什么王峥跟谁谁不和，跟导演不合跟大美圆不合之类，大家喜欢乱猜。

    关于导演的流言无所谓，他本身是幕后工作人员，没多大意思。

    大美圆就不同了，这可是去年后半年最火的电视剧，王峥和大美圆的cp粉很多的。

    哪怕两个人的工作室亲自下场表示关系不错，风波也只小了一些，没有彻底消除。

    这种情况下，大美圆来到他的演唱会确实是能证实一些东西的。

    说明他们关系挺好之类，还能捎带营销一波，《来自星星的你》播完了，得让人回忆下《咱们结婚吧》，一举多得。

    王峥其实也有猜测，只不过证实了下。

    要不然大美圆也没有项目，无缘无故来一次，很容易被人误会移情别恋的。

    别觉得不可能，王峥一直很火，新闻有他就是点击率，男女八卦又是最容易被造谣的。

    那大美圆说起导演就有意思了，王峥和刘江的关系现在有点尴尬。

    王峥又不是原先世界的海波，因为特殊原因肯定不能拍了，他就是单纯的不想拍这部电影。

    凑不成原班人马，刘江肯定有不爽的，哪怕王峥以前说过，可是真成事实，相处起来还是很尴尬的。

    当然，也就些微不爽，不说电影上映需要夏彤的院线稍微多点排片，就说电影还有王峥的投资呢。

    关于项目上的事，王峥都是交给公司谈判的，《咱们结婚吧》电视剧不管什么原因，他是大股东，你要想借着这个名字来拍电影，绕不过他的。

    除非你不用这个ip，不过电视剧名声打出去了，要是不用多浪费，这部电影就是因为电视剧拍的。

    不过王峥和刘江的关系也尴尬起来了，说实话，王峥这样是有点不近人情，不过谁让他有资格呢。

    他和刘江说到底就是合作过一部电视剧，关系能有多好，就几个月。

    王峥可不想学教主，不停的的还人情，没有必要。

    “对了，你确定不拍电影版吗，听说马上要跟其他人签了，还有最后的机会？”大美圆问道。

    “确定啊，我真没时间。”王峥无奈道。

    “切，人都说等你到明年了，你不是还没同意吗。”大美圆手摸着王峥的腹肌道，太有手感了。

    王峥是实实在在不想拍这电影，没有多少意思，等他也没用。

    “行了，别找借口了，不拍就不拍呗，反正我话带到了，本来还想拍摄多跟你相处一段时间，给你点福利呢。”

    大美圆其实也是想让王峥拍摄的，不说能把他俩的cp粉唤醒一些，就王峥此刻的热度还有以前电影的战绩，成功的的机会太大了。

    只不过王峥不愿意她也没有办法，工作吗，都理解。

    “哦，媛媛姐，我是真忙，演唱会结束马上就该拍我的电影了？”

    “什么项目？跟王宝宝合作的那部？”

    “对，你也知道了？”

    “圈里这种消息最灵通了，你前几天去探班宝强后，项目不是就启动了吗。

    话说回来，你要是需要宝强，是拍喜剧片吗？”

    “对。”

    “哦，你拍喜剧片，认真的吗？”大美圆本来就是开玩笑，一下被王者咩的回复给弄愣了，真的假的。

    “怎么了，我不合适吗？”王峥满脸真诚，让大美圆忍不住香了一下。

    爱美之心人皆有之，这个美王峥能占据很多。

    “有点。”大美圆道。

    “别忘了，我可是拍过《武林外传》的，那个不算喜剧吗？”王峥提醒道。

    “你这么一说确实是那个理，憨厚的燕小六吗。”大美圆想了想，忘记这茬了。

    这也是王峥唯一的一部喜剧片，在他到现在的职业生涯中，也占据很重要的地位的。

    只不过后续王峥出现的形象都是男神之类，把燕小六的形象在大家心目中弱化了。

    “行了，不说了，休息。”大美圆开口道。

    “行。”

    “不是，你往我身上爬干嘛？”大美圆的声音响起。

    “不是那个意思吗？”

    “大哥，都好几个小时了，我是人，不是牲口。”大美圆无奈的声音响起。

    “哦，不好意思，误会了。”王峥有点惊讶的声音响起。

    “原谅你了，谁让你长得帅呢，不对，你该不会是故意的吧？”

    “哦，没有，我不是那种人。”

