    忽冷忽热，一会儿清醒一会儿疯癫？

    这是感冒发烧，烧坏脑子了吗？

    陈立眉头大皱，“走，快去看看！”

    感冒发烧听起来是个普通的小病症，没啥大不了的。

    但是现在可是原始社会，一场感冒就有可能要了人老命，必须认真对待！

    阿棍和石骨住在同一个房间，和陈立的屋子在同一排，也就十几步路。

    陈立和石骨快步走去，短短十几步路，就被不少人看见了。

    众人发现大王醒了，一个个都是欢欣鼓舞，这两天受到大力氏族大量族人所带来的无形压力，一下子全没了。

    “大王，你饿不饿，要不要吃点东西啊？”年迈的老牙喊了一句，面带笑意。

    陈立心系着阿棍的安危，虽然自己肚子很饿，但却没闲情去思考。

    只是回了句：“一会儿再说。”然后便一头钻进了阿棍和石骨的房子里。

    前脚刚进屋，一股寒意就扑面而来。

    阿棍躺在地上一动不动，脸色一片铁青，身躯冰冷得仿佛一具尸体！

    “阿棍，阿棍，醒醒！”陈立蹲下身，忍着胸骨断裂处传来的剧痛，摇了摇昏睡不醒的阿棍。

    后者毫无反应，与尸体几乎没有任何区别。

    如果不是心脏还在微微跳动，鼻下还有淡淡的呼吸，所有人都会觉得他已经死了。

    石骨叹了口气，说道：“他已经这样两天了，从我们回到部落之后就一直是这样。再过一会儿，他就会变得很烫，汗流不止，人也会醒过来，到处乱撞……”

    说完还指了指房屋的各处角落。

    这栋小木屋的木墙，已经被撞得严重松动了，稍有不慎，就有可能会倒塌。

    “怎么这么严重！这不像是发烧！”陈立很快就看出了端倪。

    按照石骨所说，阿棍的冷热交替是有规律的，这和感冒发烧根本就不是一回事！

    他不懂医理，看不懂阿棍现在的状态。

    但好在他有系统，可以查看信息！

    姓名：阿棍（凶暴原虫博弈状态）

    性别：男性

    年龄：20

    体能：2

    力量：3

    敏捷：1

    饱食度：11/100

    健康值：17/100

    精神值：6/100

    武力资质：89/100

    智力资质：71/100

    特殊资质：投掷专精

    掌握技能：投掷10级，格斗4级，制衣3级

    剩余寿命：约9年

    才看到第一条属性，名字后面的括号就已经让陈立整个人如遭雷击！

    凶暴原虫！！

    那只白色的小虫子居然没有被阿棍踩死，而是钻进了他的体内！

    这一看，震惊非同小可。

    陈立记得清清楚楚，大力王当时的名字后面有个（凶暴原虫附身状态）的标记。

    现在阿棍同样有了类似的标记，而且看起来还处于一个“过度”的阶段，必须要完成这场“博弈”，才能获得像大力王那样强横的力量！

    可是看阿棍的三大生存属性，饱食、健康、精神，都已经无法再支撑他继续“博弈”下去！

    “该死！”陈立神色剧变，连忙道：“石骨，快去把巨石叫来！”

    他自己对凶暴原虫几乎一无所知，眼下唯一能求救的，就只有曾经和大力王一样得到过“神力”的巨石了！

    “大王，叫巨石干什么？”石骨有点不明白。

    陈立催促道：“让你去你就去，快点，让他跑步过来！”仓促之间也没法去解释，只想赶紧把巨石叫来问问情况。

    “好……好的大王，我这就去！”

    见陈立这般着急，石骨也知道了事情的重要性。

    当下快步出了房间，朝着部落西边的树林狂奔而去。

    “崽儿，要支撑住啊……”

    陈立从仓库里取出一盒新的云南白药，将小玻璃瓶里的保险子倒出来，喂到阿棍的口中。

    虽然不知道有没有用，但他能做的也就只有这些了。

    “原始文明之力”还有整整24个小时的冷却时间，根本指望不上。

    止血膏治疗皮肉伤效果无敌，可对于这种内在的受损，也是毫无作用。

    阿棍如死尸般昏睡不醒，嘴里的药也不知道吞下去。

    陈立叫人拿了碗水过来，强行将药丸送服下去。

    等他做完这件事，石骨也带着巨石回来了。

    “大王，我把人带来了！”石骨在门外喊道。

    巨石来到门外，带着几分疑惑，问道：“陈立大王，你找我有什么事？”

    这两天，巨石一直在和他的兄弟们盖房子。

    他没有去见自己原先的族人们，也没有向石骨等人索要武器或者藤甲装备。

    两头难做人的感受，使得巨石心中十分难熬，因此全身心都放在了干活上。

    短短两天，他就把建筑技能练到了4级，14个人盖了两排共计20间房子。

    速度之快，都赶上陈立亲自动手了。

    陈立看到巨石，闲话不说，直接开门见山说道：“你进来，看看阿棍现在的状态，告诉我应该怎么帮他。你经历过一次，肯定知道点什么！”

    巨石闻言有些诧异，不太明白陈立的意思。

    不过还是领命走了进来，低头看了看躺着的阿棍。

    “他怎么了？”巨石问道，疑惑的摸了摸阿棍的额头。

    下一刻，他的浓眉就皱了起来，反复打量了阿棍几眼，露出几分不可置信之色，眼睛也瞪大了起来。

    “陈立大王，他这是……”

    陈立回道：“我杀了大力王之后，大力王的尸体之中爬出来一条白色的虫子。阿棍踩到了它，然后就这样了。”

    “白色的……虫子？”

    巨石有些不敢相信。

    他的目光非常复杂，脑海中闪过了无数个念头，一时没有开口。

    等到陈立催促的时候，他才道：“大王，虫子我不知道……但当初大巫赐予我神力的时候，我也曾经像他这样浑身冰凉，昏迷不醒……”

    “果然……”

    陈立点点头，不出所料。

    他问巨石：“那你是如何渡过这个阶段的？还有，大巫赐给你的神力……长什么样子？”

    “呃，这个……”

    巨石顿时露出了迟疑之色。

    犹豫道：“陈立大王，大巫说过，有关神力的事情不可以告诉任何人。我不能……”

    “你最好说出来！否则我现在就杀了你！”

    在屋外看了一会儿的石骨早已经忍不住了。

    阿棍是他最好的兄弟，两人从小一起长大！现在看见阿棍这样半死不活，他的心情比任何人都着急！

    听到巨石这么说，他心下恼怒，当场取出腰间的骨刀，抵在了巨石的脖子上。

