    身为天使一族，千仞雪是高贵神圣的，无论是她的容颜还是身体，都完美到无可挑剔。

    她浑身没有一丝毛发，肌肤如同羊脂白玉一般，熠熠生辉，圣洁无比。

    天使堕落凡尘，让聂云无法自拔。

    在天斗帝国时，她是一个手段狠辣的女强人，无情的暗中诛杀对手，意图谋夺天斗帝国皇帝之位。

    然而，就是一个如此完美的女人，此时正在聂云的怀里。

    此刻的她，抛却了一切烦恼，一切压力，无比快乐的和聂云一起，享受鱼水之乐。

    这一刻，她感觉到是她这二十多年来最快乐的日子，与自己的爱人一起，忘记了所有，彻底的欢乐。

    连续三天，两人几乎没出过门，在享受着最后的温情。

    两人都知道，他们很快就会分开了。

    “云，你真的不跟我走吗？去天斗帝国辅佐我，等我拿下天斗帝国，以后这个皇位我给你来坐。”

    聂云摇了摇头道：“还是不了，我老祖宗当时告诉过我，等我十四岁的时候，和冰儿一起回去完婚。”

    千仞雪的脸色突然有些暗淡下来，“她真幸福。”

    聂云紧紧的抱住了她，笑道：“她是第一个和我完婚的，但她却落后了你一步了，你领先一步成为我的人了。”

    “真的。”聂云刮了一下她直挺的琼鼻道，“真不明白，你们女孩子怎么要争这些呢。”

    “你放心，我以后一定会和你举办一个盛大的婚礼的。”聂云说道。

    “嗯，我相信你。”千仞雪趴在聂云健硕的胸口上，轻轻点头。

    “对了，你回去后，要小心那个雪崩，那小子是装疯卖傻的。”聂云突然说道。

    对于雪崩这小子他还是知道的，装疯卖傻，骗过千仞雪，侥幸不死。

    既然千仞雪已经成为了他的人，那他肯定会站在千仞雪的这一方，天斗帝国的存亡，跟他没有什么关系。

    千仞雪愣了一下，道：“你怎么知道的？”

    “我无意中发现的，你相信我吗？”

    “信，你说的话我都信。等我回去就收拾了他，还有帮着他的那个雪星亲王。”千仞雪道，美眸中已经泛起了蒙蒙的杀气。

    “嗯，我们明天就分别吧。”聂云说道。

    千仞雪顿时有些幽怨起来，“欢乐的时光为什么总是过得这么快？”

    聂云也感叹：“是啊。”

    千仞雪用手指画着小圈圈，脸色突然有些妩媚起来，“不如，我们继续吧，你还行么？”

    “嘿嘿，敢说我不行，是谁之前一直在求饶的？”聂云笑道。

    千仞雪有些脸红，不服气道：“那是我没经验，再来我未必会输你，有本事我们看谁能坚持到天亮。”

    “来就来，谁怕谁啊。”

    ……

    第二天一早，两人便来到了城门口。

    大战三天三夜，两人没有丝毫疲惫，反而神采奕奕的，大概是因为两人的武魂能够互相滋补的效果。

    这种效果第一次的时候最好，到后面会越来越弱。

    即使聂云现在已经和千仞雪结合过了，但他以后与水冰儿结合时，两种武魂第一次交融，还会再有一次大的提升。

    “我们就在这里分别吧，我以后一定会去找你的。”聂云在千仞雪额头上亲了一口。

    千仞雪也恋恋不舍，“云，你一定不要让我等太久了。”

    “嗯，我会尽快的，走吧，你天斗帝国的事情要紧。”聂云催促。

    虽然不舍，但千仞雪还是坐上了马车，赶回天斗城。

    她的任务还没有完成，必须要继续潜伏下去。

    已经在天斗帝国待了那么多年了，她不想功亏一篑。

    聂云心中有些担忧，有件事情，他一直都没有和千仞雪说。

    那就是唐三的事情。

    唐三是他的兄弟，但千仞雪是她的女人，唐三的母亲被千寻疾逼死，但唐昊后来也报仇了，把千寻疾打得重伤垂死，以致于千寻疾被比比东杀害。

    所以，唐三母亲的仇算是报了，而且还是教皇比比东帮忙报的，但昊天宗依然和武魂殿有仇。

    在聂云的记忆中，比比东曾经率领武魂殿攻打过昊天宗，导致昊天宗死伤无数，被逼闭宗。

    按照故事的发展，这个仇日后会落在唐三身上，唐三最后会将比比东杀死。

    大概的剧情走向聂云还是记得的，既然千仞雪现在已经成了他的女人，那他就有义务来保护千仞雪。

    但一想起唐三和武魂殿的仇怨，他就有些头疼起来，实在不知道该怎么处理这件事情。

    想要化解双方的仇怨，似乎非常难。

    快想破了脑袋，都没有想出一个办法来，无奈聂云只好先将这个问题抛到一边。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，他相信，以后一定会有办法解决这个问题的。

    没有再想，他辨别好方向后，也不用马车，直接御刀飞行。

    自从掌握了这个能力后，他就喜欢上了飞行的感觉。

    御刀飞行的速度很快，又有什么马车能够比得上的呢。

    这灵魂力真的给了聂云太多的惊喜，灵魂强大起来后，真的是妙用无穷。

    用紫气来壮大灵魂，用灵魂来引导自身魂力修行，聂云觉得这条从来没有人走过的路，应该是一条康庄大道。

    御刀飞行在云层之上，这是一种聂云从来都没有体会过的感觉，翱翔于天地之间，心胸似乎都变得如天地般宽广起来。

    聂云越来越喜欢这种感觉，这种只有在仙侠小说中存在的事情，他想不到自己竟然也能做到。

    “难道我走的这条道路，与修仙有些关系？”聂云不禁大胆的猜想。

    修炼灵魂，而且还能御刀飞行，这和传说中的御剑飞行一样。

    那他以后会不会有金丹、元婴、元神出窍这些情况呢？

    聂云思维不断的散发，想着前世自己看过的一些仙侠小说，确实能找到一些和自己现在的情况共通之处。

    最后他不再去想，这是一条没有人走过的路，没有人能给他指点，只能自己摸索。

    他相信，只要不停的让自己灵魂壮大，总有一天，他会变得无比强大。

    即使是取敌首于千里之外，也并不是没有可能。

    他现在前进的方向正是史莱克学院。

    之前找了大半年，都没有找到那神奇地方的丝毫线索，后来又在杀戮之都里面待了一年，出来后，他想回史莱克学院看看。

    万一大师又想到了什么好办法了呢。

