    庭家先祖想的很好，但没想到这应验来的如此快。

    所谓树大招风，庭家如此如日中天，几乎将所有能抢的风头都给抢了过来，自然召来不少人的嫉妒眼红，几番明里暗里的针锋相对下，庭家虽说没有什么太大的损伤，可到底是知道双手难敌四手的道理，便主动服软向何家抛出求和的意思，可那个人家根本就不领情。

    只因庭家当时不仅将最挣钱的丝绸棉花等东西垄断，在朝堂上还有几位重要的官职在手上，庭家如果不将这些东西放弃，那其他家永远就处于被动挨打的地步。

    组成一个联盟才勉强压庭家一头，眼下这么好的机会，各大家族怎么可能因为一句求和就放过庭家当作什么事情都没有发生过。

    庭家被针对的没了办法，只能向皇族求助，正巧那时大奉更朝换代，新王初登皇位，因上一任的皇上时病死的，新皇尚且还年纪，太子之位还没坐两天，也还没有来得及培养自己的亲信就坐上了那把龙椅。

    新皇正是需要立信簇拥的时候，见庭家主动来靠拢，自然是顺水推舟，将自己的一位姐姐嫁入了庭家，以此拉拢和摆明庭家的位置，告诫其他家族，若要与庭家为敌，便是与皇室为敌。

    拉拢庭家的好处也渐渐显露出来，而之后，每一任大奉的皇上都会将自己最喜爱的女儿下嫁庭家，如果没有儿女的就嫁自己的姐姐妹妹，总之不管如何，每一代都要将庭家死死的同皇族绑在一起。

    如此也就导致了庭家的血脉和皇家越发纠缠不清。

    不过历经七百多年的古老家族，终归还是毁在了皇家，

    由此可知得出一个教训，不管跟谁合作，跟谁组成亲家，都不要跟皇家，因位高权重，你永远不知道他们会何时翻脸就在背后给你捅刀子。

    这么多年来，世人只看到了庭家受厉届大奉皇上的恩宠是如何的风光，却不曾见到他们是如何的如履薄冰。

    所谓伴君如伴虎，身为臣子不应该揣摩圣意，可你若是真的半点不去揣摩，那自己的脑袋何时掉的都不知道，该揣摩的还是要揣摩，至于如何揣摩，揣摩多少，揣摩出来之后又如何把握，这都有学问。

    历届庭家的族长都揣摩得挺好的，扶持着历任大奉皇上都矜矜业业，大家互帮互助，那个君臣之间的度把握的还是很好的。

    不过轮到了庭如风他爷爷这一届就不太好了，只因在同大奉皇上在一张桌子上吃饭，他爷爷因为贪嘴，多夹了一筷子鱼，被皇上看在眼里，在结合庭家在朝堂上的讲话的语气越发生硬，有时候甚至连他这个皇上都不放在眼里，以为他家有了造反的想法。

    因为多夹了一块鱼就有了造反的想法，这着实荒唐了一些，可所谓欲加之罪何患无辞，皇上也不会管你荒不荒唐，他只是想铲除了你庭家。

    当初先帝与庭家交好，不过是为了稳固皇位，也渐渐的庭家在朝堂上占据重要官职的人越来越多，在朝堂上的话语权也越来越大，甚至于太子并未定下来时，那些皇子就已经开始暗地里巴结庭家了。

    皇上心里不满，更多的还是忌惮，生怕庭家那一天就反了，所以即便庭家从未有过造反的心思，还是咱将庭家给铲除了。

    可传承如此久远的家族，经济实力富可敌国，在朝堂上还有诸多重要官职，又岂是那般容易就能彻底根除的，只能一点一点来，逮着庭家的错，一点一点的架空庭家的实力。

    等庭家回过神来时，已经一切都晚了，庭家要完只是早晚问题，不过靠着庭如风他爷爷在朝堂上的声望还能多撑两年。

    庭如风他爷爷对庭如风他爹爹那里都满意，唯一有不满意的地方就是他为了一女子而痴情，甚至丢了家族只为了追寻那名女子，气的他爷爷心里始终有一根刺。

    老爷子咽下最后一口气之后，庭家也一步一步的走向破财，一直到大奉皇上觉得差不多了，将刀子亮出来，要彻底收拾了庭家时，庭如风他爹爹方才带着一女子回来主持大局，带着庭家连夜跑到了山谷之中，取名瞭望谷。

    为了掩人耳目，还吸收了不少无家可归的人，将瞭望谷彻底坐实了。

    宫识鸢也是听了琦先生的解释方才知晓，原来瞭望还有这样一段秘闻。

    宫识鸢沉吟了一会，问道：“这样重要的事情，若是传出去了，那大奉朝的皇上怕是会立马下杀手，你也不是庭家人，真能在藏书阁里找到这样的东西？”

    琦先生淡淡道：“藏书阁差不到，我无意间发展一间密室，想进去看看，被书童给拦住，我趁他不注意把他打晕了。”

    宫识鸢默了默，半晌，伸出一个大拇指：“你还是那么的酷，那书童醒来之后就没有告发你？”

    琦先生捧着茶杯，神色仍旧淡淡地：“那书童估计也怕追究下来承担不起，所以一直没有说，不过我为了求证一些事情，主动向白先生提起这件事。”

    宫识鸢惊道：“他没打你？”

    她靠进椅子里：“他倒是想打，可他一直称呼自己是一名君子，不能对女子动手。”

    宫识鸢再默了默，哦一时间不知道要说些什么，好半晌，方才问道：“你想求证什么？”

    琦先生抬眼看着他：“庭如风的生母是谁？”

    宫识鸢皱了皱眉，没听明白。

    琦先生解释道：“庭如风她爹爹为了一名女子同家族断了联系七年之久，这些秘闻上并未写下来，是之前我听说的，只是听说庭如风她娘亲是皇族的某位公主。”

    宫识鸢挑了挑眉：“大奉的公主？”

    琦先生轻点了点头，“不过当初让庭如风他父亲深情的女子却并未是那位公主，而是大梁的成妃娘娘。”

    宫识鸢惊得从椅子上站起来，张开嘴巴半晌才脑子执行地问道：“成妃娘娘，那不是就是我娘亲？”

