    听到卢志森说道此处，柳擎宇的脸色当时就阴沉了下来，沉声问道：“江左县县政府和天都市方面是什么态度？”

    　　卢志森语气悲愤的说道：“柳书记，您知道吗？很多儿童的家长在发现自己的孩子是在接种疫苗后才发病的，当真是伤心欲绝，有钱的人带着孩子四处求治，没钱的在卖房卖地倾家荡产之后，就只能望病兴叹，痛苦欲绝，只能眼睁睁的看着自己的孩子在痛苦中挣扎，甚至是死亡。…

    　　当孩童家长们通过正规途径反映到江左县县政府的时候，江左县的回复十分简单，他们一共只回复了几个字——此事与疫苗无关！

    　　柳书记，您想想看，一边是几十名接种疫苗后致死致残的儿童，另外一边却是轻描淡写的7个字的回复，柳书记，难道这就是江左县县委县政府为人民服务的态度吗？这难道就是尊重老百姓的知情权吗？我实在再也想不出来，还有什么样的词语能够如此简洁的表达出他们的态度。

    　　是，与疫苗无关，就证明和天都市卫生局无关，县委县政府的领导就没有任何责任，和天都市市委市政府的领导更没有任何关系，他们撇清了自己，但是那些失去孩子的家长们怎么办？那些生命垂危甚至已经落下终身残疾的儿童怎么办？

    　　柳书记，这就是我身为一名律师却偏偏要介入这起事件的原因，因为我要帮助这些失去了反抗能力的孩子家门找到正义之门，我要帮助他们拿起法律的武器来进行维权，我甚至要控告江左县县政府和天都市市政府，我想要质问他们，他们的良心在哪里？他们的责任感在哪里？他们这种做法算不算反四风里的官僚主义作风呢？他们这样的行为、这样的做法，该不该受到党纪政纪的处分呢？

    　　更让我愤怒的是，江左县县政府为了防止这些孩子家长们上访、上诉，竟然勒令各个村子的村领导严格控制这些出事的孩童家长，不允许他们以任何方式向外联系，柳书记，我想要请问，他们这样做算不算是合理合法呢？更有甚者，这些孩子出事的家里竟然24小时都有村子里的村领导驻点监控，防止记者或者其他人人员深夜突访或者孩童家长深夜出走。

    　　柳书记，我想要问问您，他们这样做还有天理吗？还有王法吗？还有法律吗？还有正义和公平吗？”

    　　一遍遍的质问，满腔的愤怒，此刻的卢志森似乎终于找到了发泄愤怒的途径，把自己心中所有的不满、质疑和愤怒全都倾泻到了柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇闻言之后，脸色阴沉如铁，咬着牙说道：“卢志森，你还没有说天都市有关部门是如何回应的呢？”

    　　卢志森冷哼一声说道：“如何回应？柳书记，您绝对想不到他们是如何回应的。当我通过正常途径反映到天都市市政府的时候，市政府一位办公室主任回答的非常简单，这件事情我们暂时没有得到汇报，你直接找江左县县政府即可。

    　　柳书记，这难道是天都市市政府应该有的态度吗？江左县发生了这么严重的事情，江左县不向上面进行汇报，他们是害怕承担责任，但是我都已经通过正规渠道向天都市反映了，他们却让我去找江左县县政府，他们这算不算是推卸责任？算不算是打太极、说官话，算不算是敷衍塞责？”

    　　柳擎宇闻言毫不犹豫的点点头：“算！绝对算！卢志森，这样吧，咱们先直接去一家孩子出现问题的家庭去实地的看一下，你刚才说的这些我都记下来了，等核实了事情之后，我会逐一进行追责的。身为我们天都市的官员，任何人任何时候都不能以任何理由忽悠老百姓，不能欺负老百姓，谁敢做，就必须要付出相应的代价！依法治国和问责机制绝对不是一句空话！谁触犯了法律和纪律就你必须要接受问责！”

    　　卢志森看到柳擎宇是这种态度，彻底放下心来。对他来说，柳擎宇是他唯一能够抓住的最后的救命稻草，如果连柳擎宇这个天都市市委书记也不愿意为这些普通的老百姓主持公道的话，那么卢志森就感觉到，这个世界一片黑暗，再也看不到一丝一毫的光明。好在柳擎宇没有辜负他的期望。

    　　天空中，噼里啪啦的雨点依然不停敲打着车窗和车顶，发出了一阵阵砰砰砰的声音，就好似古代受了冤屈的百姓在敲打登闻鼓进行申诉一般。

    　　坐在车内，柳擎宇的心情十分沉重，十分糟糕。

    　　一方面，自己最疼爱的小儿子柳浩天被人神秘的偷走了，至今依然声信全无，柳擎宇忧心忡忡，五内俱焚。以前的时候，柳擎宇因为忙于工作，从来不会做梦，一般回到家只要头沾到枕头就呼呼大睡起来。

    　　但是现在，柳擎宇经常做梦，做噩梦，每次午夜梦回，柳擎宇总是被噩梦惊醒，泪水止不住的流淌。因为每次做梦，他都会梦到自己那个可爱的、机灵的宝贝儿子柳浩天被一个陌生的男人使劲的抽打着，欺负着。睡梦里的柳擎宇怒气冲天，但是，每当他决定要上前阻止对方虐待柳浩天的时候，就会从噩梦中惊醒，每到这个时候，柳擎宇的心就如同被油煎了一般，撕心裂肺的疼痛，以前从来没有体验过什么叫做煎熬，什么叫做痛苦，现在，柳擎宇终于知道了。

    　　一个丢了孩子的父亲和母亲，所承受的那种痛苦和煎熬是常人难以想象的。电影刘德华主演的和赵薇主演的电影是柳擎宇和曹淑慧现在经常看的电影，通过这两部电影，他们可以感受到失去孩子的父亲和母亲所承受的那种痛苦。

    　　而现在，让柳擎宇极度愤怒的是，天都市辖区内，一些普通的老百姓在没有遭遇拐卖儿童事件的情况下，却因为为自己的孩子打了疫苗，却承受着和自己一样的痛苦！

    　　他们有的孩子因为打了疫苗直接致死，有的则因为打了疫苗直接致残，却求救无门。

    　　推己及人，柳擎宇可以深刻的感受到这些孩子家长们所承受的那种巨大的痛苦，那是无边无际的绝望。

    　　因为这是**！甚至他们都知道凶手是谁，却偏偏无法也没有力量去反抗，去指证凶手，因为他们只是普通的老百姓，他们无权无钱无势。甚至他们有些人还暂时失去了人身自由！

    　　这是一种怎么样的悲哀啊！

    　　柳擎宇绝对无法容忍在自己主政的区域内出现这样的事情！

    　　风雨越来越大，越来越急。但是，柳擎宇的心却越发变得坚定无比！不管风吹雨打，不管浪大风高，今天晚上，必须要见到那些因为接种疫苗而出事的孩童家长，他必须要弄清楚这到底是怎么一回事？他要亲眼看一看，确认一下。

    　　茫茫大雨中，汽车在缓慢的行进着，又经过一个多小时乡村土路上的颠簸之后，汽车驶入了一个青同镇东部的村子里。

    　　车内，卢志森先是拿出手机拨打一个电话号码，结果却显示对不起，您所拨打的电话已关机的提醒，无奈之下，他拿出了一张纸，这张纸上绘有一张简直手绘地图，这是卢志森的记者朋友采访过的孩童家长的家里。

    　　卢志森按照图纸的指示方向，指引着李闯前进的方向，在转悠了两三圈之后，他们终于找到了目标的家庭，这是一个门前长着两颗杨树的家庭，铁门的颜色是红色的。

    　　卢志森率先走下汽车，来到大门前，使劲拍打着大铁门。

    　　咣当！咣当！咣当！

    　　卢志森拍打得十分用力，然而，雨夜、风大、雨大，不知道是里面的人没有听见还是误认为是风造成的门响，他拍打了半天，里面没有一丝一毫的回应。

    　　不过隔着门缝，卢志森可以清晰的看到房间里面的灯光是亮着的，很显然，家里面有人。

    　　卢志森不由得皱了一下眉头，再次使劲的拍打起来。

    　　咣当！咣当！

    　　这一次，拍打的声音很大！

    　　里面终于有了反应，院子里面的灯光亮了起来，隔着门缝，卢志森看到有两个身材高大的男人手中撑着雨伞走了出来，到了大门附近，前面的男人粗声粗气的问道：“谁啊，大晚上的敲什么门啊？”

    　　此刻，柳擎宇额头上还微微有些发烫，不过他也已经下了汽车，站在了铁门前，直接回答道：“我们是天都市市委的，我们是来找郭伟阳的。”

    　　郭伟阳就是这家出事孩子的父亲。

    　　听到门外人说是市委的，里面的人立刻冷声说道：“郭伟阳不再，你们回去吧。”

    　　说完，脚步声渐渐远去。

    　　这时，柳擎宇大声说道：“如果你们不开门的话，到时候你们江左县县委县政府的领导怪罪下来的话，你们肯定吃不了兜着走的。”

    　　柳擎宇见对方根本不把市委放在眼中，眼珠一转，立刻便把江左县县委县政府给搬了出来，因为他清楚，在有些地方，县官不如现管。

    　　对方听到柳擎宇这番话，果然停住了脚步，两人立刻商量了一下，一个人过来打开房门把柳擎宇他们几个人让了进去，另外一个人则进屋去拿出手机拨通了一个电话向上面领导进行反映。

