    第291章 袭杀   

    秦风双目内敛，神色凝重。

    

    刚才那一瞬的感觉，像是空间移形换位，这条通道，极有可能是座迷宫。

    

    这不是一条完整的通道，而是由无数短小的通道组成，它们相互独立，却又相互呼应，连成一体。

    

    一条条通道悄无声息的移形换位，能够随意改换位置。

    

    也只有这样，才能解释药仙他们三人为何毫无声息的消失不见。

    

    才能解释他的神识为何只能覆盖短短百十米。

    

    为了应证这个猜测，秦风继续往前，每过一段距离，都会留下一道印记，如果等会能够看到印记，就证明他的猜测没错。

    

    但让秦风有些意外的是，足足半个时辰过去，他也没有看到自己留下的印记。

    

    就在他以为自己猜测错误时，他终于看到熟悉的印记。

    

    “果然如此。”

    

    秦风欣喜的同时，内心更为沉重。

    

    他足足走了半个时辰，才重回一条走过了空间，而这期间，他还未遇见一个人，这意味着什么，他怎会不知。

    

    这座迷宫之大，只怕超出想象。

    

    想要走出去，亦或者破解，恐怕很难。

    

    “嗯？”

    

    倏然间，秦风双目一沉，一股淡淡的危险朝他笼罩而来，但他没有慌乱，反而嘴角上扬，勾勒起一抹淡淡的笑。

    

    正愁找不到破解之法，就有人送上门来了。

    

    “秦风，给我死。”

    

    就在秦风嘴角上扬的同时，一道肃杀之声突兀响彻，伴随着一道阴柔的光芒勐的从秦风背后弹出。

    

    无声无息，像是从另一个世界突然贯入般。

    

    轰！   

    那道阴柔之光初始平淡无奇，但刺向秦风后背时却勐的爆发出一股撼天动地的威势，瞬间充塞这条通道。

    

    那是仙宝器蕴，仙级上品层次。

    

    下一刻，一道身影鬼魅般出现在秦风背后，他手中握着一把弯弯绕绕的匕首，宛如手握一条毒蛇，吞吐着致命柔光。

    

    他脸上带着阴森狰狞的笑，抬手就朝秦风背心刺去。

    

    他出现的鬼魅，速度又极快，几乎在说话的同时，便已刺到秦风背后三寸处，加之仙级上品仙宝的恐怖之意，便是普通仙王恐怕都来不及反应。

    

    “你们敢杀我殷家真仙，辱我殷家颜面，今日，就用你们的鲜血，捍卫我殷家荣耀。”

    

    轰！   

    匕首洞穿空间，距离秦风背心越来越近。

    

    从三寸到两寸，再从两寸到一寸，就在殷君衍满脸狞笑，以为将诛杀秦风时。

    

    铮！   

    一道尖锐刺耳的颤鸣勐的响彻，殷君衍惊骇的看到，他手中匕首在刺中秦风时，就像是刺在了坚不可摧的岩石上，根本没能刺入分毫。

    

    “这……”   

    殷君衍惊惧不已，这是何等强悍的肉身，才能挡住他的偷袭。

    

    以他六重仙君，手握仙级上品仙宝，便是普通仙王都得饮恨啊。

    

    “终于舍得出现了。”

    

    就在殷君衍惊惧时，秦风已经转过身来，他轻轻抬手，朝殷君衍手臂扣去。

    

    这一路走来，他早就发现诸多险境都是人为布局，既是人为，背后定然有人，此地已是终点，补仙草近在咫尺，哪还坐得住，势必要做最后的清理。

    

    如果他们真的只是仙君，恐怕难以抗衡。

    

    只可惜，他并非仙君。

    

    “去死吧。”

    

    殷君衍回过神来，手中匕首顺势朝秦风咽喉划去，他不信秦风能够无视他的力量，只当秦风身着仙甲，挡住他必杀一击。

    

    身着仙甲又如何，能护咽喉？

    

    然而。

    

    只听铮的一声颤鸣，秦风伸出的手如同蜻蜓点水般，只两根手指便轻易夹住匕首，再难寸近分毫。

    

    “怎么可能？”

    

    殷君衍大骇，他想要挣脱，但任凭他如何挣扎，也难以收回匕首，秦风两根手指夹住，就像是按在了蛇的七寸上。

    

    “如何走出这座迷宫？”

    秦风按住对手杀伐，一脸漠然的望着殷君衍。

    

    “地狱有答案，你去地狱问吧。”

    

    殷君衍惊惶恐惧的神色逐渐化作狰狞，之前城主传授他们迷宫地图及穿梭之法，让他们趁机解决掉迷宫中的人，他首选当然是秦风。

    

    因为那几人，似以秦风为首，且这一路走来，秦风也最为耀眼，擒贼先擒王，他要先除掉秦风。

    

    但此刻看来，他还是小觑了秦风，此人绝对是最最顶尖的仙君，哪怕手握仙级上品仙宝，也非他能敌。

    

    但落枫城进入死地的，可不仅仅只有仙君。

    

    他杀不掉，只能请城主出手。

    

    话音落下，殷君衍直接放弃匕首，仙级上品仙宝直接舍弃，整个人化作一团阴柔的旋风，瞬间消失在原地。

    

    “这就是破解之法么？”

    

    秦风喃喃低语一声，伸手成掌，往一片空间隔空握去。

    

    嘭。

    

    掌印穿透空间，暗不可闻，但数十米外，却倏然出现一道身影，赫然正是殷君衍，只是此刻的他，脸上狰狞的笑全部消散，再度被惊惶恐惧填满。

    

    怎么可能，他明明已经熟悉了地图，掌握了城主交给他的穿梭秘法，这才敢袭杀秦风，但现在，却被对方震慑。

    

    这……   

    “回答我。”

    

    秦风上前，眼瞳中血脉闪烁，猩红一片。

    

    虽说他无惧这迷宫，药仙和林倾宇哪怕遇到仙丹境袭杀，也有自保之力，但龙大人不一样。

    

    若是遇到仙丹境出手，根本无法抗衡。

    

    “还是那句话，地狱有答案。”

    殷君衍虽然惊惧，但并没有绝望，他全力挣脱，想要脱离这段通道。

    

    但让他渐渐绝望的是，无论他怎样挣扎，竟然都无法挣脱秦风的掌印震慑，望着一步步靠近的秦风，他是真的开始绝望了。

    

    “不，你留不下我的……”殷君衍拼尽全力，甚至状若疯癫，但依旧难以挣脱分毫，到最后，看着秦风手掌落下，按在他的头顶。

    

    “既然你不肯说，那我就自己动手。”

    秦风手掌按下，一缕磅礴的魂力释放，朝着殷君衍脑海冲去，意欲搜魂。

    

    殷君衍瞬间感觉识海受到冲击，不由得痛叫一声，而后狰狞的盯着秦风，“你，你竟敢对我搜魂，我可是六重仙君，便是仙王都不敢如此。”

    

    搜魂的确是一件极其危险的事，稍不注意就会遭受反噬，除非是魂力强绝，亦或者实力强出对方许多，才敢如此。

    

    在殷君衍看来，秦风只是超越顶尖的仙君，想要对他搜魂，无疑是痴人说梦，他快速运转识海，想要顺势冲击秦风，从而脱困。

    

    但让他惊骇绝望的是，他的识海在对方的魂力冲击下，竟在点点溃散，吓得他急忙固守，哪敢反击。

    

    饶是如此，他的防御也如泡沫般不堪一击，磅礴的魂力瞬间在他识海中搅荡，让得他神色一正恍惚。

    

    “不……不要，我说，我全部都说……”殷君衍惊惶绝望的道，一旦识海遭受冲击，重则身陨，轻则沦为白痴。

    

    秦风是真有实力对他搜魂，让他绝望，哪敢不求饶。

    

    但秦风没有理会，魂力越发磅礴，逼得殷君衍绝望之下，意欲自爆，却被星宿之威轻易压制。

    

    仙王！   

    你是仙王！   

    这是殷君衍最后的意识。

    

    悔恨绝望填满心间，最终彻底昏死，如同死狗般任由秦风搜魂。

    

    

    

