        说起来这几年老爸什么变化都没有，奶奶也差不多和从前一样，变化最大的反而是自家老妈了，真的有些放飞自我了。

    但是她还挺喜欢这样的老妈，不过在这件事情上，她问了也白问，倒不是她没出息，但毕竟是她有错在先嘛。

    告诉是肯定要告诉的，重要的是用什么方式。

    还有老妈说的也是有一定道理的，因为假如齐方修真是因为这件事翻脸，那他们两个也许真没有走下去的必要了。

    所以这样翻来覆去的，秦小雨一会高兴，一会失望，一会又惆怅，总之咳声叹气的也没怎么睡好，天快亮的时候才终于沉沉的睡去。

    等秦小雨醒来之后已经是中午了，让她高兴的是大嫂来了。

    对了，这事儿和大嫂商量，她肯定能给自己一个非常好的解决办法。

    而且最重要的一点是，别看表面上大哥是一家之主，其实很多事他都是听大嫂的，然后呢，自己的爸爸妈妈又是听大哥的，所以加加减减，大嫂在这个家里，可是非常有发言权的。

    这要是出了什么事情，有大嫂帮她，那绝对会有惊无险的度过。

    于是等吃完中午饭的时候，秦小雨就悄悄的将顾乔乔拉进了自己的房间，将房门关好。

    顾乔乔看秦小雨神秘兮兮的样子，不觉得好笑，于是淡定地坐在椅子上等着秦小雨主动张口。

    秦小雨在心里转了一圈，于是坐在了顾乔乔对面的床上，咬了咬嘴唇，终于鼓足勇气说，“大嫂，我遇到了一件麻烦事，你能帮帮我吗？”

    顾乔乔凝眸看向秦小雨，一眼之下还别说真的被吓了一跳，她不懂看相，不过自从可以看出人身上气息，还有每块区域的区别之后，她确实翻了几本关于这方面的书籍，所以一下子就看出来了，秦小雨这是红鸾星动了。

    这可是一门好姻缘呐。

    随后眉头又微微皱了皱，姻缘是好姻缘，只不过似乎前期波折会比较多。

    顾乔乔不动声色的勾了勾嘴角，故作不知的问道，“小雨，你遇到什么麻烦事了，严重吗？如果严重的话可要找你大哥的。”

    秦小雨连忙摆手，“大嫂，不用不用，这事我和你说就好，不用告诉我大哥。”

    “那你和我说说是什么麻烦事儿啊？”顾乔乔收敛起了笑意，很是认真的问道。

    “大嫂，那天你去学校看我的时候，你还记得那个叫齐方修的人吗？”

    顾乔乔愣了一下，马上点头，“知道啊，你说他是你的同学。”

    同学两个字，顾乔乔还特意的加重了语气。

    随后一眼不眨的盯着秦小雨，看她想要说什么。

    秦小雨毕竟是第一次说这样的事，这跟和同学钱宝珠说的时候还不一样，声音有点像蚊子一般，“……大嫂，他现在是我男朋友了……”

    顾乔乔有些惊愕的看着秦小雨，这也太快了吧，才几天的时间呢，当时还一口咬定就是普通同学，不要让她乱说呢。

    只不过这秦小雨的声音实在太小了，如果不是她的耳力好，还真就听不到，顾乔乔故意装着没听清，好奇的问道，“你刚才说的什么呀？我怎么没听清呢，大点声。”

    秦小雨脸蛋红了，不过咬了咬嘴唇，却也知道自己刚才说话声音确实很小，这次提高了声音，“大嫂，齐方修现在是我的男朋友了。”

    说出来之后，感觉很不错的样子呢。

    顾乔乔看着秦小雨，秦小雨看着顾乔乔，随后顾乔乔勾了勾嘴角笑了，“小姑娘终于长大了，有了男朋友了。”

    这样的话听在秦小雨的耳朵里，似乎有一股暖意流遍全身，也让她忽然觉得好像这也没什么呀，好正常的事情啊。

    于是挺了挺身板，不好意思的，“大嫂，我都和你说实话了，别人还都不知道呢，你先不要告诉他们。”

    既然秦小雨这样叮嘱，顾乔乔当然不会多嘴多舌的，秦小雨又接着嘱咐，“……我大哥那里也不要说。”

    顾乔乔想了想，就给了秦小雨保证，“行，我不说，不过那你要找我帮什么忙呢？”

    然后又不让她告诉其他人，顾乔乔一时之间还真没想明白到底需要她做什么。

    秦小雨两只手握在一起，然后才抬起头，看着顾乔乔，神情竟然有些后悔的样子，“大嫂，那天在学校食堂，我和你说的那些话，你还记得吧？”

    “嗯，记得呀，不过你当时说了很多，你指的是哪方面？”

    “就是我隐瞒身份的事儿，同样的齐方修也不知道我的真实身份，我只告诉他我家是普通工人，家庭条件不怎么好，家里孩子不多，但是老人比较多，负担很重……”

    说到最后秦小雨声音越来越小，顾乔乔似笑非笑的，“是啊，你家只有你和你大哥，孩子确实不多，嗯，老人比较多，太爷爷奶奶爸爸妈妈，这负担确实很重的。”

    秦小雨的脸蛋红红的，当时说的时候不觉得有什么，还觉得挺好玩的，可如今被大嫂这么一重复，还真是让她觉得有些脸红。

    “大嫂，我当时就是那么一说，可后来大家认识时间长了，我也不好改过来，然后也就变成这样了，大嫂，你说我该怎么和齐方修坦白呢？”

    这是最关键的啊。

    顾乔乔意味深长地看着秦小雨，她坐在椅子上，身体朝后靠了靠，姿态有些慵懒，心里却颇是好笑。

    不知道现在此时此刻的齐方修是不是也有着和秦小雨一样的想法呢，都在想着该如何对对方坦白自己的真实身份。

    唉，早知今日何必当初呢，估计这两人犯愁的就是这事儿吧。

    可是齐方修的情况，顾乔乔就算是知道的一清二楚，也不能从她的嘴里说出去。

    像小雨的真实情况，她也不可能主动告诉齐方修。

    这两个人终归要面对面，真诚的坦诚的说出自己的真实情况。

    其实倒也没什么，毕竟当初他们告诉对方彼此身份的时候，还没有确立恋爱关系，所以也不存在欺骗。