    ：[]
                /

    
                萧策的突然出现，令全场的人面色陡然一变。

    
                “萧策！”

    
                有人惊呼出声，现在是个人都认识萧策了，毕竟这个家伙实在是太狠辣了一些，做出了不少令人无法想象的事情。

    
                更不要说是这些反对派的贵族了，在他们看来就是这个萧策害的他们一个个沦落到了今天这一步。

    
                瞬间，所有人看着萧策，那牙齿都是咯咯咯的响着，恨不得现在就将萧策撕咬的粉碎开来。

    
                然而，萧策的面色显得颇为平静，似乎这一切都与他无关，只是冷漠的看着这些家伙几眼，旋即轻笑一声：“一群人欺负一个小女孩，还真是好意思啊。”

    
                他很看不惯这些以多欺少的家伙们，尤其欺负的还是一个女人。

    
                何况，这一切都与月公主无关！

    
                这些人不敢找自己的麻烦，也不敢去找乌孙王的麻烦，便将注意力放在了这个少女的身上，还真是一群不折不扣臭不要脸的玩意啊。

    
                而听着萧策的话，一群人的脸色愈发阴沉了下来，他们深深的看着萧策，说道：“萧策，我们不想与你为敌，哪怕是你害的我们家破人亡，沦落到了如今这一步，我们依旧不想与你为敌。”

    
                “我们如今是要报复那位乌孙王，所以这件事情你就别插手了，不然的话别怪我们不客气！”
                
                    om

    
                这些人自认为是将话说的很到位了，这个萧策要是识趣的话就应该乖乖的滚蛋。

    
                然而！

    
                “呵呵，还口口声声说不愿与我为敌，可笑，你们是不愿，还是，不敢？”

    
                萧策不屑的说道。

    
                一旁的龙五也是冷笑不已，这些家伙真是太不要脸了，明明是一个个的不敢与自己二人为敌，就是怕死，却还要将话说的这么好听，不是不要脸还能是什么呢。

    
                听出萧策的意思，其他的人的面色愈发的难看了起来，他们也意识到事情变得很古怪了，要是这个萧策真的执意要插手此事的话，那么他们还真是要好好考虑一番了，毕竟眼前的这个萧策龙五可不简单，一身战力俨然是达到了真武级别！

    
                当然，哪怕他心中再如何的恐惧，可是他们依旧是要装叉一番。

    
                “萧策！你不要给脸不要脸，我们这么多人加在一起，便是咬也能咬死你，你们这些家伙是真的不足为惧！”

    
                不得不说，这个叉，这些人装的那叫一个满分。

    
                萧策也是不得不赞叹了一声，缓缓的说道：“倒是有些意思啊，可惜，你们装叉装的再厉害，也终究是一群不入流的玩意，既然你们口口声声说能咬死我们，行，一群狗家伙们，快点过来与本帅一战！”

    
                萧策的语气显得是那么的云清风淡，他可不想和这些家伙啰嗦太多，既然想要找自己的麻烦，可以，但是也得看看自己是否真的有这个本事。

    
                一群人的脸色顿时就变了，他们本是想要恐吓一下萧策，想着将对方吓退，可哪里会想到这个萧策是真的软硬不吃，就执意要插手此事。

    
                该死，该死，该死！

    
                他们都恨恨的看着萧策，旋即一个个的紧紧握住了拳头。

    
                “既然你们想要死，那么就试一试吧！”

    
                他们这一次过来，自然不是没有任何的准备。

    
                “上，毁灭炮！”

    
                很快，一挺大炮被抬了过来，这是一个全自动，看起来很具备科幻感的大炮，如果是寻常的真武强者看到这一挺大炮只怕会被惊出一身冷汗，因为这个玩意带给人的恐惧感实在是太大了一些。

    
                但是，萧策龙五没有退，可也微微眯眼。

    
                这个玩意，算是他们从大夏一路走来，看到过的最有意思的一门武器了，即便是他们二人也有些危机感了。

    
                “是西斯国的玩意吗？”

    
                萧策自言自语了一句，而对面的反对派强者则是嗤笑了一声，仿佛是在回应萧策一样。

    
                “萧策，你没猜错，这就是西斯国研制出的，单兵作战类最高明的武器，当然，为了解决掉你，我们特地准备了这么一门大型的，就是防止我们人工操作无法锁定住你！”

    
                “这可是除了天灾武器外，如今整个西域乃至是大越皇朝最强大的几种武器之一，可不是你能够抗衡的住的！”

    
                其中一人很是得意洋洋的说着，不知道的人怕是还以为这玩意是他们制造出来的。

    
                但他的话也提醒了萧策一句。

    
                是啊，他一直注重的都是个人武力，却忽视了热武器的发展，只怕大越军中也有不少强大的武器，还有西斯国也是一样。

    
                不说别的，单单是天灾武器，那就很不简单啊。

    
                天灾武器是一个统称，但凡能够达到天灾级的武器那威力都是无法想象的，足以毁灭掉数个城市乃至是一个小国。

    
                这正常意义上来说，都是震慑武器，正常人和国家都不会轻易动用，但也说不准了。

    
                万一，那西斯国的人一火大，直接朝着乌孙国来一发天灾级武器，那乌孙国即便不灭只怕也将元气大伤了。

    
                自己也是绝对挡不住的，别说是真武境界了，哪怕是天武境强者对上天灾级武器都需要小心翼翼的！

    
                “我之前的确是太过忽略这些玩意了，现在一想，我还是需要小心翼翼一些，要是真的被这个命中了，那不是残不残的问题，是注定要死的了。”

    
                萧策想了想，很快目光又回到了那毁灭炮身上，这玩意带给人的威胁也不小，即便是真武强者怕是也很难无视这玩意带来的威胁。

    
                看出萧策有些忌惮的模样，对面的一群家伙哈哈大笑了起来，他们本是想用这玩意来要挟乌孙王的，却没想到现在用在了萧策的身上，也好，反正是迟早要用到的，不如趁着这个机会直接弄死萧策！

    
                越是这么想着，他们的面庞上的狂热之色愈发明显了，而萧策也是静静的看着他们，良久后嘴角才微微上扬了起来。

    
                “我还真不见得会怕。”

    
                对面人一听，顿时哈哈大笑，不屑的说道：“萧策，你就别装模作样了，就凭你们还挡不住这个玩意，正好，解决掉了你，那西斯国肯定会很高兴，我们想要在西斯国获得一定地位也相对容易一些，所以，萧策，就用你的性命来成全我们吧，哈哈哈！”

