    东海武拾城

    在惊涛骇浪中那个男人恣意的在大海中游曳。许是觉得没有意思了，他直接跳上了武拾城那面插满了兵器的墙上。

    他一上去便有人将衣袍准备好，他随意的将衣袍一披，便直接坐在墙头。

    离他最近的就是张太清的那柄剑！

    “老头子啊、老头子，你一辈子为了天下什么都舍得了，唯一舍不得便是你那个孙子。

    到头来你守护的大楚却要杀他，是不是很讽刺。天下人都盼着你死啊，你不死这些牛鬼蛇神如何出了。

    哎呀，这天下终于要波澜壮阔了！

    哈哈哈！”那个男人捂着脸哈哈大笑。

    虎头城的张仙芝除了看看星空以外，那些人和事都不是他现在可以接触的。

    “仙芝，这几天你在忙什么？”孙怡婷一把拉住张仙芝说道。

    “练武、修行。”张仙芝如实说道。

    “这几日虎头城中涌进了不少江湖中人，你这个九品小心点啊。”孙怡婷笑着对张仙芝说道。

    张仙芝低头看了她一眼，觉得她的笑话一点也不好笑。

    这段时间虎头城中，确实来了不少人。

    许玉春在城里扎了几个大营，为的就是安置那些江湖中人，他们若是不愿在城里居住的可以住在大营。

    “打起来了！打起来了！”火生激动的跑来说道。

    “谁打起来了？”孙怡婷问道。

    “听他们说是什么神拳门和五虎刀！”火生说完就转身跑去看热闹。

    “听师傅说这神拳门有位四品宗师坐镇，在朔方算得上是一方豪强，那五虎刀的师承不清楚，但是据说刀法刚猛霸道，在江湖上也是小有名气。”孙怡婷一边走一边给张仙芝说道。

    “这些事你是如何知道的？”张仙芝好奇的问道。

    “师父担心我惹麻烦，将一些不好惹的家伙都给我说了说。”孙怡婷有些无奈的说道。

    “有多少不好惹的？”

    “嗯…基本上都不好惹，剩下的是千万不能惹的。”孙怡婷做了鬼脸说道。

    这宋老儿还是一如既往的稳妥！

    这已经是这段时间第七场了，江湖人本就无视法纪，他们聚在一起三言两语便就会起冲突。

    许玉春此时的精力都在草原上，第一批斥候已经从草原返回，他们遭遇到了蛮族的狼骑死伤惨重。

    “刘弗！老子看你不爽不是一天两天了！”说话的是个青年，他双臂孔武有力，一双拳头更是老茧遍布

    一旦到了六品，他便可退去老茧。

    一双手皮肤会变得细腻光滑，但是防御力会变得更强。

    刘弗就是五虎刀，他腰间插着一柄长刀。

    “少废话！我们手上见真章！”刘弗摘下长刀，但刀未出鞘。

    李天起手就是一击炮拳。

    拳势又猛又炸。

    但是刘弗一抬刀便挡住了这一拳。

    张仙芝看得直摇头，这李天的拳法不错，但他出拳太慢，拳招太散。

    孙怡婷轻轻戳了一下张仙芝，让他注意表情。

    他那一副不上二人的模样，很容易让他们将矛头指向张仙芝。

    张仙芝反应过来，这段时间总是被两位师傅指点，所以他一看到招式便会下意识的开始品评。

    “喂！那个大个子，老子们在生死相搏，你他妈的摇什么头，叹什么气！”李天发现自己不是刘弗的对手，正想着如何脱身。

    正好看到张仙芝摇头叹息，这给了他一个台阶。

    刘弗再没有出手的意思，这李天是神拳门的人。他本就不想交恶，之前是被架到那里了，现在见他主动收手，刘弗倒也乐见其成。

    对于这种飞来的横祸张仙芝表示很淦！

    孙怡婷抱拳说道，“家师宋阳，我这弟弟没有别的意思…”

    李天上下打量着孙怡婷的大长腿，脸上露出了一丝笑意。

    “没有别的意思，只是单纯觉得你的拳又软又慢！”张仙芝接口说道。

    老子武拾城敢揍！卫靖敢杀！

    凭什么要对这个废物低头，扮猪吃老虎固然很好。

    可我张仙芝当不了猪！

    “你找死是不是！”李天脸色陡变。

    刘弗也饶有兴趣的看向了张仙芝。

    孙怡婷还要说话，张仙芝将她拉到了身后。

    “他要动手！我陪他！

    他若是拼爹！拼师傅！我也能陪他！”

    “小心啊。”孙怡婷还是提醒道。

    “小子！今日你跪下道歉，我看在那姑娘的份上饶你一命。”李天恶狠狠的说道。

    本来吃瓜的火生，没想到吃到自己家了。

    他挤到张仙芝的身边，“仙哥儿！”

    “看热闹就好了。”张仙芝开口道。

    火生对张仙芝的实力有一万分的信心，不过这段时间他也听说了不少江湖事，所以担心的是，这李天身后的神拳门。

    “看在你如此可爱的份上，我教教你如何出拳吧。”张仙芝漫步上前道。

    等张仙芝站在李天的身前，这恐怖的压迫感陡生。

    “少年，这李天是神拳门的人！今日就算了吧，别给你家大人惹麻烦！”刘弗忍不住开口说道。

    张仙芝笑了笑，没有答话。

    “真是池浅王八多！我今日废了你，看那宋阳能如何？”李天说完就出拳了。

    张仙芝不闪不避，任由李天的一拳砸在自己的胸口。

    “你没吃饭吗？还是你的拳法是你师娘教的。”张仙芝歪着头问道。

    李天刚刚进入七品，不到三十岁进入七品，放在江湖上也当得起一声天才。

    他更是被人吹捧到了天上，自然有些目中无人了。

    今日和刘弗的冲突也是如此，李天更多的是想踩着他来给自己扬名。

    可是没想到都是七品，他和刘弗的差距有些大。

    “你是几品？”李天忍不住问道。

    全力一拳他感觉自己像是砸在了铁板上。

    眼前的少年什么事情都没有，自己的拳头竟然有些疼。

    “九品！将你所有的招式使出来吧，不然一会真的没有机会了。”张仙芝有些无趣的说道。

    李天往后退了一步，双臂交叉大吼一声。

    双拳齐出！

    中途突然变招一前一后，前拳力有千斤！

    后拳蓄力李天足可打出前拳一倍的力道。

    他毫不留手，这个少年的既然自己找死！

    那便成全他！

