    第397章 各路埋伏   

    烟雾缭绕，瘴气弥漫。

    

    层层叠叠的雾霾，几乎是视线全部封闭，四人几乎是肩靠着肩，缓慢挪步，小心翼翼的前行。

    

    “这样下去可不行！”

    

    林涛很快就意识到了问题。

    

    照这样的速度，猴年马月才能到雷宗呢？

    

    何况，如此小心翼翼，谨小慎微，也不见得就能避开所有的陷阱危机。

    反而越是这样，更容易落入机关陷阱里。

    

    “不如……我去当先锋！”

    

    铁汉自告奋勇，就要充当排头兵，去做趟雷的危险事情。

    

    “我去！”

    

    杨谷川也立刻表明态度，愿意做出牺牲。

    

    林涛对于两人的建议，只是摇摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    

    “还是我最合适！”

    

    “你们的实力，还不够。”

    

    换做其他人说这种话，无论是杨谷川还是铁汉，肯定都是不会服气的。

    不管怎么说，他们可都是人王境中期和后期的高手！   

    但是，在林涛的面前，他们这点儿实力，还真不算什么。

    

    褚飞鸿和于家兄弟，都被林涛打的屁滚尿流。

    

    现在的林涛，实力又上了一个台阶，还真是说他们不行，那就是真的不行！   

    “你们负责殿后，让落微走在中间。”

    

    “好！”

    

    对于林涛的安排，三人都没有任何意见。

    

    柳落微的心中，更是美滋滋的。

    

    不管林涛是不是特地的关心，这样的安排，都让她心生暖意，感觉到甜滋滋的。

    要不是身处密林，她都想扑上去，在林涛的脸上狠狠亲一口！   

    不愧是她看中的男人！   

    四人成列，速度果然提升了很多。

    

    只需要紧随着林涛的脚步，亦步亦趋，抛开了心中的顾虑，自然是轻松了许多。

    

    “恩？”

    

    这样的情形持续了大半个小时，不知不觉间，他们已经来到了密林的深处，林涛的脚步，也明显缓慢了不少。

    

    忽然，他发出了一声讶异，止住了脚步。

    

    柳落微反应慢了一拍，整个人直接扑到了陈川的后背上，下意识的张开双手抱了上去，气氛顿时变得旖旎暧昧。

    

    林涛都觉得自己的身体，倏然麻了。

    

    不可忽视，柳落微的身材是相当不错，如此紧密的接触，但凡是个正常男人，都会有所反应的。

    

    林涛轻吸一口气，压下心头的躁动。

    

    现在可不是想这些东西的时候。

    

    他在刚才的一刹那，感觉到了微弱的杀机。

    尽管十分薄弱，但是对方的目标十分明确，就是朝着他们来的！   

    “小心！”

    

    林涛轻轻拍了拍柳落微的手，示意她松开，同时压低了声音提醒。

    

    柳落微有些不情愿的松开手，撑起了身体，眼睛里明显略过一丝失望。

    

    心中不由得埋怨了一句，到底是哪个混蛋破坏老娘的大好良机，让老娘抓到了，一定打的你爹妈都认不出来！   

    “什么情况？”

    

    杨谷川和铁汉，立刻紧张了起来。

    

    上前两步，皱眉发问。

    

    “有人埋伏！”

    

    “不知道数量，但是修为很高，至少也是人王境后期！”

    

    人王境后期的高手，不止一个？

    

    杨谷川和铁汉的脸色，立刻凝重无比。

    前一秒还在碎碎念的柳落微，也迅速做好了迎战的准备。

    

    “出来吧！”

    

    林涛判断不出对方的位置和人数，干脆扯开了嗓子叫了一声。

    

    “躲躲藏藏的，不就是为了要我的命吗？”

    

    “你应该知道，偷鸡摸狗似的袭击，对我基本没什么作用的！”

    

    冰冷的声音，裹挟着帝级巅峰的强横气势，如平地起惊雷，直冲云霄，震彻密林！   

    饶是百年老树，都经不住这一串的怒吼。

    

    漫天的树叶，在烟瘴之中，簌簌落下，宛如下了一场叶雨。

    

    杨谷川和铁汉不由得咋舌感叹。

    

    明明只是帝级巅峰的气息，所呈现出来的实力，却是堪比恐怖的人王境后期！   

    只是气势爆发，便可以惊落漫天落叶。

    

    真要是动起手了，恐怕以他们两个的修为，在林涛的面前，已经是不够看了。

    

    “呵呵，好一个林涛！”

    

    “竟然能察觉到我等的存在！”

    

    落叶簌簌的飘落，十几道身影，倏然出现在了四人的面前。

    

    正如之前林涛判断的那样，竟然全都是人王境后期的高手！   

    甚至……看到了人王境巅峰的高手！   

    他们的身上，穿着并不一样，尤其是没有隐龙类似的标志，看样子，并不是和杨谷川一样的隐龙成员。

    

    应该……是褚家或者于家的人。

    

    “你们是什么人？”

    

    林涛皱着眉头，冷冷质问。

    

    “一个死人……需要知道这么多吗？”

    

    对方的反问，十分犀利。

    

    充满着凛冽寒意，勃然杀机！   

    “死也要做个明白鬼吧！”

    

    林涛勾起嘴角，轻笑一声：“何况，我现在还活着好好的，也不见得你们这些人，就能干掉我吧？”

    

    “呵呵，好一个自大狂妄的林涛！”

    

    “你真以为，可以击败褚飞鸿，于家兄弟，吓跑了阳青风，就可以在这帝都之中，横行无忌，所向披靡了吗？”

    

    “荒唐！可笑！”

    

    “这个世界，远远要比你想象中的广袤多了！”

    

    “人王境，不过是入门境界罢了，你自以为窥到大道，殊不知仍旧在山脚下呢！”

    

    对方肆无忌惮的嘲讽着，十几个人，同时爆发出哄笑。

    

    全然不将林涛放在眼中。

    

    只当他是一个自以为是的笑话。

    

    “看来，你们也就是褚家和于家的人了。”

    

    “大概就是家丁打手吧？”

    

    林涛不急不慌，慢条斯理的笑道：“大家族不外乎如此，打了小的，就跑出来老的，老的打不过，就找外人。”

    

    “可惜，逆贼之徒，天人共诛之！”

    

    “无论是叫来什么样的帮手，终究是难逃死劫！”

    

    十几个人的笑声，戛然而止。

    

    每个人的脸上，都流露出一股子森然的怒意。

    

    显然是被林涛这番话，彻底激怒了！   

    “林涛，你这是找死！”

    

    “呵！”

    

    林涛听到这话，满是不屑的嘲讽一声。

    

    “难道我不说，你们就会放过我吗？”

    

    “别给自己脸上贴金了！”

    

    “要打就打！”

    

    “不敢动手，就滚回去！”

    

    轰！   

    林涛这个态度，如同在充满火药的仓库里，丢进了一簇明火。

    

    本来还嬉皮笑脸的十几个人，此刻已经是满腔怒火！   

    

    

