    第10217章救命恩人！

    百里红妆心头略微思量了一瞬，瞬间就明白了过来。

    之前因为已经知道了大公主很有可能不喜欢她，所以她特意向帝舞魅打听过过，知晓除了北冥雪之外还有一位苛察。

    北冥雪是千年前大公主看好的姑娘，而这位苛察就是大公主如今看好的姑娘。

    她才刚刚和盈盈他们来这里闲逛没一会儿，她可不相信大公主是凑巧来这里，定然是听了风声特意来的。

    “正是。”百里红妆应道。

    “你和北宸已经成婚了？不知你们当初是怎么认识的？”

    帝笙歌看着百里红妆，这其实这两日她已经将这姑娘的情况调查了个清楚。

    原本还不知道从哪里查起，但是近日北宸带着这姑娘去报仇了，她也就知道从哪里调查。

    一时间，从百里红妆来到魔界，与伏家、韩家的事情都已经被她所知晓。

    从这些事情来看，这位姑娘倒也是破有能耐，竟然还能创造出新的丹方来，这倒是挺厉害。

    只不过，看着眼前这张神似的脸，再想到她竟然也会炼丹术，她的心情也就变得更加复杂起来。

    太相似了。

    之前北宸没了记忆，喜欢上了这样一位美人也不奇怪，但是现在北宸已经恢复了记忆，当初的一切自然也全都已经想起来。

    如今再面对这姑娘，不就相当于有个人时时刻刻在他面前提醒着当初和神女的一段过去吗？

    这个女人完全就是一个替代品！

    她已经得到了消息，神界那边神女也已经回来了。

    这要是北宸有机会再见到那神女，一切都岂不是又有可能重演？

    不等百里红妆回答，上官盈盈便道：“当初他们在一起的事情恰巧我也都看着了，如果不是红妆救了北宸，北宸现在早就已经没命了，根本就没有机会回来。”

    帝笙歌皱眉看着这个突然说话的女子，道：“你是何人？”

    “我是北宸的朋友，自小一起长大的。”

    上官盈盈倒是一点都不怕这位大公主，反正说到底她本就是外人，这位大公主喜不喜欢她，对她一点影响都没有，可对红妆而言就不一样了。

    以后他们都要住在魔宫，若是这个女人隔三差五地找麻烦，那还怎么过悠哉日子？

    “当初北宸身体出了问题，红妆虽然年纪轻轻却是一位神医，之后便想方设法地为北宸治病……”

    上官盈盈将大家之前所经历过的事情都说了一番，通过此事直接告诉了大公主一个讯息。

    红妆是北宸的救命恩人！

    如果没有红妆，北宸根本就回不来！

    一旁的苛察在听闻这个消息之后也是暗暗惊讶，之前一直想不明白，如今才知道原来是这么一回事。

    难怪帝君对这位姑娘这么好，原来是有救命之恩。

    “原来如此。”

    大公主心中了然，她明白北宸堕入轮回之后想要回来，可能性是非常渺茫的，基本上一生都会过的很苦。

    她此次见到北宸回来，心中非常惊喜，觉得自家弟弟果然不是普通人，竟然还能回来。

    此刻方才知道原来百里红妆就是这其中的一个原因。

    (本章完)

