
“我明日就让松风把那些书拿走。”陆云淮为了撇清自己真的不喜欢看那些书，于是就又说了一句。

杨夏月听到这，把头从被子里面伸出来：“这就不用了吧？”

陆云淮拧着眉，似乎不大明白杨夏月的意思。

杨夏月道：“松风好心给你寻了书来，你这样送回去，岂不是寒他的心？”

“所以，你希望我继续看下去？”陆云淮若有所悟。

杨夏月道：“我的意思是，你把书给我，回头我用来生火！”

陆云淮微微颔首，算是应下了杨夏月的话。

***

杨夏月坐在灶间里面，捧着一本书看的津津有味。

这个朝代的娱乐项目太少了，她之前的时候，对这种霸道公子爱上我的情节，是嗤之以鼻的，但是现在用来打发无聊时间，发现还是有那么一点意思的。

陆云淮本想把松风拎过来教训一顿的。

可是想着松风应该也不知道那书中的内容，他也不想让松风知道发生的尴尬事情，所以，只是甩了松风几个冷眼。

松风为了这几个冷眼，还忐忑不安了许久，思来想去的，也没想明白自己做错了什么。

不过好在，松风已经习惯了陆云淮这样，再加上心理素质强大，没多大一会儿的公子，就把这件事甩到脑子后了。

又是几日，冰雪已经开始悄然融化。

昔日白皑皑的雪，被阳光那么一照，就凝出了冰珠子，然后折射出小小的璀璨。

河水旁边，已经出现了冰凌花。

这种花长在河滩杂草丛生的地方，夏天的时候，低矮的让人瞧不见。

但在这样的时节里面，它却是第一个苏醒过来，细弱的杆子，顶着黄黄白白的，蜜蜡一样的小花，破出厚厚的雪层，成为冬末春初的独一无二。

身着暗红色披风的陆云淮，站在这素淡的天地之间，似乎也成了独一无二。

他利落的把木桶放到河水里面，然后又把水拎上来。

接着，在杨夏月的注视的目光之中，手中银光闪烁，两个不大的梅花镖就落入了这处已经被破冰的河水之中。

没多大一会儿，两条泛着银光的鲤鱼，就从河水里面浮了上来。

杨夏月的眼睛微微一亮，看着飘过来的鱼，伸手就要去捞。

但是陆云淮却抓住了杨夏月的手：“这水冷，还是来吧。”

说着陆云淮已经身处那素白的手，在冰冷的水中把鱼捞起。

杨夏月拧了拧眉头：“你之前种过寒毒，比我更怕冷。”

陆云淮道：“无碍。”

两个人打外面回来的时候，除了两桶水之外，还拎了两条鱼。

杨春兰瞧见了，很是惊喜：“你们去打水，还捞鱼了？”

杨夏月把鱼递给了杨春兰，往陆云淮的方向看了一眼。

杨春兰真心称赞着：“妹夫真是有本事！”

陆云淮被这声妹夫一喊，很是受用，脸上也带起了几分笑意。

此时严渊从屋子里面走出来，严渊之前那么一病，到现在也没好利落，小脸发黄，神色恹恹的。

不是杨夏月的医术不好，而是这心病还须心药医。

严渊明显就是不想离开杨春兰，所以才会这样。

因为严渊的病一直没好，所以杨春兰就委婉的提出来，让孩子在这多留一段时间。

严方思虑过后就同意了。

算起来，从年节那天过来，严方已经在杨家小住了快一个月了。

严方很是不好意思，一直住在这，就想着给钱。

可，严方又忍不住的想起来，年节那日，他准备接孩子走，也是给了钱的，但是杨春兰非但不高兴，反而直接就翻了脸。

所以这钱是不能送的。

他又不是喜欢欠人太多的人，就想着办法来补偿和答谢。

家中的活儿本来就不多，严方想干，陆云淮也想干，所以，这两个人多少有点互看不顺眼的意思。

当然，看两个人最不顺眼的人，应该是每天半夜去山上砍树或者是挖坑的杨四妮了。

家中没有这些男人的时候，她过的多快活啊！

早上起来的时候，就帮着做饭，然后喂家里面的家禽牲畜，接着就是扫院子，然后就是忙忙碌碌的一天。

可现在呢？

她看着那干净的不能再干净的院子，脸上带起了一丝清愁，这样清闲的日子，什么时候才是个头啊？

好在，出了正月之后，陆云淮就开始忙了起来，有时候好几日也不见个人影。

杨夏月不得不承认，这段时间和陆云淮的相处，让她已经有一些习惯陆云淮的存在了，如今陆云淮总是不出现，她也有点怅然若失。

杨夏月身处一种纠结的情绪里面，现在的杨春兰，比杨夏月还要纠结。

因为严渊的病，已经彻底好了。

她似乎也没什么理由，就想留着严渊在自家了。

越是要到分离的时候，杨春兰就越是觉得舍不得。

她去县府的时候，都有几分恍惚，杨夏月瞧着有几分担心，就也跟着一起去了。

正月十五那天，李山冲撞了杨家姐妹，没多久，就被对面的粮铺辞退了。

杨夏月知道，所以现在推开四季酒楼的大门，杨夏月觉得空气都是新鲜的！

李山被辞退之后，李家一下子就失去了经济来源。

虽然还有积蓄在，但李母吴氏还有那林香柔，心中都不快活，总是逼着李山出来找活儿。

李山费劲千辛万苦，在一处酒楼里面，找了个账房的活计。

只是可惜，赚的钱比之前少了很多，掌柜也没之前的和善，又没有什么油水可以捞，整日里面，忙里忙外的，还要被掌柜呼来喝去。

他这心气儿，当然也就好不到哪里去。

他已经尽量控制，让自己不要来找杨春兰的麻烦，毕竟吃了那么大一个亏，不可能一点教训都不长。

但这一天，他喝了一些酒，整个人就有一些飘了。

尤其是，他路过四季酒楼的时候，瞧见那正站在门口的杨春兰。

杨春兰一身粉色绣桃花的衣裳，浅笑盈盈，面若桃花，和杨春兰不熟悉的人，这样看过来，多半儿会以为杨春兰是没出阁的姑娘家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030579"  chaptername="冬末">加入书签</a>
</div>
