    “护国学宫的兵家讲义之言？”

    “师妹此言何意？”

    龙阳君俊逸眉目再次挑动。

    护国学宫！

    那是秦国设立的学宫，专为兵事之用，近年来名气很大，传闻现在秦国军中许多新提拔的千夫长、偏将等人都是从护国学宫出来的。

    他们在护国学宫内，学习百家兵法，熔炼一处，各有兵种划分，以为所用。

    的确不俗。

    山东诸国与百家也曾想要派人前往其中，可是其中的防卫很是严密，很少有所得。

    至于护国学宫得兵家讲义之言。

    却是断断续续流出不少。

    但都不敢明面拿出来，秦国中枢与军中早有明言，发现私藏护国学宫讲义者，重罪处之，隐瞒者，罪当连坐。

    自己也曾阅览过一些，其中的兵家之言，杂糅甚多，从其中可以看出许多兵家先贤的谋略。

    好端端的，嫣然提及此事做什么。

    “退敌良策，嫣然亦是没有。”

    “欲要凭借齐国之力，将秦国这般的大势之力击溃，师兄心中也当有谋算。”

    “眼前并非是最佳时机，秦国一统天下大势，在三晋而灭的时候，就已经注定了。”

    “纵然孙子、吴起复生，也改变不了局势，况且孙子、吴起等人，相较于秦国武真侯、王翦、王贲等人，也不一定有所得。”

    纪嫣然再次轻呷了一口茶水，此茶是召水从琴韵医馆带回来，献给自己的。

    说是端木先生医者无双，百家之人献上的上佳毫叶，自己品味，果然不错，便是留了下来。

    战者！

    并非求胜于一时半刻。

    尤其是如今的局势。

    秦国越发之强大，秦军越发之强大，那些秦军巴不得诸国残余之力抵抗，从而获取更大的军功。

    是以，在兰陵城强行抗秦，殊为不智。

    “师妹之言何意？”

    龙阳君深深的呼吸一口气，自己都要被师妹的话都弄糊涂了。

    “此刻欲要求胜秦军，绝无可能。”

    “强战之策，只能够白白损耗十五万大军之力。”

    “师兄可有听闻护国学宫兵家讲义上的游击战法？”

    纪嫣然亦是轻叹一声。

    自己此策，也许说了也是白说。

    因为有些事情不会因为自己一策而改变的。

    “游击战法？”

    “游者，行也，击者，攻也。”

    “游击者，行进之中攻守也。”

    “师妹之意……是要我等放弃眼前之战，让出兰陵城，甚至于让出齐国？”

    龙阳君顿时不悦。

    自己所求良策，乃是能够退敌以缓解眼前局势的良策，而非逃跑之策。

    师妹实在是……有些失望。

    “游击战法，并非是逃跑之策。”

    “也非蛮力之策。”

    “游军之行，乍动乍静，避实击虚，视羸挠盛，结阵趋地，断绕四径，势无常定。”

    “以眼前百家和齐国之力，实难与秦军争锋，唯有退守以为保存人力和兵力。”

    “岂不闻，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失，就是那般道理。”

    “师兄若是要询问在兰陵城退敌之法，嫣然并无良策。”

    “若说有机会复国之策，眼下尽可能的保存诸国残余之力，乃是上策，否则，将来纵然有机会，又有何力？”

    游击战法！

    并不算护国学宫提出来的新东西，数百年前吴楚争霸之时，便是出现过。

    昔时，吴王阖闾欲要攻楚，伍子胥提出疲楚而后胜楚的战法，所为便是游击战法。

    先行派遣多支兵力到楚国之地，游击战法袭击、骚扰楚军长达六年之久。

    以至于楚军疲惫不堪。

    未几，吴王阖闾亲率主力入楚地，一战击溃楚军！

    那便是游击战法的强大。

    前提，是你有足够的人力和兵力施展战法，如先前的楚地之时，五万楚军被秦军围剿。

    着实可惜。

    果然隐入江南、云梦大泽，伺机而动，将来未必没有机会，因为秦国……会面临许多问题。

    那些问题，就是机会。

    “游击战法！”

    “虽好……却不知要等待多久。”

    “当真无眼前退敌之策？”

    龙阳君顿然明悟师妹之意。

    游击战法，的确可行，的确适合他们。

    惜哉，并非他们眼下所需要的。

    自己今日前来，乃是为了退敌良策。

    兰陵城不可能放弃的。

    “兰陵城这里欲要退敌，没有外力干扰，以路枕浪之能，也许机会不小。”

    “正面相抗白芊红十万大军，很难。”

    “非有奇策！”

    “而白芊红其人，师妹了解，其人才学鬼谷纵横，不逊色当世鬼谷任何一人。”

    纪嫣然看向师兄。

    师兄为何执意要在兰陵城退敌，那个机会……师兄当明白很小很小。

    真的很小很小。

    “师妹！”

    龙阳君再次一礼。

    自己不想要听那些。

    “师兄。”

    “退敌奇策，嫣然这里并无。”

    “你……走吧。”

    纪嫣然浅浅一笑，再次摇摇头，没有多言。

    有些事情，师兄太执着了。

    如果不是因为师兄，自己早就离开兰陵城了。

    非担心师兄在兰陵城的安危，自己不会留在这里。

    良策！

    自己已经给出了。

    至于奇策？

    想了想，还是……算了。

    “师妹！”

    龙阳君不相信以师妹之惊艳才情，会没有奇策出。

    “师兄，魏国之时，你就已经放下了。”

    “兰陵城内，再次升起此心。”

    “着实不智。”

    纪嫣然轻喝一语。

    大梁城的时候，师兄执意掺和阴阳家的事情，差点被阴阳家东君镇杀。

    现在还要掺和。

    难道不明白……阴阳五行的大势？

    欲要逆转大势，非有先顺应大势，了解大势，进而才能够逆转大势。

    一味的蛮力抗衡大势。

    只有一个下场。

    便是被大势碾压而过。

    ……

    ……

    “师尊，师伯好像很生气。”

    数十个呼吸之后，召水将神色甚为不悦的龙阳君送出去，归来一礼，脆音缓缓。

    刚才师尊和师伯的谈话，自己也在旁边，也有听到。

    所以……也明白师伯的感受。

    难道说师尊真的没有奇策？

    以自己对师尊的了解，应该有吧！

    “他应该生气的。”

    纪嫣然为之一笑。

    师兄的性情就是那般，兰陵城内，自己要担心的唯有召水她们和师兄了。

    诸夏的局势，当如师尊当年所言，一切不过天地五行的变化，并没有什么可以忧心和挂念的。

    妙悟玄关之后，对于这般道理参悟的更是透侧。

    “师尊！”

    “您……您真的没有奇策吗？”

    召水心中从刚才就在念叨，真的想要知道师尊是否真的有奇策，应该有奇策的。

    果有奇策，师尊为何不说呢？

    “奇策！”

    “可以有，也可以没有。”

    “召水，你觉得兰陵城这里的局势，是应该保持现状，还是秦国迅速将其擒拿，而后一天下为好？”

    纪嫣然从案后起身，云霞裙衫垂落，纤细的腰肢婀娜而动，破入玄关之后，肉身伐筋洗髓，浑身上下，更为明媚。

    有感召水之问。

    纪嫣然笑语而出。

    召水的身份自己知道，自己也好奇她的回答。

    “师尊！”

    “召水……召水不知道。”

    兰陵城保持现状。

    便是秦齐继续对峙，甚至于两军相争，不分高低，僵持在此地。

    秦国一天下。

    自然兰陵城被重新纳入秦国手中，无疑意味着兰陵城这里的百家和十五万大军所谋功亏一篑。

    自己是不希望秦国取胜的。

    但这里长期是这个样子，也不是自己想要的。

    秀丽的俏脸上，看向师尊，小脑袋摇动。

    “召水！”

    “你既然随我修行，就该明悟天道。”

    “天道之下，没有永恒的存在，除非与道合真，身融万物。”

    “自上古以来，三代更迭，大周延续八百年，燕国便是最后的荣光。”

    “可秦国纵然一天下，你觉得秦国可以永恒吗？”

    纪嫣然近前一步，单手落在召水的脑后秀发上，轻轻抚摸着，自己很看好召水。

    “不可以。”

    召水干脆应下。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “天地之间，其犹橐（tuó）籥（yuè）乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    “此言何解？”

    纪嫣然又是一笑。

    顺而，给了召水一个问题。

    “天道之下，万物一般，无所谓高低，是以，在天地间，万物都是一样，生死有序。”

    “圣人亦是如此，无论是王公贵族，还是庶民奴隶，都是一样的存在。”

    “天道没有仁德，蕴养万物，不求万物回应。”

    “圣人没有仁德，亦当如此，万民如一。”

    “道家祖师此言，乃是教导我等顺应天道而为，方可明悟大道。”

    召水道礼，灵动的明眸闪烁亮光，此言师尊与自己说过，自己也曾记在心中。

    现今，似是隐约间有着更深的了解。

    “非为你师伯，此刻为师当带着你离开兰陵城了。”

    “在为师眼中，献出奇策，无疑意味着兰陵城这里的百家，乃至于十五万大军早晚被屠戮。”

    “你希望看到那个样子？”

    “秦国一统天下大势已成，眼下无任何力量可以拦阻，果然迅速拿下兰陵城，则齐国颇有可能会以极小的代价拿下。”

    “表面上，损失了一些所谓的王公贵族之利，实则，齐鲁之地得保安宁。”

    “两者，孰强孰弱？”

    百家和诸国的出路，自己先前于师兄说了，要他们等待良机，游击战法，以求存活。

    区区兰陵城，与齐鲁之地相比，相差太远。

    “师尊，弟子明白了。”

    召水有感，素白的小手再次深深一礼。

