
不管谢玄如何劝说，常自在始终将黄有油视为此间大敌.

快要达成合作的局面，进入尴尬状态，黄有油面上浮现焦急:

“时间紧迫，下面阵发中枢中孕涌出的东西也都教你们吃过苦头了罢?赶在下一波阵法运转之前，咱们先下去齐力破开阵法，出去以后是决斗是和解都由你们说了算，如何?“

谢玄心里清楚，如今的局面，多一个筑基老鬼应对那些虫子，自是比他和沈宴苦苦支撑要强，于是平静擦了一把汗水，低头对常自在道:

“师弟，暂且与这人合作一二，出去以后，我们再和他了解之前的恩怨.“

常自在呢喃嘀咕，终是不再多说什么，如今这个局面，他帮不了什么忙，想要出去，还得听师兄和沈前辈的.

暂时达成合作，为了赶时间，两方快速飞降深渊底部.

这里纵横不足二十丈，一个巨大的灰蓝色卵壳浮在中央地面，每隔几息便会散出一股金丹威压，虽不强烈，但尤其令人心悸.

卵壳不算大，三丈高四丈长，外表似岩石，生有螺旋裂缝，令人心悸的幽蓝色光线就是自裂缝中散出来的.

每一次的威压铺散，都能令谢玄和常自在僵直一瞬，那一瞬间，身体就好似被寒冬时节海崖上的寒风吹过，震颤灵魂.

没达筑基期之前，不论怎么靠近，都近不了十丈，所以谢玄和常自在只能站在英招兽背上远远观望，由沈宴和黄有油下去做事.

按照黄有油的说法，想要破阵，必须要毁掉阵法中枢，也就是那个灰蓝色卵壳.

而想要破坏灰蓝色卵壳，没有金丹实力几乎办不到，这在三日前已经得到验证.

谢玄之所以听得进去黄有油的话，完全是因为黄有油手中握着一只鬼气森森的骷髅爪，那爪子和常人手掌一般，通体漆黑，若不是散着惊人煞力，谁也不会以为是什么了不得的东西.

“师兄，那东西真能施出金丹之力?“站在英招兽背上的常自在探头下望，将信将疑。

谢玄抱手环胸，凝神盯着下方，回应了句:“他既说能，且信他这一回!“

倪金金的躯体就那样静静躺在英招兽背部，常自在不时瞅一瞅他，总感觉这个黑袍人随时会醒似的。

“谢小友，我二人要开始出力了，烦请再退去上面一点，以免承受不住.“下方传来黄有油的声音，接着沈宴也喊到:

“大哥，我们要开始了，你看顾好小胖子和自己.“

那卵壳一旦受了攻击，势必要反震力道，筑基境以下的修为很难承受的住，谢玄哪里不知道这个道理.

可再往上走，只怕自家义弟万一遇到什么危险，不好派英招兽下去帮忙，于是只道:

“你们尽管出手，无大碍.“

嘴硬归嘴硬，谢玄知道自己的斤两，还是稍微往上飞了十多丈.

随着下方一声沉重的巨石震荡之音，一股强烈气流向上冲袭而来，其间夹杂着令人灵魂晕颤的力量，直教谢玄抱头跪地，身边的常自在直接被震晕过去.

缓过神来的谢玄不等下面第二次攻击那卵壳阵基，赶忙教英招兽往上飞.

这反震力量非是灵气壁障可以抵挡，其中夹渣着攻击神魂的力量，谢玄躯体本就由双魂供用，哪里能经受得住此种力道.

约莫又往上飞了三十丈，下面第二次巨响传来，震荡气流比第一次更加猛烈，此时英招兽也变得狂躁不安.

谢玄看不清下面的景象，但能感觉到自己坐骑的危机意识，以往每逢大敌，也都是这种感觉.

“二弟，情况如何?“谢玄放声向下问话.

“大哥，有成效......“

听得回应，谢玄提着的心稍稍放松，却不想下一刻又听见沈宴怒骂:

“老家伙，找死!“

随后便是第三波震荡，这一次比上次更可怕，英招兽感受到自家主人的痛苦，自主向上飞躲.

恍惚间，谢玄听到沈宴大喊:“大哥，这老家伙没安好心.“

回神时，已经看见下方碧青和土黄两色爆发刺眼光辉，他们发生了争斗.

“二弟，我来助你!“

谢玄不等自己完全掌控还处于晕乎麻痹状态的身躯，嘶吼着就要下去，偏在这时，英招兽不听使唤，强烈震抖背部.

谢玄本就紧绷的神经霎时暴怒:“孽畜!你在做什么?“

身后突然传来阴森冷语:“它当然是想救你.“

冰冷的掌力轰击背部，谢玄像是被闪电劈中一般，僵直当场，浑身气力顿时消散，他不需要回头看，狗儿已经看的真真切切.

后面那个突然暴跳起来的黑衣人轰打出一掌，并没有让谢玄就此脱离掌控，而是瞬间吸摄，将谢玄脖颈死死捏在手中.

“啊!“

一声凄惨吼叫响彻洞渊，谢玄整个身子以及其扭曲的姿势半跪在地.

他双腿在一瞬间被背后的人踢折，牢牢被一只手掌囚缚.

身为鬼影的狗儿愤怒冲袭，可被夺舍的倪金金躯体周身满是鬼气威压，自己的撕抓无异于小儿胡闹，伤不得成年人分毫.

“狗崽子，原是灵魂有异，双魂共生，怪不得比之寻常修士更坚韧一些.“林地龙面目阴森，诧异盯着另外一个方向，那里正是狗儿鬼影所在之地.

自家主人的生死被别人捏在手里，英招兽竭力嘶吼，猛将背后所有人震飞而起。

林地龙蔑视看了一眼衔住常自在向下飞的英招兽，嗤笑道：“原来这畜生也是个色厉内荏的东西。”

他以为英招兽见主人被擒赶忙逃跑了，却不知是谢玄忍着剧痛示意英招兽先救下常师弟。

很快，英招兽将常自在放去深渊最底部，冲着正在与黄有油厮斗的沈宴悲鸣吼啸，转而一飞冲天，直奔拘囚谢玄的林地龙。

沈宴发觉了不对，那四象宝珠顿时被他催发至十成力量，碧青光影内的青龙幻象瞬间变得凝实，直接将黄有油裹卷起来，二者满地打滚，痴斗一处。

沈宴抬头观望空中，心生强烈不安，还没等他踏脚起飞，上空英招兽已经追咬着林地龙快速落下来。

“大哥！”沈宴突的双眼通红愤怒吼叫。

他看到谢玄正被黑袍倪金金像死狗一样提在手中，心口好似被堵了块石头，难受悲愤：

“倪金金，我要杀了你！”

林地龙一边闪躲英招兽的攻击，一边讥讽冷笑：“大言不惭，老夫纵横槐山修真界一百多年，你算个什么东西！”

灰蓝色卵壳旁边，黄有油好不容易挣脱那四象宝珠所化的青龙虚影，着急对林地龙喊道：“道兄，得需速速离开此地，那小子有古怪！”

沈宴双目通红，瞬间捏碎手中金色玉符，此处空间瞬时凝固，不过三息时间，一股元婴气息席卷铜陵沟，威压降下，连正在焦灼争斗的郭九幽和陶方隐等人也心头巨震。

他们都知道，大人物来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443064"  chaptername="第320章  真言石碎">加入书签</a>
</div>
