东都市民的眼球惊爆了一地。

　　护士山竟然被从中打穿，留下一个巨大的掌洞？

　　然而，拳皇佐藤武太郎还被这一掌吓得仓皇而逃了？

　　天！这个华夏来的叶大师也太恐怖了吧？

　　很多东都市民瞬间三观尽毁，都要怀疑人生了。

　　"看来叶大师是要用这个掌洞告诉我们世世代代的子孙，华夏是武道的发源地，无论我们东瀛把武道发扬到何种地步，永远也不要跟华夏武者叫嚣，那儿武道看似没落，实则卧虎藏龙，是我们永远也无法战胜和超越的。"有东瀛武者感慨道。

　　而此时，逃出千米开外的佐藤武太郎，眼看叶辰就要追上来。急的喊道："叶大师，我从未做过对不起你的事，何况还有个孙子死在你手上，我都认输了，你为何还要穷追不舍？"

　　"你昨天在国际武道论坛公然挑衅我，今天挡我道放走宫崎智。就凭这两点，我扒你皮都算轻了。"叶辰回应道。

　　佐藤武太郎心道苦也，再次喊道："我是挑衅了你，可我把声势造的越大，你打败了我，你涨粉越多。这对你而言不是好事吗？"

　　"至于宫崎贺，只要你我休战，我一定会把他揪出来送到你面前。"

　　他完全被叶辰那一掌给吓到了，从那一掌的威力他不难看出，叶辰的武道修为绝对在他之上，打赢叶辰的可能性几乎为零。

　　如果是在尊榜大赛上，他会拼尽全力的跟叶辰打到最后，因为尊榜打的是排名，而是玩命。

　　可叶辰呢？杀气腾腾，要是跟他干到最后，真能被他扒皮抽筋的。

　　像他这样的武者，几亿人中才出一个，虽然很注重战绩，但更注重性命。

　　习武不易，修炼成武尊更不易，修炼到神境大成的武尊更是不易中的不易，他岂会为了面子去玩命？

　　要知道他这种境界的武者，哪怕修为再无进展，活个一百五十岁不在话下。

　　他现在还不到九十岁，还能身强体壮的活个六十来年，哪会拿性命去当赌注，跟叶辰打一场胜率只有百分之一的死战啊。

　　可以说他现在肠子都悔青了，完全没有意料到叶辰的实力如此强悍，否则他就是被叶辰杀了全家，他都会缩起头当乌龟，决不去招惹这个妖孽！

　　当然，每个人都有侥幸心理，否则世间哪有纷争和杀伐，还不都抱着侥幸的心理，认为自己能赢，能胜，能得到自己想要得到的东西，从而去挑起各种争斗，只有到失败的那一刻才会意识到自己错了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　佐藤武太郎就是最典型的例子。

　　"粉丝对我而言毫无意义，我压根就不在乎那个，至于宫崎贺，我比你还更容易找到他，所以你还是死了那条心，等着我扒你皮吧。"叶辰说道。

　　"你真的非要赶尽杀绝吗？"佐藤武太郎都要哭了，"就没有谈判的余地了吗？"

　　"触我底线者，虽远必诛。"叶辰回以坚定语气。

　　佐藤武太郎顿时绝望，眼看就要被追上。他也不跑了，心一横，猛地转过身。

　　"我跟你拼了！"

　　他使出毕生修为的一拳，打向离自己只有不到三米距离的叶辰。

　　"蚍蜉撼树，不自量力。"

　　叶辰冷哼道，一拳迎了上去。

　　轰！

　　两拳凌空相碰，如火星撞地球，掀起骇浪惊涛，一圈恐怖狂暴的冲击波，从两拳相碰的中心点冲击过去，正好两人处在东都最繁华地带的半空，周围方圆数百米内，高度超过两百米的建筑，皆被冲击波震的玻璃粉碎，甚至造成墙体水泥脱落，引发下方无数市民和游客一阵尖叫。

　　僵持数秒。

　　"啊！！！"

　　佐藤武太郎扛不住恐怖的撞击力，整个人如断线风筝一般飞了出去，撞向东都的标志性建筑东都铁塔。将三百多米高的东都铁塔从中撞断，最后呈抛物线砸在一处路段，在马路上砸出一个好几米深的人形坑。

　　然而，他只是疯狂吐血，并没有死。

　　"不愧是拳皇，虽然拳头没我硬，但不得不承认比赵九龄他们强多了，而且命也够硬，这都还没死。"叶辰居高临下看着佐藤武太郎，嘴里念念有词。

　　下一秒，他一个俯冲而下，在成千上万双东都市民惊骇的目光下。将佐藤武太郎从深坑里刨了出来，然后一跃数百米高，准备再将他扔下去，给他致命一击。

　　"叶大师，我愿给你当奴仆，还有一个天大的秘密要告诉你，千万别把我扔下去，否则我真会死的。"佐藤武太郎张着血盆大口惊恐叫道。

　　"什么秘密？没价值我就给你扔下去。"叶辰问道。

　　"有价值，绝对有价值！"佐藤武太郎连忙道："那是一个神秘的洞天，处在北海道的大雪山中，应该是个神仙遗留的墓葬，里面有只猛虎把守着，我去过几次，每次差点都被那猛虎咬死，不过搞了几百斤石头，我的修为才会精进如此之快，叶大师要是能打死那只猛虎，不仅能得到提升修为的石头，还有闪闪发光的宝贝，那叶大师就发达了。"

　　"仙藏？"叶辰眼前一亮道。

　　仙人修炼过的地方，或仙人死后的墓葬，只要里面留有很多宝贝，都被称之为仙藏。

　　在宇宙中央星河世界，有很多很多的仙藏，规模大小不一，就连他活了几十万年，都留下过几十处仙藏。

　　修为高的修士，对仙藏没什么兴趣，但行为低的修士，对仙藏绝对疯狂。

　　以叶辰现在的修为，只能算一个小小的修士，所以对仙藏比较有兴趣，或许能弄到什么好宝贝用呢？

　　"不知道是不是你说的仙藏，反正有宝贝就是。"佐藤武太郎说道。

　　叶辰想了想，说道："我先留你一条狗命，去北海道等着，我忙完一件重要的事再去北海道找你。"

　　"好好好。"佐藤武太郎乐坏了，把我放了我还去等个屁啊，去美国找个地方躲起来，等以后我有实力了自己去开发所谓的仙藏。

　　结果接下来叶辰的一句话，让他瞬间就懵逼了。

　　"鉴于你会抱着侥幸的心理，我先给你下一个血咒，你要是敢耍我，无论你躲到天涯海角，一念之间我就能让你自爆成血雾。"

　　说完，叶辰划破中指，用自己的血凌空画了一道血符，打进佐藤武太郎的灵魂，然后将他往一栋建筑的楼顶一扔，踏风前往沈安琪所在的地方。

　　"有那么可怕吗？"看着叶辰远去的方向，佐藤武太郎一副不信的样子。

　　结果一个声音就在他脑海中响起。

　　"不信你可以试试。"

　　顿时吓得他一个机灵，连忙说不敢。

　　"从现在开始，你心中想什么我都能知道，所以你最好不要有埋怨我的心理，更不要有想害我的心理，否则我一个念头就能杀你。"叶辰的声音再度彻响他的脑海。

　　而此时此刻，整个国际武道界都轰动。

　　"厉害！华夏的叶大师太厉害了！竟然把佐藤武太郎暴打到不知是死是活的地步，实在太给力了！"有西方国家的武者激动道。

　　"国际尊榜的名次可以变了，叶大师排第五，鉴于佐藤武太郎非死即残。就先把他从尊榜除名。"国际武道委员会主席做出宣布。

　　华夏武道界一片欢呼雀跃。

　　"叶大师威武霸气！又让尊榜上多了一名华夏武者！"

　　"从现在开始，尊榜前十咱们华夏武者占了三个名额，是所有国家中名列尊榜最多个武者的国家了！"

　　"中原霸主苏天策尊榜第四，江南霸主叶大师尊榜第五，岭南霸主云世龙尊榜第六，这是不是意味着咱们华夏除了苏天策。叶大师的实力最强了？"

　　正所谓有人欢喜有人愁，这个时候最愁的莫过于宫崎家族了。

　　"别煽动帝国的武者去找叶辰送人头了，拳皇轻而易举的被他打败，就算去再多武者也是送死，你还是赶紧找个地方躲起来吧。"宫崎太野给宫崎智打电话无力说道。

　　"那父亲您呢？"

　　"我先躲进美军基地，把秦洛雪和研制面膜的几个也带上。他不敢拿我怎么样，至于族人我先遣散他们，然后向军部求助，请求火力打击叶辰，我就不信干不掉他！"

　　......

　　此时，叶辰已经回到悬崖处，打开防御法阵，沈安琪当即跑向他，上下打量起他，见他没有受伤她就放心了。

　　"叶辰，美智子虽然知情不报有错，但她也是有苦衷的，她已经在那跪着忏悔很久了，你能不能不报复她？"沈安琪指向跪在一旁的美智子说道。

　　叶辰笑了笑："我压根就没有怪她，因为她就算告诉我宫崎家有埋伏我也会去，只要我没在你身边时，她没有想害你的心，我不会报复她。"

　　沈安琪展颜笑道："她不仅没有害我。宫崎智要把我扔下悬崖时她还替我求过情呢。"

　　"那我就不会报复啊。"

　　"我知道了，谢谢你叶辰！"沈安琪跑过去将美智子扶了起来，然后三人一起下山。

　　......

　　下午，处在东都市郊的山口社团总舵。

　　"妈的，早知道叶大师的实力那么恐怖，我们宫崎家就不该去招惹他。搞的我现在有家都不能回。"宫崎智狠狠的灌了一口清酒，脸色满是懊恼之色。

　　"事已至此，宫崎君也不必恼火，叶大师的爱妻在你们手上，研发面膜的团队也在你们手上，你还怕什么。"山口社团总舵主渡边弘一安慰道。

　　"我怕他不要他已经毁容的老婆，要疯狂报复我们宫崎家啊。"宫崎智惆怅无比。

　　"这样吧。"渡边弘一想了想之后说道："要不我花十亿美金找天怒杀手组织买叶辰的命？"

　　"连拳皇都打不过叶辰，杀手组织顶个屁用啊。"宫崎智笑哭道。

　　"诶。"渡边弘一道："可不要小看天怒杀手组织，他们研发了一款药剂，只要注射进人体，再厉害的武者一分钟之内也得暴毙，加拿国一位化境巅峰的武者，前段时间就死于天怒的杀手手上，据说从注入药剂到死亡只用了二十秒。"

　　"真的？"

　　"我还能骗你？"

　　"那快联系天怒，十亿美金我给你报销。"

　　"哟西。"渡边弘一咧嘴一笑，叫来一位助理，吩咐他去给天怒杀手组织发布十亿美金的悬赏令。

　　然后两人开怀畅饮了起来。

　　不知过了多久，突然一个声音打破了两人愉快的喝酒氛围。

　　"总舵主，不好了，外面有个自称叶大师的人杀进总舵了！"