    

    不过这回顾锦安他们倒是不害羞了，县试的时候大家都是有过经验的，是大大方方的脱了衣服，撅腚检查。

    衙役们也很无语啊，因此检查这一项的时候是很快就给过的。

    “走走走，下一个！都快着点啊，慢的抽到臭号可怪不了我们。”衙役们嗓子都快喊破了，可人数太多，就算再快，也要忙上一个上午。

    顾锦安他们检查完后，握着牌子，跟着衙役去拿笔墨纸砚，领取今天的干粮跟水。

    干粮很普通，就是两个大饼子。

    而顾锦安他们记着顾锦里的交代，领到大饼后是掰碎了来检查。

    顾锦安如今是跟徐昭明交好的，见他拿到饼子后就要放篮子里放，是提醒他：“徐兄，把饼子拿出来，掰碎了看过后再装进去。”

    他这话是光明正大的说的，衙役们听了只是皱皱眉头，有一个也只是说了一句：“还要掰碎？你们也太磨叽了，赶紧掰，后面还有考生等着呢。”

    “诶，遵命，我们很快的。”顾锦安人长得好看，说话的语气又好，那衙役原本是嫌弃他们没事找事的，听到这话，看见他的态度，心里的气也没了。

    倒是一个穿着伙夫衣服的男人一把拿过顾锦安手里的饼子，笑道：“这位公子，这两个饼子有些焦了，吃了味苦，小的给您换两个。”

    说着就要把两个饼子扔进地上的桶里，却被顾锦安一把拽住手臂，用力一捏关节，那伙夫啊一声，手一软一松，饼子就给顾锦安给夺了过去。

    顾锦安笑了，看着那名伙夫，心下摇头，就这点胆子也想来做恶事？没有老虎胆就不要想着发横财。

    旁边的衙役不是蠢货，见状起了疑心，看着那名伙夫，可又不敢相信他有胆子做出这样的事情来。

    这个伙夫以前也是衙役，可受伤后腿脚瘸了，只能去做杂役，给当差的衙役们做做饭，打打杂，这回也是见他老实可信，才把他给弄来礼房帮忙的。

    那伙夫见衙役盯着他，是急忙解释道：“小马，咱们是同时进衙门的，我是啥人你还信不过我吗？”

    又指着顾锦安道：“我就是见他是个事多的，而他的饼子又焦了，生怕他以后考上了会对付我这等小杂役，这才想着给他把饼子换了，提前拍拍他的马屁。”

    小马衙役是马班头的族弟，听到伙夫的话，念着他们是一起进衙门的感情，心里也偏向了他。

    可顾锦安却对着小马衙役拱手行礼道：“差爷，晚生并没有嫌弃府衙干粮的意思，我喜欢吃烤焦的饼，想要把饼掰碎，只是想要谨慎一点，还望您应予。”

    又看向那名伙夫，冲他一揖到底，道：“这位大叔给我们考生做饭辛苦了，多谢。”

    多谢！

    伙夫的冷汗都要下来了，你多谢个屁，赶紧把饼子给我才是正经。

    伙夫想要去夺饼子，可徐昭明已经当着衙役的面，把自己的饼子给掰开了，结果在里面发现一张纸片，上面写着几个字，好像是千字文里的。

    徐昭明懵了，实在没有想到，衙门发的干粮里真的有夹带，更懵的是，这夹带得还很文盲，写的是千字文……那个府城的府试是考千字文的？有病吗？看不起他们这些寒窗苦读的学子是不是？！

    徐昭明是气得手抖，小马衙役见了立刻摁住伙夫，冲着身边的衙役吼道：“关门，去通知知府大人过来，出事了！”

    “诶。”衙役们知道大事不妙，是立刻分成几路，有的去关门，有的跑去通知古知府，有的则是冲去厨房，把厨房院子给封了，有的则是去找已经拿到干粮的考生，把他们的干粮全都拿走，收集起来。

    ……

    古知府最近快忙疯了，又碰上府试，一天天累得想杀人，今天早上起来还摆了香案拜天地，求老天爷保佑，让这回的府试能顺利过去。

    结果这还没开考呢就出事了。

    哐当一声，古知府是砸了粥碗，怒道：“给本府查，厨房所有人都给我抓了用刑，要是问不出来，大家都别想活！”

    这可是属于科考舞弊，而问题还不是出在考生，而是出在府衙的人身上，要是被上面知道，他就算有天大的功劳也别想升官。

    “是。”马班头、张班头他们是急忙去办。

    唐通判也是被惊得不轻，不过又安慰古知府：“大人，这是不幸中的万幸，要不是那个顾锦安发现得早，等开完之后再发现的话，那咱们都得掉脑袋。”

    古知府一听，也是庆幸不已：“听郑县令说，这是他的习惯，先前考县试的时候，也是把县衙给的吃食掰碎检查的，没想到这回倒是救了咱们一命。”

    福将，当真是福将啊。

    “走，咱们赶紧去看看。”古知府是立刻整理衣冠，带着唐通判来到分发干粮的院子里。

    小马衙役见状，立刻迎了上来，禀报道：“大人，所有的饼子都收起来了，只要大人下令，我们可以当场掰碎检查。”

    又指着那名伙夫道：“古常发有异样，估摸着是这事儿跟他的关系很大。”

    古知府已经听说了古常发的事儿，闻言看向古常发，冷笑道：“不知恩的狗东西，来啊，给本官打，打到他说位置。”

    古常发是一直吃着府衙饭的，就连变成瘸子后，府衙也没有赶走他，而是给他安排了轻省安全的活计，可这白眼狼却这般歹毒，一招就想把他们给全害死啊。

    “是。”小马衙役应着，立刻把古常发给拖到院子中间，让两名衙役摁住他，自己行刑。

    砰砰砰！

    包着铁皮的棍子狠狠打在古常发的身上，把古常发给打得惨叫连连，晕死过去。

    “泼醒他，继续打！”古知府是怒火滔天，古常发要是不招，他就不罢休。

    “是。”小马班头又继续打。

    可古常发是除了惨叫以外，愣是一个字没说。

    顾锦安皱眉，这个古常发看着不像是个硬骨头啊，这么死撑着，只有一个原因了。

    他站在原地，对着古知府拱拱手道：“大人，他不招认应该是家里得了好处。”

