    沈月明意识人来到皮怪身上时，便发现自己身处一处密林的大树后。

    大树前方百来米外，青雀站在一处空地中，数条大蛇游弋在它周围，还有几条隐匿在树冠中，不时垂落。

    为首的大蛇出声说道：“这不是我们的小雀儿嘛，独自来到此处，莫不是被犬音大人嫌弃了？”

    “若是犬音大人不喜欢，回来找姐姐，姐姐我就喜欢你这冷冰冰的模样。”另一条大蛇也不甘示弱。

    沈月明心想：“你们这些蛇说一只鸟冷冰冰，真的没毛病吗？”

    虽然站的远，不太看得清楚青雀此时的表情。但是从它比昨晚还要冷厉的声音看得出来，他的心情不太好：“不想死，就给我滚。”

    “好凶啊，果然攀上了高枝，就忘了我们这些老朋友。”

    “是啊，也不懂当初是谁为了求一条活路，在我们这摇尾乞怜。”

    青雀的话，显然让周围的巨蛇都不太高兴，嘲讽得也越发过分。

    一把青色羽扇出现在青雀手中，羽扇一扬，形成一道气流，朝前方涌去。

    这些巨蛇却早有准备一般，瞬间变换身形，交错游动，避开了气流的方向。

    沈月明惊讶的看着气流前行的方向，飞沙走石，大树尽皆拦腰截断。

    好东西啊！这样的宝物，哪怕得不到，摸摸也是极好的呀！

    “哈哈哈，这次可是你先出手，我倒要看看犬音大人这次还怎么袒护你！”为首的巨蛇得意的笑道。

    青雀见势不妙，立即变化为原型想要飞离此处。

    然而，一直潜伏在树冠中的大蛇们却已经找到机会冲向青雀，将它紧紧缠在原地无法动弹。

    看到青雀无法动弹后，为首的巨蛇游弋到它身旁，阴冷的蛇信在它耳旁吞吐：“你终究还是落在我的手上了。”

    青雀厌恶的闭上眼，冷声说道：“你若是敢动我，犬音大人不会放过你。”

    “若是你还是犬音大人心头好，我自然不敢动你。可惜啊，犬音大人为了一只人皮怪，不惜反抗和主上一般强大的存在的消息已经人尽皆知。你，已经失宠了。犬音大人如何对待之前失宠的东西，你我可都心知肚明。”说道最后的时候，为首巨蛇声音里带着几分怜惜。

    青雀身子一僵，冷声说道：“胡言乱语。”

    对于青雀的话，沈月明恨不得双手赞同。这巨蛇对付青雀就好好对付，为什么要扯上自己一个无辜的人皮怪。

    犬音什么时候为自己自己对抗强敌，还冷落青雀，这是谁写出的狗血剧本！

    等等，沈月明突然回想起昨晚发生的一切。好像，也不是全部胡编乱造。

    心头一阵恶寒，沈月明连忙将这些乱七八糟的念头丢出大脑。

    青雀和这些巨蛇一看就是老对头，不过，两方终究同属妖兽营地，青雀如今虽然看似情况不妙，但是应该不会有性命之危，最多受点折辱。

    自己既然遇上了这样的事，若是不在里面插上一脚，谋点好处，是在浪费。

    青雀的态度，显然不能让巨蛇满意。它面色阴沉，吩咐道：“把它吊起来，我倒要看看它能经得住几鞭子。”

    它身后的一名巨蛇见闹的有些大了，低声劝说：“蛇六，不要闹的太大。若是犬音大人追究了，蛇林大人不一定愿意护着我们。”

    蛇六语气显得漫不经心：“大人们已经懒得理会我们之间的冲突了，再说，这次可是它先出手，我不过是反抗罢了。放心，我心里有数。”

    巨蛇见它心里有数，也不再多言，带着其余巨蛇游弋在周围警戒。

    “青雀哥哥，它们在和你玩吗？”一声娇软的声音从不远处的大树上传来，众蛇闻声看去，只看见一位雪肤花腮的人类美人坐在树枝上，神态娇憨的看着这边。

    这位美人体态轻盈，像幅画一般。林中风穿过时，似乎都能将她吹走。

    蛇六嗅了嗅，没有人味，也没有营地内其他大妖的气息，这是哪里冒出来的小妖怪。

    既然没有来头，那正好可以用来发泄不能出在青雀的恶气。

    没等蛇六下令将对方擒下来，便听被吊在树上的青雀声音清冷的说道：“它，就是你说的犬音大人新的心头好。”

    青雀的话，如同一盘冰水，瞬间冷却了蛇六的动作。

    它竟然就是犬音大人的新宠！

    这只人皮怪虽然不足为虑，但是它身后的犬音大人就不得不让它畏惧了。

    整个妖兽营地无妖不知，犬音大人对待刚得到有兴趣的人或者妖兽时，一向予取予求。若是有妖怪得罪了它的心头好，都没什么好下场。

    不过犬音大人变心也极快，上心时之前有多宠爱，无情时就有多冷漠。

    青雀算的上这些心头好里面，被宠爱时间最久的了。

    因此，青雀的老对头蛇六听说犬音大人为了一只人皮怪反抗强敌的消息后，瞬间便得出青雀已经失宠，自己可以报仇的结论。

    蛇六尽量扯出温柔的笑容：“这就是新来的妹子吧，我和青雀闹着玩呢。”

    “犬音大人说让我在这等她，我现在有些无聊，可以和你们一起玩吗？”沈月明眨眨眼，面上尽是天真懵懂。

    蛇六感觉牙龈有些痒，心里暗道：“呵，我要是敢这样和你玩。明天被玩的就是我了。”

    它朝同伴看了一眼，同伴立即心知肚明。之前将青雀吊在半空的大蛇们纷纷松开，朝四周游弋而去。

    蛇六笑着说道：“我临时想起，蛇林之前吩咐的事还没做，今天就不陪妹子玩了，我们下次见。”说罢，带着其他巨蛇飞快消失在林中。

    青雀恢复人形，来到沈月明身下的大树，看着那如同纸一样薄的美人说道：“你的变形术为什么还是那么烂。”

    沈月明眨眨眼：“青雀哥哥，你就是这样对待你的救命恩人吗？”

    青雀轻嗤一声，瞬间飞掠上树，将沈月明抓起朝犬音的地盘飞去：“什么时候你把变形术较好，再说救命恩人的事情吧。”

    

