    “好，那就晚上。”宋暖往他怀里靠了靠，让他摸得可以更加顺畅一些。

    就在这时，程西突然过来，语气带着一丝激动，“总裁，好消息，我们的雷达有检测到直升机朝海岛这边飞过来，猜测是唐时枫的。”

    闻言，宋暖一下子站直身体，“当真？”

    “应该是的。”程西点头。

    唐时言眯眼，“很好，通知别墅的保镖，不要露了马脚。”

    “是！”程西点头应了一声，拿起无线传话机，开始通知别墅那边的人。

    别墅那边的人收到消息，立马快速躲藏在别墅各个角落，隐藏自己的信息。

    很快，一架直升机从天空垂直降下，落在了别墅后面的停机坪里。

    唐时枫从飞机上下来，站在停机坪边上看了看面前的别墅，不知道怎么的，心里有些不安。

    “老板，我先走了。”直升机的驾驶员对着唐时枫说了一句。

    唐时言抬了下手，“先不着急，我先去看看在说。”

    他总觉得有哪里不对劲，但又说不出来。

    而且直觉，还让他感到颇为不安。

    他一向很相信自己的直觉，并且他的直觉，往往都比别人要灵敏一些。

    很多时候，他就是靠着直觉，才躲过了危险。

    所以一旦直觉提醒他有些不安，他就要注意一点了。

    唐时枫眯了眯眼，抬脚往别墅走去。

    走到别墅门口，他并没有立马进去，而是停了下来，盯着别墅大门看了起来，心里的不安，越发浓郁。

    不对劲，真的不对劲！

    别墅里，感觉像是没有人似的。

    平时他来到这里，麦伦娜作为佣人，肯定会出来迎接。

    但现在他都下了飞机这么久了，麦伦娜也不出来，这显然就很不正常。

    麦伦娜不可能听不到飞机的声音，除非麦伦娜不在别墅。

    可是不在别墅，又能去哪儿？

    游轮上，不远处隐蔽的椰树上，一个小型的摄像机正对着唐时枫。

    这是唐时言让人安装的，在别墅附近都安装了许多，为的就是等唐时枫回来，监视唐时枫的一切。

    现在看到唐时枫站在别墅门口迟迟不进去，程西皱眉说道：“总裁，他不会发现什么了吧？”

    唐时言盯着面前的笔记本电脑，薄唇抿得很紧，没有说话。

    宋暖放在他腿上的手，缓缓收了起来，握成了拳头，“不可能吧，那些保镖并没有露出动静啊。”

    “但他站在别墅门口，的确不太正常。”程西说。

    这别墅是唐时枫自己的，他回家，肯定是直接进去。

    但是唐时枫却没有这么做，反而还一脸警惕的盯着别墅看，怎么想都有问题。

    宋暖点了点头，“这倒是，不过也不一定，接着看吧。”

    程西没说话了，继续盯着电脑看。

    别墅面前，唐时枫眼珠左右移动了几下，暗中观察者别墅的异样。

    但看了一会儿，并未看出什么，这才终于抬脚，往别墅大门里走去。

    不过他一边走，一边把手伸进衣服里，脸上的表情也越来越冰冷。

    宋暖见状，心里咯噔了一下。

    因为唐时枫这个动作她见过，在电视里，那是预备掏木仓的动作！

    也就是说，唐时枫真的发现别墅里的异常了。

    “时言！”宋暖连忙喊道。

    唐时言自然也看出来了，脸色一沉，“程西，立马让那些保镖注意，唐时枫手里有木仓！”

    “是！”程西不敢耽误，连忙对着呼叫机喊道：“注意，目标有木仓，目标有木仓！”

    别墅里那些保镖听到耳机里传来的话，心脏同时往下一沉。

    木仓！

    这个字，他们无比熟悉，因为他们也玩过。

    不过这次，他们并没有带着木仓。

    但没想到的是，目标人物居然有。

    怎么办？

    相邻位置的几个保镖对视了一眼。

    最后还是队长咬了咬牙，做了一个手势；都小心点，目标任务只有一个，我们有十个，只要不被打中，我们就能抓到他。

    其他保镖们见状，点了点头，表示知道了。

    然而他们谁都没有料到，唐时枫走到玄关的时候，就没有走了，一把掏出怀里的木仓，拉开保险，对着四周啪啪连续开了好几木仓。

    子.弹擦过的位置，刚好是别墅大厅里比较隐蔽的，可以藏人的位置。

    要不是这些保镖前面都有掩体，恐怕他们就要被打中了。

    保镖队长躲在沙发后面，摘掉眼睛上的羽毛后，气的暗骂。

    该死，这个混蛋居然如此警惕，直接就开木仓了，而且还到处乱开，毫无章法，让他们都不敢出去。

    虽然他们没有被打中，但也绝对露出了动静。

    因为他刚刚听到了，他收下的一个兄弟，没忍住骂了一句谢特。

    他都听见了，没道理目标人物听不见。

    想着，保镖队长小心翼翼探出头看去，果然看到了目标人物脸上狰狞的笑。

    下一秒，目标人物再次抬手。

    保镖队长见状，也顾不得了，反正都已经暴露了，连忙喊道：“小心，他又要开木仓了！”

    话音刚落，又是子.弹横飞，并且物体破碎的声响。

    唐时枫一边开木仓，一边往后倒退，确保那些保镖不敢追出来，然后拿出手机发消息说：“启动直升机，降下软体接我！”

    消息发过去后，唐时枫继续往后退，很快就退到了别墅外。

    紧接着，直升机螺旋桨的声音传来，就在他头顶上。

    唐时枫抬头一看，软体从打开的直升机舱门出落了下来，就落到跟前。

    唐时枫拉着软体踩上去，直升机就开始上升。

    唐时枫升到跟别墅三楼阳台齐平的高度时，往那间房间看去。

    房间里空荡荡的，没有一个人，显然说明，宋暖已经不在了。

    唐时枫握紧手里的木仓，眼中狠厉闪过，大喊道：“唐时言，你很好，居然这么快就找到这里来了，还把人带走了，并且还埋伏了人想算计我，可以啊，你还是抓不到我！”

    游轮上，唐时言本来就因为唐时枫上了飞机，马上要逃离而感到愤怒，现在又听到唐时枫这番挑衅，心中更是怒火滔天。

    “那个混蛋！”唐时言死死的捏着拳头，咬牙挤出着四个字。

    宋暖把手覆盖在他手上，柔声安抚，“好了时言，别生气，他就是故意气你的。”

    虽然唐时枫没有在别墅看到时言，但是别墅有时言安排的人，想也知道时言肯定就在附近按着他。

    所以唐时枫才会说这些话。

    程西也点头劝道：“是啊总裁，别生气了，这次我们谁都没有料到唐时枫居然随身带着木仓，所以才能让他顺利逃走，早知道，我们当时来的时候，也该去申请一下持木仓证，不然这次一定能拿下他。”

