
所以，作战意图这东西，有时是可以有几种解释、几种可能的，而且几种解释看起来都说得通。

但敌人真正是什么意图，那就只有敌人自己知道。

日本人的这种想法也正是张弛所希望的……

张弛当然不希望日本人从一开始就察觉到中国军队的作战意图并及时在中国东北加强防御补充兵力。

所以，在这方面张弛还做了些小动作。

比如，张弛派战机濒繁的侦察冲绳周边海域，甚至还时不时的深入冲绳空域轰炸一番再轻松的转回……这个举动的确有危险，不过危险性并不是很大，主要是因为日军在冲绳的飞机大多都是民用飞机，它们都是做自杀式攻击机用的，根本就没有空战能力，

至于说零式战机也有，但问题是冲绳岛一千两百多平方公里，日军从本土及中国调来的一百多架陆基战机根本就不够防御……一百多架战机，也就意味着平均每架战机要防御1.2平方公里的空域，这对日军飞行师团来说根本就是不可能完成的任务。

其实最主要的，还是日军的雷达不够先进。

如果雷达够先进的话，那就是近现代空战的模式……敌人战机距离已方岛屿还老远的就已经发现了，在敌方战机还没到达时已方战机就已经升空并进入指定空域迎战。

而此时日军的雷达更多时候就是个摆设，其防御模式还是战机在岛屿周边巡逻，当发现情况时再紧急迎战。

这样的方式就很容易被中国军队利用……中国军队可是装备有美军的对空雷达，可以很清楚的看到日军巡逻机的位置，等巡逻机群走远的时候再突然从空隙中插入冲绳岛一阵狂轰滥炸，那就别提有多畅快了。

尤其是有一次，张军华亲自带领着十架野猫战机编队飞行训练，临时心血来潮就带着编队插入冲绳岛上空想过过瘾。

结果没想到这个临时的举动却让他赚大发了。

是时冲绳岛的读谷机场正有大量的民用飞机在训练……他们或许是见这天天气好，而且负责巡逻的战机又报告安全，于是就一窝蜂的涌出来在机场上练习起降和飞行。

看到那场景张军华都有些愣了，整个机场上空及附近到处都是飞机，各式各样的，就像是夏日的蜻蜒一样纷纷扰扰，机场上也整齐的停着一排排飞机，周围还聚着看起来像是飞行员样子的日军在讲解着什么。

张军华一行人哪里会放过这么好的机会，当下就俯冲下去，一阵乱打乱杀……“野猫”战机对民用飞机那还不是手到擒来，随着一声声枪响，那些民用飞机纷纷在空中变成一团火球爆炸解体，或者冒着黑烟一头往地面栽去。

事后张军华则有些后悔了。

他返回后一惦量，在碰到这种情况的时候更应该先打机场上排列整齐的飞机，这样才会用有限的子弹尽可能多的击毁日军的飞机。

不过这也不怪他，因为飞行员作战的习惯或者说敏感性都是先击落在空中飞的敌机……原因很简单，在空中飞的更具威胁性嘛！

但当时的情况又有点不一样，那些在空中飞的大多都是不具威胁性的民用机，只是张军华一时高兴过头了脑筋没转过来而已。

不过当时的战果也极为可观，十架“野猫”总共击落了百余架日军飞机，平均每架战机击落了十余架飞机……最后还是日军一批零战赶来张军华等人才不得不撤出战场。

在这一点上张军华还是相当明智的，没有与日军零战鏖战……虽然此时的张军华已经有信心能打得过日军零战，但问题是这十架“野猫”子弹都差不多打完了，而“野猫”的机动性又不如零战，万一打到没子弹的话，那就只有坐等被零战击落的结局。

另外一个小动作，就是张弛经常派一些潜水员到冲绳周边去侦察水文。

这个侦察水文倒不是假的，反正往后真的攻打冲绳岛的时候这些情报也会用得上，只不过这些潜水员在侦察水文时……时不时会有意冒出头来让日军发现。

而这些消息当然很快就会传到东条英机的耳朵里，于是东条英机就更加确信中美联军的目标是冲绳岛。

这时中国军队这边又传来了一个好消息：在拉包尔训练的十六架“地狱猫”战机已经基本完成训练可以归建了，“弗莱彻”级驱级舰的训练也接近尾声。

这个消息还是让张弛有些意外，因为美军飞行员在从“野猫”转为“地狱猫”时都要训练三个月，而中国飞行员的训练不过才两个月。

（注：“野猫”战机与“地狱猫”战机同为格鲁曼飞机制造厂生产，通用性很强，故此“地狱猫”也被戏称为“野猫的大哥”，因此从“野猫”转换到“地狱猫”的训练不需要太长的时间）

如果说中国飞行员会比美军飞行员更强的话，那么连张弛也不相信……美军有多少王牌飞行员，他们的飞行训练可不是在中国飞行员在国内时汽油都比黄金还贵的训练能比得上的。

所以张弛开始都有些怀疑美国教官是不是敷洐了事了。

与美国负责“地狱猫”训练的美国教官联系后，张弛才知道事实并非如此……这些中国飞行员的确合格了，这连美国教官都十分吃惊。

后来美国教官分析，这有可能是因为中国飞行员濒繁的用各种型号战机训练的原因，因为根据他的调查，中国飞行员至少都有飞过五种机型以上，这或许是他们能在更短的时间内学会的原因。

被美国教官这么一说，张弛就恍然大悟。

在中国国内，飞行员们只要有飞机飞就算是幸运的了，当然不能要求什么什么机型，都是有什么飞机就无论如何都得学着飞……这就有点类似万国造的装备。

这种状况直到他们进入“飞虎队”时才有所改观。

然而，这种经历却铸就了他们的更强的学习能力和适应能力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874411"  chaptername="第四百五十六章  意外">加入书签</a>
</div>
