    一夜无事，第二日清晨，弥罗在谷道人的带领下，同诸位前来参加醮会的修士碰面。

    除去昨日见到的清水翁之外，谷道人着重介绍的修士，还有清河县长春观的老修行张道人，含山县太和观观主冠清轩、饶平县白鹿观观主斐如虎，以及同为饶平县的散修公玉烨。

    这四位都是玉液境修士，其中张道人作为长春观修士，按辈分还是谷道人的师叔，今年已经将近三百岁，同样须发皆洁白，面色红润，但整个人身上却散发着一股暮气，显然离大限不远。

    冠清轩乃是一位身材壮硕，孔武有力的中年男子，若非其一身元气澄澈，带着明显的仙道痕迹，弥罗都要以为他是武夫，而非道人。

    斐如虎则是一位身穿青色道袍的坤冠，其举止娴雅，乌发白肤，看上去好似豆蔻年华的少女。但气质成熟，让她更像一位经历风霜的貌美人妇。

    最后的公玉烨则是一位手持桃花扇，身穿粉色长袍，样貌俊秀的青年。其气质沉稳，明明一身粉色，却给他穿出深色服饰的感觉。并且，俊秀的面容，也因这气质，看上去老成了不少。

    弥罗同几人一一施礼后，被谷道人引入座位。

    刚刚坐定，谷道人便开口：“今日，弥罗道兄也已到场，那么五日后，请神仪式，便请道兄动手，断去神像同地脉气机，将其送入宝船，而后同公玉道友一起，护持神像，巡游清河县。道兄觉得如何？”

    “让他同我一起吗？”

    弥罗还未表态，闻言的公玉烨，就忍不住开口。

    在他的眼中，弥罗实在是太年轻了。

    公玉烨虽然外貌年轻，可从其气质看，就知道那只是修行之法比较特殊。

    实际上，作为散修，公玉烨年岁并不比清水翁小多少，他已经参加了数次长青醮会，帮忙搬运神像，也不是一次两次。

    公玉烨很清楚搬运神像并不简单，除去考验修士寻找气脉的能力，对修士本身的法力浑厚程度也有一定要求，最重要的是，请神之后，巡游县城之时，还需要关注地脉走向，查漏补缺，非常消耗精力。

    过去，同他一起搬运、护持神像的，都是张道人。

    可就是这么一位法力还在他之上的老修行，每次醮会结束，都是气喘吁吁，精神疲惫。

    此时，换一个新人，让公玉烨难免有些担心。

    不想斐如虎，笑道：“公玉道友，你莫要小瞧了弥罗道兄，他和我、谷道兄可不一样，乃是妙有宗内门弟子。所学和能力，都在我等之上。最重要的是，孕气境便出来坐镇一方，还是新建道观。显然，弥罗道兄应当已经凝聚了伴生之宝吧。”

    此话一出，全场都是愣了一下。

    伴生之宝乃是函夏生灵先天灵性，受帝君大愿，具现的产物。

    虽然大多数时候，伴生之宝都被视作是一件特殊的本命法宝，或者是一件专门针对太虚幻境的器具。

    可实际上，伴生之宝的凝练，还代表着修士的精气神已经在帝君大愿的帮助下，得到了一次升华。

    比起一般同境界的修士，拥有伴生之宝的修士，无论是灵觉，还是神魂凝实程度，都要高出不少。

    因此，弥罗的寻找气脉的能力，以及观察地脉的能力是毋庸置疑的。

    唯一需要顾忌的便是他的眼力和应变能力。

    公玉烨沉默片刻，又道：“此次长青醮会，乃是一地居民，等待多年的盛会，为了以防万一，弥罗道友能否展示一二？”

    弥罗此次前来，本就是为了近距离接触醮会科仪的玄妙，加上话已经说到这个份上，他自然不好拒绝，便起身绕着公玉烨身边走了两圈。

    “承让！”

    弥罗拱手，坐回到原来的位置上。

    周围众人又陷入沉默之中。

    弥罗简单的几步，却轻而易举的锁住了公玉烨周身气脉。

    哪怕这种锁非常微弱，一碰就碎，且是在公玉烨好不防备的情况下完成。

    但能够在这么短的时间内完成这一切，可见弥罗的眼力，以及对元气的把握。

    公玉烨起身，拱手向弥罗致歉后，又道：“弥罗道长的能力，毋庸置疑，相比较而言，反倒是我的能力有所不足，此次请神，不如让张道长和弥罗道长一起？”

    听到这个建议，斐如虎等人纷纷沉默了下来。

    他们都清楚，请神既是一个辛苦活，但好处也不少。

    无论是请神期间，神祇共享的视角，还是醮会后科仪的反馈，对于修士而言，都是不小的补益。

    特别是长青醮会最后，将愿力导入长青藤的举动，更是能引动长青藤灵机反馈，能够在一定程度上，补足修士失去的寿元。

    如果说，公玉烨先前开口，是担忧弥罗能力不够，那他现在说出的话，显然是为张道人考虑。

    毕竟，弥罗已经证明了自己的能力，张道人只需要在边上擦漏补缺，再于事后获得补足，或许还能再多活两年。

    “莫要如此，我的身体我最清楚，如今大限将至，并非是因为早年精气消磨所至，而是入道太晚，残留的先天精气不足。说白了，是先天寿元比起同境界修士要差，并非长青藤那点精气能够补充。想要延年，除去凝真之外，唯有少数能够增加天寿的法门方可。”

    一直没有开口的张老道，突然出声，而后看向边上冠清轩和清水翁道：“这次醮会，便麻烦道友你同我一起守护醮会的外围了。”

    闻言，冠清轩没有意见。

    他很清楚，在场诸人虽然都和妙有宗有联系，但相互之间，也是有亲疏之别。

    长春观的建立者还存活于世，谷道人和张道人自然算是妙有宗门人。他们乐的为弥罗铺路，让他尽可能在这次长青醮会中得到好处。

    斐如虎的白鹿观是昔日妙有宗内门修士返乡建设，虽然时间久远，已经彻底独立出去，不再是妙有宗下院，但双方的香火情谊还是非常浓郁，自然愿意帮衬一二。

    至于公玉烨，能够以散修之身修行到今日这一步，显然早年也是得了什么奇遇。再看他和长春观的联系，不难猜出奇遇的来源，八成同那位吕长春有关。

    冠清轩所在的太和观，昔日能够建成，也是得了妙有宗的资助。

    因此，冠清轩此次前来，本就是为了维持双方的情谊，没有获取什么好处的想法。

    清水翁也有着类似的想法，但比起冠清轩，他不好表现得那么明显，轻笑道：“原本今年泉亭郡不大安稳，我还担心自己和冠清轩两人忙不过来，有老修行帮忙，可谓是万无一失。只是我等防护工作从卯时便要开始，老修行寅时三刻便要开始，一直忙碌到当日戌时，连续数日如此，老修行可能吃得消？”

    弥罗有些奇怪：“寅时三刻？历来请神不都是卯时三刻吗？怎么寅时三刻就要开始准备了？”

    张道人闻言，笑道：“这算是扬州南边的风俗吧。清河县处于扬州南方，再往下便是沿海一代，这里的人，你让卯时起来去，去干什么家事，或者接送什么人，他八成是懒得起来。”

    “但要是和他们说，卯时迎神，他们寅时就能给你在道场等着，部分人甚至会在子时阴气最重的时间点一过，就成群结队去布置道场。也是最近泉亭郡不大安稳，出现了十几起孩童和孕妇走失的案件，家家户户不许太早出门。否则，守护工作是十二个时辰，一刻空闲也没有。”

    说到这里，张道人想到什么，道：“你所学科仪虽然比我等正宗，但细微之处还是有差别，这两日，你便先随我四处走走，我同你说说其中关键点。”

    说着，张道人便是起身向外走去。

    弥罗知他好意，随道人一起离开，一路上张道人也是将自己这些年的所得和盘托出。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

