    李嚣第一天直播，桃夭夭就在。

    或许是某种特别的缘分。

    或许是天生注定。

    总之，李嚣开播至今，桃夭夭基本上每天都在，且都是从头到尾都在。

    这份坚持，这份陪伴，是谁也比不了的。

    动物园开业的第一天，桃夭夭是第一个游客。

    是想要看到动物园的小动物吗？

    是！

    当然，更多的还是想要看到李嚣。

    之后，李嚣要去参加《向往的生活》、救助江豚一家三口、天山之行等等各种事情，在此期间，都是桃夭夭在帮助李嚣打理动物园，照顾动物园里的所有动物。

    这是最纯粹的爱！

    生活中没有太多的惊心动魄和浪漫，更多的只是简单的陪伴普通的日常相处！

    桃夭夭所做的这些表面上看没什么，可仔细一想，她本就是生活在城里的城里的一个姑娘，对于农村生活，她一概不知，对于照顾动物，她同样一概不知，可为了李嚣，却在一点点的学习，慢慢的融入这里。

    这份坚持和执着，不就是对李嚣最好的喜欢嘛？

    桃夭夭几乎已经把自己的全部早已经无条件的交给了李嚣，李嚣自然不能将其辜负！

    直播打开。

    不等直播间的游客们与自己打招呼，李嚣就激动的道：“今天我要告诉大家一个好消息，我与桃夭夭在一起了。”

    话音刚落，直播间的游客们瞬间沸腾。

    “卧槽！”

    “发生了什么？”

    “园长，老实交代，昨晚你和桃姐做什么了？”

    “这还用说嘛，当然是做爱做的事嘛！”

    “我早就说桃姐和园长会在一起的嘛，这不就成了！”

    “恭喜恭喜！”

    “尼玛！第一次看园长的时候，园长跟我一样都是单身狗，没想到园长现在都脱单了，丧心病狂啊！”

    跟李嚣所想完全相反，直播间的游客不仅没有减少，反而增多，而且更多的都是道喜。

    只有一小部分女粉丝，一时间有些介绍不了，说着什么不可能，园长一定在做梦，或者我在做梦之类的话。

    直到桃夭夭洗完碗，从厨房里走出来，两人自然而然的牵起了手，她们才信以为真。

    李嚣与桃夭夭已经在一起生活了很久，早已经习惯了彼此，之前也仅仅只差捅破窗户纸，现在做亲亲抱抱举高高这些动作，自然唯手熟尔。

    看到这一幕，仅剩下的那一部分女粉丝也只能相信，并开始道喜。

    她们虽然一个个都很喜欢李嚣，平时嘴上也都喊着老公老公，可其实她们心里十分清楚自己与李嚣是不可能，因为桃夭夭。

    先不说桃夭夭陪伴了李嚣这么久，单是近水楼台先得月这一点，她们就比不了。

    她们心里心知肚明，平日也不过是口嗨罢了。

    现在李嚣与桃夭夭自然而然的在一起，她们也只有恭喜。

    身为李嚣的粉丝，她们更多的还是希望李嚣可以找到真爱。

    不像娱乐圈的那些小鲜肉粉丝，表面上说着自己对偶像多好多好，可偶像刚一官宣，就纷纷脱粉。

    这并非真爱粉丝，只不过一种病态的控制欲罢了！

    就像张大仙的粉丝，他们不仅不会这般病态的控制，一个个的还在全网寻找着仙嫂，甚至找到了女解说琪琪那里。

    为了张大仙的终身大事，操碎了心。

    这才是实打实的真爱粉丝！

    吃过早饭，李嚣与桃夭夭手牵着手，前往薛二爷家里。

    那只不卑不亢的国宝大熊猫还在那里呢，李嚣打算把它达到自己动物园去。

    正好与动物园的熊猫皮皮凑成一对，说不定来年还可以养育可爱的熊猫宝宝呢。

    刚踏入薛二爷家大门，就看到薛二爷在里面着急忙活的忙碌着。

    而薛二爷也看到了李嚣与桃夭夭，虽然他老了，但眼神很好，一下子就注意到了两人牵在一起的手。

    活了大半辈子的他自然明白怎么回事。

    不留痕迹的递给李嚣一个男人都懂的眼神：小李子，可以啊，终于把夭夭这丫头拿下了，不错呀真不错，来年记得让我抱大孙子！

    李嚣想着抱熊猫宝宝，可薛二爷却想着抱他的宝宝。

    李嚣无奈笑了笑，打量了下院子里的大熊猫，它还在呼呼大睡，反正它也不需要上班，再加上昨天累坏了，就让它睡吧。

    “二爷，你这是在忙什么呢？”

    桃夭夭没有注意到爷孙俩的眼神交流，疑惑地问道。

    “嘿嘿，制作红薯干！”

    薛二爷抱着一捆干柴，就往里屋走。

    “我们去帮忙！”

    李嚣掐着桃夭夭的手，跟着走了进去。

    屋里。

    薛二爷仅仅只是刚开始制作，不过红薯已经全部清洗好，并已经去皮、切块，放在了清水中浸泡了一夜，这样做的目的是为了清洗掉表面的淀粉。

    李嚣跟上去，果断开始帮忙第二步。

    “红薯干要怎么做，我不会。”

    “我教你！”

    李嚣很贴心的讲解道，“第一步，就是将红薯洗一洗、切一切，放在水里一夜，这一步二爷已经做好了。

    我们接下要来做的就是把红薯放在蒸锅里，盖上盖子整五十分钟。

    接着点燃木炭，放上竹烤笼，红薯放在里面进行烘烤。

    等到红薯表皮的水分全部蒸发，用手把红薯捏成扁平状，最后烤掉多余的水分，美味的红薯干就最好了。

    如果不加糖的话，所以不会粘手。

    当然如果喜欢加糖的话，也可以适当加一下。

    这样做出来的红薯干更加软糯香甜，最重要的是方便快递运输，还会比挖出来的红薯更加轻便，可以一次性快递的更多。”

    “原来是这样！”

    桃夭夭点点头，开始与李嚣一起帮忙。

    薛二爷之所以制作红薯干，当然是为了给直播间的粉丝们谋福利。

    若下单之后，便可以直接来吃。

    省去了自己制作的时间，以免麻烦。

    很快，在李嚣四个人的努力下，香喷喷的红薯干就出锅了。

    就连大熊猫都闻到香味，从睡梦中醒来，一直围绕在烤笼旁边转着圈。

    小黑同样如此。

    “来，尝尝味道！”

    李嚣拿起一块，先递给桃夭夭。

