    <!--go-->    

    “安惠，炼气五层初期。”

    “卢会荃，炼气四层中期。”

    “孙敏光，炼气四层巅峰。”

    ……

    当最后一名测试者完成测试之后，旁边的排行榜上也很及时地显示出了最新排名——

    第一名雁千惠；第二名单威；第三名苏宇……

    “第四轮月考核已经结束，排名大家也看到了。”

    秦明长老威严的目光在受训弟子们的脸上掠过，“按照新修改的考核规则，受训弟子在基础考核结束之后，可以向高排名的弟子发出挑战……每次考核，每个人只有一次挑战的机会，也只有一次被挑战的机会。挑战成功便直接提升到失败者和名次，并且得到该排名的奖励积分；如果挑战失败，将支付被挑战者100积分！本次挑战，生死勿论！”

    基础测试的第一项，测的不是境界，而是提升的幅度，所以，排名的前后并不意味着战斗力的强弱。所以，从理论上来看，低排名挑战高排名是完全可以的，而且成功几率很大。

    雁千惠这一次基础测试，依然使用了匿息诀，所以表现出来的是第五层初期……这是一个很有迷惑力的位阶，再加上她的任务完成度，所以轻轻松松地拿下了这一次考核的第一名，但在很多人看来，她有些名不符实。

    在训练营开始的时候，入营受训的弟子当中就有炼气五层的，有几位现在已经突破了炼气六层，只不过是因为提升幅度不大，所以才错失了第一名。因此，不服气雁千惠的大有人在。

    但是，新规则中的挑战属于生死战，那么每一个挑战者在被挑战者看来，都是生死相对的敌人，如果失败，一个不好的结局可能就是死亡！

    那么，谁死谁活？

    这个问题有没有一个肯定的答案？

    在秦明长老说完之后，台下明显的有些骚乱，但很快就安静了下来，很多人都在衡量……像他们这个年龄，好名重于好利，但生与死对于每一个人来说，都是个非常艰难的选择。从进入训练营到现在，在试炼过程中死去的弟子也有数十人了，除非是尸骨确实无法找回，否则每一个死去的弟子都要在活着的受训弟子们面前展示，让他们近距离地感受死亡。

    一些比较理智的弟子根本不受名次的诱惑，对于他们来说，月考核这种情形，就算是取得了第一，也不过是增加一些积分而已，远不如闷头提升实力，在最后九宫试炼中一鼓作气取得最优秀的成绩。

    在这次评测之前，也有人口口声声要将某人拉下马来，但此时到了要见真章的时候，一个个都痿了，广场上诡异地安静了下来，甚至气氛都有些压抑。

    雁千惠站在队列之中，老神在在的，不时用眼神洗礼一下那个苏宇，一副齿于为伍的模样……一次两次的，苏宇权当看不见，但次数一多，他渐渐地受不了了，尤其是手下的兄弟们，看他的眼神都有些怪异了。

    终于，苏宇上前一步，大声道：“秦长老，我要挑战第一名，雁千惠！”

    说起来也是奇怪，原本苏宇还有些患得患失的，当他迈出队伍的瞬间，身上竟然涌起一股子豪气，脸上也溢出自信的神色，仿佛变了一个人似的。

    秦明对于训练营中的每个弟子都非常的熟悉，对他们身后的势力更是了若指掌。苏宇此前的表现只是一般，在他的身上，有世家子弟一贯的毛病，那就是算计多过实践，至于生死……呵呵，虽然说是生死勿论，但如果掉下擂台或者及时认输，那就不会有性命之忧了。毕竟是同门，如果在上述情况下还要赶尽杀绝，这种弟子……不要也罢！

    雁千惠其实是有意刺激苏宇发起挑战的，甚至她已经作出决定——无论【金刚琉璃身】能不能突破第六层，她都会申请进行九宫试炼，然后早日离开训练营。

    但是，这种离开方式可不是她的风格，在离开之前，她也要高调一回，不说是震慑，最少也要提升一下她的声望——话说声望值已经很久没有提升了，她现在攒着声望值想买一、两件好东西呢。

    她是第一名，没办法主动挑站，其他人嘛……大概率不会向她发起挑战，倒不是她人缘有多好，主要是既无把握，又无恩怨，只有那个苏宇霸道惯了，被雁千惠拒绝招揽之后，心理有一股气，适当挑衅一下，很有可能忍不住上来挑战。

    飕～

    苏宇一跃上台，居高临下地扫了众弟子一眼，颇有几分睥睨天下的意思。

    “雁千惠，你是否接受苏宇的挑战？”秦明大声问道。

    他的神色有几分凝重，虽然雁千惠是第一名，但她刚刚突破第五层，以她的修炼速度，追上苏宇是完全可能的。而现在，苏宇已经是五层巅峰，双方还是有差距的。但他也知道，战修，拼的不紧紧是境界，还有意志；哪怕是因为境界的原因拒战，不会引起嘲讽，但对修行者的道心还是有所影响的。

    “接受。”雁千惠平静地应了一声，来到擂台前一跃而上。

    秦明深深地看了她一眼，示意负责擂台的执事启动擂台的防御护罩。不过他也做好了及时救援的准备——雁千惠是倪震宇看好的传人，哪怕是稍微违一下规，也说得过去。

    “你们猜一下，苏宇和雁千惠哪一个会赢？”

    “当然是苏宇的赢面较大。苏宇出身世家，虽然现在还不能御器，但无论是法宝还是战技，都不会缺少，而且他的境界也高于雁千惠，就算雁千惠的战斗经验丰富，恐怕也难敌苏宇。”

    ……

    台下，观战的受训弟子们都是议论纷纷，不过，他们所掌握的二人的信息都不完全，讨论的全都是大面上的消息，不得要令。

    “朗师兄，你觉得谁能胜？”吉鸿突然问道。

    “你认为呢？”朗跃反问道。

    “我觉得雁千惠能胜。”吉鸿的语气非常肯定。

    “为什么？”朗跃其实也是这么认为，但他以为凭着吉鸿与雁千惠的恩怨，一定会唱衰她的。

    “雁千惠太能掩饰了，而且她的战斗经验很强，那个苏宇就是个纨绔而已，纵然在战技和法宝方面占有优势，但在实战中能够发挥出几成威力还不好说。”吉鸿说道。

    *********

    感谢妮妮又开始宅啦和奥斯卡凯罗尔的打赏！

    哈哈，我被禁足了！

    我老公在平台购物，结果被牵连了，现在回不了家了。

    家住大连的朋友们，平台支付也要小心了，尽可能不要叫外卖。

    <!--over-->

