    杨牧在杀人后就坐在地上喘息！
    他终于做到了，从开始构思，到完成斩杀，不是一件容易的事情。
    杨牧从来就不是那种傻的，做事前总有自己的心机。
    如果古林风与小橘一样的实力，那打起来一定会很累！就算不会输，就算能够赢，到最后也不一定能杀死古林风。
    杨牧从开始就知道自己必须一击就中！
    所以他想要示弱以敌，然后突然爆发。
    可问题是在这种对战下，如何才能示弱成功呢?
    杨牧大脑急运转，到第一次被风浪推开，思维就更清晰了很多。
    现在和古林风是情敌，他是怎样的品性，会不会如同人类一般也有那种吃醋妒忌的情绪？
    应该会有，他刚才就在试图接近相茹，而不是通过强硬手段直接把她抢走，这可以用一个词来形容，附庸风雅，他是要泡妹，那证明他有与人类类似的思维逻辑。
    所以杨牧认为不需要示弱，只要麻痹对方就可以，让对方形成一种攻击习惯。
    他开始靠近，被风浪推走，被风刃攻击，然后再次被靠近，再次被推走！
    这一定不是古林风最强招数，可是这样的招数已经起效，自己无法奈何他，他还能很好的折磨自己，攻击习惯形成，他会继续玩下去，不会轻易更换！他要看着自己被折磨！
    这是人类心态！
    这是对待情敌的心里！
    从能力来说，风与沙其实可以相辅相成。
    每一次风浪推来，势必会掀起尘土。
    杨牧在围着古林风转圈，然后一点点的洒出细沙，而后控制这些沙与真正的尘土一起飘动，形成淡淡的迷雾，就仿佛被风自然吹起来一样。
    不能一下就弄太浓了，要一点点的加大浓密度，让他适应这种节奏。
    风起，沙涌，一切都是自然！
    在经历了好多次后，就算他还保持着警惕，可是他其实已经松懈。
    他的思维远转，出现的能力就是在远处时用风刃攻击，到了近处用气浪推开！
    这个组合技很好用，不需要更换，可以直接把自己千刀万剐的虐.待致死，而千刀万剐已经是很极致经典的虐杀方式了。
    杨牧掌控着这些节奏，寻找着最合适的机会，也管控着自己的体力，他必须要在最后时刻能够一击必杀！
    原石武器厉害，可如果调动体内大量魂力去攻击，他或许就能够感应到，他可是主神。
    那一击必杀的方式或许可以考虑不用原石！
    反正他的身体还是人类的身体，只要杀了肉身，一切就都解决了。
    终于杨牧找到了一个可能是最佳的时机。
    风浪推来，尘土飞扬，杨牧快速让沙子更凝重了一些，模糊了对方的视线，开启二段沙化假体。
    戒指上快速流沙，假体半成型的时候杨牧就离开，借助沙土迷雾掩护，踩踏红色石瞬间到了侧面，而后再次擦踏石头折射，做这一切都是在风沙的掩护下。
    杨牧用了最快的速度，同时还在控制迷雾。
    这只需要一点点魂力，非常精巧细微。
    而这一次杨牧是把迷雾吹散了。
    古林风的注意力还停在自己的位置上，可那里已经被半个假体代替。
    雾散开一点，杨牧只是让它散开一点，能够让古林风看到一个身影飞了出去。
    古林风确实看到了，于是思想放松，下一刻迷雾又遮挡视线，让他反应不过来飞出去的人影其实不再是人，他只是有点疑惑，那人咋飞出去了那么远？
    他的注意力集中在杨牧消失的地方，根本没想到真正的杨牧已经闪现离开！
    这是真的闪现，杨牧一直在研究绿色石的战斗用法。
    上次与毒海隐交战，他已见识过。
    完全隐身的绿色石开启后，无法立刻使用其他原石之力。
    可如果是半隐状态，那就可以了。
    就是说使用七级绿，绿色液体覆盖身体，覆盖到哪，哪里对于外界而言就是隐身。
    并不完全覆盖，在完全覆盖前解除七级绿，就不影响其他原石能力的使用。
    所以杨牧闪现，用最速度，在古林风可能会看到自己的视角下，进入半隐状态，而后成功近身，杀人！一切都是那么的完美。
    好累啊，流了好多血，有些头晕。
    不过还是值得的，都是轻伤，睡一觉就好，伤疤估计几天后也能完全祛除。
    哎，真不容易，但是好爽！
    敢对自己女人打主意？就要死！
    杨牧对相茹爱意刚刚浓烈上来，醋意也就很变态，恨不得将古林风挫骨扬灰。
    啊，对了，他的魂在哪里？飞走了吗？
    “月如血，他的魂呢？找到帮我吸来怎么样？”
    “我......”
    月如血的声音刚响起，之后被另一个声音掩盖。
    “杨牧！我们来吧，月如血最近表现不错，如果她愿意跟我们抱团一伙，我们可以帮她融合了毒海隐还有神系古林风的主魂，然后让月如血成为这个身体里的第三主魂，这样月如血的魂力也能与我跟火音铃旗鼓相当！”
    是堕天使在说话，她们醒来了？
    火音铃叹气道：“不是我们想要醒来，而是这种状态下不醒没办法，你的魂力中主魂太多，又不是一条心，是时候来一次融合了！与以前一样，融合后我们依然要沉睡，然后来壮大你自己的主魂！现在你的主魂其实也很强大了，不依靠我们，你也能使用很强的能力！”
    堕天使道：“不错，如今我们也不是那么虚弱，所以不会吸收你主魂的太多力量！只是融合他们需要一些时间！杨牧，我们也有办法让你开启多主魂体系，加上你自己的主魂，以及我，火音铃，月如血，这就是四个主魂！然而主魂是主魂，却又残缺，毕竟我们是沉睡的，所以一个主魂上只可以捆绑一颗石头，颜色无所谓，你可以捆红黄蓝，红黄绿，或者三个红，或者三个黄！比如你捆绑了三颗七色红，那么再加上你自己的主魂捆绑，你就能够使用四颗七级红，召唤四万分身来使用。”
    杨牧有些惊喜了！
    这也很牛啊？
    四万分身？那红色系统使用起来，就可以让攻防风雨不透，如果是四颗蓝色呢？拥有四种蓝色武器吗？
    那好像没有必要，均衡发展就好了！
    一颗主魂七级黄，一颗主魂七价级红，一颗主魂七级蓝，一颗主魂七级绿。
    两颗分魂七级红，一颗分魂七级蓝。
    这加在一起是不错的组合，并且……
    “我现在可以使用两套以上的原石了？”
    火音铃道：“嗯，堕天使的伤已经修养差不多，我们与你主魂之间的排斥反应也基本没了，你以后可以使用八级黄！并且，你吞噬了其他魂系神系生物，他们魂力里面隐藏的原石也随即被吞噬。所以我想，你可以努力去尝试收集八级红，八级蓝，八级绿了！”
    堕天使道：“你的金银橙三魂石还是没办法用，我们依然需要吸收一些你主魂的能量，这部分属性刚好与金银橙三魂石有关系。当然我们融合其他魂也是在为你主魂提供能量，这是一种交换过程。”
    “哦……”
    堕天使继续道：“好了杨牧，古林风就在你头顶，正在注视你，没了身体他很虚弱，我们把他吸进来后融合，在融合的过程中你会晕倒，醒来后我们三个主魂都是休眠状态，什么时候醒来不好说，你自己照顾好自己吧！哦对了，如果遇到魂需要吸收的时候我们会强迫自己苏醒，吸收魂是挺好的事，我们都没经历过，所以我们想要不断的去吸收吞噬其他的魂，看看最后被我们供养的主魂到底会变成什么模样。”
    “哪个是被你们供养的主魂？”
    杨牧是真的没反应过来。
    火音铃道：“笨蛋，就是你啊！我们与你的主魂捆绑，吸收来的魂力也会传导在你的主魂上！这就好像是金字塔，而你的主魂是在塔尖的！”
    “啊……这样啊？”
    杨牧琢磨了下，觉得这应该是好事吧？
    下一刻，他听到了内心里响起了一个男人的声音，正是古林风。
    “这是哪里？我怎么会在这……啊！火音铃？堕天使！？你们怎么都在？这是一个空间吗？我怎么出不去？”
    堕天使道：“懒得与你废话……月如血，现在告诉我，愿不愿意和我们在一起？”
    月如血道：“愿意！”
    堕天使很强势的道：“好！那你就还是叫做以前的月如雪吧，雪花的雪，女孩的名字还是温柔一点好……杨牧，你可以用月如雪的主魂捆绑一颗七级蓝，我们融合了古林风后，她会继承气控风的属性，到时候你风火沙结合，能力会更强！风是月如雪，火是火音玲，而沙其实正是我堕天使的属性！”
    火音铃有些高傲的道：“不错，以我们的角度来看，以后你的战斗力应该可以提升一大块，那个深海冰再次遇到你绝不是对手，找机会也把她吸了吧，她的蓝色武器源是冰海，和九魂冥的蓝色武器叱咤天鬼一样都是系外星系的特殊物质，如果把她们都吸了，东西就是你的。”
    “我靠，九魂冥也要吸吗？”
    堕天使叹气道：“九魂冥其实你吸不了，无论魂系还是神系，小橘与红依都是两个不完整的魂，不算是纯正魂力，所以你的身体困不住她们！只有等到神系九魂冥死了九次，九魂冥王出现后她才具有完美魂！这是一个比较特别的家伙，否则也不会被称之为王者！就好像我的神系堕天使，他也很特别，否则不会被叫做大战神！”
    火音铃也道：“是啊，因此你最好还是主动的去多吞噬点神魂，增强实力，如果有一天真的对战九魂冥王和大战神堕天使，也不至于被杀掉……而且我觉得不是如果，你是一定要变强！因为你已经走上了一条回不了头的路，大战神堕天使一定会来找你，他的女人在你这儿啊！九魂冥王也会来找你，她的神魂已经和你无法割舍……哦对了，有件事刚好也顺便告诉你一下，我的神，神系火音铃也在人间，我能够感受到……小杨牧，知道我的神系被称作什么吗？”
    杨牧皱眉道：“不会又是什么王或是什么大战神吧？”
    火音铃叹了口气道：“不，他被叫做大魔王！神系火音玲大魔王，你可以有时间去找人了解下，嘿嘿，不太好对付啊，而且他的三观与人类很不同！”
    杨牧一阵头疼，自己这尼玛赶上偷了人家媳妇的贼了，如果每个都来找自己要人，那尼玛的还得了？关键他也还不回去啊，他是魂系单向隔离体质！
    思维到此处终止，杨牧的身体中，几位魂开始斗魂融合，明显堕天使一面要厉害许多，三打二……这是无声的激战，和杨牧没多大关系。
    天一直黒下来杨牧才苏醒，醒来后就发现自己的脸上贴着一张很新的照片，不知道是被那阵风刮来的。
    拿起来看，上面是个很可爱的小女孩，估计只有五六岁大小。
    啊，之前用七级黄监视小橘，刚好听到相茹说，她好像在帮战士寻找照片，不会就是这一张吧？算了，拿回去给她看看。
    啊？外面的枪炮声停了？自己一觉睡到了天黑，这战况如何？
