    可是，姜卿卿现在偷偷摸摸拿手机的举动很危险。

    不是左边的宁宁突然钻到怀里，就是右边的小珩脑袋动了动。

    姜卿卿因为自己心虚，时不时就会被吓到心跳加速，还要闭着眼睛装睡。

    现在正是关键时刻，她必须要保持公平的态度，才能在两个孩子面前为御司廷解释证明。

    此刻，姜卿卿也无法解释自己就是能感觉到御司廷在等她的消息。

    御司廷肯定不敢主动联系她，他的感情和情绪，都在被压抑。

    分开的第一晚，姜卿卿对御司廷不仅有担心还有心疼，证明他在她的心里就是无可替代的重要性。

    直到，姜卿卿好不容易解锁手机，在静音的模式拨通御司廷的视频。

    御司廷秒接视频，显然就是在等她。

    果然，姜卿卿和御司廷之间的心灵感应还是默契的。

    在这个时候，御司廷的视线看到姜卿卿靠着枕头，她悄悄做了噤声的提示。

    御司廷没有说话，目光温柔的凝视着她，带着笑容。

    倏尔，姜卿卿慢慢转动手机镜头，拍摄到小珩和宁宁都已经睡着的模样，这也是她偷偷摸摸的原因。

    “我刚刚和他们谈完心，结果还是很好的，我有信心。”

    姜卿卿压着声音，微弱的说话。

    闻言，御司廷俯身靠近，同样低声说道：“好，你明天还要去沈家，早点休息吧。”

    “就这？我排除万难联系你，你就直接说结束语吗？”

    姜卿卿假装不满生气的瞪他一眼。

    在御司廷看来，这都是她的撒娇举动。

    “如果可以的话，我也想和你继续说话，但是担心会吵醒小珩和宁宁，我们这样偷偷摸摸的联系，你也很辛苦吧。”

    “是有点辛苦，但是御先生不觉得很刺激吗？”

    “卿卿，不要撩我，我孤枕难眠很心酸的。”

    御司廷不是不喜欢她的暧昧话题，而是隔着距离，连拥抱都不可以。

    同时，姜卿卿枕着手臂，仰起脑袋靠近手机，看到御司廷已经洗完澡穿着睡袍。

    “御先生，吃了晚餐吗？”

    “嗯，吃过了。”

    御司廷不想骗姜卿卿，他确实吃了一点，也只有一点。

    对此，姜卿卿满意的点点头，轻声说道：“那你睡前记得点香薰精油，如果实在是想我想到睡不着的话，就睡在我的枕头上，你应该还能闻到我用的香水味。”

    “睹物思人？那我今晚就试试能不能睡着。”

    在御司廷深邃的眼瞳里，无法倾诉的都是对姜卿卿的思念感情。

    这时，姜卿卿轻不可见的叹息说道：“小珩和宁宁说明天不想去学校，应该会跟在我的身边，我可能也腾不出来时间和你偷偷见面。如果有机会我也会安排的，至于五年前的事情，你不要太过自责惩罚自己，就不能让霍景宸如愿。”

    在说这句话的时候，姜卿卿凝视着御司廷，目光是这样的坚定。

    “不管是霍景宸还是任何人，他们都不能代表我去评价五年前我们之间的事情，所以你只要相信我，听我的回答。我想回到御家，我想要回到你的身边，这就是我的选择和决定。”

    姜卿卿的情话是毫无保留的炽热。

    闻言，御司廷心里难以抑制的震撼悸动，姜卿卿的回答比什么安慰都管用。

    “卿卿，你是在向我表白示爱吗？”

    “竟然被御先生听出来了，我要害羞了。”

    姜卿卿故意娇羞的回答，她的笑容触动到御司廷心里翻涌出来的感情。

    此刻，御司廷煞有介事的点点头说道：“好，我等你回家。”

    “御先生，晚安。”

    在挂断视频通话的时候，怀里的姜星珩突然动了动。

    几乎是同时，姜卿卿吓到急忙将手机反扣，顺势闭着眼睛装睡。

    卧室房间里安安静静。

    等待片刻，小珩和宁宁都没有苏醒。

    姜卿卿试探着睁开眼睛，松了一口气，再打开手机的时候，发现御司廷留了消息。

    “卿卿，照顾好自己，也照顾好小珩和宁宁，我也会照顾好自己，别担心。等你回家，我还有很多话想要和你说，想要抱着你再说，所以要快点回来，我会很想很想你的。”

    御司廷并不擅长用言语表达自己的感情。

    藏不住的眼神，是比言语说出来更有分量，这也是姜卿卿能感受到的。

    这时，姜卿卿确实有点困了，就给他回复了一个么么哒的表情包。

    在睡觉的时候。

    御司廷还是低估了姜卿卿不在身边的影响。

    尽管点着香薰精油，他也睡在她的枕头上，闭上眼睛，仿佛能感觉到姜卿卿就在身边没有离开。

    可是，御司廷的怀抱里是空的，这种空荡荡的冰冷是他的身体和心里的双重体验。

    最终他还是失眠了。

    但是，御司廷不会告诉姜卿卿，不想她担心。

    第二天。

    昨晚睡得不是很安稳的姜卿卿是被闹铃吵醒的。

    睁开眼睛，她看到房间里的布置，怔了怔才反应过来这不是御家。

    而且，睡在她身边的小珩和宁宁都起床出去了。

    姜卿卿迷糊的坐起身，看了一眼时间，喊道：“小珩和宁宁在外面吗？”

    “妈咪，你醒了，我和哥哥出去买了早餐回来，还是热的，你快点洗漱完出来吃。”

    “哦，你们先吃吧，妈咪一会就来。”

    可能是因为没有睡好，姜卿卿今天都没有化妆打扮的心情。

    随后，她从卧室房间里走出来，视线看到姜星珩和姜星宁坐在餐桌前吃东西。

    她的目光不着痕迹的观察，经过昨晚的解释，也不知道他们心里对御司廷的误会有没有缓解。

    “小珩，宁宁，昨天的新学校很好，你们真的不去读书吗？”

    “不想去，那是御家安排的学校。”

    姜星珩绷着表情严肃的小脸，认真的说道：“妈咪，我和妹妹商量过了，今天你和傅叔叔要给太爷爷医治，我们要一起去，看看太爷爷，同时也想和傅叔叔见面再互相熟悉一下。”

    “熟悉什么？”

    姜卿卿吃着早餐还没有反应过来。

    没想到，姜星珩和姜星宁突然异口同声的说道：“当然是给妈咪找新男朋友，傅叔叔是淘汰选手的复活赛。”

    姜卿卿“噗”一声被牛奶呛到咳嗽了。

