    凤十三已经在她这赖了大半个月了，安易听说那广平王的脾气十分不好，若是真的惹恼了他，这凤十三的脑袋怕是不保！

    “你赶我走？”凤卿尘冷哼了一声，“忘记考试前是怎么求我教小豆子读书了？果真是过河拆桥！”

    “小豆子如今有了童生资格会上府学，不用你教！”安易淡淡的看他，“你若是真的想离开广平王，那就做的利落一点！”

    既然广平王的第一密卫都出手帮他，那广平王怕还是舍不得他！

    “你到底是想让我回去还是想让我离开？”凤卿尘突然觉着这女人的心思实在是难猜。

    安易笑笑，离开与留下，都不能改变他的命运，不过安易很奇怪，难道这些年就没人看出凤十三这面相来？但凡皇上与广平王身边有个玄士，察觉到他身上的真龙之气，这人就活不到现在！或许她可以帮帮他！

    有心无相相由心生，有相无心相由心灭，心才是命运的主宰，如果凤十三没有了造反的心思，这面相自然会改变。

    小豆子高中头名童生，安易自然没心思再坐诊，也就准备回刘庄。

    凤卿尘亦步亦趋的跟着。

    安易看他一眼，凤卿尘得意的扬眉：“我是小豆子的授业恩师！”

    安易无奈，只得让他上车。

    “昨夜你为什么去了驿站？”马车晃着，安易淡淡的问道。

    昨夜里那龙平阳难道料到凤卿尘会出现？

    凤卿尘正在吃糖酥花生，一个一个的抛在嘴巴里，“你带着烈琰走了，我去捉奸！”

    安易差点让口水噎着，捉奸捉到驿站去？

    凤卿尘斜眼看她：“是心虚了？”

    安易才不信，烈琰一直在门口，他却是出现在驿站里面，而且她昨日里瞧了，驿站里不少的兵马，烈琰进去都差点无法脱身。

    但是与凤卿尘在一起这么长时间，安易也知道，他不愿意说的事情，她也就不再问。

    “不过还是谢谢你！”安易想到昨日的凶险叹口气，忍不住摸了摸这张脸。

    “到你表达谢意的时候到了，花生没有了！”凤卿尘将花生袋子向安易面前一递。

    安易点头：“再给你做！”

    凤卿尘这才满意的勾唇，歪靠下身子，很自然的躺在安易的腿上，闭上了眼睛。

    安易皱眉，惊讶的抬着手望着躺在她大腿上的男人。

    男人轻轻的闭上眼睛，青衣散开露出里面挺直优美的锁骨，马车外晃动的光影落在他的脸上，肌肤如凝玉一般倾城。

    安易僵直了身子，对于男人这样自然的亲近竟然有些不知所措。

    车篷晃动，时间在游走，安易终于下定了决心，就在她要将大腿抽回的时候，男人突然转身面向她，还一把抱住了她的纤腰。

    安易一愣，马车突然一颠簸，安易弯身就伏在了男人的侧脸之上，那唇结结实实的印在他的脸额上。

    安易慌张的刚要起身，却被男人一个起落就压在了身下。

    “这可是你主动的！”凤卿尘戏谑的笑道，红唇在她的耳朵边低吻似的轻笑，突然调皮的轻咬了一下下，将安易的耳垂含在了嘴中。

    安易涨红了脸，身子蜷缩在男人的怀里宛如小猫儿一般，娇羞孱弱的让人一口直接吞下去。

