    十月五日早，长安城中烟雾缭绕。

    长安城中的人并不是都做饭，大家习惯出去吃，还有吃冷食的。

    烟更多的是为了取暖，没有煤烧的炉子时，炭火盆许多人家用不起。

    屋子中没有炕、没有床，是铺在地上的席子。

    好一点的有个榻子，长条的凳子，可以躺上去睡觉，和床差不多。

    因此，以前的冬天早上起来，发现谁家有人被冻死，很正常。

    现在煤便宜，还会盘炕，晚上睡觉之间烧一次火，炕热了即可。

    人盖着衣服和布，躺上去睡，哪怕晚上炕的温度逐渐降低，也不至于把人给冻死。

    早上起来，再点一次火，屋子里面暖和了。

    烟就是这样大的，百姓没觉得呼吸困难，煤灰落到房子上和地上也无所谓。

    李易早上喝一碗肉汤，吃两个包子，去看大绯胸鹦鹉们。

    大鹦鹉们再广场旁边住，别的地方没有地暖，养鸽子的地方人家鸽子不怕冷。

    “嘎嘎，嘎嘎哈……”鹦鹉们在那‘唱’着，食槽中没有东西，它们饿了。

    李易拿着混合的料，开门进去，给小笼子里的食槽添加食物。

    一群大绯胸鹦鹉跑过来，看着李易，当李易刚给一个食槽添完食物，其他的鹦鹉各种跑，想钻别‘人’的家吃饭。

    对方急了，两只鹦鹉一只堵住笼子的口，一只赶紧吃，吃几口，换。

    李易一个笼子一个笼子加食料，加到两只单身的鹦鹉的笼子时，他给雄的先加。

    那边的雌的一看，用最快的速度从自己家中赶过来，挤一挤雄的，开吃。

    李易就不给雌的笼子食槽中放食物了，开始加水。

    鹦鹉们吃两口饭、喝一口水，看上去十分惬意。

    “地暖多给一点，把温度提高到二十六度以上。”李易叫看热闹的庄户们告诉烧火的地方。

    有人跑了。

    李易又安排：“用大木盆装温水送来，三寸深的水，它们应该洗澡。”

    看热闹的庄户跑走一堆，他们头一次见到鹦鹉，还是这么多、这么大的鹦鹉。

    “东主，鹦鹉会学舌吗？”庄户问。

    “它们？让它们说话可费劲喽！都长大了，不过理论上可以会学，据说是小女孩的声音它们接受得快。”

    李易找资料看，没有丁点的养殖经验，只能如此。

    “东主，咱庄子中小丫头多，让小丫头们来教，怎么教？”庄户就想听鹦鹉学舌。

    他们听说过有人养鹦鹉，教会说话，一只卖个十缗算少的。

    若是能多说几句，百缗也没问题。

    庄子上什么都贵，鹦鹉不能便宜了，必须会说话。

    “放在安静的屋子里，用手拿着鹦鹉喜欢吃的东西喂，一边喂一边重复说一句话……”

    李易照资料念，试试呗，万一会了呢？

    大鹦鹉会了，等到有小鹦鹉的时候，大鹦鹉就教小鹦鹉说话了。

    说话的时候水被端来，温水。

    放到单独的各家的笼子里，庄户围观。

    大笼子中的温度在持续上升，鹦鹉们感受到了。

    吃饱了的它们低头看看大水盆，开始围绕着转。

    爬上爬下的，终于有一只鹦鹉似乎是觉得自己的身上不舒服，跳到盆的边缘上，往里一扑，在里面洗上了。

    它的伴侣看它下去，紧跟着下去。

    其他鹦鹉钻来钻去，钻到这两只鹦鹉的家中，一起看。

    看了一会儿，有只鹦鹉跑了，跑回自己家，扑腾一下进盆。

    这回大家都知道应该洗澡了，各自回家。

    庄户们看了，哈哈大笑。

    他们发现鹦鹉和大熊猫一样有意思，洗澡还要学别人。

    ……

    天上人间，姚崇被邀请过来与其他人相聚。

    张说不在，张说去河南府当河南尹了。

    源乾曜没来，他和别人接触的时间不长，在当京兆尹呢。

    宋璟、毕构、魏知古、卢怀慎四个人来了，第三个宰相苏颋被宋璟和毕构拉来。

    姚崇不当宰相了，直接进团儿。

    大唐第一巡查团要说帮别人的本事没有，限制太多，坑别人还是很容易的。

    那么多官员有几个真正干净的？

    发起邀请的人是宋璟，他为人同样强硬，同时还很刻板。

    他想要聚会一次，然后大家就不要总是私下往来了，于朝堂不利。

    几天前安排的，今天大家到了。

    意外出现了，李易养鸟养上瘾了。

    之前养鸽子，现在又换成了鹦鹉。

    养鸽子的事情，卢怀慎知道原因，他不说，万一传出去，吐蕃那里想到应对之法了呢。

    其他人不清楚，以为李易变得胸无大志了。

    安于现状，不想再作别的了。

    “李易本应一心放在为大唐发展之上，现如今偏偏要养鸟，玩物丧志。”

    宋璟开始批评，他可不管李易和李隆基什么关系，反正他就想让李易继续按照之前的规范来作。

    没当宰相的时候，他明明知道讼师多了刑部累，依旧支持李易派人免费给百姓打官司。

    因为他觉得那样对，刑部累就累吧。

    现在他当上宰相了，他考虑的是李易应该继续拿出来好主意。

    大唐需要你李易，朝堂也需要，你怎么可以整天跟鸟在一起？

    “小易养鸟，应该有其打算。”卢怀慎说一句。

    “有打算就应该让大家知道，而不是他一个人鼓捣。”宋璟跟着说。

    “他又不是你的什么人，凭什么要告诉你？”卢怀慎进团儿了，一改之前的样子，同样强硬。

    他当宰相的时候，被姚崇压制，现在怕谁？

    “我是宰相，李易是官，他当以国事为重。”宋璟就这么强硬。

    “就不应该让你当宰相。”卢怀慎又怼宋璟一句。

    “陛下若不想让我当宰相，我就下去。”宋璟丝毫不犹豫。

    “那你就把李易的文散官和武散官拿下去，你是宰相。”卢怀慎笑呵呵地说道。

    宋璟：“……”

    他深呼吸，看向卢怀慎，突然想明白了什么，道：“不急，总有办法的。”

    他想到的时卢怀慎跟自己硬顶，没毛病，卢怀慎前些日子病了，跑去李家庄子看的。

    还住了三天的院，能在李家庄子住院，显然病比较重。

    现在又没什么事情了，必须支持李易。

    “老夫说两句。”姚崇在旁边叹口气，出声了。

