    第477章  合作愉快   

    “卫总，恕我直言，你现在跟我说了这么多，说你的瀚媛集团涉及这么多产业，只怕都是一些初步进入，都属于小规模吧，更有可能有些还是一个噱头，空壳子吧。”

    

    路易斯说这些的时候，脸上挂着轻蔑的嘲讽。

    

    听到这里，卫文翰脸上的那种客气的笑容消失了，对于这么尖锐的言论，一般人显然有些接受不了，可是他神色平淡，甚至眼神有些玩味。

    

    “路易斯先生，我们瀚媛旗下的互联网公司，相比你应该是听说过的！”

    

    “一家是藤训，主推的就是聊天以及社交，音乐，有些等等领域，目前在国内那是独一份，没有任何网站可以撼动它的地位。”

    

    “哦，天呐，你说的是藤训吗？”

    

    突然这个时候，卫文翰的话语被一旁的路易斯夫人莉莉娅的惊呼声打断了。

    

    “这个藤训网我是知道的，里面的扣扣可是很好玩的，也非常实用，你们设计的那个扣扣农场，已经扣扣聊天都实在是太方便了，亲爱的路易斯，你不是有一个扣扣账号吗？

    当时你还说这个真是划时代的创新啊，可惜在国外很不方便呀。”

    

    “之前你还发过脾气，很愤怒他们为什么不在米国这里也架设一些服务器，辐射到国外呢！”

    

    莉莉娅的突然发言，对于卫文翰来说就是最好的反击和助攻，接下来他都不需要再过多介绍藤训有多么好了，相信路易斯已经能够切身体会了。

    

    “谢谢你夫人，你说的这个意见我们瀚媛藤训部一定会认真采纳的，相信不久的将来，藤训网站会在那里出现的。”

    

    路易斯这时候有些略显尴尬，他没想打底子全被自己的老婆给曝出来了。

    

    “我们还是不聊这个话题了，看来卫总在互联网方面确实很有建树，已经取得了不小的成绩了，那么既然你还涉及其他行业了，那些行业现在是什么情况，你不要说，它们也和藤训一样优秀吧！”

    

    “哦，那我就简单介绍下吧，比如瀚媛旗下的娱乐版块，我们瀚媛娱乐部，那是我在去年港城收购的一家影视娱乐公司作为基础建成的，目前港城那些知名明星已经有百分之七十以上和瀚媛娱乐签约。”

    

    “另外在华国内地也有一家影视公司，目前也是首屈一指的。”

    

    路易斯听到这里，眼里已经没有了傲气，瞬间感觉脸上有些燥红。

    

    “至于房地产方面的话，我们瀚媛地产目前开发的项目主要有两个，一个是在魔都新区的整体开发，那一片地总共面积十一万平方米，都属于我们瀚媛地产，另外和国内政府也签署了，改造二线三线城市基础设施的计划。”

    

    这些瀚媛取得的成就在卫文翰轻描淡写的说出来后，路易斯露出了不可思议的表情，他实在没有想到瀚媛的触角已经伸的这么长，涉及的行业又多，深度又深。

    

    他第一次开始正视眼前这个年轻人，本来初次见面，卫文翰确实在其他方面做得足够优秀，对于他的理解来说，在这个年纪有一家集团公司那就已经很厉害了。

    

    当他听到卫文翰说起瀚媛同时投资这么多行业的时候，自然而然的选择不相信，认为那是年轻人的通病，自高自大。

    

    可是没想到，原来这一切是他自己想的过于简单了，瀚媛取得的成就那都是实打实的。

    

    如果真是这样的话，那么眼前这个年轻人手里掌握的财富那将是不可想象的。

    

    他拥有的这家综合集团企业，未来的前景潜力也太惊人了。

    

    “目前瀚媛电子，是我最新成立的公司，公司现在主打的产品只有一个，还处于发展阶段。”

    

    卫文翰没有多关注路易斯脸上的变化，而是很认真的继续在向他介绍。

    

    路易斯终于松了一口气，看来这个卫文翰还是有涉及不深的产业啊，如果各个都那么恐怖，那么他藏的也太深了。

    

    “这款新产品名叫轻音，是一款我们公司自主研发的MP4，它是在MP3的基础上升级完成的，我们瀚媛拥有这款产品的专利权，从现在市场情况来看，轻音已经成功的碾压了同类产品，位属销量第一，而且我已经和瀚媛电子管理层沟通过，准备下一步就是远销海外了。”

    

    卫文翰的所以规模最小就是这个样子的？

    

    路易斯再次被震惊了，还可以这个样子啊。

    

    感情他嘴里的最小规模，就是已经霸占了华国的市场，而且没有任何同类公司能够竞争过他。

    

    他所谓的一款新产品就是这样的？

    

    这也太让人吃惊了。

    

    到了这里，卫文翰终于停了下来，他看着路易斯已经被雷的开始怀疑人生的表情，心中暗暗觉得很爽，让你这家伙一开始装逼不相信，现在知道了？

    

    “路易斯先生，你刚才说的也很有道理，一个全新的集团企业，一开始就涉及到了这么多行业，虽然说我都取得了一点成绩，但是你说得对，还是存在不小的风险的，这就是我这次来见你的最重要原因，我需要一个志同道合的朋友一起帮助我。”

    

    卫文翰话锋一转，有重新回到了最开始的话题。

    

    此时的路易斯还处于卫文翰刚才那一系列华丽又朴实的介绍当中，他心里其实很想说一句，卧槽，这也太凡尔赛了。

    

    卫文翰现在的成就，哪怕是放言全球，又有几个人敢说自己能够达到。

    

    更何况，眼前这个人才不过二十来岁，就已经达到了其他人穷极一生都完成不了的事业。

    

    换句话说，卫文翰的人生路还有很长，他目前就已经是这样的起点，谁能想到日后他和他的瀚媛会发展成什么样子。

    

    路易斯稍显尴尬的笑了笑，他现在已经开始怀疑一开始卫文翰给他安排的瀚媛集团首席运营官的位置，他是否有足够的能力胜任了。

    

    “卫总，既然你已经这么厉害了，听你的介绍，这些产业可都是你一手创建出来的，相信你的能力肯定非常出众，怎么还需要和别人合作的。”

    路易斯疑问的说道。

    

    

    

