
    第六百四十四章小师弟！

    药仙向如玉凌立在虚空，她看着顾恒生逐渐恢复的生机和血气，红唇露出了一抹欣慰的笑意。

    世人望着这一幕，痴傻了一般。

    药仙为什么要出手救白发男子？

    白发男子能够掌控长恨帝剑，疑似和恨天剑仙有所因果关联。但是，恨天剑仙和药仙根本就不是一个时代的人，为何药仙要出手呢？

    “白衫，折扇，他的样子……”某个圣地的强者注意到了虚空中凌立沉默的温沐轩，想起了自己圣地内挂着的一副画像，见了鬼一般的喃喃道：“他不会就是让太上长老牵挂了数千年的那位吧？”

    “我想起来了，他是陌玉公子，陌玉公子温沐轩！”

    远处围观的众强者，有人惊呼出口。

    “五千年前，有一人手执折扇游历八方圣地，传闻他文武双全，不知让多少圣女芳心暗许，处处留情。”

    陌上人如玉，公子世无双。

    当年，温沐轩所过之处，必会引得八方圣女蜂拥而至，甚至甘愿以侍女相随。但是，温沐轩全然都拒绝了，万花丛中过，片叶不沾身。

    那个时代的天之骄女只要见过温沐轩，心中再也容不下其他人了，暗暗临摹了其绝代的身影，暗暗落泪。

    世人称其为——陌玉公子。

    “我的妈呀！出天大的事儿，陌玉公子隐匿人世数千年，如今现身，当年的各大圣女不都得疯了。”

    熟知那一段典籍秘辛的人拍了自己一巴掌，他似乎已经看到各大圣地当年的天之骄女闻讯的模样了。

    五千多年过去了，当年的诸天圣女可都成长为了镇压一方的存在，要是这些存在都蜂拥而至，整个世间怕是都要颤三颤了。

    想到此处，无数人都默默咽了一口唾沫。

    “他……他是谁？”有人看向了排行第六的祝真天，胆颤的自问道。

    祝真天此刻穿着一件紫色长衫，嘴角挂着一抹淡笑的看着前方，若不是其踩踏在虚空中，很容易让人以为他就是一个普通人。

    “不……不会吧！难道他是？”有人似乎认出了祝真天的身份，面色瞬间煞白的跌坐在了地上，冷汗簌簌而起。

    “天智先生，当年算计了无数圣地的幕后黑手！”

    某座圣地的大能只是看了一眼祝真天，他便感觉到喉咙被掐住了一样，如见鬼神。

    虚空中，九尊仙台强者和上百的大能全都懵了。

    这些人都是昔年震慑一个时代的盖世强者，怎么会同一时间露面了。而且，逍遥剑仙刚刚称呼他们为师兄师姐，他们这一群人难不成都是来自同一个师门？

    这件事估计已经传遍世间了，无数人仿佛已经看到天下震动的样子了。

    “三千多年前，三生圣地、易空圣地、盘山宗一夜之间倾覆，无数强者湮灭陨落，传说是被人算计了，才导致三大圣地轰然倒塌，并且还让一个圣地至此沦为了二流势力。”

    一位活了数千年的大能颤栗而道：“听闻，那人被称作天智先生，不会就是他吧！”

    天智先生，世人不曾见过他出手，不知其实力几何。但是，他凶名在外，无数势力都不愿招惹其半分。

    因为，当年有四座圣地不知哪里得罪了天智先生，被天智先生算计了十年，最后倾覆败落。

    杀人于无形，抬手灭圣地。

    天智先生这个名字或许世人不知，但是各大势力可是都畏之如神，不敢招惹。不然，哪天自家圣地莫名其妙的败落了，都不知道为何。

    “他们都是昔年震慑一个时代的存在，居然都是逍遥剑仙的师兄师姐，到底是怎样的师门才能同时走出了这么多妖孽？”

    这个疑问，每个人的脑海中显现，挥之不去。

    “这些人都是站在大世巅峰的存在，那么同为一个师门，那个红衣男子也一定不同寻常。”

    某些人注意到了身着红色长衫的诸葛昊空，又惊又惧的小声说着。

    “红衣……”星域的遥远处，落座着一个圣地，其内的顶尖强者都汇聚一堂，通过大神通观战着古幽宫：“莫不是那一位！”

    “万年前，大帝之位空缺，有一人不知道从何处走出，横推了整条帝路。最后，在距离大帝之位的最后一步路时，他却自愿放弃了，惊呆了无数人。”

    “那一位，甘愿放弃了大帝之位，留下了一句话：若登帝，必将和天道扯上因果关系，于我所修之道不利，不要也罢。”

    “神算子，诸葛昊空！”

    中州某个角落，一位老古董迈着蹒跚的步伐，双眸穿破了层层虚空，仿佛看到了身处古幽宫的诸葛昊空。

    世间之事，几乎都逃不开诸葛昊空的双眼。

    哪怕是冥海中的禁忌，天巅之上的大帝，只要诸葛昊空愿意，他都能够推算的出来。至于其修为，如同深渊。

    万载前，他便只有一步之遥便可登临大帝了，他有多强，诸天强者不知。世人只知，仙台境界之内，他绝对不败。

    一时间，举世寂静。

    原本围攻古幽宫的事情忽然间变得有些诡异了，眼前的这些人，都是昔年的盖世强者，绝非寻常势力能够得罪的。

    即便十座大势力联合在一起，估计在面对这些人也掀不起风浪。

    他们其中的任何一人，便象征了大帝之下的无敌存在，除非一座大势力的所有老祖出世，不然绝非一合之敌。

    “五师姐，莫非他就是我那未曾谋面的小师弟？”

    楚逍遥一步便来到了向如玉的娇躯旁边，好奇不已的打量着悬浮在虚空中的顾恒生，轻语问道。

    “你说呢？”向如玉白了楚逍遥一眼，故作嗔怒。

    “嘿嘿……”楚逍遥有点儿尴尬的摸了摸脑袋，憨笑了一声。

    轰！

    未等众人从刚才一道道惊天的消息中走出，这一番话便又掀起了惊涛骇浪。

    小师弟！

    白发男子顾恒生，就是逍遥剑仙口中要找的小师弟！

    最重要的是，看这关系，顾恒生还是这一群人的小师弟。

    “不……不可能吧！”

    围攻古幽宫的势力中，有强者瞪大了眼睛，不敢置信。