
　　演唱会当日，临街周围都热闹非凡。

　　吱吱早早的就到了附近，找了家比较安静的咖啡店待着。

　　门前的风铃响起，侧坐在窗前的吱吱手中拿着勺子轻轻搅动看着窗外的风景。

　　鼻间一阵清香拂过。

　　熟悉的香气令她抬头朝人看去。

　　闻卿往椅子上一坐抬手就要了杯红茶和一盘小蛋糕。

　　对于她的出现吱吱并不惊讶。

　　闻卿找她，并不困难。

　　只是闻卿不想这么便宜原子润。

　　半年时间也足够他焦急不安，心里不好受。

　　两人谁都没有说话，就默默的坐着。看着不远处体育馆开始人潮涌动……

　　最终还是吱吱按耐不住出声。

　　“你来这儿郁总知道？”

　　闻卿都已经开始吃第三盘蛋糕。“你也知道，他才回来，离不开我，可黏人了，要不是临时有事情，我能抽的出这个空来见你？”天籁小说网

　　“我看离不开郁总的是你吧！”

　　闻卿一个大白眼怼过去。

　　瞎说什么大实话。

　　吱吱买的是VIP中的VIP门票，可以直接走贵宾通道过去。

　　时间上她是一点都不着急。

　　闻卿虽然捞不着票但是她有郁时盛啊。不仅搞到了两人的票，连带着还附赠原子润一个大惊喜。

　　想一想这两日他应该也收到票了。

　　原子润拿到票的时候确实有些激动，这张票就像是雨后甘霖浇灌他贫瘠的生命。

　　演唱会门票一票难求，他好不容易托人拿到一张内场票也不知道距离吱吱多远。

　　那已经是他尽的最大的能力。

　　再往前位置的票，就是这一世他所触碰不到的了。

　　就在他忐忑难安时闻卿送来一场及时雨，解决他眼前的困境。

　　既然是闻卿送的票，那大概率是能和吱吱挨在一起的位置。

　　而纯情傻白鼠吱吱还不知道她和原子润即将在一种什么样的情况下相遇。

　　怀揣着忐忑不安的心原子润早早的检票进入演唱会观众席。与身后那一片如同汪洋大海的人潮有所不同。他的目光牢牢紧锁在附近的人身上。

　　不是她。

　　她还没来。

　　既有些心急又有些紧张。

　　胡思乱想的猜测会不会看见他吱吱就不愿意来了。

　　随着VIP区的人越来越多，他也有些看不过来。两侧的位置到现在都是空的，伴随着年轻女孩的落座，他的右手边有人了。

　　年轻女孩见他独身一人又长相帅气，忍不住找话搭讪。

　　显然原子润的心思并不在她身上。

　　回答的心不在焉。

　　“一个人来的？”

　　他摇摇头，说了不是。“她晚点到。”那个她，不言而喻。

　　值得一个男人去等待的绝大部分都是女人。

　　“可是看你在这坐了很久，真正喜欢你的人，是不会让你等太久的。”

　　不知是不是对方一句话刺到他心里的点，原子润心疼难忍，连脸色也不太好看。好在体育馆内的灯光掩饰他的脆弱。

　　一想到吱吱曾经也是这么过来的。

　　“再久我也是愿意的。”

　　他说的及其小声和认真，说完后便低着头。

　　搭讪的女孩见他这么决绝忍不住多看了几眼就收回视线。

　　有点欣慰，又有点羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成精后我在豪门当祖宗更新，第797章 番外：再久的等待也是愿意的免费阅读。https://xs.23sk.com 