    呃~林秀睁开眼睛，感觉头疼欲裂。

    扭头看了眼旁边犹在熟睡的金发大波妞，有点迷茫。

    自己貌似喝了半瓶啤酒……然后被人捡尸了？

    这辈子的第一次稀里糊涂地没了，还有比这更操蛋的？

    叮叮叮~电话响了。

    “林，我们可能有些麻烦。”德斯波托维奇声音里透着心虚。

    林秀一个激灵，问道：“酒水被人下药了？”

    “不是，你睡的那个叫范塔西娅·波里诺娃，政治报当家花旦。”

    操~林秀吐了粗口。

    小姐姐变小姐，果然没有最操蛋只有更操蛋。

    挂了电话，林秀看向波里诺娃，说道：“别装睡了，我知道你醒了！”

    “达林……”

    “别卖萌，有事说事！”林秀不耐烦地说道。

    “好吧，我们希望与你和解，而我是筹码之一。”波里诺娃干脆利落。

    林秀一边穿衣服一边说道：“公开道歉，拉黑阿维莱斯，然后恢复正常。”

    “没问题。”波里诺娃带着窃喜说道：“如果你需要，随时找我，你真的太厉害了，更球场上的表现一样厉害。”

    林秀翻了个白眼，走出了酒店。

    噼里叭啦，埋伏在外守了一整夜的记者们当即跳了出来。

    林秀并不在意，推开话筒径直离开。

    波里诺娃姗姗出来，对同行们描述昨夜发生的不可描述的事情。

    “五次，就跟他对马竞的比赛一样，让人欲罢不能……”波里诺娃洋洋得意地卖弄：“我已经决定追求他，成为他的女朋友……”

    呵，呸！

    回到家洗了澡，林秀感觉有些茫然。

    联赛三月份开始，联盟杯二月下旬开始，更早一些是2月6号除夕夜，南非世界杯亚洲区20强赛开战，但是足协完全不在乎这么个人……

    这一个多月假期，该干嘛去呢？

    还没想好，俱乐部来人通知有圣诞节聚会，邀请所有球员出席。

    没意……

    “俱乐部决定把联盟杯奖金发了，另外还有一笔奖金用来奖励大家的半程表现出色……”

    说到发钱，那可就有意思啦。

    林秀欣然前往，却再次遭受了亿点暴击。

    有家室的拖家带口，没家室的带了女伴，哪怕浓眉大眼的十九岁的塔迪奇都带了女朋友。

    友尽，拜拜。

    拒绝了刚拿到奖金的队友们的度假邀请，林秀继续投入训练。

    花一百积分兑换了一点潜能值，加上前面剩下来的一点，完全可以消磨半个月时间。

    一眨眼到了元旦，冬季转会窗口开启。

    往年这个时候，球队不进出几个主力就不是赛尔超球队，今年只走了卡里曼。

    他已经失去了主力地位，又不甘心坐在替补席上，为球队换回来了四万欧元。

    按理说应该进一步补强阵容好准备联盟杯，然而并没有。

    舍不得花钱，也没什么钱，就是这么简单。

    当然，也不是没有补强。

    1月4号，潘特里奇结束租借回到伏伊伏丁那，会略微增强中前场的实力。

    老大哥回来，也是为了尽一尽代言人的本分，林秀叫车到机场接人。

    “哈啊~超级秀，不可思议的超级秀~”潘特里奇张开双臂迎了过来，说道：“听到你的表现，我简直不敢相信你是那个连训练营都不要的林！”

    “这有你的一份功劳。”林秀回道。

    “我真的太高兴了，想到有机会跟着你拿到三冠王，我就激动的浑身发抖。

    要知道，从我开始踢球起，我就想帮助球队拿到联赛冠军，没想到在生涯快结束的时候能够实现这个梦想，真的太棒了。”潘特里奇化身话唠，喋喋不休。

    “等到夺冠，我可以让你第一个捧杯。”林秀说道。

    “那不行！”潘特里奇摆手说道：“没有你，怎么可能夺冠呢。”

    说着话，拉米雷斯带着一大群人走了出来。

    “林~”米娃首先蹦出来，给了个贴脸后说道：“从今天起，你就是我的老板了！”

    “那么我可以潜规则你吗？”林秀开玩笑道。

    “你可以试试。”米娃给了个白眼。

    这才是小姐姐，肤白貌美大长腿的小姐姐，波里诺娃只是小姐而已，完全没得比。

    “咳~”拉米雷斯宣示了存在感后，说道：“林，他们是安踏的工作团队。”

    “林秀你好，久仰大名，我是王建波，负责配合你！”领头的王建波说道。

    “欢迎，希望能够达成合作。”林秀回道。

    假期很长，有的是时间验证球鞋的质量和舒适度，而安踏团队也在为林秀设计签名鞋，准备把塞尔维亚的市场挖一块出来。

    合作尚未确定，国内市场还没成为主流，先把目光瞄准了欧洲，林秀很欣赏他们的野心。

    除了安踏，还有更多的合作邀约。

    比如耐克和阿迪达斯，给出了每年200万欧元的合同，还是做着捡便宜的梦。

    其他的赞助自然由拉米雷斯负责，而米娃已经在筹划与网络媒体合作，在增强影响力的同时成立一个球迷组织。

    疑人不用用人不疑，反正林秀也不懂这些，先让大家自由发挥一段时间。

    兜兜转转到了球队集训，林秀给队友们都送了球鞋。

    大家都没有专门的代言合同，穿的都是俱乐部提供的球鞋，肯定没有特制的舒服啊，再说挂在大腿上，怎么能不给大腿面子呢？

    2月6日，除夕，林秀与父母结束视频后，眼睁睁地看着国家队1:1战平伊拉克。

    赛后，有记者问弗拉基米尔·彼得诺维奇为什么不征召林秀入队。

    彼得诺维奇回道：“你们看了新闻应该知道，他出入夜店，携带女性开房，造成了恶劣的影响，这样的球员不适合进入国家队。”

    “那么国家队的成绩比所谓的影响更加重要吗？”

    彼得诺维奇支支吾吾不说话了。

    不需要林秀公开回应，杨明主动炮制了一篇专访出来，概括出来一句话：放假别管我，我只管上场赢球。

    足协反正看不到，彼得诺维奇看到了但是做不了主。

    集训一段时间后，伏伊伏丁那坐镇主场邀请甲级球队贝尔格莱德劳工进行了一场热身赛。

    劳工队，就是以后的“最穷国脚”李春雨待过半个赛季的地方，自然是没什么威胁的。

    用来保持状态，大家都踢的比较轻松。

    75分钟，林秀接到横传后转身准备抽射时，突然感觉左腿膝盖传来剧痛，情不自禁地倒了下去，还没落地，林秀已经点开面板，用了药剂。

    熟能生巧，一气呵成。

    伤病治愈药剂不能立即消除伤病，而且也不止疼，所以林秀立刻示意球队换人。

    “完了，超级秀受伤了，而且是无对抗状态下受伤，上帝保佑，希望不是严重伤病。”卡鲁兹斯奇忍不住做起了祷告。

    布尔齐奇不顾规则第一时间冲到林秀身边，看他满身大汗又不敢动弹的模样，立刻慌了。

    

