    面前的八宝辣子鸡，红烧排骨，茄子蒸肉，剁椒鱼头，都是她喜欢吃的菜。

    眼神不断得在餐桌和厨房上移动，不会吧！不会吧！这一大桌看起来色香味俱全，让人十指大动的菜肴，真的是许凌辰做的？

    居然有这样的隐藏属性太惊喜了！

    我是不是应该进厨房里看看，有没有外卖盒子在那里。搞不好，这些吃的东西，其实是叫的外卖，他只是拆掉了包装，装了一个盘子端出来而已。

    不断地左右徘徊，想要走过去又不敢……

    正在这时，有脚步声从厨房传出来，她想要离开找个地方躲起来，刚刚转身就被叫住。

    “我还没有叫你吃饭，你就走出来了，怎么饿了么，马上就好了。”许凌辰温润得嗓音带着浓浓的暖意。

    “没有，我就出来看看还不是很饿。”目光投向了许凌辰的手。

    那只手修长得手指均匀无肉感，很美。

    轻轻端着的盘子里面是色泽鲜艳得番茄炒蛋，看起来就让人十指大动，有点想吃。

    艰难的将目光收回。

    许凌辰勾起了嘴角，“真的吗？那我是不是做得太多了，好像有点浪费。”

    “谁是盘中餐粒粒皆辛苦。你放心吧，我等一下一定会尽我所能，多吃一点，不能浪费粮食。”

    “嗯……去坐着吧。”指了指桌边的位置。

    林悦坐下后替许凌辰倒了一杯水，又[第八区 www.yeyin8.com]替自己到了一杯，将离自己有点远的剁椒鱼头移近了一点，这些小动作都被一直注意着她的许凌辰看在眼里。

    宠溺一笑。

    “小叔叔，你快坐下吧，别忙了。”

    “我去拿碗筷。”

    “这种小事情就让我来吧。”已经坐下的林悦立马从椅子上跳了起来，越过许凌辰，冲进了厨房。

    我倒要看看是不是叫外卖！！

    这么积极？肯定有问题，许凌辰抬脚跟了进去。

    林悦跑进厨房第一件事，并不是去消毒柜里了碗筷，而是直奔垃圾桶。

    弯腰辨认起里面的垃圾。

    怎么都是一些厨余垃圾，难道说他垃圾分类的时候，把包装放到了其他的地方？

    林悦疑惑得抬起头，毫无防备得看到了许凌辰的脸。

    “小叔叔……”

    “你在做什么？”

    “我没有在做什么，我就是看你垃圾分类分得好不好？”心思如电，一下子就想好了对策。

    许凌辰眉头一挑，看了看林悦又看了看她脚边的垃圾桶，心里大概有了猜测。

    “你不说我差点忘了就想让你好好学习垃圾分类，看来你把这件事情放在心上，很不错，等一下你去丢垃圾。”手指轻轻得点了点林悦的肩膀，立刻收回。

    “好。”林悦咽了口口水，转身从消毒柜里把碗取出来，手握着2双筷子，期待的看着许凌辰，“小叔叔，我们先吃饭吧，让我尝尝您的手艺。”

    “嗯……”许凌辰配合的让开了半个身子。

    林悦麻利得将碗筷摆放好。

    “吃吧。”许凌辰话音刚落，林悦的筷子便动了起来。

    一块鱼肉放入嘴里，哇！好吃！

