    想到这里，叶洪深心里愤愤不平，不服气的反驳，“先不说天极盟把我们如何，就曲师兄和丁师兄，们不顾赤星盟的安危，跟苏沫结交这件事儿来说，就非常不妥。们要是给赤星盟带来麻烦，这个责任们承担得起码？最让人无法接受的是，们竟然要为了一个外人，把我们赶出赤星盟，们没有经过副盟主的同意，就决定成员的去留，未免也太过分了吧！”

    “不用经过副盟主，本盟主已经同意了！”

    就在叶洪深激动控诉的时候，慕寂宸忽然开口，斩钉截铁的打断了他的话。

    叶洪深和严天磊闻言，浑身一震，僵硬着表情，有些不太明白的盯着他。

    “盟主，这话的意思是？”叶洪深摸不准他的心思，被他突如其来的话弄得迷迷糊糊的。

    慕寂宸沉着脸，冷着眼，目光犀利的盯着他，低沉的声音夹杂着明显的薄怒，“意思就是们被开除了，可以滚了！”

    这一路上，曲圣帆和丁延凯已经将他们的事情告诉了他，之前胡布莉的背叛，已经让慕寂宸非常火大了，没想到又进来两个贪生怕死，见利忘义的蛀虫，他们赤星盟可没那么傻，培养这种喂不熟的白羊狼。

    下次天极盟再勾勾手，又把他们辛辛苦苦培养起来的弟子勾过去了，他们还不得成冤大头吗。所以，他绝对杜绝这样的成员存在。

    叶洪深和严天磊本还想着让慕寂宸狠狠惩罚越俎代庖，打压新人的曲圣帆和丁延凯呢，没想到竟然从慕寂宸的嘴巴里得出这样的结果，两人都是惊得脸色大变，瞳孔瞬间涌上骇然之色，一副惊吓过度的表情。

    严天磊震惊之后，当场接受不了的反问，“盟主，不把联盟的利益和安危放在心上的是曲圣帆和丁延凯，为什么被开除的反而是我们？这不公平！”

    “对啊，给赤星盟惹麻烦的明明是他们，为什么要开除我们？更何况他们还倚强凌弱，打压我们这些新进联盟的弟子，盟主不惩罚他们，怎么反而怪起我们来了？”叶洪深也是一脸不服，生气的理论起来，心头觉得实在憋屈。

    他们不但丢了面子，损失了宝贵的武器，现在回来还要被赤星盟开除，这都是些什么事儿啊！

    曲圣帆和丁延凯看到他们两人憋屈愤怒的样子，顿时觉得好笑，情不自禁的笑出了声，那眼神像是在看一个傻瓜，瞧得叶洪深和严天磊莫名其妙，还十分窝火。

    而霍鹏早就憋了一肚子的怒火，顿时走上前，照着他们两人的脑袋狠狠打了两巴掌，愤怒的声音几乎是从牙缝里挤出来的，“两个小兔崽子，们骂谁呢！苏沫是盟主的朋友，也是我霍鹏的朋友！们这是在指责盟主和我不顾赤星盟的安危，倚强凌弱的打压们吗？既然不满我们打压，们现在立刻马上，给老子滚出去！”

    这两人是他亲自挑选的，出了这样的事儿，说来也有他的责任在里边，此时此刻面对苏沫和慕寂宸，霍鹏只觉得臊得慌，尴尬得不行，也气得不行。

    这两个小兔崽子简直把他的脸都丢完了！

    叶洪深和严天磊挨了两巴掌，仿佛被打懵了一般，呆在了原地，而后表情僵硬的望向了慕寂宸，被他那阴沉可怕的神色吓得心肝一颤，面色唰的惨白一片。

    苏沫跟慕寂宸和霍鹏竟然也是朋友？？？

    这是什么时候的事儿，他们怎么不知道？

    之前他们可从来没听说赤星盟跟苏沫有任何交集啊？

    据说苏沫以前可是夏侯家的丫鬟，被各种光环笼罩的慕寂宸怎么会认识这样的人，这——这也太匪夷所思了吧。

    得知这样的真相，叶洪深和严天磊受了极大的打击，震惊的眼珠子鼓得跟个核桃似的，而后都是不敢相信的摇摇头，“怎么——怎么会？”

    曲圣帆看到人家受了打击，心里好笑，还不安好心的补了一句，“叶师弟，严师弟，们这次的误会真是大了，就我和丁师兄这种身份还没资格当苏姑娘的朋友，说来，也只有盟主和副盟主称得上是苏姑娘的朋友吧。”

    他们在南鞍森林见识了苏陌凉的实力，深知这个女人是比他们盟主还要可怕的存在，他们这种小虾米，苏沫若是能把他们当朋友，那是他们三生有幸，如果不能，他们也不敢随便攀高枝。

    在加上他们赤星盟本就和天极盟有很深的矛盾，就算没有苏沫，两大联盟之间的摩擦也会不断，要想安稳的在学院修炼，还是必须提升自己的实力，才是解决欺压问题的唯一办法！

    而苏沫的实力恐怖，赤星盟要真的能结交上这样厉害的朋友，从某种程度上来说，也算是多了一层保障。

    因为麻烦，危险在这个弱肉强食的世界里，随时都会有，只有拳头才是亘古不变的硬道理。

    听到曲圣帆的话，两人更是受了刺激，震撼的往后退了两步，他们不明白苏沫哪来那么大的魅力，曲圣帆和丁延凯竟然把她捧得这样高。

    此时的霍鹏心头内疚，忍不住上前给苏陌凉赔礼，“苏姑娘，是我眼神不好，选了两个混蛋加入联盟，多有得罪，还望海涵。”

    苏陌凉本就没把这两人放在眼里，这种事儿对她来说只是小事儿一桩，不足挂齿，“副盟主言重了，赤星盟上次帮了那么大个忙，我感激都来不及呢，怎么会计较这些！”

    霍鹏一听到说上次的事儿，更是尴尬的挠了挠脑袋，羞愧的抬不起头，“哈哈哈，可别说，赤星盟根本没帮上什么忙，说来实在惭愧。”

    他们赤星盟忙没帮多少，反而要苏沫出手相救，没出什么力气，还白白得了人家那么一大瓶太清龙虎丹，说起来就觉得丢脸啊。

    不过对苏陌凉来说，他们已经算是帮了很大的忙了，至少在遇到群攻的时候，他们好歹是拖延了时间，抵挡了灵兽的攻击，帮助了她身边的东方璃月和夏侯兄妹。

    若是没有他们，苏陌凉必定会手忙脚乱，分心去照顾东方璃月和夏侯兄妹，根本没办法坐下来安心修炼冰祭九天第四重，想要打下五阶君王兽还是很困难的。