    “除此之外，我还会用换心手术、摘除肿瘤手术、脑科手术。”

    “换心？”永山王一惊，“这是……”

    “请问谷主，如果一个人换了心疾，你怎么治？”

    “用普通药根本就无法治疗，但如果是用丹或灵液的话，可以治好。”永山王花白的眉一挑。

    “我不用丹，也不用灵液。而是打开患者的胸部，把心摘了，换上一个新的上去！”

    “什么？”永山王吓着了，“这、这能行？”

    “行！”姚青梨点头。

    永山王兴奋得满脸潮红，“我、我……我想学！”

    姚青梨扑哧一笑，眯着眼：“那我可以当大长老不？”

    “可以！可以！”永山王激动地叫着，转念一想：“不不……那个……长老可以，但大长老是叶老头的，那老头好小气的。你当了，他要气死了。你当第二行不？”

    “这个？”姚青梨想了想，“叶老头……是不是叶少主的爹？”

    “是。”

    “哦，懂了。”姚青梨点头。

    不论是第一，还是第二，只要她让天医谷不用灵液也满身光环，单凭这个，她就能在天医谷横着走！

    “好，成交！”姚青梨笑眯了眼。

    “哈哈哈！”永山王笑得比姚青梨还要开心，“那你这个东西……”

    “到时我会做好几个！”

    “太好了！”

    永山王抱着那东西简直爱不惜手，又盯着那兔子看，宝贝得像自己的亲骨肉一样，脸上溢不住地笑：

    “不行，我已经急不及待了！明天我就把他们都叫过来，一起开个会，公布这件事！哈哈哈！”

    “好啊！我饿了，先吃饭吧！”姚青梨望了望那桌上的菜。

    “好好，一起吃！”

    二人坐到桌上，永山王那嘴巴像闭不紧一样，一会问换心怎么换，一会问肿瘤怎么切，一点也不像闻名天下的神医，倒像个虚心求教的初学者。

    姚青梨不得不感叹，这老头儿胸襟真是广，要是别的人，早就因妒才而恼羞成怒了。

    虽然是为兔子手术，但还是极费精力的，而且还被永山王问东问西，姚青梨很是疲惫，又应付了他两刻钟，便回去睡觉了。

    永山王却像打了鸡血一样，摸着那只刚醒的兔子，笑得像个傻子。

    “谷主啊，要不要把它供起来？”赵伯笑着道。

    “去你的！”永山王回头瞪了他一眼。

    “对了，谷主……”赵伯又小心翼翼地觑他，“几前天，谷主说了，如果她真的能让你耳目一新，你就跪地上叫她奶奶！”

    “找打吗！”

    赵伯吓得连忙躲一旁，又笑道：“不过，姚姑娘真是厉害！”

    “是啊！”永山王站直身子，背着手望向姚青梨离去的方向，“要不是有灵脉，要不是有灵液和丹，还有这天医谷无数资源的培养，我们天医谷没有一个人比得上她！”

    说着轻轻一叹，满满都是惆怅：“唉，老夫怎么就没这样一个孙女呢！”

    赵伯不由想起满夫人和洛心媚，满夫人极为聪明，医术也了得，但总是差那么些！说白了，就是普通顶尖水平，达不到惊艳。

    而洛心媚，比满夫人还差了一大截，资质有限，成不了名医。

    他一直对自己说，没关系，她俩只要孝顺就好。

    但每每看着别人的子孙都出息，自己却连个继承衣钵的人都没有，总是莫名难受。

    但凡洛心媚争气一点，就算她没有灵脉，他也可以力排众议让她当少主，将来继承天医谷！

    没灵脉，那就叫叶梵笙入赘。

    可惜的是，洛心媚不争气！

    特别是看到叶梵笙，在他眼里，叶梵笙不但身怀灵脉，还天纵之资。他心里不知多酸叶家有这样一个后人。

    可他……

    唉，罢了罢了，一切都是命啊！

