    身为穿越者，李善武德四年在寺庙彻底清醒，确定穿越的一刻开始，就在脑海中整理自己记得住的历史资料。

    从人名到势力分布，再到各个时间点，以及史书上记载的重大事件。

    毫无疑问，夺嫡诸事中，除了玄武门之变外，就数杨文干事件最为瞩目……也留下了千古难解的谜团。

    太子欲反，李渊不得不纵马逃奔，许秦王平叛入主东宫，最终却只各打五十大板，东宫、天策府均遭训斥，属官流放。

    很难说这件事的主谋是谁……太子似乎不会那么傻，最终他也并没有举兵。

    秦王吗？

    似乎说得通，但李善在来到这个时代，涉入朝局，甚至涉入夺嫡之后，却心有狐疑。

    李善在不大的屋子里来回踱步，脑子飞速转动，杨文干事件的起因在于太子李建成遣派人手运送铠甲给旧部杨文干……当时杨文干应该就在关内道任一州总管。

    问题就在于，李善记不得杨文干任关内道哪州总管。

    在半个月前，李善和凌敬、马周议定外放之后，他就拜托朱玮打探消息。

    和朱玮、朱氏猜测的不同，李善早在半年前就隐隐猜测到了东宫那人的身份……这也是他为什么要打探杨文干消息的原因。

    确定杨文干的位置，李善就有了挑选的余地……不管是因私还是因公。

    不管是插手其间，还是冷眼旁观，李善都进退自如……不一定能捞得到多少好处，但应该不会吃亏。

    这是李善将在关内道任职定在首位的主要原因，也是今日杨思谊报出那些地名，李善要拖延一二的原因。

    但李善没想到，杨文干居然在山东任职……是因为时间还没到，还是因为自己引起的连锁反应？

    李善突然停下脚步，目光闪烁不定，转头低声道：“七伯，小侄即将外放……”

    “母亲留在庄子，还请七伯照拂一二。”

    “分内之事。”朱玮应道：“亲卫队全都带去，不过苏家大郎……”

    “定方兄……再说吧。”李善摇摇头，“等不及了，前几日传来战报，西边战事胶着，难以急胜。”

    沉默了片刻后，李善身子前倾，轻声道：“杨文干其人，若调回关内道……七伯立遣人来报。”

    朱玮虽然应下，但却有些糊涂，他此次打探消息，和大郎君商议许久，实在弄不清楚李善为何要盯着这个人。

    离开朱宅，李善没有立即回家，而是沿着石子路缓缓踱步，一直走到村西头，站在山丘上俯瞰如碧玉一般的潭水。

    挖掘成潭已经一年了，原先只是通引水渠，但后来与新挖掘的河道相连，小河通往邻村河流，汇入泾水，近日村民发现潭中亦见鱼虾。

    这一世还有没有杨文干事件？

    李善对此没什么把握，虽有失落，但并不沮丧，自己来到这个时代，声名鹊起，爵封县公，并不都是因为自己穿越者的身份。

    呃，当然了，声名鹊起中的一部分……诗才扬名……李善早就将锅甩到了李德武身上，要不是这厮，自己至于吗？！

    既然杨文干还在山东，那就让七伯盯着点，以后再说，自己需要考虑的是离京。

    离京之前有几个问题需要解决，选择何地任职并不重要……只要不去闻喜就行，晚上和凌敬、马周再商量商量。

    其次是李世民相召，李善考虑的主要是这个问题……自己需要表达出什么样的态度？

    这是自己和李世民第一次正面的接触……之前在长乐坡，也不过聊聊数语，李善在琢磨，自己需要倨傲一点，还是谦和一点？

    需不需要表达出对李德武的恨意？

    需不需要表达出对河东裴氏的态度？

    甚至对裴怀仁入天策府一事需不需要一探李世民的心意？

    如果李世民问起平阳公主执掌北衙禁军，自己需要如何应对？

    李善目光深邃，脚尖一挑，将一块石子踢飞，盯着那块石子跌落，将平静的潭水击出串串涟漪。

    “郎君，范十一回来了。”

    李善没有回身，只点了点头，在将罗阳打的人事不省之后，凌敬、朱玮命亲卫队增派人手，每日护卫。

    如今苏定方远在西境，护卫头领以王君昊暂代，此人乃当年窦建德麾下第一大将王伏宝的侄儿，虽统兵一道远逊苏定方，但勇武冲阵犀利不让人后。

    而且王君昊此人心思细腻，引范十一上前，自己在山丘下等候。

    范十一最早在李道玄麾下，后护送李善南下，战后与十余族人投入李家门下，此人身材矮小瘦削，但却是军中斥候，身手了得。

    “查到了？”

    范十一行了一礼，上前几步低声道：“一路跟过去，并无防备，一直跟到坊州。”

    “嗯？”

    “无法入内窥探，只看得到是商号运粮。”范十一疑惑道：“坊州这些年虽未遭突厥侵扰，但并不盛产粮米。”

    李善沉默良久后才开口，“上次你提起，堂弟亦善探查事？”

    “是，排行十五，武德三年随秦王攻洛阳，为军中斥候，受伤不轻。”范十一点头道：“后随赵郡王入蜀，今岁五月归乡。”

    “可有子嗣？”

    “尚未成亲，父母老迈。”

    “许其迁居日月潭。”李善脸色淡淡，“你此次随某外放，你堂弟留在村中，替某查验一事。”

    “是。”

    李善不再说话，深幽的视线再一次投向深潭。

    虽然名为善，虽然字怀仁，虽然向来与人为善，不愿结怨他人，但为人处世，不可能没有敌手。

    说起自己的对手，李德武、裴世矩是最明显的，但如今麻杆打狼两头怕，不会撕破脸。

    罗艺、罗阳父子也是一个，但自己即将外放……一时半会儿碰不到面。

    草原上的欲谷设也算一个，但更加碰不到了。

    王仁佑是最早的一个，但虽然是太原王氏子弟，但却是分量最轻的一个……他是不能代表太原王氏的。

    还有一个……杜淹。

    结怨颇深，而且是唯一一个和自己站在同一立场的敌人。

    害人之心不可有，防人之心不可无……李善绝不相信当日之事，杜淹就此罢手。

    这老家伙……就连嫡亲侄儿都能下手残害，怎么可能不怀恨在心？

    就算有杜如晦拦着……但李善记得，这位史上名臣在贞观初就病逝了，自己未必能救得回来。

    所以，在十余日前，李渊下《禁屠配诏》之后，李善察觉到玉壶春的售量不减反增，思虑良久后，让范十一暗中打探。

    最近三年内，关中缺粮，米价升腾……即使是本地望族京兆杜氏，也弄不到那么多粮米来酿酒。

    就算杜氏的庄子多，产量多，但那可不是杜淹的……他是从哪儿弄来那么多粮食？

    李善行事从来如此，谨慎自守，但在关键时刻，凛然不退……这是需要底气的。

    所以，需要留一些后手。

