    大约二十分钟过后，滨海城建集团办公大楼。

    顶层总裁办公室里，妖艳女人已经离开，梁秘书站在老板桌对面，眼上缠着绷带，疼的倒吸凉气，脸色说不出的愤怒。

    “很疼，很生气？”

    吴志森皮笑肉不笑，从旁边抽屉拿出一根名贵雪茄，嘴里“呵呵”两声：“不要慌，淡定！叶九州胆敢动你，我会让他付出血的代价！”

    梁秘书咬牙切齿，突然跪在地上，嚎啕大哭：“老板，我的眼珠子被叶九州打爆了，我现在已经是个废人！看在属下追随多年的份上，希望您答应属下。如果叶九州真敢过来，我要亲手抹了他的脖子！”

    吴志森抽了一口雪茄，点头笑笑，而后转动目光，往老板桌旁边摆放的监控屏幕看去。

    屏幕上显示的，正是办公大楼前方的小广场！

    大红色保时捷在广场中心缓缓停住，叶九州开门下车，抬头看了看大楼顶层，而后等待谢芷秋和郭海下车，微笑道：“走，咱们上楼。”

    现在是早上八点半，刚好是上班早高峰，一楼大厅到处都是赶时间上班的员工，电梯门口人头攒动，挤的密不透风。

    叶九州带着谢芷秋和郭海进入大厅，直接走到电梯前方，口中一声轻哼：“都给我让开！”

    呃？

    周围的员工们面面相觑，往叶九州脸上反复打量。

    这是谁，居然敢来滨海城建撒野？他不要命了？！

    就在这个时候。

    “叶九州，你果然来了！”

    电梯里面的通讯器里，吴志森的声音突然响起，带着一丝狰狞笑意：“大家让开，让他们滚上来！”

    哗啦啦！

    等着坐电梯的员工们赶紧散开，让出一条两米多宽的通道，看着叶九州等人，满脸幸灾乐祸。

    他们算是弄明白了，这三个人肯定得罪了老板，这会儿还能坐电梯，过会儿可就不一定了。上次得罪老板的人，据说被活活打断了两条腿！

    “叶九州，谢芷秋，郭海……”

    此时，顶楼办公室里，吴志森看着监控画面，仅仅往叶九州和郭海随意扫了一眼，目光慢慢落在了谢芷秋身上。

    修长笔直的双腿，无可挑剔的绝美容貌，盈盈一握的纤细腰肢，蹙起的细细眉头……

    “啧啧，人间尤物啊！”

    吴志森揉了揉裤裆，满脸淫笑，而后不再多说，等着叶九州三人上楼。

    大约两分钟过后，办公室房门被人从外面轻轻退开，叶九州大步在前，领着谢芷秋和郭海走了进来。

    “郭海？”

    吴志森坐在旋转老板椅上，根本没有理睬叶九州和谢芷秋，对着郭海冷冷一笑，“刚才坐电梯的时候，我说的什么？让你们滚上来，不是走上来！”

    “现在出去，重新来一遍，记住，是滚，不是走！”

    郭海脸色一僵，身体忍不住瑟瑟发抖，勉强挤出一丝笑容：“吴老板，这……您大人不计小人过，都是误会……”

    误会？

    吴志森目光转动，看着谢芷秋的修长双腿，低声冷笑：“谢小姐貌美如花，一会儿吴某陪你好好滚一滚，至于你们……”

    说着，又转头看向旁边的梁秘书，声音陡然一狠：“小梁，你的眼就是叶九州弄瞎的？这事儿你想怎么解决？告诉他！”

    梁秘书眼睛缠着绷带，听着叶九州等人的脚步声，早已经按捺不住，口中猛地一声嘶吼。

    “老板，一刀子割了叶九州的脖子，只会白白便宜了他！”

    “我要让他跪下学狗叫，给我磕十个响头，然后从我裤裆底下钻过去！”

