    当彩云醒来，她身上是披着一件由百种兽皮缝制而成的巫器披风，眉心那点血痣，散发出远远不断的热量，融入她身体之中，使得她的身躯受到加持与强化，这烛龙血脉还作用在灵魂中, 使她的巫灵也发生蜕变。

    曾经的时候，彩云的巫灵就是一座黑色石山，很明显，这是传承了黑山的血脉。

    也是因此，他在编织竹偶上很差劲。

    反而是在雕刻石器、石碑上，有着非凡的天赋。

    但烛龙血脉强悍，只是一觉醒, 就使得彩云的生命根源，也就她的巫灵, 发生了蜕变——黑色石山不断颤动，表面鼓涨起一道道裂缝，其中有红光闪耀，山顶忽然间爆裂，岩浆喷涌而出，顺着这些裂缝流遍了黑色石山各处。

    彩云的巫灵，直接蜕变成为了‘熔岩火山’。

    也不只是如此，彩云还因为这么长时间的沉睡，直接从‘学徒’晋升成了‘小巫’。

    ……

    彩云一醒来，就扑到了祈明的身上，深呼吸使劲儿嗅着祈明的气息，而后她十分激动地张口想要说什么，但周遭的水全部灌进了她口中，他咕嘟嘟冒着气泡，却是什么也没能说出来，甚至是掐住自己脖子使劲咳嗽。

    “我，咳咳咳~”

    祈明赶忙对这彩云使用了一个避水的巫术。

    将喉咙的水咳出来, 彩云涨红的脸却是没有消却，她静静盯着祈明，眼中满是欢喜。

    他两人还没有来得及说什么，烛龙那神圣的声音紧接响起：“既然已经好了，你们就离开吧，记住，以后没什么重要的事情，就不要来找我了。”

    水底那狭长的缝隙合拢，龙威消退，周遭再次明亮起来，而那股微弱的注视感也彻底消散。

    看样子烛龙是再次陷入了沉睡。

    烛龙是彩云的母亲，她身体一半的血脉就是来自于烛龙，第一次见到‘母亲’，她本想着与其说些什么，但烛龙却根本没有理会……彩云的心情忽然变得十分复杂，再次醒来见到祈明的欣喜，与感受到烛龙对她冷淡反应后的茫然交杂。

    “她是不认得我？”

    “还是不想要认得我？”

    “还是，根本不在意我……”

    祈明透过耳坠的联系，感受到了彩云的心绪，随即上前安慰。

    但他也不懂怎么安慰。

    只能是上前抱住彩云，给予一个温暖怀抱。

    彩云没有祈明想象中的脆弱，他只是茫然片刻，便回过神来，而后拉着祈明离开，返回部落。

    【烛龙的后代实在太多，所谓的后代，在她的眼中，根本没有多么重要。】这项信息，直接就是铭刻在了血脉传承中，当彩云醒来之后，很快就接收到了这道信息，也明白了烛龙对她态度，和对她如此态度的原因。

    “我是一名黑石部落的族人。”

    “与她的关联，也不过是传承了她血脉，接受了她传承的一名普通后代罢了。”

    “真正的情感，与纯粹血脉的延续，终究是不同的。”

    曾经的时候，彩云还对所谓的‘母亲’有着许多幻想，现在她是彻底认清楚了自己的身份……深呼吸，平复心绪，回想起还在部落中等待着她的阿爸与祝，彩云紧握祈明的手，跟随着他向水面游去。

    “哼哼哼哼~”

    五音不全的祈明，哼着十分欢快的莫名歌调，拉着彩云的手，向着一个冒出水面的山头靠近。

    他现在的心情，是真滴不错。

    来到附近的一个山头，他两人没准备继续赶路，现在天色已晚，他们今晚就准备在这里休息了，他们也没有向着山上走，只是沿着水岸随便找了一个洞窟用作休息，水岸要比山头中央安全太多。

    在这水季时，每一座露出水面的山头上，都栖息着凶残的兽类。

    祈明的牙钱中，有着备用的衣服，只不过对于彩云来说是大号的，在用火种之力点燃一团火焰，将弥散过来的煞气驱散后，彩云就披着祈明的巫器披风，用针线和剪刀，重新修改着兽皮衣的大小。

    等彩云缝制好，她忽然瞪着祈明说道：

    “还不转过头去，我要换衣服了，你可不要偷看！”

    “又不是没看过，也没什么好看的啊。”祈明小声嘟囔这么一句，就转过头来到洞窟门口，留给彩云足够的私人空间。

    一会儿，彩云让他转过头，却见彩云拉着脸，脸色不善地盯着他。

    “你刚才说什么？”

    “啊这，什么也没有……”

    “我问你，刚才说什么？！”

    祈明挠头小声道：“又不是没看过。”

    彩云羞红了脸，而后向着祈明恶狠狠道：“不只是这一局，接着，还有呢！”

    “没什么好看的啊。”

    彩云：“？？！！！”

    他扬起白嫩小拳头，就锤向祈明的胸膛，用尽了力气，但是，对祈明根本没造成一点伤害，只是让他微微后退。

    祈明一把抱住彩云，而后凑到她耳旁说道：“睡觉，睡觉。”

    夜，火光照耀，两人相拥入眠。

    而小家伙杨子鳄，则是被叫醒，在火堆旁守夜，她看起来心情不太好，是不是冲进黑暗中咬死几头凶兽，嘴上一直带着血。心里一直带着气，她其实也很想要睡觉的。

    ……

    这座山头栖息的，是一群飞鸟。

    凌晨的时候，祈明醒来，给‘工具鳄’刷过牙将其收回牙钱，然后去掏了几窝蛋，当做早餐，就准备带着彩云回去了。

    这个时候，昨天对彩云施展的，可以使她水下呼吸的巫术，已经失效了。

    但祈明不准备再次对她施展这巫术，即便他的牙钱中还储存着施展这项巫术的材料，可距离回到部落，还需要好多天的时间，如果一只使用巫术维持的话，实在是太浪费了。

    而且，彩云的水性并不怎么好，水下对于她来说太过危险。

    祈明在水边砍了几棵树，将他们制作了一个简单的木舟，然后又制作出两个简单的桨来，他两人便划着舟撑着水，在水面上游动着。

    祈明力气大，耐力强，木舟行进的速度十分快速。

    这次返回部落的过程，他们倒是没有再先回到部落原先位置，祈明已经能够根据‘岛屿’，来判断位置了，或者说，祈明‘记事本’内的地图，已经更新了一次了。

    ……

