    回到石屏山腹，和姜离谙告别之后，魏东流便去检查郭近的情况。

    此时郭近正端坐在石床之上，摆出五心向天的炼气姿态，缓缓呼吸吐纳，开辟气海。

    姜离谙送他的姹女素阴针，被他包着黑布放在旁边的石桌上，似乎回来后就没有动过。

    魏东流离山前给他的千年何首乌，被他吃去了一截，剩下来的放在盆里未动——这上了年份的何首乌最是耐饿，用来辟谷也极其不错。

    太乙通玄真人的《消魔上灵分擘清浊经》，其中也包含了辟谷炼气之法。

    这种基础性的入门步骤，各大门派基本都差不多，便是昆仑的辟谷炼气法门，也没有更高明到哪里去。

    确认郭近仍然在努力修行后，魏东流便施施然回到自己的房间，同样摆出五行向天的姿态，运转心法。

    他本身已是化府阶，将《消魔上灵分擘清浊经》的心法运转片刻，只觉气海忽然沉重起来，如小腹中吊着秤砣般。

    如今无论是正教三清，还是魔教六道，以及佛门、儒教和其他旁门左道，吐纳之法有千千万万种，但本质上都是炼浊化清。

    即把体内浊气炼化排出，又从外界吸收清气补充，不断提纯。

    原因也很简单：清气缥缈，浊气昏沉。

    前者轻灵，便可以提炼成真气，用于驱动术法、改善体质、提升境界等等。

    后者浑浊，如淤泥般根本难以催动，也就没法运用起来了。

    对于这些浊气，正教往往弃之不用，尽数排出。

    魔教却往往会留极少量浊气，并用魔道功法将其提纯炼化为魔气，小心积蓄以气海之内，必要时便推动真气将其包裹发出，配合功法用于伤人。

    这种所谓的魔气，其惰性比浊气强千万倍，极难去除，好比蛇毒：

    沾着法器，法器便污染灵性，不听使唤；打中修士，修士便经脉堵塞，修为顿失……属于极其阴毒的斗法手段。

    没过多久，魏东流将《消魔上灵分擘清浊经》心法倒运，使得一身真元全都转化为了魔元。

    换做寻常魔道修士，根本不可能如此搞。这玉府之内百分百都是魔元，早就丹田迸裂而死了。

    但魏东流却有混沌魔体，任何魔气在他的体内，都能像清气一般自由流动……魔气凝结的魔元亦然。

    转换完毕，魏东流便站起身来，照向铜镜。

    结果便被吓了一跳。

    只见镜中之人五官俊朗分明，大小位置并无变化。

    但眼瞳虹膜却由褐色转为墨黑，头发则由乌黑变为暗红，肤色虽然黯淡下来，却无“缺失血色”那种病弱之感，反而多了几分邪恶桀骜之意。

    好一个潇洒魔君！

    “啧啧啧。”昆仑镜在识海里并不说话，只是啧啧出声。

    魏东流晓得阿镜在嘲笑他“自卖自夸”“不要脸皮”，便沉声说道：

    “有什么好啧的？如此俊美邪魅的魔尊，阿镜不曾见过？”

    “好好好，你说什么就是什么。”昆仑镜无奈说道。

    魏东流懒得理它，只是左手在空中轻点数次，布下隔离阵法。

    右臂抬起将手一招，万鬼邪精剑便从案上弹起飞来。

    剑柄落入他掌心之中，醇厚魔元灌注其中，立刻便有万鬼号哭之声响起。

    只听见那声音如怨如慕，如泣如诉，丝丝入耳，声声惊魂。

    饶是魏东流定力雄浑，也有些扛不住这鬼哭之声，靠着昆仑镜的帮助才稳住心神。

    好家伙！这万鬼邪精剑不愧是十一阶仙剑！在无人刻意催发之下，只是最低功率的万鬼号哭，都能让我这个化府阶的修士中招。

    倘若我全力催动，岂不是对上金丹真人也有一战之力？

    “用来暗算倒是挺不错的。”青萍剑出声说道。

    “青萍啊。”魏东流心中暗笑，我早就等着你出声了，“这剑别的都好，就是这万鬼号哭之声，没法收放自如。”

    “总不能我每次出剑，都哭得让方圆几十里的人都听见吧？我这个神秘人设的逼格都要崩掉了……你有没有什么办法，帮我调教一下这万鬼邪精剑，就像上次处理雷殛剑那样？”

    “你这剑又没有剑灵，我怎么调教？”青萍剑呵呵说道。

    “没有剑灵？”魏东流眉头一皱，目光顿时锐利起来，“十一阶仙剑怎会没有剑灵？”

    “首先，就没有十一阶仙剑的说法。”昆仑镜在旁边补充说道，“其次，也不是所有仙剑都有剑灵。”

    “没错。”青萍剑附和说道，“若我看得没错，这把剑的历代主人，根本没有好好温养过这把剑。”

    “剑主无情，何来剑灵？”

    “既然如此。”魏东流仍然不肯放弃，只是继续追问，“总有其他方法能屏蔽万鬼号哭吧？”

    “要屏蔽万鬼号哭，你起码得先知道为什么会有哭声。”青萍剑淡淡说道，“此剑以幽冥阴铁而铸，又用黄泉之水洗练，这两者都有极强的缚魂之能。”

    “你是说……”

    “所谓的哭声，乃是死于此剑之下的万千生灵，被此剑掠夺的部分魂魄发出来的。”青萍剑回答说道，“因为数量实在庞大，所以合声才能震骇心神，惊散魂魄。”

    “你要屏蔽这些哭声，也很简单……找点红莲业火炙烤几日，把里面的魂魄全都杀死除去，哭声自然就没了。”

    “这怎么行？”魏东流哭笑不得，“我又不是要消除万鬼号哭，我只是想要它从不可控变得可控而已。”

    “换句话说，就是我让它哭，它才能哭；我不让它哭，它就乖乖闭嘴，一点声音也莫给我发出来。”

    青萍剑：………………

    遇到这种总是提无理要求的剑主，还真是棘手麻烦啊……

    “也不是没有办法。”青萍剑沉吟良久，叹气说道，“这些魂魄没有多少神智，只是被残留的死亡痛苦催动，所以才会发出哭声而已。”

    “然而，死亡并非只有痛苦残留，还应有莫大恐惧。”

    “你只需以五金之气贯通过剑，便能将这些魂魄惊骇吓阻，叫它们不敢出声了。”

    “原来如此。”魏东流作恍然大悟状，“那么，什么是‘五金之气’？什么又是‘贯通过剑’？”

    “五金之气，即杀伐之气也。”青萍剑无奈说道，“用你的少府商阳剑气就可以。”

    “至于贯通过剑，我这里有个法门，唤作‘真灵印剑术’，能让道法附着于飞剑之上，你且听好了……”

    “嗯嗯，青萍你说。”魏东流立刻提起精神，开始聆听青萍剑阐述法门。

    果然，外事不决问阿镜，内事不决问青萍！

    有它们相助，何愁大道难求？

