    古老的大墓内，那一阵冰冷的呓语仿佛贯穿了岁月光阴。

    周道神情骤变，双目圆瞪，扫视着眼前混芒黑暗。

    这座大墓内竟然还有活人！？

    嗡……

    周道运转血气，双手结印，打出一道符文。

    太乙火符，方一出现便孕育出璀璨的火光，灼灼烈烈，驱赶了一方黑暗。

    此刻，周道方才看清楚这大墓内的一角。

    巨大的血槽中，猩红的液体汩汩沸腾，沿着往上便是一座古老的祭坛。

    中央处有着一道混黑的身影，好似人形，被黑气缠绕，周身以沉重的锁链贯穿，连接着祭台九个不同的方位。

    九个方位各立着一尊异兽的石像，牢牢固定着锁链的源头。

    祭坛上方则悬浮着一巨大漏斗，空间波动极为强烈，一丝丝混黑的液体从那中央处的人形身影内被抽离出来，不知送往何方。

    “这……这是什么？”周道震惊。

    中央大墓供奉的便是此人？

    眼前这幅场景颠覆了他的认知，动摇了他的内心。

    这般模样使得此处不似大墓，倒像是囚笼。

    “真是可悲啊，苍山落日，万古悠悠之后，你们这一脉衰落得不成样子了。”

    突然，中央处，一阵讥诮的声音从那神秘身影传出。

    “是你？”周道下意识退后两步，终于确定了那声音的来源。

    这座辗转光阴岁月大墓的主人竟然还有意识未灭？

    “你是谁？”周道下意识问道。

    “我吗？”

    那神秘身影漠然道：“我是你们落日宗的克星，从最初的岁月争斗至今……”

    说到这里，那神秘身影传出一声狞笑：“只是没想到，你们这一脉还未被杀光赶绝。”

    轰隆隆……

    整座大墓突然剧烈震荡起来，穹顶之上，无数秘纹浮现，勾勒出一幅古老的画面。

    大地荒芜！

    天的尽头，耸立着一座高山，连绵东西，纵横万里，如同神柱，与天相连。

    那里，一轮大日，沉沦落下。

    落日的余晖如长河浩荡，看不到尽头。

    残阳如血，将眼前的世界映照得宛若末日。

    苍山落日，天下宗流！

    这样的画面对于周道有着极大的冲击力，他体内的血液都随之沸腾，元王气嘶吼咆哮，冥冥之中，他似乎看到了那座古老的祭坛，举头三尺，犹如神明。

    “落日，这小鬼便是最后的传人吗？上天还未厌弃争斗，你们这一脉将希望全都放在了他的身上？”

    神秘身影突然嘶吼咆哮起来，透着深深的愤怒。

    嗡……

    突然，穹顶上的那副画面陡然亮了起来，如同大日跃升长空，光明无量，璀璨如新。

    周道只觉得眼前炫目无比，无数的光影仿佛贯穿了岁月时空，映入眼帘。

    苍天之下，山河破碎，江河凋零，猩红的鲜血侵染大地，无尽的尸骸堆积如山。

    人世间如同化为无间炼狱，唯有苦海沉沦，唯有末世灭法。

    高山前，三千青衣道士尽都倒下，面对那被神秘黑气缠绕的可怕存在，他们站到了最后，却也无力回天。

    “人间道法如蚍蜉，不见周天现诸神。”

    那神秘黑影冷笑，一脚塌落，无尽的尸骸在毁灭的波动中烟消云散。

    此刻，大世沉沦，唯有绝望在大地之上游走。

    轰隆隆……

    就在此时，天之尽头，苍山绝处，一道身影浮现，似如大日悬空，永恒不灭。

    他出现的刹那，虚空仿佛燃烧起来，光明无量，映照诸天。

    “落日！？”

    神秘身影转身往来，无情的眸子里唯有无敌之气流转。

    “争斗至今，你们这一脉几被杀光，何苦支撑？”

    “你应该知道我的来历。”

    “贯穿岁月光阴，游走历史长河，天不能诛，地不能杀，不死不灭，不坏不空。”

    可怕的声音回响在天地之间。

    那恐怖的身姿无敌不败，毁灭的波动扩散至人世间的每个角落。

    那些流离失所的幸存者，紧紧抱着身边仅存的亲友，目光茫然，蜷缩一处，瑟瑟发抖。

    天的尽头，那伟岸的身影走了过来，周身绽放无量光明，如大日升华，炫耀极致。

    “何必再做无畏的牺牲。”神秘身姿沉声喝道，眸子里却噙着一丝深深的忌惮。

    嗡……

    那伟岸的身影突然驻足，回首凝望，看着故土。

    苍山之上，似乎有着一道身影在等着他回去。

    “落日……终将跃苍穹！”

    巍峨的声音如天帝法旨，浩荡无名，回响天地之间。

    那伟岸的身影仿佛燃烧起来一般，天地间唯有光明崩腾，晕白浮华，侵染江山。

    当所有人再次睁开双眼，天朗气清，一切如同梦境。

    “那是落日宗的先辈！？”周道双拳紧握，体内热血沸腾。

    古老岁月，落日宗的先辈为了对付大墓主人，曾经付出过惨烈代价。

    只不过，这段历史早已被岁月风尘，埋没不显，被世人所遗忘。

    轰隆隆……

    突然，光影再次变化。

    深山古寺，如藏深渊，一具神秘尸骸藏匿其中，被黑气吞没，恒如不动，沉重的锁链贯穿其身。

    一群道士祭起大鼎，焚香膜拜，日夜祷念。

    终于有一天，那神秘尸骸传出波动，一股神奇的物质从中流淌出来，汇入那群道士的体内。

    黑色液体，就如同大墓祭坛之上，那漏斗吸取的物质。

    一名道士吸收了那黑色液体之后，身泛离合丹霞，轻身若飞，神通大进。

    这东西乃是世间奇珍，对于长生成仙之道有着不可想象的助力。

    因此，那具神秘尸骸被大教供奉，予取予求。

    “我于世间有大敌，尔等全力搜捕，尽力诛杀。”

    神秘尸骸的无上意志显化。那群道士纷纷拜倒，不敢拂逆。

    那一日，深山大震，古寺有神光冲天，有高手出。

    杀伐一开，血流成河。

    这一脉如同背负诅咒，古老的争斗开始延续。

    终于有一天，两道身影出现在深山古寺前，一老一少，好似师徒。

    天空中，雷霆闪烁，奔腾不惜。

    十几名高手伫立云端，漠然地望着那赴死而来的师徒。

    数万道士早已将方圆千里封禁。

    “杀了这么多世，你们这一脉的香火还未断绝吗？”

    可怕的意志从深山古寺中传来。

    一老一少神色豪迈，气魄惊人，睥睨山河，看向古寺，目光中却透着深深的凝重。

    那里，有着落日宗的不世大敌。

    “渊祖，你又何曾不是丧家之犬？”

    “今日，必诛你。”

    话音落下，两道身影冲天而起，恐怖的力量直接将那座深山打穿。

    “落日宗，必要绝于今日。”

    可怕的意志映照天地。

    那一战极为惨烈，十数名当世顶尖的高手，他们吸收炼化了【渊祖】体内流淌出来的黑色液体，功参造化，凌绝古今。

    数万道士布下绝阵，杀伐惊世，动乱人间。

    那对师徒太过艰难，他们踏着尸骸，遭到重创，依旧艰难前行，最终倒在了那座古寺前。

    毁灭的波动覆压千里，劫云盖日，人间灾厄。

    “师傅，今晚的这顿酒怕是喝不上了。”

    年轻的盖代高手闭上了双目，离开尘世。

    年老者咧着嘴，似哭还笑，他抬头望去，大敌犹在。

    “必有……后来者！”

    毁灭的气息让眼前的画面随之湮灭。

    周道双拳紧握，胸中好似堵着一口气。

    落日宗，自古老岁月起便与【渊祖】争斗厮杀，不知多少门人葬灭，不知多少先辈赴死。

    慷慨从容，背离故土，留下了最重要的人，虽死犹战。

    至于那可怕的大敌，他隐藏在岁月之中，蛊惑世人，誓要将落日宗赶尽杀绝。

    两者之间，不死不休。

    他们的争斗贯穿至今。

    终于有一天，在某个节点处，落日宗出了一名弟子，他惊艳无双，汇聚了一群道士。

    他们堪舆天下风水，以逆天之法，敕造出了十二道龙脉。

    这本是一座大阵，凝练出的元王气便是这座大阵的钥匙。

    那一天，天空中的大日仿佛消失。

    人间短暂地陷入无尽的黑暗之中。

    在某个角落，一座奇异的时空缓缓成型。

    这便是生死界。

    中央处，古山如墓，将【渊祖】彻底封禁在了这里。

    至于站在他身前的那个男人，便是落日宗的传人，也就是历史上的第一代【元王】。

    “小鬼，你们这一脉还真是杀之不尽。”

    祭坛上，渊祖的意志在游荡。

    “你既是落日传人，就应该知道，我是杀不死的，天不能诛，地不能灭。”

    巍峨的祭坛前，那身穿道袍的男子气息虚浮，为了创造这座大墓，他付出了所有。

    十二龙脉，初代元王，生死界碑，中央大墓……

    他以逆天之举奠定了所有。

    “总有一天，会有后继者……”

    那道身影如同风化的石像缓缓消散，化为风尘。

    从古老的岁月贯穿至今，落日宗付出了惨痛的代价，这一脉的历史倾注着鲜血与战火。

    在世人看不见的阴影中，他们与【渊祖】争斗从未停止。

    元王法会，原本便是为了诛灭【渊祖】而创造出来的。

    只可惜，落日宗凋零得太过厉害，【渊祖】的影响始终未曾在人间绝密。

    他身上的力量对于任何一个修士都有着不可抵抗的致命吸引力。

    那黑色液体让他们看到了成仙长生的希望。

    渐渐，元王法会遭到了扭曲，走向了那一条道路。

    他们既畏惧于【渊祖】的存在，又贪婪于他的力量。

    每隔三十三年，那些天骄便是祭祀的祭品，裹挟着天地的钟灵与造化，满足【渊祖】的口腹。

    同时，诞生的元王则负责利用【元王气】调动十二道龙脉，加固大墓，“安抚”渊祖。

    正是因为如此，每代元王几乎都会被【渊祖】蛊惑。

    他们仿佛成了【渊祖】游走人间的化身，它的影响从未消散过。

    因此，【渊祖】对于落日宗的追杀也从未停止过。

    直到有一天，那个男人的出现，让落日宗于数千年后再次回到了这座大墓。

    周玄，上代元王。

    他藏得太深，就连【渊祖】的意志都被骗过。

    可是，当他走进大墓却发现，【渊祖】这个神秘未知的存在的确不可诛灭。

    从最初始起，直到今天，就连岁月都未曾将其磨灭，人世间的一切力量似乎都无法将其诛杀。

    元王法会，十二道龙脉造就的这座大墓似乎也只能将其禁锢于此。

    周玄动了心念，他沿着先辈的足迹想要寻到破局之法。

    可就在最关键的时刻，【渊祖】的意志终于动了，他最善于的是欺骗与伪装。

    那些受到蛊惑的盖世高手，布下杀局，终于诛戮了周玄父子。

    “妄行逆天之举，必受天罚。”

    无数的光影在眼前破碎，冰冷的声音将周道的思绪拉了回来。

    周道双拳紧握，眼中杀意蒸腾，死死地盯着那祭坛中央的身影。

    他现在清楚了，眼前这可怕的存在便是落日宗的大敌，贯穿岁月，从古至今的大敌。

    周道不知道【渊祖】的来历。

    但是它代表着人世的不祥和灾厄，为了将其斩杀，落日宗付出了太多太多。

    “落日啊，争斗了一世又一世，你们又得到了什么？香火凋零，门人葬灭，这世上又有谁知道你们的功绩？”

    渊祖的的声音透着一丝讥诮与不屑。

    “臣服于我，我可以让你获得想象不到的力量，就算成仙长生……也并非没有可能！”

    祭坛中央，那神秘身影轻轻震荡。

    他的声音带着深深的蛊惑，黑色液体汩汩沸腾，传递出不可抵挡的吸引力。

    那似乎便是修行的源头，成仙的希望，长生的大药。

    “多少前辈赴死，你真以为自己不死不灭吗？”周道咬牙喝道。

    “愚蠢啊，小鬼，你根本不知道我是何等存在，天不能诛，地不能杀，不死不灭，不坏不空。”渊祖冷冷道。

    这并非妄语，而是事实，否则的话，他也不可能留存至今。

    “也不见得，今天我便要看看你到底杀不杀得死。”

    周道一步踏出，走向祭坛。

    渊祖生出感应，突然喝道：“你要干什么？”

    就在此时，周道祭出体内【元王气】。

    这便是大墓的钥匙，连通十二道龙脉中枢。

    嗡……

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，飞向【元王气】。

    “献祭龙脉！”

