    机场通往民政局的城市高速路上。

    成千上万辆豪车，如同潮水一般，在路面上平推！

    天空中一架架直升机螺旋桨轰鸣声，振聋发聩！

    声势极其浩大！

    “什么？皇尊帝师结婚了？”路过的人纷纷发出惊声尖叫。

    “结婚倒是正常，我现在只是很想知道皇尊帝师娶得是谁家的女人？这个女人是不是脑袋进水了？竟然跟皇尊帝师离婚？”

    “反正这个女人肯定是病的不轻，皇尊帝师何许人也？那可是当今九五之尊的恩师，这已经不能用金龟婿来形容了吧？这就是龙婿！”

    “……”

    众人议论纷纷，猜测着跟皇尊帝师结婚又离婚的女人是谁？

    同时，大家也纷纷笃定，此女一定是不知道皇尊帝师的真实身份，若是知道了，肯定追悔莫及，跳楼自杀的心都得有！

    ……

    另外一边。

    李老太率领李家人已经到了民政局门口。

    原本李思琪离婚跟他们也没有多大的关系，但听说李思琪的前男友是皇尊帝师的徒弟，身份地位极其高崇，而且还答应帮助夏家得到皇庭集团的合同，所以这个面子他们不能不给。

    “你们快看，思琪来了？”

    “呀！都开上宝马车了？果然跟那个废物离婚后，就不一样了！”

    “我早就说过了以咱们家思琪的条件，找什么样的没有？早就应该跟林隐那个废物离婚了！”

    七大姑八大姨叽叽喳喳说个不停。

    李老太笑容满脸，如沐春风，尤其是看见皇庭集团总经理亲侄子吴浩，亲自给李思琪开车门，她觉得更是无限风光。

    早知如此，就应该多叫点其他家族的人来，顺便让他们看看，李家已经今非昔比了。

    “奶奶，车子是丁浩给我买的，他还让吴少给我少来三百万，说这些都是给我的聘礼……”李思琪脸面娇羞发红。

    “好，好啊！”李老太握住李思琪的手，语重深长道，“思琪啊，奶奶恭喜你，终于摆脱林隐那个废物了。”

    “对了，林隐那个废物怎么没跟来？”

    提到林隐，李老太向李思琪身后撒眸两眼，并没有看见林隐。

    “奶奶，我爸爸怕林隐那个废物弄脏新车，就没让他上来，他骑自行车来的，估计还得等一会儿。”

    “哦。”李老太笑着点头，随即看向二儿子李宏阳，三年来，第一次对他做的事情，表示肯定。

    “宏阳啊，你做得对。林隐那个废物，一天到晚跟人家洗脚，身上确实脏，而且他就是个彻头彻尾的失败者，身上全是晦气，让他坐车，难免会沾上晦气。”

    得到老太太的肯定，李宏阳甭提心里有多高兴了。

    要知道过去三年，老太太一句好话没跟他说过，每次见到他，都是辱骂数落。

    果然没有林隐的日子，就是好日子！

    李老太又跟吴浩寒暄了两句，随即李家人又开始对林隐冷嘲热讽起来，三年来，他们好像已经形成了习惯。

    这李家人聚在一起，要是不嘲讽林隐几句，就好像缺点什么。

    “我说大家就不要再提那个废物了，一提到他，我就觉得恶心，诶，你们刚才看到没？有人坐直升机过来离婚，真壕啊，不知道是哪家的有钱公子哥。”李家一个未出阁的女子盯着民政局门前广场上停着的一架直升机，目光灼灼。

    “我刚才也看到了，真不知道那家女人是怎么想的，这么有钱的男人也不要，要换做是我，就算是跪下，也不会跟这样有钱的老公离婚！”

    “可不是嘛！”

    李家女人们望着那架直升机，纷纷发出感叹。

    这时，有人打趣道：“你们说那架直升机不会是林隐那个废物开来的吧？”

    “我去！你可真能想，就林隐那个废物，别说开直升机了，就连坐公交车的钱都没有！”

    此话一出，又是一阵欢乐的海洋。

    “我看大家就不要在这里等了，林隐那个废物骑自行车来，最少也得两个小时，咱们先去那边广场坐着等吧，顺便欣赏一下直升机。”吴浩提议道。

    “吴少说得对，那个废物骑自行车慢，再说了，如果让他看见我们在这里等他，好像他是什么大人物似的！”

    “一个废物而已，要不是离婚，我们李家人会等他？”

    众人同意吴浩的提议。

    “不用了，我在民政局里面已经等候诸位多时了！”

    就在这时。

    林隐从民政局里面走出来，显然是比李思琪她们还要先到的。

