    听到胡斌这话，唐霜直接笑了起来，道：“好，那我以后就是初三的学生了。”

    霍海雷知道唐霜的成绩后，既为她高兴，又觉得有些遗憾，“以后你就要念初三了，不再是我们班的学生了。”

    唐霜闻言却是笑道：“霍老师，你教导过我，那一直都是我的老师，更何况我依然还在学校里呢。”

    “对，老师希望你以后能继续努力，加油。”

    “我会的，谢谢老师。”

    唐霜笑着应了一句，之后就回了教室。

    唐雪一直等着唐霜，看到她回来，忙拉着她问道：“姐，你去了那么久，考试了吗？”

    “考了。”

    “怎么样，怎么样？”

    看到唐雪激动的样子，唐霜不由笑道：“放心，我顺利通过考试了，过两天就去初三那边上课。”

    “太好了。”

    听说姐姐通过跳级考试，唐雪真的非常高兴。

    坐在姐妹俩前头的钟菲菲忍不住转过头来问道：“什么考试？什么初三？”

    唐雪没有多说，而是征询的看向了唐霜。

    唐霜倒是落落大方的说道：“哦……我申请跳级了，已经通过学校的考试，过两天就是初三的学生了。”

    “什么……”

    钟菲菲满脸的不敢置信，直接惊呼了一声，这下班里的同学也都听到了她的话，众人慢慢围了过来。

    “唐霜，你真的跳级了？还跳到了初三？”

    众人全都满脸询问的看向唐霜，想确定这件事的真伪。

    唐霜笑了笑，道：“是的。”

    她很快就会去初三年级，所以这件事根本没什么好瞒的。

    听到唐霜这话，其他人或震惊或羡慕或微微的嫉妒，要知道唐霜开始念书还没多久呢，结果她却能直接上初三了。

    但这些都影响不到唐霜，她笑着和众人说了两句，随即看向唐雪说道：“小雪，我们回家吧。”也到了中午下课的时间，离家近的学生都会回家吃饭。

    “好，我们赶紧回家。”

    唐雪也想赶紧回去给母亲说这个好消息。

    等姐妹来到了大门口，莫泽渊已经等在那里，“霜儿，小雪，我们一起回去吧。”

    “莫哥哥，你知不知道，姐姐顺利通过考试，马上就要成为初三的学生了。”唐雪此刻心情激动，还不等唐霜说什么，已经把这个好消息给说了出来。

    莫泽渊闻言，笑着说道：“我就知道霜儿肯定没问题的。”

    见莫泽渊完全没有惊讶的样子，唐雪嘟了嘟嘴，“莫哥，你这是料定姐姐肯定能通过考试吗，我当然也相信姐姐，可还是会担心，果然你们都是特别聪明的，所以觉得这些都不是事，也就完全不担心。”

    莫泽渊见状不由笑道：“小雪，你姐姐一直都很厉害的，不过你也很聪明，不要妄自菲薄，继续好好念书。”

    “嗯。”

    唐雪笑着点了点头。

    等贺兰知道女儿直接跳到了初三后，脸上满是惊喜，“霜儿，你真的太厉害了。”但是女儿一直以来都很优秀，因此她很快就接受了这件事。

    一旁的贺子归则哈哈笑了起来。

    “霜儿果然厉害，我听说姑姑年轻时候也特别聪明，你肯定想你外婆。”

    唐霜闻言笑着说道：“对，我肯定像外婆。”虽然她没有见过贺老太太，但是从母亲的话中就能知道那是一个特别聪明且通透的女子，只可惜她没能见上一面。

    听到唐霜这话，贺子归再次笑了起来，随即说道：“等我父亲见到你，肯定会很喜欢的。”

    一旁的莫泽渊闻言愣了愣。

    “霜儿，你舅公他们过年要来吗？”

    贺杰瑞在一旁解释道：“我爷爷他们不来，是姑姑她们要去港城。”

    莫泽渊闻言一下子愣住了，“霜儿……你们要去港城？”

    看到莫泽渊这样，唐霜赶紧在一旁解释道：“我们就是去港城过个年，年后就回来了，顺便去看看舅公他们。”

    知道唐霜他们还要回来，莫泽渊松了口气，就怕她们一去不复返了，但就算如此，他还是觉得有些不舍，还以为过年的时候，霜儿她们能一起去京城呢。

    “霜儿，那你们什么时候去港城？”

    “等过完小年吧。”

    唐霜早就和母亲讨论过这个问题，除了她们放假晚之外，她还打算在这边先炼制一批药物，到时候再去港城，这样也能准备充分一些。

    “那你们什么时候回来？”

    看到莫泽渊紧张的样子，贺杰瑞忍不住笑出声来，随即说道：“泽渊，唐霜妹妹她们肯定会多待一阵子，不过开学前肯定回来，所以你就别操心了。”

    “哦……”

    莫泽渊到底还是有些低落，这么一来，他要很长一段时间见不到唐霜了。

    唐霜也感受到了莫泽渊的低落心情，不由笑了笑，道：“莫哥，也就半个多月的时间，我们到时候见。”

    “好。”

    莫泽渊努力打起精神，笑着应和了一句，但吃饭的心情到底没有之前好了，等他吃完饭后，眸光转了转，回去就给景哲容打了个电话。

    等景哲容得知贺兰母女三个要去港城后，心中一紧，他刚刚才终于叫了贺兰的名字，结果现在人就要去港城了。

    莫泽渊听到电话那头沉默下来，心情奇异的好了起来，随即慢悠悠的说道：“景叔，兰婶她们年后回来，大概就是霜儿姐妹俩开学前几天。”

    “呼……”

    景哲容听到这话，长长的舒了口气，很快他也反应过来，直接被气笑了，“你小子。”这是自己不痛快，所以也让他不痛快啊，不过他对莫泽渊通风报信的行为还是认可的，“阿兰她们什么时候出发去港城？”

    “过了小年之后。”

    莫泽渊乖乖的答了一句，随即笑了起来，道：“恭喜景叔叔。”这称呼都从贺兰同志变成阿兰了，可见两人的关系又近了一步。

    “好，我知道了，过几天我来送送阿兰她们。”

    景哲容听到莫泽渊的打趣，同样也说道：“我们霜儿是越来越厉害了，以后肯定要找个同样优秀的小伙儿，你可得好好努力呀，免得被其他人比下去。”

    哼……霜儿是阿兰的女儿，他早已将她和小雪当成自己的晚辈，见莫泽渊觊觎，虽然知道对方同样很优秀，但莫名的还是觉得不太高兴，可能这就是一些老父亲看到女儿被人惦记的心情吧。

