    ——是黎明神甫！

    只见从加布力尔城中，突然冲出无数黎明神甫。

    他们遁入广袤的埃利诺大森林，疯狂进攻或骚扰着蛮族野人，破坏着他们对憎恶血肉的镇压。

    这看似配合之举，却令宁修远脸色骤变。

    作为这场灾殃的策划者，他深知这些憎恶血肉只是试探棋子。

    黎明神甫这时候冲出来，很容易适得其反，令月亮神教产生误判，进而全面反攻加布力尔。

    这是宁修远不愿意看到的。

    毕竟左右都是拖延时间，能以憎恶血肉拖延一段时间，何乐而不为？

    ‘这事怨我，未曾将战略及时告知祂们。’

    宁修远来不及恼火，连忙联系黛布娜和沃特斯半神。

    在确定他们的位置之后，立即分裂出一具分身，遁出梦境之地，汇合而去。

    “沃特斯牧首，快将所有人立即召回！”

    宁修远刚刚跃出梦境之地，便看到沃特斯牧首正和黛布娜并肩站在城墙上，眺望着埃利诺大森林。

    此时，在他们身边，除了几名面相稚嫩的新晋神甫之外，再无他人。

    显然加布力尔这是倾巢而动！

    “嗯？为什么？”

    沃特斯牧首和黛布娜半神下意识对视一眼，皆从对方眼中看到一丝疑惑。

    此时不趁其乱弱，大举进攻，为何还要撤回来？

    “我们的任务是抵御月亮神教的进攻，为前线同僚争夺草场争取时间。此时全面反攻，极容易令月亮神教产生误判，若是全力对付我们，后果不堪设想！”

    宁修远走近沉声道。

    此时，再看城外，沸腾尘霾已经逐渐归于大地，奔腾兽群也尽数化为憎恶血肉，涌入森林。

    目之所及，加布力尔城外哪里还有绿涛荡漾的森林？

    俨然尽数被狰狞可怖的血肉之树所取代。

    “原来如此！”沃特斯牧首吐了一口气。

    “阿瑟斯牧首，祢多虑了。进攻就是最好的防守，趁着月亮神教未反应过来，将这里力量一口吞掉，足以为我们创造数月安宁。”

    一身黑色神袍的黛布娜半神也附和道：

    “沃特斯牧首说的没错，对于月亮神教来说，北有色孽教团牵制，南有拜厄斯沙漠侵蚀，想要腾出手来，可不是一时半会儿能办到的。”

    “天使呢！”宁修远闻言眉头蹙起：“若是月亮神教出动天使呢？弹指即至，到时候，我们根本没有撤回时间！”

    黛布娜半神眯起眼睛：“阿瑟斯，天使对于任何教会，都是举足轻重绝对镇压一方的存在，非紧急必要事件，怎么可能会轻举妄动？一旦动了，极有可能引发连锁反应，月亮神教不会如此莽撞。”

    宁修远闻言沉默了。

    他意识到双方的分歧点在哪里了？

    他随即改变说词：“坦白说，这些只是我的先手，我还有后手未出，我有能力牵制住月亮神教的进攻，我不希望我主牧犬牺牲在这种消耗战中。”

    他没有进行过多解释。

    一方面，先手后手涉及病毒的原理，讲起来太繁琐；

    另一方面，这涉及他的权柄核心，更涉及他发现月亮女神领土的漏洞，干系太大。

    所以干脆简单代指，能表达清楚即可。

    “后手？什么后手？”

    黛布娜和沃特斯对视一眼，皆一脸惊愕之色。

    “类似憎恶血肉，但更为可怕。”宁修远言简意赅：“快把人撤出来吧，趁着他们尚未走远。”

    “阿瑟斯牧首，莫非祢的‘后手’敌我不分？”

    面对宁修远的督促，沃特斯牧首忽然低声问道，语气中却蕴含几分冷意。

    此言一出，宁修远眼睛蓦然眯了起来。

    黛布娜半神眉梢亦是一挑，猛然意识到什么，看向宁修远的目光中，泛起一丝异色。

    她听出沃特斯牧首话中深意：

    ——这分明是讥讽阿瑟斯担心他们抢了祂的功劳。

    不说是否敌我不分？

    就算真的敌我不分，也应该和憎恶血肉同时放出，霍乱埃利诺大森林，趁机削弱月亮神教的力量。

    若是引发连锁反应，令色孽教团和黎明神教趁机联手进攻，更是再好不过。

    哪有依次释放的道理？

    这是担心月亮神教力量不够，故意以添油战术，拖延时间？

    如此也难怪沃特斯出言讥讽。

    毕竟凭一己之力拖住月亮神教的进攻；

    与在加布里尔当地教会的帮助下，拖住月亮神教的进攻，完全是两个概念。

    这份功劳若被阿瑟斯独吞，完全有可能抵得上一份高位特性。

    阿瑟斯渴望这份功劳。

    近乎失守加布里尔的沃特斯牧首，更需要这份功劳！

    “没错，那些绿皮恶魔确实敌我不分。”宁修远面无表情。

    “那祢不如在埃利诺大森林西面释放，正好为这边分担压力。”沃特斯牧首看似出谋划策，实则针锋相对。

    “我会的，但现在我要求撤回我主牧犬。”宁修远冷声道。

    他其实很想直接摆烂，置之不理。

    但经历过“奥兰多失控之事”的他，深知摆烂更会成为一些马后炮的攻讦对象。

    “很遗憾，阿瑟斯牧首，我是加布力尔牧首，我有相机决断之权！”

    宁修远闻言看向黛布娜，等待她的抉择。

    这时候，黎明教会任命弊端已然显露出来。

    那就是在宁修远三位半神中，未委任最高指挥官。

    或者说，也很难委任。

    在这个超凡世界，力量才是最终话语权。

    大家同为半神，怎么可能会听从同境界超凡者的调遣？

    “阿瑟斯牧首，战机转瞬即逝，你所忧虑，实在是担心过度。纵观历史，天使出动的次数可谓屈指可数，若因此放弃眼前大好局面，那无异于因噎废食。”

    黛布娜半神道，已然站在沃特斯一边。

    宁修远闻言默不作声。

    沃特斯和黛布娜对视一眼，没有说话。

    不想，就在这时，在埃利诺大森林拔地而起的一头头可憎怪物，突然发出整齐的咆哮之声。

    “我主虔诚的牧犬啊，这里危险，走，一切交给我！！！”

    “阿瑟斯，你在做什么？”

    沃特斯牧首大惊失色，眼神凌厉的看向宁修远。

    黛布娜亦一脸吃惊之色！

    “我只是尽我应尽责任罢了！”宁修远道。

    “是吗？”

    沃特斯牧首钢牙咬碎，却无可奈何。

    阿瑟斯控制着憎恶血肉，这是加布力尔得以反攻的根本。

    他根本不敢得罪宁修远。

    “命令不变，荡平这群恶畜！”

    沃特斯牧首故意怒喝道，实际上，无需出声他也能将命令传递到每一名神甫耳中。

    面对沃特斯牧首的强调，宁修远不再开口。

    诚如他所言，他只是尽他责任和义务而已。

    殊不知，他的举动，已然对加布力尔神甫们产生致命影响。

