    从斗罗开始的浪人正文卷第三十四章：我听到了你灵魂的悲鸣……

    　　“请问，你们看见我的小猫咪了吗？”

    　　看见这个站在树顶上的少年，张猛心里疙瘩了一下，他知道，今天是碰上了硬茬子了。

    　　他，张猛，名字一听就是一个很虎的人。作为一个魂师，还是一个三环魂尊，张猛没有加入什么势力，大家族成为附庸手下，而是选择了在这一地带做起了强盗。凭借着三十六级的魂力，收拢了一帮手下，平时在这一带打打劫，欺负弱小，日子还算滋润。

    　　虽然他烧杀抢掠，无恶不作，但以他魂尊的实力，小心一点总会没事。作恶之前，也会派出斥候打探情况，然后再出手，做事小心，坚持了这么多年，没有一次翻过车。

    　　但今天万万没想到，半路杀出来一个实力强劲的魂师。

    　　“喵～”

    　　那少女怀中抱着的小猫望着那道身影，对他叫了一声。听到小家伙的叫声，再结合刚才那男子说的话，让这冰冷少女的心，不禁又凉了一节，抱着小家伙的手臂不禁用力了一些。

    　　曾易也是很服气，不就是肉干没有了，让小菊吃一些水果，结果就跟自己闹脾气，又不是没有吃过，在溶洞里不是也吃了几个月吗？怎么现在就接受不了了呢？

    　　再说了，这个地方又不是魂兽森林，你让我去那给你找魂兽做食物啊！

    　　结果，小菊竟然趁曾易方便的时候，给溜走了。

    　　看来，自己还是太宠小菊了啊！竟然敢和我玩起捉迷藏来，这样不行，找到它得打一顿，这样才能让它老实。

    　　不过小菊的速度还真是快啊，不愧是以速度见长的银虎灵猫，让曾易他废了好一些功夫。

    　　随着风的气息，曾易找到了小菊在的地方，却发现，这小猫咪竟然被一个女孩抱在怀里了，还有周围一群人，看起来不是什么好人，对这女孩发起了进攻。

    　　竟然是一群男人欺负一个女孩子，这情况，曾易瞬间就看不下去了，出手帮助了她，毕竟，自己是一个正能量魂师。

    　　曾易学习了某个路灯王的行为，因为周围没有路灯，就站在了树顶上，久违的装了一波，这种感觉，真的很舒爽啊！

    　　从树顶轻轻一跃，跳到了地上，还没有发出一丝声音，如同鬼魅一般。

    　　看着眼前的这群人，曾易能从风中嗅出那满是罪恶的气味。

    　　然后曾易脸色一沉。

    　　TM的，果然是这样，因为帮助这女人，就被认为是把她当成队友，浪人的加成效果没有了，真是一个孤儿技能啊！

    　　曾易脸色不好看，是因为落地的一瞬间，他感觉到了自己的力量突然弱了好多。

    　　不过没有问题，对付这些喽啰，还是简简单单的。

    　　“这位兄弟，我们井水不犯河水，没必要为了这么一个女人动手吧！”张猛脸色有些阴沉，对着曾易冷声说道。

    　　虽然眼前的这个少年实力很强，但看他也就十多岁的样子，实力还能强到哪去，刚才的攻击，自己也能够做到，这人的实力，最多也就和自己差不多，而且，自己还不是一个人。

    　　张猛心里是这么想的。虽然有些意外，但还是能在接受范围，不慌，先和他谈谈，年轻人嘛，总是想着在美人面前耍耍威风，可以理解。但只要经过了社会的毒打，就会变得老实了。

    　　“呵呵，确实，没有必要。”曾易轻笑说道。

    　　听曾易这么一说，张猛眼中闪过一丝喜色，看来这人还是很上道的嘛，能不打最好，谁也不知道最后会发生什么意外。

    　　“不过嘛，你们倒是吓到了我的小猫了，这怎么算？”曾易看着眼前这个模样凶恶高壮的强盗头子笑说，目光中带着戏谑的意思。

    　　小猫？

    　　张猛一懵，随后看来那少女一眼，她武魂的样子是猫，这……会玩！

    　　不过张猛的脸色越是阴沉，竟然这样说了，看来这事是不能善了啊！

    　　小猫？

    　　那冰冷少女听了，那双妖魅的异瞳不由一缩，神情更加冰冷。

    　　虽然她知道这男的说的是她怀里的小家伙，但自己武魂也是猫，这样一听，总有一些莫名的意味。

    　　“还有，我们不是兄弟，别搞错了。”

    　　“你……狂妄！”

    　　张猛瞬间就被点爆了，就你一个人，就算加上那女孩也就两个人，还真以为吃定我了？我这边可是有着二十几人，你真当自己是一个魂宗了？

    　　“敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    　　张猛狂吼道，魂尊级的魂力以他为中心爆发开了，一白两黄的魂环围绕着他身体律动着，脚下的土地也龟裂开了，向着四周扩散。

    　　轰～

    　　张猛脚底全力一踩，爆发出如雷般的爆响，身体快速的向曾易冲去，那手中巨大的环首刀在日光下，闪耀着刺眼的寒光，撕裂空气，向曾易头顶劈去。

    　　“第三魂技，猛虎狂啸斩！”

    　　张猛上来就用上自己威力最大的魂技，不打算给眼前这人喘气的机会，打他个措手不及。

    　　而那位冰冷少女，默默的抱着小家伙，站在一旁的树下，眼神淡漠的看着这场打斗，也不打算出手，似乎与她完全没有什么关系。

    　　“真慢啊！”

    　　看着张猛向自己冲来，曾易轻笑低语一声，手摸上了腰间的剑柄。

    　　“风带来了，你们死亡的气息！”

    　　无我剑心！

    　　曾易瞬间进入了一种玄之又玄的境界，漆黑的双瞳变成淡漠无情的银色，然后全身属性增幅百分之三十。

    　　噗～

    　　噗～

    　　两道鲜血从张猛身后的两个手下身上同时溅出。

    　　发生了什么？

    　　少女被震惊了，她只看到那男的手在腰间的剑柄放着，然后那两人就被斩出了一道攻击。

    　　好快！我完全没有看到他拔剑，而且身上没有一丝的魂力流出，这……这怎么可能？难道，他是全凭技巧弄出来的？这怎么可能，这世上，还有人以纯粹的剑术，做到这样的境界？

    　　眼看手中的刀就要劈中曾易的头顶，张猛面色欣喜，哈哈哈，还和我装，现在连反应都反应不过来，去死吧！！！

    　　铛～

    　　大刀与剑相互碰撞，发出一声强烈的爆响声，两者之间的能量冲击，以两人为中心原点，向四周扩散，蔓延震荡，冲击力甚至能用肉眼看到，一股气浪涌起，四周尘土扬起，枯叶飞扬。

    　　怎么可能！他什么时候拔的剑！

    　　见自己的攻击被挡下，张猛目瞪欲裂，内心大惊。这人单手横剑挡在头顶上，那双银色淡漠无情的眼眸紧紧盯着自己，如死神一般，使自己心绪如堕入无尽深渊一般。

    　　有风！

    　　这时，张猛感受到了风流，只见曾易见脚底挂起了旋风，由下而上吹起，曾易那青灰色的衣衫和长发随风而动。

    　　消失了？

    　　张猛满眼都是诧异，因为曾易的身影突然就从他眼前消失了。

    　　随后感觉到的，就是清风在自己脖子上一拂而过，感觉到了一丝冰凉。

    　　“我听到了风声，带着你灵魂的悲鸣。”

    　　最后的意识里，张猛听到了这一句话，随后眼前一暗，失去了生息。

    　　噗通～

    　　张猛那身体无力的倒在了地上，脑袋从脖颈分离，在地面上翻滚了几圈才停下，鲜血淋漓。

    　　寂静，这一下全场寂静了。		

