    当第三天第三次遭遇围攻的时候,韩致远有些无语了，而且这一次不是晚上,也不是黑暗的小巷道里，而是青天白日的，周围也都宽敞明亮,显然，他们是故意这样做的,韩致远并不是没有看到他们一些人故意与自己打斗而一些人手中则带着微型摄像机,但讲真，他除了速度极快,手法玄妙之外，一拳一脚可都跟正常的打架没什么区别的,所以,他真的能看出个所以然来？

    不过有一点韩致远可以肯定，西门同学面对这一而再再而三无功而返的试探,想必心里应该已经非常清楚，这个方法对自己无效了，所以他很期待接下来小朋友的动作是怎样,毕竟按照现在的舆论趋势,估计西门同学已经忍到了极限了。

    韩致远猜得没错,那边确实已经狂躁到了极点，西门子沐将韩致远这个人从出生到现在所有事情查了个透彻，但是没有一丁点异常可以解释他现在的超强能力，毫无征兆的,像是完全变了一个人，但是无论他怎么查，都有着足够的证据证明这货没问题，绝对是原装的，所以西门同学可以说一筹莫展。

    而且，这混蛋该死的强得离谱，而学校甚至网络上那些没脑子跟风的神经病，像是被人操控了似的，整天抓着这件事不放，更是折磨得西门子沐狂躁不已。

    终于，这一日，在看了一下午保镖拍回来的视频之后，西门同学阴沉着脸决定，“本少要会一会他。”

    于是，当天晚上，韩致远打工的那家餐厅就迎来了四尊大神，鉴于西门校草在南科大乃至整个A市的特殊性，就连餐厅的经理都哒哒哒的一路小跑着迎了上来，亲自为其服务。

    当时差不多是晚上九点左右，韩致远今晚没有课，早早的就来餐厅上班了，而这会儿，正是忙得不可开交的时候，因为处在繁华地带，又加上离南科大比较近，这家餐厅规模其实还算挺大，所以一到饭点真的各种忙。

    但就在韩致远忙着送单的时候，突然被经理叫住，通知他去六号包间，有人点名要让他服务。

    几乎是一瞬间，韩致远便猜到了大概，毕竟六号包间那是贵宾间，平时都是要提前预约的，而且，那里可不是原主这个做兼职的能负责的地方，所以，在这种时候这样的情形，其实并不难猜不是？

    果然，韩致远打开包间门就对上了四位养尊处优惯了的少爷们，相比于在学校的盛气凌人，此时的西门同学少了几分稚气，但却多了几分闲散的气质。

    韩致远不动声色的走过去，中规中矩的，然后面带微笑，保证服务到位，“四位要点什么？”

    西门子沐还没开口，倒是刘楠柱三人歪歪斜斜的一副慵懒之态，盯着韩致远的眼睛意味深长，比之在学校里多了几分邪气和流气，显然，这才是他们本来的面目。

    “你倒沉得住气。”刘楠柱朝韩致远挑了挑眉，虽然这几天已经不止一次见识到了这人的厉害，但是他们少爷气势还在，甚至那种惯有的盛气凌人也没减几分，带着些讽意，在他们看来，这个人不就是会装嘛，藏得这么深，一定别有所图，总之不是什么好东西。

    韩致远对这些个认不清事实的少爷们表示无语，讲真，若是自己对他们有什么企图的话，此时就是最好的时机，可是他们呢，在明知道自己的实力之后，仍然大摇大摆的不带一个保镖的出现在这里，甚至还以如此盛气凌人的姿态对待自己，可见……这群少爷果然只是不谙世事的中二少年啊。

    不过好在，自己是真的对他们没有什么企图，当然了，西门同学除外。

    于是，韩致远干脆也不再装模作样的，直接走过去然后大刺刺的在西门同学正对面坐了下来，随即转眼盯着刘楠柱笑道，“刘同学指的是什么？”

    西门子沐在韩致远坐下的一瞬间不着痕迹的挑了挑眉，就连刘楠柱他们也是被韩致远的大胆行为惊了惊，真的，长那么大真没见过这么胆大的，在他们四个人面前还能谈笑自如的。

    “你少给我们装蒜。”卢浩是个急性子，当即冷了脸。

    韩致远却毫无所动，而且双眼直直盯着西门同学，丝毫不避讳的与他幽深锐利的双眼对视，在韩致远看来，这双眼睛对他有着莫大的诱惑力。

    西门子沐眼睛眯了眯，显然，他隐忍着怒气，但是对于这个人，他必须冷静对待，相比于其他三人，西门子沐显然理智得多，况且多次试探之后，他清楚的明白这个人不一般。

    “说吧，你想要什么？”西门子沐冷冷的开口，他始终觉得这个人别有所图更令人信服。

    韩致远挑了挑眉，只表示西门同学的声音真好听，说起来这才是他们第三次见面呢，而且，面对如此气势逼人的西门同学，韩致远总是莫名的冒出些恶趣味来，比如总是忍不住想逗逗他，想看他暴跳如雷，总之想看他在自己面前控制不住情绪，总觉得那样的西门同学实在是太有趣太可爱了。

    于是，韩致远正视着西门同学锐利的双眼，郑重道，“我想要什么，我以为西门同学是知道的。”

    韩致远只见西门子沐听罢眉头一皱，隐隐有些怒火，其他三人也是闪过几丝僵硬，然后不约而同的看向西门子沐。

    “不要跟我说那些没用的，”西门子沐只是冷冷道，眼中充满了不屑，随即又道，“你到底要怎样才能收回那天的话？”在西门子沐看来，这场闹剧归根结底就是韩致远那个赌注，所以，只要韩致远收回那句话，闹剧就会结束。

    韩致远差点笑出声来，“说出去的话，泼出去的水，西门同学，你觉得泼出去的水能收回来吗？”这孩子也是天真得可爱，而且，这么霸道，不愧是小霸王。

    “我不管你用什么方法，”西门子沐却只冷着脸，口吻中充满了霸道和独断，反正他只要结果，这是他人生中第一次尝到失败，竟然还是输的如此人尽皆知一败涂地，仿佛永远抹不去的污点，他无论如何也不能再让这个污点继续长大下去，“我不想再听到那些乱七八糟的议论。”

    韩致远哭笑不得，“所以，西门同学是打算不认账咯？”赖账还能赖得这么理直气壮的也没谁了。

    “你——！”西门子沐还没开口，甄易就怒吼出声，“能不能不要这么不知好歹？”这世上怎么会有这样的人啊？分不清形势看不懂情形吗？“你知不知道你现在面对的到底是什么人？你就不担心你在南科大待不下去？或者说，你根本就是活腻了？”

    韩致远无辜的耸了耸肩，“可是那天我赢了啊，而且下赌注之前你们不也没反对吗？当时可是上千个人可以作证哦。”反正我赢了我有理，不管你们怎么说反正我赢了。

    韩致远话一说完，四个人脸都绿了，尤其是西门子沐，韩致远的话生生的戳在他的痛处，顿时让他脸一阵青一阵红的。

    “你究竟想怎样？”西门子沐深吸一口气，显然已经在极力忍耐怒火了。

    “做你男朋友啊。”韩致远说得风轻云淡。

    “嘭！”西门子沐一拳砸在桌子上，声音震得老大，没把韩致远吓到，倒是把他身旁的三人吓得一个激灵，条件反射的抖了抖。

    “我拒绝！”西门子沐咬牙切齿。

    韩致远继续无辜的耸耸肩，“可是我赢了啊，上千人为证。”

    西门子沐青筋直跳，恨不得撕了韩致远那张嘴脸，深吸一口气，“换个条件，只要我能做到的。”他实在是反感极了这种被迫的感觉，而且还是对他来说如此侮辱性的，让他无法接受的东西，但是，他理亏，他输了，这才才是最让他窝火的地方。

    “可是我只想做你男朋友啊。”毫不夸张的说，韩致远现在的嘴脸，就是他自己都觉得欠揍极了，但是一见对面那几张五颜六色的脸韩致远就兴奋，尤其是西门同学隐隐要爆发的怒火，更是让他莫名的兴奋。

    “够了！”果然，西门子沐突然站直起来，脸色铁青的怒视着韩致远，估计要不是顾忌韩致远的战斗力只怕早已冲过去对着这丫的一顿拳打脚踹了。

    “不可能！”西门子沐一字一顿道，有些咬牙切齿的盯着韩致远，如果眼神能杀人，只怕韩致远现在已经变成了马蜂窝，“我现在就告诉你，不可能。”西门子沐的口中透着不容置喙和坚定。

    韩致远看着显然已经快要暴走的西门同学，但却有没打算放过他的意思，于是他眨了眨眼，表示，“西门同学，话可不能说得这么绝对，就好比那个赌约。”

    看看，又戳人家痛处，当即，刘楠柱三个人对于如此不怕死的韩致远已经有些莫名的佩服了，真的，长那么大，从来没见过哪个人敢这么对西门，就算是他家老爷子也不能。

    “你会为你今日的所作所为付出意想不到的代价。”西门子沐阴沉着脸，下巴微微上扬。

    韩致远不痛不痒的耸了耸肩，“我拭目以待。”

    西门子沐眼神一暗，“我会让你主动收回那些愚蠢的话的。”什么男朋友会让你哭着求着表示那只是你愚蠢的玩笑。

    结果，韩致远同样笃定的对着西门同学笑道，“我也会让你主动提出要跟我交往的。”总之，你的男朋友我做定了。

    嘭嘭嘭，一连几声板凳翻到的声音，然后是被砸得震天响的包间门，韩致远兴致盎然的望着已然消失在包间的几尊小佛们的背影，有些好笑的摸了摸鼻子，真的很有意思。

    不过，第一次谈判，崩了。

