    风雪只停了片刻又开始从天空飘落，雪花很白很白，白得那么纯洁，仿佛要洗净这个充满污秽的世界。

    蛇屠箱安静的坐在车上，面带微笑看着车窗外转瞬即逝的风景，或许在她仅存的记忆中，这是第一次坐汽车。

    夏风又把他那神奇的购物袋扯了出来。

    “龟龟，你要先喝牛奶还是先吃果冻。”

    蛇屠箱好奇的眨了眨眼睛。

    “果冻是什么？”

    “果冻就是.....算了，你先喝牛奶吧。”

    夏风拿出一罐旺仔牛奶拉开拉环，递到了她面前。

    “拿着直接喝就行了，放心，里面没毒，这是对身体有益的东西。”

    他的解释明显是多余的，蛇屠箱接过牛奶，想都没想就凑到嘴边大大的喝了一口。

    夏风一阵无语。

    本来还想要不要自己先喝一口给她看看，没想到这个家伙也太没防备了，真亏她能一个人四肢健全的活到现在。

    蛇屠箱咽下口中的牛奶，整个人的表情突然僵住了。

    夏风伸出手在她面前晃了晃。

    “喂，你怎么了？”

    只见龟龟紧紧抿着嘴，脸色迅速涨红。

    “喂，你别吓我啊，你这是喝奶牛噎到了？”

    龟龟的反应让夏风有点懵逼，这情况搞的他好像在里面下毒了一样，难道是牛奶过敏？没听说过呀。

    蛇屠箱紧闭的嘴唇突然张开，长长的呼了一口气，随后整个人向后一倒，闭着眼睛靠在坐位上没反应了。

    夏风马上伸出手拍了拍她的小脸儿。

    “喂，龟龟，你这是咋了？”

    蛇屠箱睁开眼睛，有气无力的说道。

    “太....太好喝了，一不小心好喝到晕了过去。”

    “...........”

    她直起身子，紧紧盯着手中的铁罐。

    “我请教一下，这种好喝的东西在什么地方可以得到？”

    “这.......除了我这儿，你可能全世界都找不到。”

    这到不是夏风哄抬物价，除了他这个跨世界物流大法外，还真没别的方法能喝到旺仔牛奶。

    龟龟神情凝重的盯着牛奶，内心中仿佛在做着激烈挣扎。

    “那个...大叔....”

    “靠，别叫我大叔，我有那么老么。”

    他虽然人长的着急了吧，有些不符合年龄的成熟，但总体来说还算是个俊朗青年，最主要的，要是龟龟叫他大叔你让旁边满脸大胡子的ACE怎么想？

    “那我叫你什么。”

    “你叫我......”

    夏风突然产生了一个大胆的想法，咳咳。

    只见他脸色有些不自然，眼睛不停的向外瞟，装出一副漫不经心的样子回道。

    “你可以叫我....欧.....欧尼酱。”

    龟龟歪着小脑袋，有些疑惑的喃喃道。

    “欧尼酱？”

    “噗！”

    夏风一把捂住怦怦直跳的小心脏，虽然他已经无数次幻想过这个场面，现在真的听到这个称呼，杀伤力还真是超乎想象的强。

    旁边的维娜斜过眼睛。

    “欧尼酱是个什么东西？”

    “咳，没什么没什么。”

    “夏风，我怎么感觉你心里在想什么猥琐的事。”

    “.........”

    夏风也觉得有点羞耻，算了，欧尼酱他还是有点承受不住。

    龟龟又喝了一口牛奶，整个人摇头晃脑，幸福的像只仓鼠。

    “龟龟，我的名字叫夏风，你可以叫我哥哥或者直接叫我名字都可以。”

    龟龟想了一下。

    “那我叫你风哥吧。”

    “........”

    风哥.....怎么有种很社会的感觉。

    “就没有再亲切点的称呼了吗？”

    “恩....那就叫你夏风大哥，或者风老大，还是大风车？”

    “哎呀，随便你吧。”

    龟龟双手捧着牛奶，样子有些犹豫又有些期待。

    “那个....夏风哥哥，我有个小小的要求，其实从很久很久之前开始我就一直一个人旅行，我忘了自己要去哪，想来想去，我可能只是想寻找一个安身的地方吧，我没有太多要求，我可以劳动，可以工作，虽然我很笨....但只要能喝上这种......”

    “好了，别说了。”

    夏风已经知道龟龟想说什么。

    虽然忘记了大部分回忆，但那份日积月累的孤独感却一直沉淀在她的心底，越积越深。

    就在此刻，这个小家伙做出了一个选择，当然也不排除旺仔牛奶在她的选择中起到了至关重要的作用。

    很明显，蛇屠箱她不想走了，她想要像只跟屁虫一样赖在夏风身边。

    她还太小，根本不懂得掩饰情绪，这种小心思夏风一眼就能看穿。

    ..............

    但是，夏风却不能草率的答应她。

    当然，他是绝对不可能在抵达曼德尔城后把她赶走，拍拍屁股就此分道扬镳有缘再见。

    他在考虑一件事。

    说白了，他现在的身份是格拉斯哥帮的成员，如果龟龟要跟着他，那无疑代表了加入黑帮，虽然他和维娜的关系很好，但这并不代表他可以随意做出决定，他不想干涉有关帮派中的决策，格拉期哥帮是维娜的心血，也是所有帮派成员共同为之努力的团体。

    所以，他真的可以信誓旦旦的拍着胸脯说出【龟龟，以后你就跟我混了】这种话吗？

    ...........

    这一刻，夏风突然意识到了一件事。

    和这个残酷的世界相比，他太弱小了。

    他想改变的事很多，想守护的人也很多，如果他足够强大，他甚至不想让维娜和凛冬她们经历那些悲伤的事。

    ...........

    车窗外灰蒙蒙的天空飘着雪花。

    夏风静静看着窗外陌生的世界，一个大胆的想法在心中萌生。

    如果他可以做到的话，他想在罗德岛成立之前，亲手组建一个实力强大的团体，用更直接了当的方式来实现阿米娅的理想。

    拯救所有人？

    不可能的。

    那只是遥不可及的梦，没有人比他更清楚，阿米娅不可能拯救所有人，不论是普通人还是感染者，在立场冲突走向极端时大部分人都会做出对自己最有利的选择，这就是人性，只要能获得利益，人们不介意将其建立在他人的痛苦之上。

    每一条王者之路都伴随着鲜血与死亡，身为领袖，这是一条注定双手染满鲜血的不归之路，如果抱着【拯救所有人】这种天真的想法，是永远不可能战胜像塔露拉那种舍弃一切，在死亡中寻找通向真理之路的暴君。

    夏风想代替阿米娅实现她的理想，不过，他不想成拯救所有人的天使，更不想成为沐浴鲜血的恶魔。

    如果非常要在黑与白之间做出取舍，那他只想把阿米娅所背负的东西全部承担下来，包括罪恶。

    ..........

    天空开始变的阴暗，雪花中夹杂着不明的黑色碎屑。

    在北方目之所及的尽头，天空仿佛降下一只漆黑的魔掌，将方圆几公里笼罩进了死亡的阴影中。

    维娜盯着远方的那团黑雾，眯起眼睛。

    “不会错，那是天灾袭击后留下的黑云，所有人打起精神，我们马上就要到曼德尔城了。”

