    第734章  他的疏忽   

    “你以为呢！”

    

    瀚媛地产的总负责人肺都要气炸了。

    

    如果说是一个不起眼的项目，他们没有给够关注也就罢了。

    

    关键是这个项目还在卫文翰的老家，他还曾经特意叮嘱过，现在弄成这个样子，让他怎么收场！   

    “地址我已经发给你了，你赶紧过去把这件事给我处理好！”

    

    “要是处理不好，你立刻给我卷铺盖卷滚蛋！”

    

    说完，总负责人就挂断了电话。

    

    他现在还要好好想想，到时候怎么向卫文翰交代这次的事情出现了这么大的失误！   

    想到这件事，他就觉得暴躁！   

    “妈的，这都什么跟什么！”

    

    ……   

    长浦市，瀚媛地产分公司。

    

    看着逐渐暗下去的手机屏幕，分公司的负责人也慌了。

    

    立刻按照瀚媛地产的总负责人发来的地址赶了过去。

    

    到达现场的时候，他正好看到了光头男手持棒球棍，正要对卫文翰动手的场面。

    

    “干什么呢！”

    

    负责人大喝一声，光头男和江博宇不由得朝着他的方向看了过去。

    

    发现是他来了，光头男立刻就凑了上去，一脸的讨好。

    

    “杨总，你怎么亲自来了，这点小事很快就能解决了，您放心，咱们项目一定会按时动工的！”

    

    可光头男口中的杨总却看都没看他一眼，径直走到了卫文翰的身边。

    

    “卫总，您就是卫总吧！”

    

    “对不起，我来晚了！”

    

    仔细打量了一下面前的这个男人，卫文翰点了点头，开口问道：“你就是瀚媛地产长浦分公司的负责人？”

    

    负责人赶忙点头，“没错，我就是刚刚调过来的分公司负责人，我叫杨凯。”

    

    人已经到了，卫文翰也没有拖沓，直接开门见山。

    

    “这个人自称跟瀚媛地产长浦市分公司有合作，并且光明正大的克扣拆迁款，是你授意的？”

    

    在其他的房地产行业当中，克扣拆迁款这样的事情屡见不鲜。

    

    龙国官方对拆迁款这件事，是有着相当明确的规定的。

    

    如果违反了相关的规定，没有人举报倒是还算好的，要是有人举报，必定是要被官方带走接受调查的。

    

    所以，在听到了卫文翰的话之后，分公司的负责人连连摆手。

    

    “卫总，这件事会影响到公司的名誉和形象，我当然不敢这么做！”

    

    说完，杨凯转头看向了光头男。

    

    “当初是你，千方百计的找到了我，承诺一定会办好这件事的，现在你居然敢克扣拆迁款，你不要命了！”

    

    画风转变的太快，让光头男还有点反应不过来。

    

    “这……”   

    江博宇却一眼就认出了杨凯。

    

    他本人现在就在瀚媛地产名下的一家物业公司上班，每天接触的都是瀚媛地产那边的人，当然认识这位分公司的负责人。

    

    “杨总，您还记得我吗，当初我是您亲自面试的，我叫江博宇！”

    

    “江博宇？”

    杨凯看着江博宇皱起了眉头。

    

    “就是我，当初要不是您给了我这个工作的机会，我现在还不知道有没有找到合适我的工作呢，您今天怎么有空到这里来了？”

    

    话刚说完，江博宇就想到了刚刚杨凯面对卫文翰的时候，那种小心谨慎的态度。

    

    而且，杨凯还叫卫文翰卫总。

    

    这是怎么回事？

    

    虽然心里已经开始犯嘀咕了，但是潜意识里，江博宇还是不相信，卫文翰摇身一变，成了什么大老板。

    

    “我想起来了，当时瀚媛物业刚刚成立，缺少人手，招了一批人近来，你就是那个哭天喊地，说自己家里经济条件不好，不能没有这份工作的人？”

    

    这些话都是真的，如果换作平时江博宇一定会点头承认，但现在这种局面，他不想再老同学的面前丢脸。

    

    “杨总，您记错了吧，那，那不是我！”

    江博宇不敢去看杨凯。

    

    “杨凯，这件事你处理一下吧。”

    

    “这里是我的老师的家，我的老师身体抱恙，不能被打扰，你把这些人带走，之后把处理结果告诉我。”

    

    说完，卫文翰就转头去看赵老师了。

    

    杨凯点了点头，心里却忐忑的很。

    

    转头看向光头男和江博宇的时候，杨凯的脸上阴云密布！   

    “走，跟我出去，不要打扰老人家休息！”

    

    说完，就率先走了出去。

    

    光头男跟江博宇对视了一眼，都不太明白，为什么这件事突然就朝着奇怪的方向发展了。

    

    不过，他们都是需要给杨凯留下一个好印象的，也不敢耽搁。

    

    光头男在临走的时候留下了一句狠话。

    

    “臭小子，我今天还有重要的事情要忙，你给我等着，我是绝对不会放过你的！”

    

    说完，就快步离开了赵老师的家，去找杨凯去了。

    

    江博宇跟光头男一样，恶狠狠的看向了卫文翰，“卫文翰，这次算是你运气好，下次别让我在抓到你，不然我一定要你永远都没脸回到长浦来！”

    

    这些人走后，卫文翰才对赵老师开口，“赵老师，对不起，发生了这样的事情，是我的疏忽！”

    

    随着瀚媛的涉及的产业越来越多，他也就越来越没有时间将所有的产业都仔仔细细的盯着了。

    

    这才会导致，在长浦市的这个项目上，发生了克扣拆迁款的事情。

    

    “这怎么能怪你呢！”

    赵老师苦笑一声。

    

    顿了顿，赵老师的目光落在了卫文翰的身上，“卫文翰，你老老实实的告诉老师，你是不是那个什么房地产公司的老板？”

    

    瀚媛地产？

    

    苦笑一声，卫文翰点了点头。

    

    他没敢告诉赵老师，瀚媛地产只是他名下产业中的一部分，生怕赵老师会觉得他是在说大话，吹牛逼。

    

    “好！好啊！”

    

    “当初我看你这孩子学习那么刻苦，那么勤奋，我就知道，就算你以后成不了什么大人物，但是也一定能够把握的住机会！”

    

    “现在不就好了，你也有了自己的事业，这下我就能放心了。”

    

    时隔多年，赵老师还能这么惦记他，这份感情让卫文翰十分珍重。

    

    “对了，赵老师，您说您在资助贫困学生，这件事能不能也让我参与进去？”

    

    此言一出，赵老师明显愣住了。

    

    资助贫困学生，就等同于把自己的钱白白送给别人。

    

    这种事，一般很少有人愿意做。

    

    赵老师没想到，卫文翰竟然会主动提出来，要参与到这件事当中去。

    

    

    

