
　　第110章黑云压城城欲摧

　　杜楚客这招，可谓是杀人不见血。

　　他将李承乾抬高到一个很高的高度，说他是个有能力的人，而如果不让他去平叛的话，那就不是有能力的人了。

　　这不算是阴谋，而是阳谋，但李世民还不得不钻进去。

　　为啥…怕别人说自己儿子不行呗。

　　当皇帝的理性告诉他，以李承乾目前的实力，根本无法跟交州对抗。

　　但是作为一个父亲而言，李世民肯定是希望自己的儿子能够有大作为，最好把这群瞧不起他们的老家伙给惊到连话都说不出来。

　　所以被杜楚客这么一激，李世民当即就答应了。

　　当然，李世民还没完全被冲昏头脑，在下达命令的时候，他还特地说了句让岭南道各州相辅，这样如果李承乾对自己没信心的话，还可以让其他几州的士兵帮忙。

　　圣旨就这样由中书省拟定，再由尚书省审核之后，就连同兵部的调兵文书一起，以最快的速度送往了黔州。

　　...

　　黔州距离长安上千里，所以圣旨自然没有这么快送来。

　　而在这段时间，交州也搞出了一大堆事情。

　　交州一个叫李铎的土著豪绅将交州刺史变成乌龟王八汤之后，就带着自己的兄弟们揭竿起义。

　　这李铎自号是李佛子的曾孙子，打着这个旗号，他很快就获得了交州百姓的民心。

　　因为这李佛子，在交州的名气是很大的。

　　曾经李佛子是交州的起义军首领，后来隋文帝拜刘方为交州道行军总管，以度支侍郎敬德亮为长史，统领二十七营前往征讨。

　　李佛子因畏惧而率军投降，被刘方缚送隋都长安，与其他将领一同被斩首。

　　但是交州百姓为了纪念他，特地修了几座李佛子庙，对其进行祭拜。

　　一场突然发动的叛乱，让别人都有些措手不及。

　　交州附近的棠州、驩州、古勇县通海镇、拓东城，全部落入叛军首领李铎手中。

　　几个州县的兵力加在一起，愣是凑到了八万之多。

　　八万人在李铎等人的带领下，隐隐有压境黔州之势。

　　杀官员、劫官粮、不过还好，李铎知道造反最重要的是民心，所以他除了抢粮之外，却不害人性命。

　　造反大军这么有原则，倒是增加了不少人气。

　　交州太偏僻，所以李铎造反的消息还没传到长安，在长安那边，他们都以为只有交州造反，却没有想到连交州附近的几个州县也一起跟着李铎干大事了。

　　如今叛军达八万之多，稍有不慎，大唐南面就会陷入战乱之中。

　　李铎动作太快了，他平常低调的完全让人不知道他的存在，但现在发起疯来，却让人有些头皮发麻。23sK.com

　　李铎也不知道怎么回事，在家里写写算算，居然算到自己的十八代老祖宗是汉朝大将军李广。

　　而李唐皇室公认的祖宗是李暠，这李暠又自称是李广的十六世孙。

　　所以这么算下来，李铎跟李唐皇室，那是同出一脉啊！

　　知道这点后，李铎瞬间就不平衡了。

　　都是李家人，并且都是李广的后代。

　　凭啥他李世民能坐在长安当皇帝老儿，而他就得守在这偏远之地当个土著？

　　这么一比较，李铎就不爽了，所以干脆放弃治疗，咱不做人了，造反！

　　兵贵神速，就算李铎是半吊子出身，也知道机不可失，时不再来。

　　在几个狗头军师的商量之下，几人便决定对距离自己最近的黔州动手！

　　在这件事时，李承乾他们跟李铎想法还是一致的。

　　为啥打黔州？

　　因为它好欺负嘛！

　　只要搞定黔州，就可以偷袭旁边的益州，再趁机占据长江边的襄州等地…

　　这样一来，大唐南面就会彻底落入他们手中！

　　不过，在进攻黔州之前，就必须得先拿下会川镇。

　　因为会川镇在蒙蔓岭旁边，从交州出发，要想去黔州，就必须得搞定会川镇。

　　会川镇就只有几百人，哪能挡住八万大军，短短半天时间，会川镇便被破了。

　　连续几天的胜利，让叛军有些膨胀了。

　　于是在攻破会川镇后，叛军便开始兴风作浪。

　　会川镇无论官府库房还是富户百姓，基本上都被洗劫一空。

　　他们似乎想要发泄心中的激动，于是破城之后，便秉持着“宁可杀错，不可放过”的理念，鸡犬不留！

　　会川镇里，处处火光冲天，凄厉的哭喊声响彻云霄，宛若人间地狱。

　　叛军公然奸淫掳掠，虐杀城中百姓，毫无军法军纪。

　　李铎等将领知道这种做法不对，因为他们能有如此大的规模，就是因为每次攻破州县后，就会开仓放粮，赢取民心。

　　而现在他们在会川镇为所欲为，如果传出去的话，对他以后的名声恐怕不太好。

　　不过如今叛军将士才刚收归麾下，并未归心。

　　如果李铎以严令去约束他们的话，恐怕会离心离德，让这些临时聚拢起来的创业团队出现裂痕。

　　要想创业成功，就得跟着将士们一起走。

　　造反的利箭已经射出，李铎必须得一直走下去。

　　会川镇区区几百位百姓罢了，能为他的霸业贡献一份力量，那是他们的幸运。

　　李铎不是皇帝，但他却有一颗比皇帝更冷的心。

　　…

　　黔州大都督府。

　　以李承乾为首的文官和武将坐在前堂，脸色阴沉的一致。

　　会川镇不属于黔州，所以李承乾事先不能派兵去会川镇，只能在后面的蒙蔓岭。

　　可没想到，叛军动作会这么快，仅仅几天时间，就攻破了几座州县，并且还打到了蒙蔓岭之外。

　　事到如今，谁都知道李铎下一步肯定是拿黔州开刀。

　　斥候已经探听清楚，李铎集结了八万大军于会川镇，就待对黔州发起总攻。

　　“交州的事，相信各位都清楚了吧？”

　　李承乾叹了口气，“不知道接下来该怎么办？”

　　黔州满打满算只有一万，而交州却有八万之多。

　　有些麻烦啊！

　　诸葛亮站起身说道：“此事，难，倒也不难！”

　　“如今黔州固若金汤，所以只需要数千兵马守在黔州，而剩下兵马则是从九峰山等地，从后面包抄，打敌人一个措手不及。”

　　李承乾皱眉沉吟片刻，才下令道：“薛仁贵，你已经熟悉军中事物，立刻派一队精锐去九峰山埋伏，先不要轻举妄动，等黔军与叛军交战之时，再伺机而动，从背后动手！”

　　“喏！”

　　“另外，诸葛亮，你立刻发一封告示，安抚城中百姓，让他们不要慌乱，还有辰州等地百姓，都让他们先来黔州待着，等平定叛军之后，再让他们回去吧。”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第110章 黑云压城城欲摧免费阅读。https://xs.23sk.com 