    他眼底有些恨铁不成钢。

    两极雷龙可谓天赋异禀。

    此凶兽承父辈余荫，在大地煞脉中孕育万年，无论是跟脚，还是传承在纯血凶兽中都算得上顶尖的。

    若能按捺一二，再修行一些岁月，何愁不能坐大。

    偏偏却是克制不住兽性贪婪！

    这可能也是凶兽先天的缺陷所在！

    初期未曾成长起来之前，哪怕是天赋再厉害，也难以克制兽性。

    “现在少了魔岭山脉牵制，又如何浑水摸鱼？”

    黑袍壮汉感觉头疼不已。

    同时他望了一眼手中那遍布蛛丝网转的一枚宝珠，眼底又是心痛又是无奈。

    这一次那两极雷龙没有救出来，反而把他自己给搭了进去。

    本命法器，手中这枚黄喉珠受损，自家肉身也被崩碎，未来说不定只能走祖灵神道，香火养神之路。

    香火养神，可比大荒的修行之路更加奇诡。

    不但更容易异化堕落，还有诸多灾劫啊。

    黑袍壮汉有些想不明白那火神老祖到底是何方散修，竟然如此强横！

    “还有最后那道紫光中的宝物，竟然能够震碎这先天凶兽精元凝聚的黄喉珠，当真是太过于惊人！

    不知道那东西是何来历？”

    黑袍壮汉脑海闪过一宗宗诸派重宝的介绍，但并未曾对上号！

    他的黄喉珠并不是普通宝贝。

    其妙用不逊色于任何一宗种的重宝。

    思及那最后紫光临身的景象，黑袍壮汉面容仍然有些残存的骇然之色。

    那宝贝似专破神域，且重力无俦！

    砸中必死！

    幸亏他决断的早，遁走神魂，否则肉体和神魂只怕一股脑儿会被砸成肉饼。

    “此事还是交给他们来处理吧，这个火神老祖不能放任！”

    眼看着大局无法挽回，黑袍壮汉带着些许的失落，神魂化作一道山风朝着魔岭山脉深处离去。

    ……

    端方城

    端方鸣领着一群端方氏族的修士正浴血奋战，周身遍布凶兽残骸血迹，他身形化为一团巨大的风暴流转于虚空中，身形纵横，速度极快。

    风暴席卷，整个端方城中央形成了一根巨大无比的龙卷风柱，吹散云彩，遮蔽星华。

    诸多凶兽被卷起抛入神力狂风中，化为肉泥散落。

    身边端方氏族的修士在察觉到周边，头顶凶兽纷纷撤退之时，也缓缓散去周围护体的清风，或者黑风，一个个面色惊愕的望向周围。

    此时脸上还残存着惊魂甫定的神色。

    虽然厮杀时间极短，但他们也是消失巨大，已经有不少端方氏族修士被凶兽族群活活淹没，死无全尸。

    虚空中，端方鸣神情要好上不少，只是望着头顶变化，心头也松了口气，那些兽群太多了，凭他一个人根本无法扶持住端方氏族老幼，若是强行顶住，耗也会被活活耗死！

    只是眸光远远望着虚空中那一道宛若皓日一般的身影，心头仍然震动异常。

    “火神老祖实力竟然隐藏的如此之深，就连那头凶兽之王也被他给宰了？”

    端方鸣着实心头震撼。

    那头两极雷龙，他曾静距离感知过那头凶兽的可怕妖煞！

    他完全不是敌手，只能依靠尽量降低存在感，再加上那头凶兽被其他大宗强者给缠住才逃过一劫。

    那位神秘的火神老祖却正面把两极雷龙给搏杀了。

    “……”

    端方鸣心头诸般念头转过，瞥了一眼城外诸多的修士，立时大喝道：“火神前辈斩杀凶兽两极雷龙，魔岭山脉凶兽之劫已解，前辈功德无量！”

    “老祖万胜！”

    伴随着端方鸣的呼喝，身后数位端方氏族数位长老瞬间明悟了，立时招呼族人呼喝起来。

    “老祖神威！前辈万胜！”

    铺天盖地的呼喊之声从城头响起，若是不认识的恐怕还以为那轮骄阳中的返虚大修与端方氏族有着什么亲密联系。

    一个个脸红脖子粗！

    虽然是不明所以，但诸多城外修士死里逃生，当即也跟着呼和起来，所谓礼多人不怪，跟着呼喊肯定不会差。

    随着这些修士呼喝，一时间火神老祖之名响彻这片区域，可以预料，随着这些修士离去，火神老祖的名头在这片区域恐怕会流传许久。

    虚空中，陆重瞥了一眼下方，眉头挑了挑。

    他可没想过这么高调。

    不过火神老祖做的事情和他陆重圣子又有什么干系？

    这些名头收下来又何妨！

    瞥了一眼那头傻乎乎，埋着头当鸵鸟的墨血麒麟，也没有理会它，当下也就降下神体，坦然往端方城而来。

    同时，陆重注意到他体内灰石再生变化，随着两极雷龙被他所斩，虚空中有一层无形的劫煞为灰石所容纳，那灰色的状态正在产生变化。

    只是变化一时未曾结束。

    虚空中那无形的劫煞源源不断。

    劫煞之绵长有些超乎陆重的想象。

    ……

    回到端方城内，陆重受到了端方氏族，以及周围一部分修士的热烈欢迎，陆重略为应付之后，便是将热切的众人丢给了端方鸣。

    端方鸣自然是甘之如饴。

    他可是巴不得坐实火神老祖乃是端方氏族后台，前辈的‘事实’！

    有了这么一尊大神坐镇端方氏族，端方氏族怎么着也能先喘上几口气。

    借东道主的优势，索性他大摆宴席，招待四方共诛凶兽的修士，也在为没落的端方氏扬名。

    陆重对此洞若观火。

    端方鸣既然想要借他名头，陆重并不吝惜，直接就‘借’给他。

    不过有‘借’向来就有‘还’！

    稍后端方鸣若拿不出让他满意的‘答复’，他自然不介意全部收回来。

    ……

    陆重要了一间大殿，同时清理收获。

    这一次诛杀两极雷龙他收获颇丰。

    除了数头强大凶兽的精血宝骨，收获最大的莫过于灰石的变化。

    晚些时候，随着灰石重新恢复，吞噬劫煞，给了陆重一个小惊喜。

    神魂深处，一道近似与炎神神纹的大道神纹纹路从灰石融入陆重神魂深处，化为一道淡淡的虚影。

    “获得劫煞使徒权柄？可以利用灰石小幅度吸纳周身劫煞之气，确保自身能够不为劫气所惑！”

    “或者借助劫煞使者权柄，转化劫煞之体？！”

