    周昌与秦月儿的战斗，越打越心惊。

    秦月儿开始跟他战斗时略显慌乱，但是她很快就适应了战斗的节奏，面对自己已能应对自如了。

    虽然自己还占上风，但是他感觉不需要太长时间，秦月儿可能就要反过来压制自己了。

    “没道理啊！”

    周昌内心咆哮。

    他修炼的是玄水诀，秦月儿修炼的是紫焰功。

    而且两者修炼的功法品级是同一等级的，按说水克火，他应该压制秦月儿才对，但事实却是他渐渐要被反压制了。

    然而他哪里明白，水克火没错，不过那是在其他因素对等的情况下！

    如果火比水旺，水浇在火上，会被火蒸发成水蒸气，克制只是相对的。

    秦月儿因为是火灵体，拥有亲火体质，能完美释放火属性技能，但周昌并非水灵体，不能完美释放水属性的技能。

    所以，在秦月儿适应了周昌的战斗方式后，周昌要被反压制了！

    “小子，这女人有点邪门，不能再耽搁下去了，放大招吧！”

    周昌体内，老祖见周昌的优势越来越弱，担心周昌持续战斗下去反而被秦月儿占了上风，传音提醒道。

    “水龙吟！”

    周昌闻言，迅速闭上眼睛，他周身灵力开始激荡。

    空气之中出现了一条水龙，水龙腾空而起，直奔秦月儿而去。

    与此同时，周昌双手掐诀。

    “玄水缚！”

    接着，秦月儿的周身出现了一道水幕，水幕把她包裹在里面，她的身体变得迟钝起来。

    “你徒弟输了！”

    看到这一幕，水浩涆露出了笑意。

    何仙冲双眼死死盯着秦月儿，他很担心周昌这一击攻击力不够，不能触发玉佩的威能，那秦月儿就真的输了。

    感受到周昌这一击的攻击强度，秦月儿感受到了死亡的威胁，她甚至忘记了自己有玉佩护身。

    不过在死亡的威胁下，她身体潜能被激发，脑海里面灵光一闪。

    她想起了刚才自己观看紫焰灵图的时候，那里仿佛有一头凤凰若隐若现，她的脑海忽然有了明悟。

    “周昌，接我一招，你看好了！”

    秦月儿身体里面的灵力沿着特殊的方式运转，接着她忽然就凭空消失了。

    等到她再出现的时候，已经到达周昌的背后，她意念一动，右手被浓浓的烈焰包裹着，一掌拍向周昌后背。

    “周昌小心！”

    远方的水浩涆眼睛珠子都瞪出来了。

    刚才秦月儿那是什么招式？

    瞬移吗？

    出窍期强者都不可能掌握的瞬移，怎么会出现在一位小小的金丹修士身上？

    “这难道是高人教月儿的招式？”

    何仙冲与孔永长两人对视了一眼，也被秦月儿突然施展出来的招式惊住了。

    “轰！”

    秦月儿身法太快了，就连周家老祖的残魂都来不及反应，就一掌轰在了周昌的后背。

    周昌身上的玄水盾在秦月儿的攻击下瞬间支离破碎，秦月儿的掌力又印在他的后背，他后背多出来五道清晰的手指印。

    接着周昌感觉自己五脏六腑都被在被灼烧，他正准备运转水属性灵力压制伤势，突然又感觉后背一股大力袭来，身体不受控制向地面坠去。

    秦月儿飞射而下，一脚踏在周昌胸前，居高临下地看着对方，冷声说道：“你输了！”

    周昌的眼中露出难以置信之色，他竟然败在了秦月儿的手上，这是他完全不能接受的事情。

    他的眼中露出疯狂之色，想要奋起反抗，结果刚要动就发现自己身体内有一股火焰之力要燃烧五脏六腑，再加上秦月儿的脚踩在他身上，他一时竟提不起力量反抗。

    “水宗主，看来你输了，你们宗门的至宝玄水珠准备好了吗？”

    何仙冲见状，不由得哈哈大笑了起来。

    水浩涆脸色阴沉如水！

    周昌一旦输了，他输掉的可不只是玄水珠，而且周昌的道心会进一步受影响，恐怕这一辈子都没有办法突破到元婴了。

    “这该死的小丫头！”

    周家老祖的残魂充满了愤怒，他同样明白，如果今天周昌输了，道心会受损，终身突破无望。

    他还指望周昌修复他的残魂，帮他恢复肉身呢！

    “看来我得损耗自己的力量了，未来一段时间，恐怕我又要陷入沉睡中了。”周家老祖叹了口气，“只希望不要被在场的几位发现吧！”

    如果不是迫不得已，他不愿意损耗自己的力量，而且他今天施展灵魂之力，很有可能会被水浩涆等人发现。

    但是周昌的道心不能被破，现在他没得选择。

    想到这里，他的残魂暗中聚集灵魂之力，向秦月儿攻击了过去。

    “尔敢！”

    何仙冲第一时间感受到周昌体内涌现出一股强横的灵魂力量直奔秦月儿而去。

    虽然他不知道这股力量从何而来，但是这灵魂力量非常强大，不是当前的秦月儿能承受的。

    他充满了愤怒，向秦月儿方向飞射过去。

    水浩涆也第一时间发现了那道灵魂力量，他同样不清楚这灵魂力量从何而来，不过这对于周昌来说是好事情。

    因为只有秦月儿败在这里，周昌的道心才会稳固。

    所以，他不允许何仙冲去阻止那道灵魂力量，他飞射而出，把何仙冲拦了下来，笑道：“何宗主，后辈们的较量还没结束，你这是做什么？”

    “水浩涆，要是我徒儿有什么三长两短，我找你拼命。”

    何仙冲知道自己错过了最佳时机，要救秦月儿已经来不及了，他现在只希望萧凡的玉佩能够阻挡灵魂攻击，不然今天秦月儿肯定会死在这里。

    至于孔永长，他的实力相较于两人弱一些，灵魂力量的感应上也要迟钝一些，等他发现那道灵魂力量的时候，要救秦月儿已经来不及了。

    “死！”

    周家老祖的残魂低喝一声，直奔秦月儿的灵魂而去。

    这一击，他要灭杀掉秦月儿，帮周昌找回道心。

    秦月儿感受到了生死危机，也明白这样的危机自己怎么躲都没有用，干脆就这样站在了原地。

    现在她也只有祈祷玉佩显威了。

    然而……

    她想象之中的玉佩并未显威，那一股危机感更浓了。

    她面如死灰……

    “完了！”

    何仙冲与孔永长对视了一眼，眼中都露出绝望之色。

    秦月儿要死了，他们怎么向萧凡交代？

