
　　从学校出来，穿过几条街道，可以看到一个小型的果蔬市场。

　　远远望去，人头繁杂。

　　几名穿着蓝白校服的少年少女在其中就显得无比的突兀。

　　尤其是几个孩子都长得俊俏，便惹得不少大妈大姐频频看着几人。

　　尤其是那个戴口罩的，露出来的一双眼睛裹着淡红的黑曜石似的,但凡不经意与之对视过的人，都不免感叹一番这娃儿眼睛真好看。

　　那一身的气质也是比起旁边的几个还要出众。

　　就是看着不太好惹，跟个浑小子似的。

　　一看在学校里就是个爱惹事儿的。

　　当然，这些都是人们私底下聊天的时候说的，守在这菜市场一天，人们都会找点趣事交谈着打发打发时间。

　　林瑶作为女孩子，买菜自然要懂得多，加上叶贺宋子郗平时在家都是衣来伸手饭来张口的大少爷,而柳强是个糙大汉，这选菜的任务自然而然就落到了她的头上。

　　宫九喑是直接被忽视了，毕竟没人觉得她会挑菜。

　　走了一段后，几人手上除了之前的礼盒，已经提了好几个袋子，里面装的全是菜。

　　宫·浑小子·九喑站在林瑶旁边，看她跟买菜的大妈问着价格。

　　她垂眼看了看手里提着的菜，抬手扯了扯林瑶的衣袖，正准备接袋子过来装菜的林瑶一顿，扭头看她：

　　“九喑怎么了？”

　　收手揣回兜内，宫九喑道：“够了。”

　　总共也就五个人，买的太多到时候吃不完也是浪费。

　　少年的五官基本被遮在了黑色的口罩里，只露出那双眼睛来，里面是好看的浅殷，没了戾气血气的时候，也格外的吸人眼球。

　　尤其是隔得最近的林瑶。

　　不过两三个拳头的距离，将那眼里的绝色一览无余。

　　但很快，少年便移了目光，朝菜摊上垂眼望去。

　　低眼落在被少年扯过的衣角上,林瑶重新抬头，扬唇微笑，轻声回了一句：“好！”

　　从菜市场出来，几人上了林家派来接林瑶的车。

　　到了家里，林瑶诧异的发现原本宫九喑拿的四个礼盒，变成了七个。

　　她无奈的看坐在沙发上的几人：“都说了不用带任何东西，你们什么时候又偷偷溜去买的？”

　　“哎呀，上门哪能不带礼的？这要让我家老爷子知道我可是要挨揍的。”

　　宋子郗本来在沙发上一趟就像把脚搭跷二郎腿搭着的，但想了想这是别人家，还是作罢。

　　叶贺耸了耸肩，表示：“这是我妈让我带的，可不管我事。”

　　“林班长，我的也是给阿姨的。”柳强跟上。

　　“好吧，到时候我替你们转交给我妈就是。”

　　妥协的笑了笑，林瑶让人把东西拿了下去，一时间桌上只剩下买来的蔬菜瓜果和肉类。

　　之前商量了一下，都同意吃火锅。

　　“呀！订的蛋糕还没拿！”

　　突然想起什么来,宋子郗一拍脑门儿。

　　还没放学他就把蛋糕订好了,但后来给忘了。

　　他站起来：“我马上去拿。”

　　叶贺看着他瘪了瘪嘴道：“之前还在菜市场的时候不说,现在才想起来，怎么会有你这么蠢的人？”

　　“还不能我有记性不好的时候？”就在旁边，宋子郗没好气踹了他一脚：“起来，我忙起来你也不能闲着，拿蛋糕去！”

　　叶贺抱着手往沙发里一缩，神情很是傲：“不去！”

　　凭什么宋子郗忘记的东西得让他跟着去跑腿？傻子才去！

　　转身把人从沙发上抡起来，宋子郗拉着人就往外走：

　　“跟个娘们似的磨磨唧唧的，我都动着叶少爷你怎么能闲着呢？”

　　“你说谁娘们唧唧？”

　　“你啊！”

　　“宋子郗你能不能讲点道理？东西是我搞忘的吗？”

　　“不是。”这个宋子郗还是很诚实的。

　　叶贺眼睛斜着就是一瞪：“那还拉我？”

　　“千金难买本少爷喜欢。”宋子郗的得意的表情很欠揍，让叶贺只想一拳把他这副嘴脸给抡扁了。

　　“所以，怎么去拿？”

　　“十一路。”

　　“这里还有公交车站？唬谁呢？”

　　叶家也算是书香世家，住宅在富人区，在这里哪家都配有车谁会在这里建公交车站？

　　叶贺啧了啧。

　　就算建了，也没公交车会跑这里。

　　“公交车站？叶少爷想什么呢，我指的是您两只腿儿。”

　　“你……”

　　两人的声音很快隐匿在门外，伴随着叶贺时不时响起的不满声。

　　收回视线，林瑶看着桌上的食材，无奈的摆了摆手。

　　本来买菜的时候几个人都说一起处理食材的，现在一下子少了两个，为了快点吃上饭，她还是找阿姨过来帮忙弄一下吧。

　　坐着的宫九喑突然站起身来，撩起袖口，提起其中一个袋子，站到林瑶身旁垂眼看她：“走吧。”

　　林瑶还没来得及叫阿姨过来拿菜去处理，见状先是一愣，旋即反应过来，提上另外几个袋子跟上去。

　　偌大的客厅里一下子就只剩下柳强一个人了。

　　他挠了挠脑袋，懵逼的看了看叶贺和宋子郗离开的方向，又看了看厨房的方向。

　　算了算了，他要找他们贺哥，没有贺哥在感觉怪没有安全感的。

　　“对不住了林班长宫教练，你们先辛苦点……”

　　最后起身，出了门。

　　林瑶要落后些，到厨房门口的时候，少年已经在墙上找到纯色的围裙，动作吞吞的系着。

　　宫九喑不胖，相反，在她这样的个子里是那种偏瘦的，单薄的身型有时候都让人产生一种这个少年风大些就能被吹倒的错觉。

　　但又莫名散发着一股让人心安的力量感。

　　林瑶想，或许这是因为宫九喑连武打格斗的原因。

　　“小姐，”负责做厨的阿姨端着一个空了的碗过来，就看见林瑶站在厨房前没进去，她走过来，看着林瑶手上提的东西：“你买菜了呀，今晚想吃什么和阿姨说，放下阿姨给你做！”

　　说着就腾了只手准备去将她手上的东西接过来，却被林瑶错开。

　　林瑶微微一笑：“安阿姨，您也忙了一天了，先去休息吧，今天有同学来家里，我来就行。”

　　安阿姨是个看着很和蔼的人，闻言一愣，很快反应过来，笑了笑：“那好，我把厨具收拾了就先回去了。”

　　点了点头，林瑶回：“嗯好。”

　　进了厨房把手上的东西放下，安阿姨就看见了多出来的人，顿了一下，想起林瑶刚才说的话，也没说什么，转过身去往外走。天籁小说网

　　“今天林夫人精神挺好的，晚饭我刚才也亲眼看着她吃完了，”安阿姨慢慢走着，对着进来的林瑶把家里情况说了一遍后，又叮嘱了她：“吃过的从餐具放着，我明天过来收拾就是，用电用水的时候记得要小心些，可别再发生上次烫着自己那事了！”

　　把东西放在桌上，林瑶甜甜回：“哎谢谢安阿姨，我记住了！”

　　人走了，整个厨房只剩下宫九喑手下淅淅沥沥的水声。

　　她在洗白菜。

　　纤长如玉的指捏着脆生的白菜，穿梭在水下，有着另外的视觉美感。

　　拎着袋子走过来的林瑶就瞧见了，不由得感叹一声造物主真的是偏心，给了这人万里挑一的皮囊不说，这双手也好像出自艺术家的手精雕细琢过般。

　　好看得让她一个女生的羡慕不已。

　　当然，她没忍住叹出了声：“九喑你的手简直是我见过的最好看的手了，没有之一！”

　　聚精会神洗着菜的人听见了，神色也依旧是淡淡的：“是吗。”

　　“嗯嗯。”林瑶手上开着装金针菇的包装袋，脑袋却是点的一点都不含糊。

　　把洗净的白菜放到一旁的篮子里，宫九喑脑子里恍然闪过一只手。

　　修长剔透，像是上好的脂玉，骨节分明。

　　她唇角轻动：“顾神的手，可比我的好看多了。”

　　林瑶扔包装袋进垃圾桶的动作忽然顿了顿，不动声色的敛去眸子里的微动，她勾唇轻轻扬起抹笑：

　　“是吗？我没怎么注意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第380章 顾神的手，可比我的好看多了免费阅读。https://xs.23sk.com 