    毫无疑问，十绝败了。

    再也没有往生的可能，毕生修为毕生设计，都为他人做了嫁衣。

    唏嘘感叹。

    说起十绝天墓的最终结果，莫米吉也有些低沉，有种兔死狐悲的感觉，轻轻摇头说道：“其实吧，我们这些圣子看似风光无限，乃是天之宠儿，但是最终，大多数圣子的结局可能都不美好，或许，日后某一天，我们的处境甚至还要惨过十绝。”

    所有人齐齐沉默了一下。

    良久之后，方云缓缓说道：“其实，我有件事一直不是很明白，就拿我们这些圣子来说，修炼到如今境界，基本上，谁都有一些特殊的保命手段，基本上，每个人都有一些化身或者分神存世，按道理，就算是诸天之战，也应该有机会活下来，还有就是……”

    纪元圣殿之战，相关记载比较少。

    只是说，诸天之战，就是决断圣子生死的战场。每次诸天之战开启，都有大批圣子陨落，能够战胜并走出诸天战场的圣子，那是少之又少。

    天墓，就是埋葬诸天的坟墓。

    然而，几次跟纪元之子交手，方云对这些家伙层出不穷的保命手段那是叹为观止，按道理，圣子是不会那么轻易被击杀的。

    通常，修炼到现在这样的层次之后，圣子的寿元也得到极大的扩展。

    只要诸天结束，那些用手段保命的圣子应该不少才是。

    可事实上，关于这种圣子的记载少之又少。

    所以，方云甚觉疑惑。

    莫米吉看向胖墩，轻声说道：“胖子，你给云兄解释解释，这中间，有些复杂，不过，云兄你早点知道，或许也对你以后参与诸天之中会有一些帮助。”

    胖墩缓缓点头，然后开口说道：“云兄你是新晋圣子，对很多规则都是一知半解，所以，这些东西，迟早都会接触到，实际上，我们这些圣子，最终的归宿，无外乎两种，一种，活着；另一种，陨落……”

    方云心说，这不是废话吗？

    不过马上，方云就被胖墩科普的圣子归宿吸引，逐渐弄明白了很多东西。

    按照胖子的说法，活着，也不是简简单单活，首先要满足许多条件，才能活下去，然后，怎么活，其中也是大有讲究。

    要想活着，殊为不易。

    千重星纪元战场，实际就是一个巨大的天才坟场。

    不怕纪元之子修为高，不怕纪元之子气运好，也不怕纪元之子智慧通达，实际上，诸天之战开启之后，纪元之子往往就身不由己，不得不走上一步步毁灭灭亡的道路。

    最重要一个原因就是诸天之战有着许多极为特殊的设定，这其中，对纪元之子的参战要求就有明确规定。

    必须真身参战，必须所有分神全部参战，并且跟自身的诸天绑定。

    听到这一点，方云就不由心中一动，瞬间明白了许多道理。

    圣子所有分神都被强制性跟自己的诸天绑定，那么，一旦诸天破碎，也就意味着，圣子本身就遭遇重创，众敌环顾的诸天战场，一旦出现这种情况，还真的很少有圣子能逃脱升天。

    陨落在纪元诸天战场，那就是再正常不过的事。

    十绝道人之所以能留下一些后手，说直白点，那就是因为十绝天还能苟延残喘，还保留了一些残存之力，所以，十绝道人希望能借助这些力量，重新归来。

    只是遗憾的是，江山代有才人出，十绝道人遇见了更善于算计，更善于布局的强者，最终结局却是相当凄惨地被人炼制成了战争兵器，十绝傀儡战兵。

    诸天之战，失败者，自不去说道。

    就算诸天之战当中侥幸活下来，圣子以后面临的道路也并不是很好走。

    拿胖子的说法就是：“活着也挺难的。”

    能从诸天之中幸存下来的诸天之主，十不存一。

    也就是不到百分之十，大量的圣子陨落在了诸天战场，天墓之中，更多了许多孤坟。

    然后，剩下的少数圣子根据情况不同，也会有不同的活法。

    按照胖子的说法，每一次纪元神战，活下来的圣子之中，能真正走出千重星，杀入浩瀚星际的，一个巴掌数得过来。

    也就是不过四五人而已。

    这四五个名额却并一定就是实力最强者获得，那还受到大量的外界因素影响，比如说，受到纪元圣殿判定的影响，受到六级梯玛文明挑选人才的标准影响等等。

    总之一句话，方云发现，自己要想实现心中目标，压力会超前巨大。

    胖子的这些信息资料，让方云心中也是暗自心惊。

    就算诸天圣战打赢了，能出去千重星的修士，也是那么少吗？

    这可跟方云设想的情况有极大的出入。

    想一想地球翘首以待的亲人们，方云顿时觉得压力山大。

    当然，从圣战活下来的圣子，除了杀出千重星这个可能之外，还有另外两种选择。

    圣子可以用自己的积分，给母星获得相应的星际地位，这一点，圣子不用出去，也能做到，能做到哪一步，则跟圣子的积分额度密切相关。

    然后，花掉积分，完成了为母星打拼的心愿之后，圣子就会被剥夺身份，从圣子降格为普通千重星修士，可以在千重星落地生根。

    此时的圣子，也就不是圣子了，不再是诸天之主，但是可以进入纪元圣殿，各个道宫，成为道宫之内的镇宫修士，也可以到千重星传道，留下自己的种族和传承。

    说到圣子的这种归宿之后，胖墩深有感触地说道：“就拿云兄你来说，因为你已经成就炼药塔至尊药神，所以，日后假如你选择留在千重星，那么，你自然而然，就能入住炼药塔，成为药宫真正的至强者，纪元圣殿也不会亏待你，到时候，你的发展也一定会相当不错，这就叫技术优势。”

    一位至尊药神，那绝对是炼药塔的一尊至宝。

    正如胖墩所说的那样，方云一旦选择留在炼药塔，将来，绝对比大多数圣子的处境要好。

    但是，这并不是方云的追求。

    听到胖墩的说法之后，方云缓缓点头，表示自己明白了。

    “圣子毕竟都是外来者，大多都是星空来客”，最后，胖墩深有感受地说道：“所以，一旦留在千重星，可能就会有特殊的约束加身，有可能是一种秘术，或者是一种秘丹，让圣子忘掉一部分过去，纪元圣殿说那是为圣子着想……”

    艾琳在边上轻声说道：“但实际上，前辈圣子们寿元耗尽之时，大多都会回想起种种过去，最终，更多的圣子将会选择进入星坟，添孤坟一座的同时，期待着自己在陨落之后，能梦回母星，梦回故乡……”

    艾琳的声音轻轻柔柔，淡淡的讲述，每一个人听了之后，心中不由都产生了共鸣。

    梦回母星，梦回故乡。

    这不是纪元之子一生的愿望吗？

    方云看向窗外，看向空旷辽阔的虚空，心中悠然想到，或许一日，自己也会进入星坟，一座孤坟，孤独漂流吗？

    这就是纪元之子的最终归宿吗？

    从遥远的虚空而来，为了母星倾力一战，最终的结局，却是化为无人问，无人知，虚空漂流的孤坟一座？

    莫米吉突然笑了起来：“我说各位，你们想多了，要想留在千重星，那还得你有本事能从诸天之战活下来，再再者说了，我们现在，可都是春秋鼎盛之时，寿元悠久，实力高强，所谓的归宿，那还是很遥远的事，完全没必要在这悲悲戚戚，像个小媳妇……”

