    舞阳真人化身宇宙大帝，携带火种源远走他乡。

    这件事，作为人族隐秘，王旭等人并未向外公布，以免造成社会动荡。

    即使如此，舞阳真人出走带来的影响也是深远的，不仅对炼器一脉是个打击，连带人族也元气大伤，光是对下一代炼器师的培养，没有几万年都恢复不了元气。

    当然，该过的日子依然得过，时间不会为任何人停留。

    此后三千年，人族一面恢复元气，一面与机械族对垒星空。

    因为失去火种源，机械族后期兵员严重不足，人类开始占据上风，尝试着进行反攻。

    双方在星际间不断厮杀，战况一路升级，打到后面，议长级战力也不得不亲自出手，每天被打碎的星球数以万计。

    战争是最能磨砺人的地方，修真历十一万六千年，王旭手下的第一高手冷寒，晋升渡劫期，战力直指议长级。

    此后五千年，徐柏林，白梦寒，朱妍三人相继晋升，以修真十二万年为门槛，新老时代开始交接。

    诞生于修真十万年以前的修士，被称为老辈修士，这个阶段的修士，最早一批可以追溯到十万年以前。

    尚未晋升七阶大乘期的，十有八九已经陨落，偶有寿元绵长者，也成为了大小修真家族的老祖。

    修真十万年是个坎，后十万年时代的修士，以王旭这批人为首，修为高者已经出现八阶修士，年龄也超过了一万岁。

    两万年时光能改变很多东西，修真有成者晋升八阶，次之晋升七阶，再次为六阶。

    往下，三阶，四阶，五阶的修士更是比比皆是。

    他们是如今联盟的主要力量，老一辈修士，或功成名退，或化为枯骨，或战死沙场，或成王作祖，旧的传说渐渐被新的传说取代，一代新人换旧人。

    修真十三万年，天元真人冲击九阶失败，兵解转世而去。

    王旭提议，由冷寒出任新议长。

    提议通过。

    同年，正在战场上落入下风，苦苦抵抗的天网军团突然撤兵。

    调查发现，一个名为宇宙大帝的存在，带领变形金刚于后方战胜了天网守备军团，正在杀向天网所在地，赛博坦星球。

    天网军团紧急回援，人族联军乘胜追击。

    战况焦灼，人类联盟好似钉子一样，死死的钉住了天网军团，使其未能回援成功。

    受此影响，天网战败，宇宙大帝接管机械族政权，宣布与人族停战，机械族加入修真联盟。

    修真历十三万五千年，王旭以时代变迁，破旧迎新为口号，提议修改议会模式，改单一议会为上下两院议会，下院议员由七阶修士担任，上院议员由八阶修士担任。

    增加内阁，内阁成员由议长担任，

    提议通过，两院议会模式开始实施。

    修正法典规定，七阶修士自动成为下院议员，每人一票，对联盟提议拥有表决权。

    八阶修士自动晋升上院议员，拥有参与联盟重大决策的权利。

    同年，内阁召开扩大会议，议长人数从原有的九位增加到了十二位，白梦寒，徐柏林，朱妍三人全票当选。

    再算上王旭与冷寒，十二名内阁议长中，王系独占五位。

    修真历十四万年，白梦寒以权力分散，不利人族大业为由，请求设立总议长。

    王旭、黑狱真人、冷寒、朱妍、白梦寒、徐柏林六人投票赞同，其余六位议长投票反对，提议被驳回。

    一千年后，朱妍再次上书。

    陨剑真人投赞成票，最终结果7:5，王旭出任总议长一职。

    至此，修真联盟的大权，彻底落在了王旭手上，他的意志将代表联盟。

    修真十五万年，修真联盟的势力，已经扩散到了二千座星域，参照洪荒的面积，相当于掌握了二千座大千世界。

    在此过程中不是没有遇到对手，但是那些对手充其量跟之前的图腾世界一般，完全无法对联盟造成影响。

    相反，经过后五万年的发展，联盟实力有了飞一般的变化。

    八阶圆满级修士十二位，普通八阶高手多达百位。

    七阶修士更是爆发式增长，从以前的三四百位，突飞猛进跨越了一千大关。

    再算上下属族群的实力，修真联盟总共有两百三十位八阶高手，两千六百位七阶修士，这就是统治一界的实力。

    当然，现在的人族，还未彻底统一修真世界，不过也快了。

    按照王旭的估算，目前的修真联盟，已经占据了三分之一的修真世界。

    修真世界是个刚刚开辟的本源世界，力量层次与洪荒相当，大概有六千个大千世界大小。

    洪荒只有三千个大千世界，是因为洪荒天地曾经破碎过，未破碎前的洪荒世界，起码是现在的三倍以上。

    修真历二十万年，人类进入全面修真新阶段。

    王旭这个时候，实力已经达到了八阶圆满，在加上十万年来不断征战，清剿一路所遇的其他异族，手上的至宝数量已经超过了五件。

    同样，关于修真功法的后续，八阶之上的九阶圣人境，他也用造化石板推演出来。

    进阶之道有五种，以力证道，三尸证道，功德证道，天命证道，法则证道。

    以力证道最简单，同样也是最难，九阶圣人境是个全新阶段，证道成圣的难度，比一个普通人从无到有的修炼到八阶圆满还难。

    传说中，九阶生灵本身，便可以看作是道的一种化身，这是从量变到质变的转变。

    天道会限制生灵使其无法晋升，就像给修士戴上了枷锁。

    想要以力证道，就要打破自身枷锁，从而赢得升华。

    这条路需要大悟性，大毅力，大机缘，一路不断超越自我，才有一丝可能以力证道。

    而且这条路很危险，枷锁不是那么容易被打破的，超越自我的路上，一个不好就是身死道消。

    虽然说，以力证道的圣人是最强的，可经过再三犹豫之后，王旭还是放弃了这条道路。

    他有自知之明，以悟性来说他比不上女娲，以毅力来说他比不上力西方二圣，以机缘来说更比不上洪荒三清。

    西方二圣与三清，都不敢走以力证道，他何德何能敢去图谋。

    他从来没有迷失自己，他就是个得到穿梭门，得到更多可能的幸运儿，不是什么高喊着天要亡我先灭天，地要灭我先灭地的龙傲天。

    王旭很肯定就眼下来说，分身如果走以力证道之路，下场八成会很凄惨。

    所以王旭决定，修真分身走天命证道，得一方本源世界世界之青睐，如鸿钧道人一般身与天合，从此顺风顺水直达天道境圆满，拥有在本源世界内匹敌大道圣人的实力。

    为什么要选这个，因为这条路王旭是最有把握的，毕竟从身份上来说，两次战胜正派主角的他，眼下就是新的天命之子。

    同样，他有分身法，虽然合身天道，会让修真分身难以动弹，以后只能驻扎在修真世界。

    可对王旭来说根本不是问题，他也有心将修真世界，打造成独属于自己的大后方，类似洪荒与鸿钧的关系。

    王旭心中隐隐有种野望，如果让三大分身，分别以天命，功德，三尸，三种方式证道。

    取长补短之下，本体有可能走出以力证道之路，成为以力证道的无双大圣。

    这个想法一出现，王旭便欣喜莫名。

    他虽然悟性，天赋，毅力，机缘，都不如那些绝世人物，可他有自己的办法。

    以力证道虽然很难，但是在三大分身证道成圣之后，再加上分身反哺之下，他有信心走一走以力证道之路，不弱于诸天中的绝顶存在。

    