
　　（最近码字时间非常非常少，都是现写现发，所以可能有很多错别字和小问题，希望大家多多捉虫）

　　“你……”柳子云勉强抬起头，看向唐九悯。

　　“嘘……”唐九悯略微摇头，看了一眼身后那头变异棕熊。

　　行动异常迅速，也十分顺利。

　　很快，唐九悯就带着柳子云，来到神车附近。

　　看到启动的车辆，柳子云松了一大口气。

　　然而，他还没来得及说话，就和唐九悯一起，听到火海外面，响起一阵比较明显的脚步声。

　　隔着火海，一道道身影涌动。

　　原来，火墙的另一面，丧尸群开始疯狂的扑向火海，用身躯强行灭压火焰！

　　虽然火海点燃很多丧尸，但同时，也因为这种方式，它们扑灭了不少火焰。火墙的厚度，正以肉眼可见的速度减少！

　　唐九悯明白，隐藏在丧尸中的主脑已经等不及了。

　　紧接着，变异棕熊那边，又传来一道巨响。

　　唐九悯扭头一看，发现变异棕熊将路灯砸到地上，揉了揉眼睛，慢慢恢复视力的同时，正看向他和柳子云这边。

　　“吼！！！”

　　下一秒，对方发出一声咆哮。

　　这会儿时间，唐九悯距离六菱神光，只有七八米距离。他看向叶菲姆，朝对方点点头。

　　紧迫而关键的时刻，不需要什么指令，叶菲姆瞬间领会唐九悯的意思。毕竟，变异棕熊恢复视力，就是最好的信号。

　　于是，叶菲姆一定神，手指扣下扳机。机炮口立刻射出一发又一发能量弹，对着变异棕熊身上轰去。

　　前后不过一眨眼的时间，能量弹就将射中对面身体。

　　变异棕熊依旧吃痛，发出阵阵哀嚎。在强大能量的冲击下，不由自主向后退去。

　　有用？

　　有一些作用，可因为不是金属，能量弹的效果降低不少。

　　能量弹没能破开变异棕熊的防御，也没有命中对方的头颅。相反，变异棕熊变得越加狂躁。

　　它先是发出一道响亮的吼叫，然后将整个路灯甩飞出去。

　　十来米长的路灯，直直飞向车这边。

　　而与此同时，唐九悯带着柳子云，也赶到车门附近。

　　唐九悯第一时间注意到变异棕熊的动作，他手上猛地一用力，将柳子云这么一个大个子扔到车内。

　　几乎同一秒钟，他自己也跳入车内。

　　主驾驶的座位上，鄂四悔一边观察变异棕熊，一边留意两人。

　　当唐九悯最后跳入车内，甚至连门都来不及关上，鄂四悔就已经脚踩油门，将速度猛的提起。

　　千恩万谢，这不是手动挡。

　　依靠着油门的寸劲，车一下往前飙出十几米距离。

　　嘭！

　　飞来的路灯没有砸中众人，只是落到刚才车子所在的位置，将地上那些砖块，砸出深坑和蜘蛛网状的裂痕。

　　车内，众人看到这一幕，纷纷倒吸一口冷气。

　　而唐九悯却是没仔细观察，立刻扭头看向鄂四悔。

　　“从北边离开！”

　　同一时间，伴随着唐九悯的命令，另一个人也没闲着。

　　叶菲姆架好机炮，在固定好的座位上，不断射击。

　　六菱神光快速冲向北边！

　　停车场内，那头变异棕熊发现了他们的意图，愤怒的拿起附近能投掷的东西，通通对着他们丢来。

　　可惜，一个都没能击中。

　　不是变异棕熊的准头不够好，而是有叶菲姆在，每当棕熊快要击中车辆的时候，他就对着那些残骸射击。

　　尤其刚刚，一大块车板被变异棕熊扔起，径直飞向车辆方向！

　　但在半空中，却被一发能量弹击中，化为一堆钢铁碎屑……

　　看到无法阻止车辆，变异棕熊嗷嗷怒吼、气急败坏。

　　下一秒，竟选择追了上来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　地面震动。

　　作为吨位惊人的变异棕熊，它一跑起来，隔着百多米距离都能声音。

　　而速度，却也不慢......

　　“坐稳了！”眼看变异棕熊的举动，鄂四悔当即高声提醒，脚底狠狠一踩，将油门直接轰到最大。

　　车辆的速度全力提高，不到几秒钟，就来到120以上。车厢里，几个还没坐稳的人，身体通通往后一甩，砸到椅背上，这才堪堪稳住。

　　这简直就是玩命！

　　当然，谁也不敢说鄂四悔开得太快。

　　因为就在鄂四悔全力加速前，变异棕熊竟追了不少距离。

　　那速度，或许也要超过100吧......

　　车厢内，大家甚至巴不得鄂四悔再开快点，早点甩掉变异棕熊，远离这个是非之地。

　　什么超速？什么危险？那都是小事情。

　　万幸，鄂四悔的车技非常不错，虽然这车开得飞快，但很稳当，一小会儿就冲出这条街道。

　　车后面传来阵阵熊吼。

　　唐九悯瞄了一眼后视镜，发现身后那头棕熊正手脚并用，怒吼着追击他们，显然还没有放弃。

　　但不管怎么样，变异棕熊始终只是野兽的躯体，丧尸病毒能让它不惧疼痛，强化力量，却只是在一定程度上提升。

　　后视镜内，变异棕熊的身影越来越远。这说明对方远远赶不上车的速度，只需要再过一会儿，他们就可以甩开这头难缠的家伙。

　　尤其是，军方把这片区域大部分丧尸都清理干净的情况下。

　　鄂四悔的车技，更是发挥到了极致。

　　六菱神光一路呼啸而过，快成残影，犹如曾经秋名山一代传奇再现。

　　仅仅才穿过两个路口，后视镜就看不到变异棕熊的身影。

　　而车厢内，唐九悯则盯着后视镜看了半分钟，确定变异棕熊确实追不上来后，他才拿出之前的地图，进行查看。

　　接下来要去哪里……这是一个值得慎重考虑的问题。

　　从现在开始，唐九悯的目标和之前变得不一样了。他和柳子云在金库的谈话，就是他接下来要做的事情。

　　所以……

　　唐九悯目光在地图上来回搜索，又过了一会儿，他微微眯起眼睛。

　　“鄂四悔，开车去这里。”

　　他指向一个地方。

　　鄂四悔开着车，闻言立刻减缓车速，看向唐九悯指的地方。但下一秒，他却不禁瞪大眼睛，惊讶询问。

　　“地铁站？”

　　有那么一瞬间，鄂四悔怀疑自己看错了，或者理解错了，语气十分不确定。

　　然而，唐九悯点点头，并且明确表示：“对，我们下一个目的地就是那里。”

　　“天已经亮了，按照我收集到的情报，这座城市的地铁技术，可比我们生前的世界更先进。

　　“没有司机，无人驾驶，打出来的口号就是标准时间达到各站点。”

　　“地铁马上就要启动了，我们可以通过地铁，到城郊那边。”

　　“我明白你的意思了。”鄂四悔点点头，同时忍不住嘀咕一句，“但地铁站，恐怕不是那么好冲进去的地方。”

　　他们这群人，一开始可是死里逃生，若当时唐九悯没有及时反应过来，只怕很多人都会死在地铁上。

　　而唐九悯自然也听到了鄂四悔质疑的嘀咕声。

　　只是他没有回答，而是继续看向地图，神情深沉，令旁边的鄂四悔看不出个所以然来。

　　至于车厢内的其他人，则更是神情忧虑。

　　他们又死了一个人，他们还要去地铁.......

　　悲伤的气氛充斥在车厢，大家的情绪都开始逐渐消沉。

　　没人愿意开口说话，每个人都沉浸在各自情绪里。

　　“咳咳……”

　　万幸，就在这时车厢后排传来一阵咳嗽声，令周围人纷纷看了过去。

　　在那里，原本躺坐着的柳子云正逐渐清醒，眼皮剧烈抖动间缓缓睁开，皱着眉头，露出十分疲惫的神色。

　　“赫……赫……”这次战斗，实在太累了，胸口还隐隐有种窒息的感觉，令他不住喘息。

　　“我们这是在……车里？”

　　“甩开那头变异棕熊、以及那些丧尸了？你们怎么样？”柳子云一边说着，一边挣扎着坐起来，扭头看向旁边的人。

　　“柳警官，我们已经甩开变异棕熊和丧尸大军了，你暂且放心。我们基本上都没受什么伤，但……”程芷说到这里，抬眼看了一下某个人。

　　“于礼死了。”

　　“于礼死了？！”柳子云一听，特别惊讶，赶紧询问到底怎么回事。

　　这个时候，柳子云看到周围几个人互相看看，然后一同看向黄子兴。

　　“呵……”程芷冷笑一声，嘲讽的看着黄子兴，不客气的开骂，“还不是因为这个窝囊废，什么都不会做，只会吹牛。当队友遇到危险，他根本不敢上去帮忙。”

　　“对！我们都看到了！”蓝晨琳接着补充一句，“就是他把于礼丢在那里，自己跑了。最后丧尸把于礼杀了……”

　　众人的反应已经很明显了。

　　柳子云表情严肃，扭头直视黄子兴的眼睛。

　　不过，黄子兴恰好转头，对着蓝晨琳怒目而视。

　　“你别胡说！”

　　“我没有！”

　　“我对着那只丧尸开枪了！我没走，我也想救出于礼，可那把枪根本没用！我没办法了，于礼的手臂都被丧尸撕下来了。”

　　“是他打开手雷，催促我赶紧走！”

　　“你们根本没看到！”

　　蓝晨琳噎了一下。

　　的确，他们当时正在全神贯注的对付另一只肌肉型丧尸，不可能随时关注另外一边的情况。

　　等他们赶过去，只是看到于礼惨死的一幕。

　　但是......

　　“是，我是没看到。”程芷这时又开口了，她一点也不客气，十分毒舌，不给黄子兴半点脸面。

　　“我和鄂四悔一直在忙着布置火墙，没时间分神。”

　　“我回来，却是看到了你尿裤子的怂样！可你说你想救人？呸，你有那个勇气？真是天大的笑话！”

　　“醒醒吧！这里不是你家族给你遮风挡雨的地方，你这个废物，有胆量去丧尸手中救人？怕不是早跑了！”

　　“对对对！”蓝晨琳在一旁，附和的点头“你就是欺负死人不会开口说话，把一切甩给于礼，说什么于礼让你跑的。”

　　“你真当我们是傻子？于礼和你什么关系，你以为别人不知道？明明就是你为了活命，把于礼卖了，自己一个人跑掉。”

　　“于礼明明就是被逼得没办法了，才会拉开手雷，打算和丧尸同归于尽！”

　　程芷和蓝晨琳，两个女人连番出言讽刺。

　　这让尿了裤子的黄子兴面红耳赤。

　　但随即，他却回过神来，心头涌起一股莫大的羞辱感，脸上青一阵、红一阵，十分难堪。

　　“不是！！！”黄子兴用力吼了出来，“是他让我走的，当时那种情况，我尽力了，可根本破不开丧尸的防御！”

　　“当时他让我走，我没有，我甚至告诉他，说你们一定会有办法，希望他坚持住。我自己也尽力去开枪了，可是我没办法！”

　　对于黄子兴这个人，其他人或许不怎么清楚，但是程芷以前听过不少，关于这个二世祖的“光辉事迹”。

　　进入试炼以后，这位二世祖更是多次用实际行动证实了那些传言。

　　成事不足，败事有余，说的就是黄子兴这种人，要不是黄家实力强大，这家伙都不知道会死多少次。

　　想到这里，程芷再一次冷笑起来，阴阳怪气的开口。

　　“这样啊……哦，原来黄少爷你这么有勇气啊，一个丢下队友跑掉的人，竟然能有这么大的勇气，能够帮助队友？”

　　“这是我听过最可笑的事情，你当我们真是三岁傻子，你说什么就是什么？未免也太高看你自己了。”

　　“程姐，你说得对，他的解释太假了。”作为新人，蓝晨琳看到程芷开口后，胆子明显大了起来，甚至有把心中恶气发泄的倾向。

　　“我们过来的时候，他都吓得尿裤子了，怎么可能朝丧尸开枪！笑话，天大的笑话！”

　　“这种人，永远都是废柴，什么都做不了。”

　　“我说了，不是我！”黄子兴蹭的一下站了起来，他十分恼怒的看着蓝晨琳，在她有些惊慌的目光下，吼了出来，

　　被两人否定许久，黄子兴虽然恼怒，但却因为于礼的事情而压抑自己脾气。

　　但听到蓝晨琳的这番讽刺，他却克制不住。

　　因为对方戳到了他的痛处。

　　他不想当废物，也不是不努力！

　　可不管是父亲，家人，还是其他人，谁相信他了呢？

　　之前的废柴，就不可能想变好么？

　　但随后，黄子兴却被李常福拉着坐回位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十一章 惯性思维免费阅读。https://xs.23sk.com 