    “罗峰！”

    “罗峰！”

    整个斗武场上观看的，还有观看转播的上亿星系的无数人类都激动的欢呼。关于罗峰、戎钧二人的宣传片一出来，虚拟宇宙网络上就有了很多的资料片、分析资料等等，很多高手都分析这二人优劣。

    ‘衍神兵’自然也是被谈论的，所以很多观众都知道了施展‘衍神兵’很难很难。罗峰施展出一道金色幻剑，已经纵横无敌，而现在他竟然同时释放出两柄金色幻剑，太，太彪悍了！

    “啊！！！”

    野人青年一声低吼，迈出大脚丫，一步就窜出一公里远。

    “轰！”“轰！”

    携带着气浪，两道金色剑虹尾随轰击而来。

    “给我破开！”野人青年面色狰狞，闪电般劈向其中一道金色幻剑。

    “铛！”

    在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时野人青年瞬间转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”又挡住了第二柄金色剑虹！

    “噗！”

    鲜红鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，传音道：“罗峰，两柄金色幻剑是厉害，不过……你分心操控两柄，这每一柄金色幻剑，威力都只有之前的九成左右！”

    “九成威力，两柄联合，挡住一次算你厉害。我看你挡住几次！”远处半空中的罗峰瞳孔一缩，传音喝道，“再来！”

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    野人青年忽然大笑起来，同时猛地一甩手中的战刀。

    咻！

    手中战刀化作一道残影，宛如一道暗器，直接射向半空中的罗峰。

    “嗯？”罗峰眉头一皱，半空中的其中一柄金色幻剑只是化作一道弧线就拦截到了，“铛！”的一声，那柄战刀直接被撞击的抛飞开去，落在远处的擂台地面上。

    “他要干什么？”

    斗武场观众席上一片喧哗。

    一名武者扔掉手中兵器？就好像让一名武者自己将自己的手给斩断，简直脑袋有毛病！

    “怎么回事？”

    “他怎么扔掉了兵器？”

    “这野人要认输了？”

    “嗯，那来自黑龙山星域的疯子‘罗峰’，那两柄金色幻剑一出……这野人知道敌不过，所以认输。这也不奇怪！”

    “不拼死战一场，就认输？”

    观众席上喧哗声音一片。

    而斗武场内一片寂静。

    悬浮半空的罗峰微微皱眉，冷漠看着远处地面上的野人青年。自己和这野人交流虽然不多，可是简简单单的对话、意志碰撞，罗峰非常确信……眼前的野人青年是有着绝对的信心，就算输掉也会拼死一战，不可能认输的！

    “罗峰！”

    站在擂台上的野人青年，嘴角还有着血迹，双眸却是放光，哈哈大笑着，“乾巫宇宙国内部的选拔，我根本没在意过！我的底线，是进入宇宙总排名前一千，我的真正目标……是那宇宙总排名中的第一！！！”

    罗峰愕然。

    观众席上十亿人愕然，观看转播的上亿星系不可计数的人类们愕然。这一刻，整个乾巫宇宙国无数人惊呆了。

    宇宙总排名第一？

    底线是进总排名前一千？这可是大量的宇宙国天才们比拼，平均下来，一个宇宙国都不到一个人！竟然敢说‘底线是宇宙总排名前1000’‘目标是宇宙总排名第一’，这已经不能简简单单称之为狂妄了。

    简直疯了！

    ******

    斗武场中。

    “你……”罗峰也忍不住震惊。

    地面上的野人青年，手中一翻出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀！比之前那柄战刀明显大上两号。

    “我没想到，在乾巫宇宙国拿一个名额，都逼得我拿出‘裂地刀’。”野人整个人气势都发生了变化，手持这柄巨型战刀，野人青年瞬间就仿佛化为了蛮荒战神，令半空中的罗峰喝道：“有什么绝招，拿出来再说！！！”

    轰！轰！

    两道金色剑虹直接劈去！

    “哈哈……”野人青年大笑起来。

    嗡！

    瞬间擂台当中出现了两个野人青年，这两道身影正以无比可怕的速度冲过来。

    “什么！”操控着两柄金色幻剑的罗峰大吃一惊，这精神念师掌控者最怕‘无法确定目标’，“这两个野人青年肯定有一个假的，可是……念力横扫看，竟然都是真的。怎么可能？”

    变出幻身，非常的简单。

    实际上如罗峰这等强者，以他们惊人的移动速度，在地球普通人眼里因为视觉暂留，会产生一窜残影，好似都是身体幻影似的。而实际上移动的再快，依旧是一个人！

    念力一扫，就无所遁形。

    “弧光！弧光！！！”罗峰心中震惊咆哮。

    金角巨兽钻研两大秘法，其中之一就是《绝对空间》。

    《绝对空间》第一层‘弧光’，一旦练成，身体移动时会令空间扭曲，产生两个身体的效果。

    《绝对空间》第二层：千变万化，一旦完全练成，甚至于在一定范围内出现成千上万的身体。

    《绝对空间》第三层：瞬移，到了这地步，在不朽中堪称无敌。

    就是罗峰的老师陨墨星主人，也没达到‘瞬移’的地步。就是历代金角巨兽中都是极少极少能做到。

    这套秘法，其实也是对空间法则的感悟的一种秘法。

    如果一些感悟空间法则的，同样能够达到‘弧光’效果，身体沿着奇异弧线速度爆发，能产生两个身体效果。而且瞬间爆发速度……也快的惊人！

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。

    一个个巨大王座中，一位位伟大的存在，之前还很随意不在乎，可此刻——

    “空间本源法则！”

    “是空间！”

    “而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差。竟然都能令空间扭曲产生分身效果。”

    “这小子！”

    “我们乾巫宇宙国，多少年没出这种绝世天才了。”

    “够狂，这小子够狂。难怪敢说自己的底线是宇宙总排名前一千，真正目标是宇宙总排名第一！‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域更是达到‘九重领域’，这种绝世天才到底是谁培养的？”

    这些伟大存在，都震惊了。 

    因为宇宙级强者如果能跨入法则门槛，已经算是了不起的天才了，不过那种天才属于‘星系级’天才。

    而像纳比尼、洪这种，属于‘星域级’天才。

    施展一柄金色幻剑的罗峰，就属于‘宇宙国’级天才。施展出两柄金色幻剑……就是宇宙国天才中的佼佼者。

    至于野人青年！

    ‘大地、空间’同时感悟，而且感悟都挺深，而且还仅仅是恒星级的小家伙。这简直逆天了。

    他……

    属于‘整个宇宙人类’级天才！而且还是其中顶尖的！

    *******

    “弧光？”一直拼命研究《绝对空间》的罗峰，瞬间明白对方是怎么回事。

    “给我去死！！！”

    罗峰在半空中，指向野人青年喝道。

    轰！轰！

    两道金色剑虹，分别射向一名‘野人青年’，肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究是一个，只是因为在他周围的空间已经扭曲，才会造成类似于‘镜子’的效果。

    “哈哈……”野人青年大笑着，丝毫不惧射来的两柄金色幻剑，直接要闪身冲向罗峰。

    “裂！”

    远处罗峰暴喝道。

    一直在研究修炼《绝对空间》，对于第一层练成后的威力等，罗峰很清楚！正因为清楚……罗峰知道，即使射出两柄金色幻剑也会被躲掉，此时最该做的就是——

    裂！

    两道金色幻剑瞬间分裂成18个金色小剑，疯狂朝四面八方笼罩射去！

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！……

    瞬间解体的爆射！

    顿时有两柄金色小剑射在野人青年身上，虽然解体后威力弱，可也破坏了其施展身法。

    “死吧！”

    罗峰俯冲而下，同时身侧的两个遁天梭，同时射出两道金光，化为两条金色鱼儿！

    解体金色幻剑！施展‘剑鱼阵’！

    同一刻进行！

    两道金色鱼儿射向身法被破的野人青年。

    “什么？”野人青年暗惊，“我这感悟空间本源法则领悟的身法，瞬间爆发速度惊人，他那金色幻剑稍微远点解体我都能轻易避开。”如果两三柄金色小剑近距离迸射都算不得什么，毕竟足足18柄金色小剑。

    完全影响野人青年速度发挥，破坏了其身法。

    “噗！”“噗！”

    两条金色鱼儿已经到了眼前。

    “铛！”“铛！”

    野人青年的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，直接劈飞两道金色鱼儿。而后巨型战刀高高举起，当头就朝罗峰劈去！

    “去！”野人青年的一刀劈下，领域和其空间法则感悟结合，完全压制罗峰。

    “死吧！”罗峰咆哮。

    轰！轰！

    远处解散的18道金色小剑，在野人青年身后迅速组合成两柄金色幻剑，在野人青年劈向罗峰时，那两柄金色幻剑已经射向野人青年。通过领域察觉到危机的野人青年，不但不逃脱，反而咆哮一声：“去死！”

    “蓬！”

    刀快如闪电！

    罗峰手拿着盾牌，只感觉仿佛被一座大山砸下，整个人轰隆一声，便人事不知了。

    “蓬！”野人青年劈刀后，再拼命闪躲，已经错过最佳机会。

    咻！咻！

    惯性下，两柄金色幻剑一柄擦过野人青年身体，而另外一柄则是射穿其胸膛，射出一个碗口大的窟窿，五脏六腑碎裂，鲜血狂喷……

    “咚！”

    野人青年落地，胸口窟窿鲜血直流，宛如重伤的战神，可他却站在那盯着罗峰的尸体。

    而此刻两柄金色幻剑解体溃散后的18枚金色小剑从半空坠落，砸落在擂台上，铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串撞击声清脆悦耳，回响在整个斗武场上。

    斗武场上十亿人一片寂静，看着擂台中的两名绝世天才。

    一个，站在那。

    一个，躺下。

    Ps：第二章到，继续写第三章！兄弟们，来点月票支援，番茄继续码字！

