    第144章 天使有雷神，烈阳也要有！

    神庙之中有一个祭台，而祭台之上有磁力构成的强力锁。

    强力锁的中间束缚着一个圆形的铁球，铁球有强力锁的保护，在其中安然无恙。

    帝乾坤来到祭台附近，随后直接伸过手穿过了强力锁。

    强力所立刻爆发出了强大的电流，只不过这些电流，虽然击破了帝乾坤身上的衣服。

    但是对他身体的伤害，却少的可怜，几乎没有。

    帝乾坤一把抓住铁球，随后将铁球从强力锁中，强制的拿了出来。

    随着被保护物品的消失，电流构成的强力锁，也自动关闭。

    帝乾坤张开自己的右手，铁球漂浮在空中。

    “混沌，开始计算打开铁球的方式。”

    铁球也是一个锁，代表无限的力量宝石就被锁在其中。

    只有正确的开锁方式才能解开，否则很难将其强力破除。

    在混沌的快速计算下，正确的开锁方式，很快就出现在了帝乾坤的眼前。

    随着帝乾坤的操纵，漂浮在空中的铁球开始自动解锁。

    几秒钟之后，铁球一分为二。紫色的光芒从缝隙之中照射出来。

    一股庞大的能量从其中溢散而出，很快铁球落在地上，只有一颗紫色的力量宝石，还漂浮在帝乾坤的眼前。

    帝乾坤伸手握住力量宝石，随后，一股庞大的力量，顺着他的胳膊融入到了他的全身。

    帝乾坤被这突然涌入的力量弄得措手不及，庞大的力量充斥在他的身体。

    尽管他在快速的消化着这些能量，但这些能量太过于庞大，帝乾坤痛苦的半跪在地上。

    浑身的疼痛，让帝乾坤下意识的召唤出了帝皇战甲。

    而原本以金黄色为主的帝皇战甲，在力量宝石能量的侵蚀下，沾染上了一丝紫色。

    并且战甲后面的鹰翅，也变得尖锐了起来，原本充满正气的帝皇战甲，在力量宝石的干扰下，多出了一起狂暴的气息。

    （融入力量宝石之后帝皇战甲的照片，可以再群相册里看。）

    就在帝乾坤适应力量宝石的时候，天空之中也出现了许多的战舰。

    战舰发现了帝乾坤，也没有探查，便直接向帝乾坤所在的地方，进行了覆盖式的火力轰炸。

    帝乾坤的身影，顿时便被埋葬在了爆炸之中。

    火力覆盖持续了十几分钟，当战舰群停下轰炸的时候，烟雾中掺杂了许多紫色。

    紧接着，一道紫色的能量斩击从烟雾中飞出，所有挡在斩击之前的飞船，全部被斩击摧毁。

    紧接着，烟雾被人强行驱散，露出了里面已经适应了力量宝石的帝乾坤。

    帝皇战甲充满了狂暴的气息，但同时也给了在场所有人难以想象的压迫。

    帝乾坤张开右手，掺杂紫色能量的聚变球出现在手中。

    帝乾坤一甩手将聚变球扔出，在空中的聚变球被引爆，随后爆炸的威力直接将天空清理干净。

    “不可思议。”

    帝乾坤惊讶力量宝石所带来的力量加持，也为自己之前和古一作战，没让古一用出阿戈摩托之眼而庆幸。

    当帝乾坤真正接触无限宝石之后，才真正明白无限宝石的力量。

    适应了一下力量之后，帝乾坤便借助宇宙魔方回到了地球。

    而当他出现的时候，复仇者们也在斯塔克大厦的顶端等候已久。

    见到帝乾坤回来，在场的复仇者们都跃跃欲试，想说些什么。

    但向娜塔莎和托尼这种，见过帝乾坤实力的，则是站在一旁默默不语。

    而没见过帝乾坤实力的索尔，直愣愣的对帝乾坤说道。

    “兄弟，听他们说你用完宇宙魔方之后，就会还给我们。我想你应该是一个守信誉的人吧。”

    索尔傻兮兮的笑着，还以为自己的笑容很有治愈力。

    帝乾坤看着索尔傻乎乎的笑容，没有忍住的问了一句。

    “有没有人说过，你是他们之中最特殊的一个？”

    索尔听到此话，还以为帝乾坤是夸他实力强大，是复仇者联盟中的顶梁柱。

    所以他笑嘻嘻地点头。

    “那是当然，我可是奥丁之子，阿斯加德的雷神索尔！”

    帝乾坤听到索尔的话，眼神意味深长的看着索尔。

    “哦，雷神？”

    帝乾坤的眼神，让天不怕地不怕的索尔有些发毛。

    害怕的索尔竟然下意识地后退了几步。

    帝乾坤拉出了一道残影，出现在了雷神的面前，然后一把抓住了他的脖子。

    “既然是奥丁的儿子，那就说明你体内的基因应该不错。

    天使有自己的雷鸣战神，那我烈阳同样也需要一个强大的雷神。

    将你的基因贡献出来，为烈阳的发展作出贡献，这是你的荣耀。”

    帝乾坤瞬间通过混沌，开始复制索尔的雷神基因。

    而周围的复仇者们，看到这一幕也纷纷地拿出自己的武器。

    只不过还没有等他们动手，以帝乾坤为中心爆发出了一圈，紫色能量的冲击波。

    强大的能量将周围的复仇者们，全部击飞了出去。

    而帝乾坤也继续开始，复制索尔的基因。但就在帝乾坤开始复制基因的同时，远在阿斯加德的诸神之主奥丁，突然睁开了自己的独眼。

    “大胆，竟然敢窃取阿斯加德王子的力量源泉！”

    奥丁一怒之下，直接将自己手中的冈格尼尔投掷出去。

    号称九界之中最强武器的冈格尼尔，一旦被投掷出去，百分之百的会命中目标。

    并且同时，也会百分之百的回到原主人的手中。

    冈格尼尔仿佛划破了空间，只用了短短十几秒的时间，便来到地球，目标直指帝乾坤。

    而帝乾坤也下意识的感受到了，这从外星球飞过来的危险。

    帝皇战甲的极光盾挡在了帝乾坤的面前，由于收到了力量宝石的影响，极光盾的防御也比之前强大了许多。

    冈格尼尔想要转移方向，但不管如何转移，极光盾都会牢牢的将帝乾坤保护在身后。

    “叮！刺啦刺啦！”

    最终冈格尼尔还是攻击到了极光盾，面对最强之矛的进攻，极光盾不负众望的挡住了攻击。

    而攻击失败的冈格尼尔想要离开，却被帝乾坤给盯上了。

    “打完就想跑，哪有这样的好事儿！”

    (本章完)

