    随着日子一天天过去，篮球馆里也混进了一些奇怪的东西，比如樱木军团，这四个家伙每天以在场边讽刺挖苦樱木为乐，刚开始的时候角田他们还有点怕这几个家伙，后来看着几个人也没有恶意也就慢慢熟悉了。这一点和中国的情况还不大一样，最起码安田待过的学校里，练体育的那些人都是头号不安定因素，不主动惹事就算好了，没听说过有什么人敢主动招惹篮球队。

    除了樱木军团，还有一个团体也出现了——流川命（流川枫亲卫队），这个组织后来发展成了300人之多，一度在赛场上可以pk陵南、翔阳的专业化啦啦队，对了，听说赤木晴子也曾想混进去。。。

    今天又是例行训练，不出意外，流川命又出现在场外。看不过眼的樱木直接把门关上了，一会儿门又被打开了，一个满头白发的胖老头出场了。

    安西教练！！！

    安田心头一跳，这才是这支球队真正的老大，曾经的日本国手（就90年代来看，日本国手还是很厉害的），湘北现在的教练，果然和漫画中的形象一样，白发佛。

    不认识教练的樱木还没来得及说出名字便被赤木教训了，不得不说，安西教练和樱木为乐的缘分，从这里就开始了。

    安西教练带来了和陵南比赛的消息，同时要组织对内打一场对抗赛，一年级VS二三年级。

    出场人员名单如下：

    二三年级：

    5号安田靖春

    12号潮崎哲士

    8号角田悟

    13号木暮公延

    33号赤木刚宪（33号应该是大猩猩尤因尼克斯时期的号码吧，赤木果然配得上）

    一年级：

    6号桑田登纪

    9号石井健太郎

    15号真田一郎（实在找不到这个湘北球员的资料了，自己编一个）

    18号佐佐冈智

    23号流川枫（井上雄彦果然很偏爱流川枫，给他的是乔帮主的号码）j

    “嘟！”裁判将球抛向了天空，流川枫和赤木同时发出一声大喝，向空中翻滚的篮球跃去。

    在哨声中，安田开始了他在湘北的首战。

    球被流川枫率先触摸到，球顿时变了方向，飞向桑田（比赛中姓名一般按动漫中的称呼），

    一只手在桑田前闪电般出现，就在他的眼前，一手把球抢住。

    从平时的训练中安田看出来，新来的这几个，除了流川枫，水平都不咋地，流川枫把球拨过来的时候，桑田明显没有反应过来，一下子就被安田抓住了机会。

    安田得球后，没给边上桑田反应的机会，快速的向对方半场杀去。丢球的桑田马上向安田全力追去。其他的队员也马上反应过来，拼命的回追。

    经过这段时间的锻炼，安田的身体素质已经有了一些提高，比现阶段的桑田要好很多。安田走的是边路，几下便已经踏过了三分线，马上就三步上篮，忽然安田余光感觉一个蓝色的身影已经快速的向自己贴进过来，不由一惊，加快步伐，顺势便起身上篮。

    “妄想！”那人怒喝一声，一步踏地，冲跃而起，竟在安田跃起之后，高速的在空中追上。通过声音，安田听出来了，流川枫！！！一年级队里也只有他有这种身体素质了。

    安田虽然有丰富的以小制大的经验，奈何身体素质没练出来，很多技术做不出来。但这就难住安田了吗？当然不会！

    在看不见后面的情况下，安田上篮的手收回，向自己右后方甩去。

    是瞎传吗？当然不是。大家随着球的去向，首先看到的就是那副眼镜，是木暮。木暮刚跑到三分线外，球就传到自己手上，这时候只需要手起刀落就是一个三分进账了，安田也一个助攻到手。

    可惜木暮并没有投篮，而是在等赤木去内线落位。看到这里，安田不禁叹了口气，木暮队长哪里都好，就是投篮的自信有点欠缺，没有绝对的把握，绝对不出手。

    这一点安田就非常想把三井拉来，可惜小三同学一般不会在校园出现，安田也不想给自己惹麻烦，这种事儿只能等以后了。

    木暮传球的意图过于明显，结果被流川枫识破，潮崎提前犯规，阻止了这次快攻。其实防守木暮的石井实力明显比木暮要弱不少，连潮崎都比不上，完全可以内线拉出来，让木暮持球攻一下的。当然了，防守赤木的佐佐更弱，但是这个传球太随意了吧。

    安田以30年后的眼光来看，当然怎么看都别扭。90年代的信息不像后来那么发达，你能指望高中学生能有多大的自主能力。主攻内线的战术肯定是安西教练之前为湘北制定的。没办法，之前的湘北只有赤木一个强点，战术只能主打内线，木暮虽然水平不错，但也只是一个合格的首发而已，这已经是湘北外线最好的球员了，比赛中面对的都是对方球队最好的防守球员，怎么可能回来让他们有了太多人的单打机会呢。

    这边潮崎犯规，一年级发边线球。

    流川枫持球攻来，看这架势也知道这家伙肯定是要单干了。顶上去防守的是安田，原漫画里第一个上去抢球的就是安田，现在安田顶出来也不算突兀。安田更多的是想亲身感受下流川枫的实力。

    安田弓身在流川枫一米之处，双手张开，遥遥的防守着。没办法，身高差太多，安田的防守策略就是防突放投，你流川枫这会儿就出手扔三分那就认了，横竖没法防。

    安田在赌，赌流川枫开场不会贸然投三分。而且安田放开了自己的右边，主防左边，没看到过流川枫开发左手，所以安田笃定流川枫多半要从自己左侧发动进攻。

    看到安田这个站位，场边的安西教练眼前一亮，好聪明的防守策略，接下来要看流川枫的了。

    安田赌对了，流川枫也没有投三分的把握。开局第一球，他还是选择了稳妥一点。

    看到安田的防守站位，流川枫一下子就明白了安田的意图，眼中一道寒芒闪过，逼我走左边，我偏不走。

    流川枫把球传给一边的石井，然后迅速切向安田的右侧。

    这一下就打在安田的七寸上，不管防守的经验多么丰富，身体素质的差距是弥补不了的。安田一边喊着“协防！”一边上前，用手卡住流川枫的腰，试图延阻流川枫的前进速度。

    “传球！”流川枫向石井喊道。

    接球后流川枫先后撤了一步，卸掉了安田的力，然后迅速运球向前，这一顿一进一下就把安田甩开。

    尽管身为对手，安田也心里暗暗比了个赞，不愧是县内最佳阵容级别的球员，这套动作真是做的行云流水。

    流川枫用假动作晃过木暮，抬手射篮！

    这时候，一声猩猩的吼叫传来，再就是“啪”的一声脆响。

    大猩猩盖火锅！

    木暮离得最近，一下把球拿过来，安田快速起跑，并向木暮招手，“传球！”这么多天的强化锻炼终于体现了成效，等一年级反应过来的时候，安田已经跑过对方半场了。

    好机会！木暮直接把球甩的前场，除了流川枫，一年级的身体素质都比不上安田，安田用一个轻松的上篮拿下本场首分，也是安田来到灌篮世界第一次得分。

    2:0

