    第319章彻底解毒

    现在再看两人，哪里还有风华俊秀的样子，完全是两个魔鬼。

    战离浑身布满了血色纹路，青筋暴起，双目充血。

    双手渐渐抓着浴桶边缘，正在承受极致的痛苦。

    凤明月肩胛骨的血红色彼岸花鲜红欲滴，就跟池鱼记忆中那朵花一模一样。

    凤明月身上没有什么奇怪的纹路,却有无数的冰刺扎进骨髓，细如牛毛的冰刺在他身体里肆意的生长着。

    甚至血管里都带着密密麻麻的冰刺。

    战离赤红着双眼扭头看着凤明月，他是第一次亲眼见他毒发。

    池鱼说冰煞毒毒发起来比他的火煞还要痛苦，今天他相信了。

    凤明月一张俊美的脸庞扭曲的不成样子，睫毛上开始出现冰凌。

    紧紧抓着浴桶边缘的双手上，似乎是有冰凌从身体里长出。

    眼看着毒发的差不多,般若给两人每人口中弹入一颗药丸。

    “最痛苦的时候来了，你们要忍住。”

    般若打入两人眉心一道灵气，希望两人减少点痛苦。

    “好！”

    两人艰难的吐出一个字。

    唔！

    唔！

    现在他们两人的脑子里一片混沌,唯一的想法就是活下去！

    池鱼尽量控制着鸿蒙之气保护着两人的筋脉，额头上已经渗出细密的汗珠。

    她不能分心，一旦分心，两人同时都会有危险。

    池鱼控制着手中的鸿蒙之气，尽量细分成数十根头发丝细的分量钻入两人体内。

    房间内被般若笼罩上了一层结界，两人痛苦压抑的闷哼声越来越大也没有传出去。

    转眼三天过去，两人身上毒通过皮肤的毛孔正在一点点的渗出。

    般若看到两人恢复正常的样子总算是松了一口气。

    池鱼收回两人身上的冰玉针擦了擦额头上的汗，“这样就行了是吗？”

    她看到战离身上的那朵彼岸花消失了，可是凤明月身上那朵血红色的彼岸花却还清晰的印在他的肩胛骨的位置。

    本来凤明月不毒发，这朵花是看不见的，如今不但没有消失，还像是印上去的一样栩栩如生。

    “已经解毒了，他身上那朵花就当是个胎记吧！挺好看不是吗？”

    般若也看到了那朵花，眼神闪了闪？

    这朵花他本身就该带着的。

    晕过去的两人被般若一挥手，全都回到了各自的房间。

    刚刚解毒,两人身体虚弱,不睡个五六天是醒不过来的。

    战离那边有子无照顾着，凤明月有池鱼亲自照顾。

    看到他解毒后更加俊美的立体的脸庞，池鱼坐在床边看了大半天。

    这家伙解个毒竟然还会变美？

    睡着的凤明月安静的像个孩子，红唇微微上扬，像是在做什么美梦。

    五天后，最先醒来的竟然是战离。

    没有了身上的毒，战离仿佛是换了一个人，没有了身上那种抑郁的气息。

    临走时到了凤明月的房间，看着还在昏迷不醒的人，战离坐在床边的矮凳上许久未说话。

    拳头攥着又松开，良久后，“我要走了，还有很多事情需要我去做，母亲的心我感受到了。”

    “谢谢你，二弟。”

    战离转身迅速离开了春风谷，从此再也没有人见过他。

    战王府依旧还在，府里的女人全都被他遣散，却见不到他的本人。

    这都是后话。

    凤明月醒来后是战离离开后的第三天，想到战离临走时喊的那一声二弟，凤明月长叹一口气,他终于肯认他了,却从此各自天涯。

    “你醒了。”

    池鱼笑眯眯的端着一碗药粥走了进来，按照她的推算凤明月是该醒了。

    凤明月看到池鱼的瞬间，眼神中闪过亮光，随后就是狂喜。

    他终于跟他在一起了，还有了属于他们的孩子。

    凤明月激动的搂住池鱼，一只手放在她的脑后，另一只手紧紧搂着她不盈一握的纤细腰肢，热烈夺取着她的吻。

    池鱼发现醒来的凤明月不一样了，这一吻带着岁月沉淀后的想念，带着无尽的爱意和毁灭一切的占有。

    两人忘情的需要着彼此，床幔放下一室温馨。

    池鱼累的睡了过去，凤明月却怎么也看不够她的睡颜。

    “我终于跟你在一起了。”

    凤明月一直都在重复着这句话，这一句话就像是历尽千帆过尽的沧桑。

    揣摩着她眼角那朵彼岸花笑的宠溺又温柔。

    凤明月在池鱼眼角落下一吻，身影消失在原地。

    再一次出现就是在空间里，看到般若正在树下的喝茶。

    “没想到般若圣君还是这么悠闲。”

    凤明月长袍一甩坐了下来，端起一碗茶喝了一口，果然还是那个味道。

    般若白了他一眼，“没想到堂堂的古月大帝会陪我家祖宗来历劫？”

    切！早知道这家伙竟然是古月的转世，他还费劲巴拉的操心干嘛？

    要不是他的毒解除，肩胛骨出现了那个彼岸花的胎记，他还看不出这块货是古月。

    “圣君说笑了，陪她轮回本就是应该的不是吗？”

    凤明月邪魅一笑，想到他终于找到了鸿蒙，心中的石头总算是落了地。

    “切！没想到你重活了一世还是以前那个神棍。”

    般若撇了他一眼，上一世他是统一圣界的古月大帝，也是神界星辰天师宫的天师。

    应该说神界的天师宫，是他贪玩的性子使然，让他建造了神界那个星辰天师宫。

    偶尔贪玩的性子上来了，就从充作神棍当起了天师。

    谁会想到，堂堂的古月大帝会去当神棍？

    鸿蒙是比那些开天辟地的古神都还古老的存在，一直受那些太古上神的敬仰。

    那些太古上神千万年后全都身归混沌，剩下为数不多的古神也都隐退不问世事。

    鸿蒙却还是如十八岁少女一般青春美丽，一直被那些古神嫉妒，他们都老了，鸿蒙却一点变化都没有，羡慕嫉妒恨啊有没有？

    鸿蒙孤独了千万年，慢慢懂得了人情世故，正是玩心重的时候。

    会经常撇下鸿蒙岛出去玩一玩。

    千万年后的圣界、神界的后辈狂妄自大，经常会打鸿蒙岛的主意。

    鸿蒙岛自成一界，那些人是那么好找的吗？

    古月大帝原名就叫古月，如今叫凤明月，自然也听过鸿蒙岛的名号，他也很想去看一看，只不过因为统一圣界事务繁忙，一直都没去成。

    古月大帝早就听说过鸿蒙战神的名号，一直想要有机会认识一下。

    有一次古月大帝贪玩去了神界自己创建的天师宫，在那儿第一次遇到鸿蒙。

    (本章完)

