    这道木门以前是没有的。

    看着被削得四四方方，刚好与木门契合的山洞洞壁，紫牙就知道，这应该是轻颜做的。

    它伸出爪子一推，只听“吱呀”一声，木门直接倒在地上。

    原本黑暗的山洞中，传来柔和的光芒，如同白昼一般。

    紫牙看了一眼镶嵌在山洞顶端的七颗硕大夜明珠，又将目光转向叶轻颜。

    叶轻颜坐在一把椅子上，手里拿着一本书，也正看着它。

    紫牙踩着轻颜新做的木门踏入轻颜的“房间”，有些好奇的看着房间内的陈设。

    前不久，它带轻颜过来的时候，这里还黑漆漆的，地面凹凸不平，顶部都是石钟乳，可如今，这里却完全变了！

    地面和洞顶都被铲平了，地上铺了一层厚厚的毯子，摆放了一张大床，一个梳妆台。

    轻颜的身后的墙壁上，还有一排书架，上面摆放了许多藏书，轻颜的面前案桌上，拜访这一把古筝和一个青铜小香炉，香炉内散发着幽幽暗香。

    角落里，摆放了一盆蓝莹草，紫牙认识这种植物，晚上它的叶子会发出淡淡的蓝光，还能驱散蚊虫。

    “你这几天都在忙这个？”

    “反正闲着也是闲着！”轻颜放下手中的书站起来回道。

    “我们已经按照承诺，制造了你已死的假象，你们女皇陛下应该没有怀疑！”

    “其实，就算她有些怀疑，也没有办法！”轻颜沉默了一下，有些期待，又有些忐忑的问道，“那么，陛下得到我死讯的时候，是什么表现呢？”

    “你想要什么表现？”

    “不是我想要她什么表现，是我想知道，她当时什么表情怎么样？有没有伤心难过什么的？”

    说实话，紫牙是不太理解为什么人类会有这么多复杂情感的。

    不过看轻颜这么期待的样子，它也不好拒绝，只是说几句话而已。

    “我看得出来，你们女皇陛下，的确有些伤心！”紫牙蹲坐在地毯上继续说道，“其实你也应该猜到了，她第一时间找我们妖兽一族打探你的生死，就已经证明了，她是很关心你的！”

    轻颜脸上露出满意的笑容，紫牙看的出来，她好像很高兴的样子！

    这么多天来，它还是第一次见到这小姑娘笑得这么开心。

    “紫牙大人，你不知道，虽然有些事情，我能猜到，但那只是猜测，不是真实！”轻颜语气略微欢快的说道，“陛下会为我感到伤心，这证明我这么多年的努力付出也不算白费呀！”

    紫牙见小姑娘这得瑟劲，忍不住打击道：“不过你的选择的确明智，在女皇得知你的死讯后，她除了伤心难过以外，还有解脱……看起来，她是真的想对你动手，你的预感是正确的！怎么样？是不是伤心吗？”

    “说不上吧！”轻颜笑着说道，“我只要记住她为我伤心的时候，就好了！”

    “呃……”

    “对了，紫牙大人，我能不能求一件事？”

    “说说看！说了，我再看是否答应你！”

    叶轻颜倒没有再卖关子：“你们能不能在陛下下葬之后，再取走赤血剑！”

    “为什么？”

    “陛下是真的想将赤血剑留在她的家族内！”轻颜哀求道，“都说人死了，会有灵魂存在，直到下葬之日，灵魂才会消散在天地间，我不想陛下看她的谋划付诸东流。”

    紫牙能够清楚的感知到，叶轻颜对周丽华的那种复杂感情。

    有不满和埋怨，还有一些忠诚和崇敬。

    “其实我们也没有打算在战场上就夺取赤血剑！”

    想想看，周丽华刚刚与它们妖王并肩作战，她刚刚身死，妖兽们就将她的遗物从家族中抢过来……感觉不是一般的下作。

    它们妖兽一族也是要面皮的。

    只要赤血不剑不是落到魔族手中，它们就不会立刻去抢。

    不过这种情况，紫牙认为不会发生，以周丽华的城府，她应该会有万全的准备。

    “那这就算你答应咯？”

    紫牙点点头：“可以！”

    赤血剑又不会飞，什么时候取都可以，选择在周丽华下葬之后，倒也合适。

    “多谢紫牙大人！”

    紫牙将一根淡蓝色的大羽毛交给轻颜：“等大战的时候，我可能会很忙，顾不了你，这根羽毛是信物，想要离开的时候，你只要吹响这根羽毛，就会有一只蓝云巨雕接你离开我们的领地，你还有什么事情，也趁着这几天全部办了吧！”

    “好的！”

    叶轻颜接过羽毛，那根羽毛的根部是空的，羽轴上还有一个小孔，只要往羽根孔里吹气，羽毛就会发出声音。

    紫牙走后，叶轻颜将那扇门撑起来，只是虚掩着，也没有修理。

    这处洞穴很安全，还有紫牙的气味，南绝山脉的妖兽几乎没有敢进来的。

    盘坐在地毯上，叶轻颜将蓝云巨雕的羽毛收起来，开始转换修炼功法。

    魔灵宗，叶轻颜所在一脉的修炼功法非常奇特，在周国也非常罕见。

    传承的《迷魂心法》严格意义上来讲，并不是真正的修炼功法，而是一种修炼精神灵魂力的秘法，修炼《迷魂心法》的同时，可以兼修其他功法。

    没有绝对的天赋，想要同时修炼精神和功力，肯定要有所舍弃，而魔灵宗的女弟子们，大多数更注重《迷魂心法》。

    这就导致了，她们迷惑人的本事十分了得，但同级之间正面战斗，一向处于下风。

    叶轻颜不同，她的天赋本来就很是了得，她在修炼《迷魂心法》的同时，还修炼了当年南云国皇族传承的玄级上品功法《云鼎诀》，两种功法，齐头并进！

    《云鼎诀》在周国绝对是数一数二的修炼功法，仅仅比周国皇族的传承功法弱那么一线。

    这么多年来，叶轻颜从未使用过《迷魂心法》，与《云鼎诀》配套的《风云七式》倒用得有模有样。

    可现在因为周丽华的原因，叶轻颜不得不转修功法。

    她的容貌可以变，她的装束可以变，但她的气息变不了。

    周丽华神识了得，只要叶轻颜踏入军营，很可能一不小心就被周丽华探查出来！

    叶轻颜认为，如果她不小心被周丽华找出来，周丽华应该不会听她废话解释的。

