    白幼薇怏怏坐在沈墨边上，有些没精神。

    从湖里上岸后，她换了一身干衣服，但头发仍然湿漉漉散在背后，沾了湖水的腥气，让她感觉很不舒服。

    好在面前这些人都是老熟人，哪怕看到她换了衣服，也十分知趣，没有过问衣服从哪儿来的。

    沈墨垂眸看了眼，替她向大家解释：“她有点困了。进游戏后，我们已经超过20个小时没有休息。”

    这20个小时，不是平常生活的悠哉度日，而是时刻紧绷的20个小时，会疲惫困倦，是很正常的事。

    白幼薇微蹙着眉头，慢慢说道：“我觉得严清文的思路……是对的，如果不是因为有那只布娃娃，白天时的突袭应该会成功，只是，布娃娃被玛丽随身携带，想要分开也不容易……我暂时也想不出什么好办法，外面的音乐太吵了……”

    严清文见她实在勉强，又看了看其他人。

    除了神色常年不变的沈墨，和精神始终抖擞的谈笑，其他人脸上都显出疲态。

    严清文道：“既然现在我们都想不出办法，不如等到白天再商量吧，这地方很隐蔽，玛丽和猫应该不会找到这里，大家先抓紧时间休息，明天也许会有新思路。”

    如此说完，大家又商讨了几句，便各自找地方休息。

    这地方没有床，没有枕头，只能找面墙壁，或找根杆子靠着，稍稍合眼休息一下。

    玛丽和猫随时可能出现，他们没法彻底放松警惕睡过去。

    沈墨把白幼薇搂在怀里，调整姿势，以便她睡得更舒服。

    不知是从什么时候开始，两人习惯了这样的依偎，自然而然亲密，无关任何情||欲。

    沈墨揽着她的肩，声音低低的说：“如果明天还是想不出办法，你和沈非留在这边，我跟严清文去解决布娃娃。”

    白幼薇抬头看他，有些一言难尽，“你还要我跟他一起？”

    “总要留个人照顾你。”沈墨淡淡笑道，“他受了伤，又有些溺水，明天状态估计不会太好，不适合跟我们一起行动。”

    说着，看了眼旁边仍处于昏迷中的沈非，声音更低了些：

    “我也有些私心，谈笑手里还有一块拼图，即便遇到危险，也有自保的能力，可是沈非没有……我希望从游戏离开时，能把他完好无缺的交到父母手上。”

    “他完好无缺了，那我呢？”白幼薇郁结的戳他一下胸口，“你知道你这个弟弟今天摔了我多少次吗？四次！……不对，是五次！我记不清了，反正摔了我好多次！”

    沈墨愣了愣，低头看着她：“他故意摔你？”

    “不是故意的，难道就能随便摔吗？”白幼薇撸起袖子，让他看自己的胳膊肘，“你看看这儿，都蹭破皮了，还有这……”

    她撩开刘海，让他看她的额头。

    “是不是肿了？肯定肿了对不对？我都摸出来了！还有腿上，你看……膝盖，腰上全是……”

    沈墨按住她准备掀起裙子的手，语气无奈：“好了，可以了。”

    白幼薇忿忿放下裙子，“我这辈子摔的次数全加起来也没今天多！我不管，明天你必须让他离我远点！我才不要他照顾。”

    离远点才安全，万一死了，也跟她没关系。

    就算沈墨不会怪她，她也要把一切可能影响感情进展的苗头，全部扼杀在摇篮里！

    