    “特殊宝物？”

    苏然为之一惊，他刚弄明白这里所兑换的宝物有普通和特殊之分，没想到这么快就见到了特殊宝物，不得不说，法少这小子，能力还真不小！

    “对啊，当初为了得到这件宝物，花费了我大把金钱，要不是这只BOSS，我还不舍得拿出来呢！”

    法少虽表现的有些不情不愿，但眼中的炫耀却被苏然看了个清楚。

    “少来，我看你这是看上那群玩家了吧？”

    “哈哈，知我者，覆水兄弟也！”

    法少眉毛一挑，笑着说道，“只要运气好，全歼他们不是问题！”

    “嚯，信心倒是不小，先说好，到时候我可顾不了这么多人，要是死了可别怪我！”

    苏然先把自己的责任给撇清，这样心里的压力还能小一些。

    “哈哈，覆水兄弟，我们的命生死由天，死了怨不得谁，只要你同意就好，这一票要是成了，那本特殊技能书应该就够了！”

    “我去，这宝物之中连技能书都有？”

    苏然顿时来了兴趣，追问道，“这技能书能选择符合自己职业的不？”

    “当然能了，要不然还这么贵干嘛，怎样，心动了吧？”

    “还愣着干嘛，出手，干他丫的！”

    苏然兴致勃勃的将宠物大军都补充了一遍，只要能够获得特殊技能书，就算没有寻梦境也值得了！

    “哈哈，原来覆水兄弟也有如此血性，怪不得能找到这么好的女朋友，真让人羡慕！”

    法少在恭维苏然的同时，又顺带着讨好了奶油小生，可谓是一举两得。

    奶油小生对于法少的话很是受用，笑眯眯的看向苏然，向看看他怎样回答。

    让她感到失望的是，苏然就是不上套，根本不接话茬，也不知道这家伙是故意的，还是真傻，甚至都不往自己这边看，这让她感到无比气闷，召唤出火烈鸟，一飞冲天。

    “谁？”

    “又刷BOSS了？哈哈，今天真是双喜临……咦？不对，火鸟身上有人！”

    “无所谓，也有兑换点！”

    那群正在集火鸟人BOSS的玩家，被突然出现的火烈鸟吓了一跳，当他们看到这只是玩家的宠物后，隐隐有些失望，要是连宰两只BOSS，那得多爽！

    “分出三十人，过去将人带宠一并宰了！”

    处在人群最后方的玩家目光凝视上方的火烈鸟，并没有发现远处的苏然等人，在他看来，用三十人对付一个，绰绰有余！

    然而。

    就在此时，半空中的鸟人BOSS发出了一道尖锐的叫声，声音快速传播了出去，碰撞着岩壁传递进了深处，紧接着，数不清的尖叫声从深处响起，乱糟糟的扑棱声传进了在场众人的耳朵里。

    “不好！这BOSS在召唤小怪！”

    “可恶，我就知道不可能杀的这么顺利，都给我加大输出，争取在小怪赶来之前，宰掉这只BOSS！”

    “天哥，有难度啊！这鸟人在空中躲避这么高，命中率都不足三成！当时要是兑换一张禁空符箓就好了，哪里还用得着这么麻烦！”

    “别废话，现在说什么也晚了，都给我玩命的输出，我就不信了，二百号人还弄不死一只黄金BOSS！”

    被唤作天哥的玩家眉头深皱，不知道为什么，这火鸟的出现，让他心里多了一丝不安，可眼下形势紧迫，他也没时间多想，兵分两路，双线操作，指挥起来相当不易。

    可是，天哥小瞧了那些鸟人的飞行速度，还不等他们将这只BOSS磨掉一半血量的，大片的鸟人涌了进来，整个场面陷入了混战之中，乱成了一团。

    ……

    “我去，还好咱们聪明，杀一个玩家一点危险都没有，要是留在队伍里，指不定现在早已经挂掉了！”

    “别说，还真是！谁能想到会被召唤过来这么多鸟人，好家伙，足足有一百多只！”

    “咱慢点杀，免得回去送死，等他们火拼差不多了再回去，还有可能捡个漏，嘿嘿嘿。”

    “还是你小子心眼多！行，就这么……卧槽！你们快看！”

    那还在庆幸的玩家话还没说完的，意外看到了苏然的宠物大军，盾战骷髅站了一排，在它们的遮挡下，并没有发现隐藏在后面的玩家，他激动的说道，“兄弟们，咱们的运气要来了，整整刷新了一片死灵骷髅！干掉它们，能得到不少兑换点，哈哈，这样距离特殊宝物更近了一步！”

    这三十个玩家怀揣着激动的心情，没有惊动那些死灵骷髅，先朝着那只火鸟冲了过去，在他们看来，这些骷髅怪刷新出来就不会被系统给收回去，这玩家就不一样了，要是被他逃掉，回去怎么跟天哥交差？

    可就在他们快要接近火鸟的时候，这玩家竟然操控着坐骑优哉游哉的到了那群骷髅的后面，等待着他们的到来。

    “混蛋，他这是在瞧不起咱们！快追！”

    “可那这些骷髅怎么办？挡道了！”

    “还能怎么办，全都杀掉！”

    这群人眼中多了一丝愤怒，朝着盾战骷髅直接下了死手，数十道远程攻击轰进了骷髅群中，爆炸声连连响起，数只骷髅直接被炸飞。

    “哈哈，低阶生物就是脆弱，出来就是送经验的，一点威胁都没有！”

    初战告捷，这三十玩家没给那些骷髅反应的时间，招式连发，打算一鼓作气将这些骷髅都给干掉。

    可是。

    醉心于输出的这些人，并没有发现身后多了一个骑狗的黑袍玩家，骨镰刀直指他们背后，一枚紫色的火苗被抛了出去，呈一道抛物线，落到了人群之中。

    “轰！”

    幽冥紫火爆发开来，由于这些人队形太过密集，直接被苏然一网打尽，将这群人都给包裹在了里面。

    “哈哈，覆水兄弟，干得漂亮！这诱敌之计还真不错，下面该轮着咱们出场了！”

    法少兴奋的大笑三声，率领着六个弟兄冲了出去，就连空中的奶油小生，也没有闲着，指挥火烈鸟飞上前，朝着在火焰里不断挣扎的玩家们袭去。

    意外没有出现，在他们的全力输出下，这群人还不等逃出火海的，就已经死翘翘了。

    初次交战，苏然一方大获全胜。

