    第1135章

    还顺便摘了些果子，准备有机会的话带给宋千楚他们。

    很快，阿神也回来了。

    洛清渊将第二份药包给了阿神。

    两人又迅速的移动，换了位置。

    白天那些人也没有下山，一直在山中四处搜查。

    洛清渊和朗穆偶尔也会撞上一些敌人，但是他们能悄无声息的解决掉对方，悄悄离开。

    就这么游窜在山上。

    陆陆续续的，将手里的药包都送了出去。

    一片树林中，沉栖缓缓走来，看着地上躺着的人，眼眸冷冽。

    “主子，又被他们逃了，这两人实力不弱，是否要加派人手？”

    沉栖微微眯起眼眸思索着，眸中泛起一丝炙热光芒，唇角微扬，“那个女人，有意思。”

    “把人全部抽调上来。”

    “我要她！”

    一旁的下属闻言惊道：“全部吗？可是他们还有其他任务。”

    沉栖眸光冷冽，“那只鹰已经飞下山很多次了，每次都叼着东西，应该是把药给送下去了。”

    “宋禹那老狐狸还藏着可以用的药材，现在阻止已经来不及了，他们任务始终是要失败的。”

    “更何况，比起那些蝼蚁的性命，我更想要抓到那个女人。”

    沉栖眸中光芒炙热，“还有剩下的那几个人，肯定就藏在山庄里，给我搜！掘地三尺，也要把人给我找出来！”

    “是！”

    洛清渊和朗穆又移动到了一个新的地方，躲起来休息了一会。

    药包已经全部送完了，想必足够暂缓疫病蔓延。

    她在信中已经叮嘱过，将这个药方传遍每一个村镇，并送往周边的州城。

    收购药材，务必防范于未然。

    所以洛清渊暂时也就不担心山上的情况了。

    现在该想办法，怎么突围出去，离开这座山。

    眼看着天已经黑了。

    洛清渊问道：“休息够了吗？咱们回去给他们送点吃的。”

    朗穆点点头，“走吧。”

    两人起身往山庄方向而去。

    燃烧了一天一.夜，山庄已经被彻底烧没了，只剩下废墟一片。

    只残留着地上还未完全燃尽的星火点点。

    跑了很远，当终于来到山庄时。

    却发现已经很多敌人遍布村庄内，在每一个废墟建筑里搜查。

    “看来沉栖已经发现他们藏在山庄里了。”

    洛清渊心中一沉。

    洛清渊观察了一下，压低声音：“走这边。”

    两人小心翼翼的避开敌人，来到了地下库房上方附近。

    见到一队人正在拿着刀剑乱砍，敲击地面。

    看的洛清渊分外紧张。

    果然，有个人反复敲击同一个地方，惊道：“这里好像是空的！”

    其他人迅速的围了过去，试图撬开木板。

    洛清渊与朗穆悄悄靠近。

    来到他们身后时。

    木板也猛地从里面被打开，一把药粉猛地撒了出来，惊得众人纷纷后退。

    洛清渊与朗穆趁势迅速出手，解决掉好几个敌人。

    萧疏和陈笑寒也冲了上来了，几人配合默契，立刻解决掉此处敌人。

    “这里暴露了，快走！”

    很快宋伯父和宋千楚也上来了，陈笑寒背起宋伯父，关上暗道的门。

    几人便要撤离。

    然而冲出废墟时，外头，沉栖已经满身杀气的提剑而来。

