    第1120章你们跑炼丹炉里上课了

    说起这个，张大壮显然很有话说：

    “诶，我从凡间回来后，我亲爹亲妈也不知从哪听说的，说我在下面虐待了我家那小崽子，不仅天天往死里打他，还总是不给他饭吃，不仅如此啊，他们还说我回来之后，肯定怕我家那臭小子跟他们告状，所以我肯定把我家小崽子关于凡间的记忆全给删了……”

    “等等，你刚不是说你也在下面造了个假人么，”曲斯年愣了一下，不太理解：“假人体内只有一丝灵魂在里面，回来不可能会有记忆的，我家宝贝都没有。”

    张大壮一脸无奈：“我也是这么跟我父母说的，但他们听不进去啊，非说肯定是我搞得鬼，说我在下面绝对是虐待我家臭小子了，不然不可能这么心虚的将他的记忆全给删了，总之，他们觉得，我家那臭小子没有记忆，就是我搞的鬼，我别提有多冤了。”

    “所以你就想办法，把他记忆给找回来了？”

    曲斯年说。

    “不然呢，”张大壮抬头望天，心里全是苦涩，他幽幽的叹了口气：

    “我父母说了，要是我家那臭小子找不回记忆，他们就要去告我虐待幼崽，让我坐一辈子的牢！”

    曲斯年：“……”

    陈烁：“……”

    这绝对是亲爹亲妈。

    曲斯年坦然的开口说：

    “我这边倒是没你这么复杂，我就是回来之后，老是见我家宝贝孤零零的一个人，她又不爱跟其他小朋友玩，觉得跟其他幼崽玩不来，我看了几天，觉得她实在是太可怜了，就想办法，把她的记忆给恢复，让她来找梨梨宝贝他们了。还别说，这多天来，我第一次见我家宝贝这么高兴。”

    陈烁沉默了下，说出了一个残酷的事实：

    “你家幼崽难得这么高兴，这确实是件好事。只是，你有没有想过，你可怜了她，现在四个小家伙都有记忆了，还又一次聚在一起了，谁来可怜可怜下我们呢？”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    好一针见血的一个问题。

    陈烁看他们僵硬的模样，忍不住直叹气：“哎，未来的日子怕是不好过咯。”

    曲斯年看着不远处的四个小家伙，忍不住说：

    “我觉得今天可能就不会太好过了，别说未来了，先想想今天要怎么办吧，我看他们叙旧快叙完了，很快就会一起来找我们了。”

    张大壮一脸痛苦：“不行，我顶不住！一个我都顶不住，别说四个一起。能下凡么现在？我想下去躲躲，等他们都成年了，我再回来。”

    简懿没说话，但已经在联系司禄了。

    “别想了，”

    曲斯年之前打听过这事，知道点内幕，就直说了，

    “就我们几个的实力，想下凡只能进入大世界，一些小世界根本就容纳不下我们。但大世界不好建设，这么多年了，天道也就建起了那么一个，至于这一个世界目前还在不在，你我都清楚，早被炸成碎片了，而且，天道现在忙得很，短时间肯定没时间再去建一个新的大世界，所以，下凡这事，想都别想，你们就死了这条心吧。”

    张大壮：“……”

    张大壮看了看四周：“诶，对了，陆总人呢？这么痛苦的事情，怎么能不让他也体会一下。”

    陈烁：“……”

    都还没开始呢，就已经疯了么。

    最后，却是缺席的陆某人帮他们解决了这个大问题。

    不是嫌四个小家伙聚在一起烦么，不是嫌他们在一块容易把人逼疯么，那就将他们全送到学堂学法术去，让他们去折磨别人。

    还别说，这法子确实管用。

    但只管用了一天不到。

    就在几位老父亲将各自的幼崽送去了学堂，正享受着清净时，学堂那边传来消息，说让他们赶紧去一趟。

    显然又闯祸了。

    果然，这四个不省心的小家伙，上学第一天，才上了不到两个时辰，就把学堂给炸了。

    然后，齐刷刷的叫家长。

    曲斯年是最早到的，在老师的带领下，他领了四个小煤球出来，就在曲斯年一脸沉默无言的跟四个小煤球大眼瞪小眼时。

    张大壮来了。

    老师说：“一鸣是您的儿子对吧？”

    张大壮气不打一处：“不，他是我爹。”

    这才第一天上学，就把学校给炸了，那再多上个两天，岂不是要把整个神界给毁了。

    他们可真行！

    老师：“……”

    张大壮问：“他怎么了？”

    老师擦了擦额头上的汗，说：“额，这还是等其他两位的家长都到了再说吧。”

    张大壮直接戳穿了其他两人的企图：

    “那老师你可能等不到了，我出发时，那两人都还没出门呢，而且，我听说，他们放弃腾云驾雾，打算一步一步的走路过来，也就是说，咱们在这等个几百年，等到这几个小家伙全都长大成人了，他们应该就能到了。”

    老师：“……”

    曲斯年：“……”

    果然，狗还是这两个人狗。

    所以他来的这么早干什么。

    痛苦全是他的。

    虽然曲斯年还没听具体到底发生了什么，但“把学校炸了”，这几个字一听就很糟心，再加上看到眼前的四个小煤球，他突然就觉得心累，什么都不想问。

    只想静静的呆着。

    说实话，他也不明白，这四个小家伙在一起后，杀伤力怎么这么强大，明明这几天，他家宝贝只有自己一个人时，别说是炸学校，把自己烧成煤球了，他家宝贝动都不带动弹的，跟自己的娃娃在某个角落里，能安安静静的待上一整天。

    十分的省心安分，乖巧无比。

    而不是像现在这样，高兴的看着她的梨梨姐姐，用她那好听的小奶音脆生生的夸：“梨梨姐姐，你黑黑的样子也好好看哦，比我爸爸还好看。”

    曲斯年：“……”

    就，很痛苦。

    说不出的痛苦。

    张大壮催了下远在天边磨磨蹭蹭的两个狗男人，让他们赶紧过来。

    催完，他放下传音的玉佩，走了过来，一下就被四张小黑脸给吓了一大跳，他猛的退后一步：

    “？？？怎么回事？你们跑炼丹炉里上课了？”

    老师：“……”

    (本章完)

