
　　五色之光流转，洗炼，调理着两只小龙女的身体……帮助她们消化体内那庞杂的仙果药力。

　　在云川五行之光的帮助之下。

　　短短几个呼吸间的功夫，原本可能需要几百上千年才会消化的药力，就这样完美的被两只小龙女吸收了。

　　而在吸收了体内那庞大的药力之后，两只小龙女都获得了不小的成长，尽管外表还是那副萌萌哒的幼女模样，但这只是因为她们的心态问题，内心还是小孩子，所以外表才是小孩子的模样。至于她们的本体实则已经从原本的三米来高，暴增到了十米来高了。

　　一旁的古月娜看得惊叹连连，她突然间发现，如果想要让冰火龙王幼体尽快成长起来的话，只需要有云川的配合，再加上充足的天才地宝喂养，那么恐怕用不了多久，这两只小龙女就会回归当年神界一战中的巅峰状态！

　　“当真是拔苗助长……”

　　然而云川感受着两只小龙女的成长，却轻轻皱起眉头，因为在他看来这种通过吞食天材地宝加快成长的方法，是不可取的。没有一点一滴的修炼，或者是岁月的沉淀积累。用这样取巧的方式得来的修为，就犹如粗制滥造的瓷器。外表好看，实则脆弱不堪，一碰就碎！

　　就算有他的帮助不会有力量方面虚浮的隐患，但是实力提升太快，心性意志没有跟上，驾驭不了身上的这股力量也是白搭，属于拔苗助长的行为。未来想要更进一步，将会变得非常困难。

　　云川当然不会让两只小龙女变成脆弱的花瓶，所以他之前才没有用五行之力，加快两只小龙女的成长。否则如果他想，妙用无穷的五行之力，能够起到的作用根本就不是区区一些天材地宝能够比拟的。

　　“肚子不胀了。”

　　五行之光消退后，完美的消化了药力的两只小龙女睁开眼睛，好奇地揉了揉肚子。顿时喜笑颜开道：“爸爸好厉害。”

　　“嗯。”

　　云川笑了笑，宠溺的揉了揉两只小龙女的脑袋，温柔的说道：“下回不要再乱吃东西了。”

　　在将两只小龙女安抚好以后。

　　他这才将目光转向坐在王座上的古月娜，脸上笑容收敛，平静的说道：“看得出来，你身上有伤。想必你把这两个小家伙带来，就是为了就是为了让她们帮助你，恢复伤势吧？”

　　结合原著看过的资料，以及古月娜现在的状态，云川很是轻易的就猜出了古月娜的目的，当下直接挑明道：“我的力量你刚才也看到了，如果你信的过我，我可以帮助你恢复伤势。”

　　王座上的古月娜秀眉微微一皱，这正是她之前所想到的，只是没想到云川竟然会主动提出来。正所谓无事献殷勤，非奸即盗。云川如此主动的提出帮助她恢复伤势，很难不让人联想到他有什么不好的想法。

　　“为什么？”

　　古月娜只是淡淡的道了一句。发出了自己的疑问，如果云川的回答不能让她满意的话，那么接下来的事情就没有必要再谈下去了。

　　“很简单，因为我们之间有一个共同的敌人。”云川平静的说道：“正所谓敌人的敌人就是朋友，我想我们有合作的可能。”

　　“共同的敌人？莫非你也是兽神？”古月娜目光惊奇的打量着“她”，却发现仍然是一片迷雾，根本看不透云川究竟是什么样的存在。

　　“我不是什么兽神，只是一个普普通通的人类罢了。”云川摇了摇头，解释道：“但是我以后要做的事，必定会遭受到神界的针对。这时候多一个盟友，对我而言就多一分助力。”

　　“我很好奇，你为什么会知道那么多？”古月娜神色不变，望着侃侃而谈的云川，眼神变得锐利起来。她在怀疑这是神界的一个阴谋，因为云川知道的太多了。有些事情除非当事人，否则其他人是绝不会知道的。

　　“这些秘辛，可不是随便什么人都能够知道的。你，很可疑！”她望着他，周身的气势渐渐变得凌厉起来！

　　“不用怀疑，我和神界那些所谓的神可不是一路的。”云川眼见她气势凌厉，不得已之下，只能撒了一个善意的谎言。

　　“我之所以会知道那么多，只是因为我曾经吞噬了一个神界神明遗留在斗罗大陆上的神念，获得了他的部分记忆，才会知道你的存在。以及魂兽的由来。”他如是说道。

　　“而且你也不想想，以你现在的状态，如果我真的是神界那边的，至于来蒙骗你吗？”云川翻了翻白眼，没好气的说道：“你在神界那些神眼里，算是一个心腹大患。他们一直都想要除掉你，只是不知道你在当年一战中通过时空乱流逃到了哪里。如果他们知道你在这个世界。那么恐怕早就有神王下界来铲除你了。”

　　此言一出。

　　古月娜周身暴涨的气势顿时仿佛泄了气一样，快速的消减了下去。因为云川的话虽然不好听，但却是事实。如果他真的是神界那边的人的话，确实没有必要和她虚与委蛇。早就报告上级，让神王来剿灭她了。

　　“我很好奇，你究竟是要做什么事情？才会受到神界的针对？一般而言，神界是不会干涉下界发展。”古月娜看着云川，等待着“她”为自己解释。

　　而云川也知道她内心中必定会有疑惑，所以为表诚意。便解释道：“你说神界不会干涉下界发展？那可就大错特错了。”

　　“哦，愿闻其祥。”古月娜道。

　　“你应该知道的吧，所谓的神界本身其实就是一片纯粹由能量凝聚而成的大陆！”云川说道：“而这片大陆，寄托于各个位面的念力形成的特殊空间。这所谓的念力，其实就是众生对神界的信仰产生的信仰之力。神界正是依靠了下属管辖内的一百零八个位面提供的信仰之力，方才能够长盛不衰。甚至随着下属管辖的位面越来越多，也能够随之增强。所以众生的信仰之力对于神界而言，说是安身立命的根本也不为过。”

　　“如今我们所处的斗罗大陆，就是神界下属管辖内的一百零八个位面之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第285章 共同的敌人。免费阅读。https://www.23sk.com 