
　　369这波究竟是不是在送队友也不清楚，不过上路刀妹是真的没法管了。

　　而中路李哥也很嗨皮，本身努努清线就快，Canyon男枪每次路过都还过来帮推线，让李哥可以肆无忌惮的推着雪球到处跑。

　　当然，Canyon的男枪没有狐臭味，前期只是帮助清线不脏兵。

　　想到在家里等着自己的是ICU打野，李哥抓住了全明星最后一次顶尖队友体验卡的机会开始疯狂带动节奏。

　　下路阿水和宝蓝虽然利用锤石德莱文的强势抓到潘森做视野的机会杀了戴先生一次，但是由于交掉双召，很快就被推着雪球赶来的努努配合潘森的强控轻松拿下双杀。

　　6分半钟，林诚塔下先手大招第四次杀掉了369，让贾克斯又损失一大波兵线。

　　不过由于扛塔强杀有反击风暴的贾克斯，刀妹也被防御塔打了很多血量下去，林诚第一时间往后撤。

　　而这时候，Rookie的辛德拉已经摸到了石头人草丛左侧下面。

　　嘭！

　　看到刀妹想撤，Rookie直接交闪。

　　只要闪过墙RE命中就能确保击杀刀妹，提取林诚身上的大赏金。

　　然而，由于辛德拉交闪的位置并不贴墙，这下Rookie闪现并没能卡过去，直接撞了墙。天籁小说网

　　尴尬极了。

　　Rookie一边亮了个小蜜蜂流泪的表情，一边从三角草上面绕了过去，露头就是一个QE极限距离推球。

　　林诚很骚的一个回头刚好躲掉了辛德拉推球。

　　但是林诚刚才不知道辛德拉在阴影中闪现撞墙了，扛完塔的刀妹血量只有三分之一不到，辛德攒好了球闪现给大刀妹可能就死了。

　　看到辛德拉EQ空了还往前压，一边还在亮表情，林诚觉得这分明就是胜券在握的表现啊！

　　嘭！

　　刀妹二话不说先闪为敬。

　　Rookie又亮了一个调皮魄罗的表情出来。

　　这波不亏，骗了个闪。

　　林诚也回了一个调皮魄罗的表情。

　　Rookie在先闪现撞墙又推空的情况下通过演技骗了一个闪现，觉得自己还能接受。

　　而林诚呢，觉得自己的走位和果断的提前闪现完美化解了危机，这波没送赏金也赚了。

　　双方都不亏，这波细节博弈可以说节目效果拉满，屏幕前的观众都笑疯了。

　　“笑死！两边怎么这么搞啊？”

　　“橙子哥还好啊，他不知道辛德拉没闪，肉鸡撞墙是真的骚。”

　　“你永远可以相信宋义进，除非他在墙边。”

　　“好闪！Rookie过不去的墙又多了一面。”

　　“Rookie尽力了，这种情况还骗了刀妹一个闪现。”

　　“中路尽力了，下路对线打得也不错，就上路一直在送。”

　　“#369状态！”

　　毕竟是娱乐赛，双方也没有打得很谨慎，在上路刀妹大优势的情况下红色方还选择过来接了一波先锋团战。

　　双方AD第一时间都没有到场，盲僧二段Q先锋上来拼惩失败，河道爆发4V4大战。

　　尽管辛德拉的爆发配合队友先击杀了努努，但是林诚的刀妹这时候变得无法处理，潘森前顶，刀妹化作蔚蓝色光影突进来一顿乱砍。

　　林诚拿下三杀。

　　时间才9分多钟，林诚连杀八人超神了。

　　红色方正面仅剩的辛德拉也没跑掉，没闪的Rookie跑到中间被下路抄过来的戴先生闪现追着几下完成击杀。

　　Tusin：“他怎么不闪啊？辛德拉交闪肯定不会死啊？”

　　戴先生：“他有闪吗？”

　　林诚很笃定：“有！肯定有！辛德拉绝对还有闪，我发誓！”

　　Faker：“等会注意一下，辛德拉省闪现了。”

　　Rookie自己没想到，自己闪现撞墙的瞎逼操作给对面的判断造成了不小的困扰。

　　对面不知道我闪现撞了墙，也就等于我还有闪。

　　对面下次动我的时候就要思量一下了。

　　这波德莱文没有参与正面团战，阿水一个人在下面狂吃塔皮。

　　不过水子哥实在太贪了，吃完一波塔皮之后还想再送一波兵线进塔。

　　此时，Faker的努努已经回城赶到了下路二塔。

　　Tusin潘森直接在中路开始跳大。

　　水子哥是真的不怕，这种情况下立刻在语音呼唤复活的队友支援，同时他还想先杀大荒星陨落地的潘森。

　　Tusin顶着盾拖延时间，然后再用W眩晕继续拖延，等待推着雪球的努努靠过来。

　　明知道对面支援会先到，水子哥也不跑，起身回头就追着潘森打。

　　不管是不是娱乐赛，水子哥都是这种风格，第一时间永远想着操作，虽然暴毙起来根本停不下来，但有时候又能精准的抓住任何一丝机会。

　　德莱文伤害是真的高，Tusin本来还以为对面第一反应是跑，这下被反打得措手不及。

　　两把飞斧疯狂旋转，德莱文硬是在被努努的超大雪球撞上之前单杀了潘森，不过自己也被努努击杀。

　　红色方三个队友赶到，想要留下李哥的努努却没有成功，反倒是这时候林诚又一次在上路单杀了369。

　　——LCKChenghasslainLPL369

　　“369猥琐一点啊！”

　　“怎么又死了白家浩？别送啊！”

　　“10分钟0-6了！你还说没送？”

　　“我没送！我真的没送！是对面硬要杀我。”

　　369很委屈，“对面藏在二塔前面的草丛堵我，我能怎么办？你们都跑去下面了，也没人管我一下。”

　　这波369是真的很惨，刀妹阴险的摸到了自闭草丛蹲人，这谁能想到啊？

　　我贾克斯都0-5了，你踏马超神的刀妹还这么阴我，是不是太不要脸了？

　　贾克斯只有一个吸血鬼节杖和草鞋，就算背靠二塔也没办法阻止对面破败、铁板靴、正午箭袋的刀妹强杀自己。

　　而且不仅上路开花，趁着对手三人支援下路，中路戴先生已经带着先锋在拆二塔了。

　　Canyon在下面打起来的时候就往中间释放了先锋养Deft，中路无人防守的情况下让沙弥拉一个人拆得飞起。

　　而LPL这边倒是没有因为劣势认怂，三个IG老队友联手入侵下半区抓死了在自家野区做视野的潘森。

　　不过双方打野在上半野区遭遇，Canyon也完成了对Karsa的单杀。

　　双方打得异常激烈，哪怕是装备落后明显红色方也敢出来主动打架，虽然越打越亏，但那股气势不知道的还以为他们是领先方。

　　当然，红色方选择打架的地点基本也在中下半区，没有跑来上去找天肥刀妹玩耍。

　　场上八个人在打大乱斗，上路只有369在挨揍。

　　由于是娱乐赛，大优势林诚压根不怎么考虑队友，交TP直接绕后偷袭一个0-6的贾克斯。

　　逮住就是一顿爆杀，369都被锤得神志不清了。

　　“对面刀妹没闪没TP了！”

　　“我把刀妹拖住了，你们不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第789章 #369状态#免费阅读。https://xs.23sk.com 