    血峰。

    血河大殿内。

    “被周阳换了？！”

    “你不是亲自将大阴傀送过去了吗，怎么还会被他给换了？”

    血河宗宗主从面具里露出的双眼里，满是惊怒。

    沈鹰咬牙半跪在地，心中羞愤化作一口气梗在喉间，难以吐露。

    “宗主，是我无能……”

    “那周阳没曾想闭关一个月，又突破到筑基后期了，实力突飞猛进，我防备不及。”

    “筑基后期又如何，你当时就该全副武装去见他。”宗主怒喝道，“沈鹰啊沈鹰，你在他手上折了多少次，还没把你那点高傲放下吗？这周阳虽然是人族，虽然是丹药筑基，但是你不要把丹殿长老和璃吻精血不当回事。远古龙族的血脉，比你古妖金翅大鹏血脉强横多少，你还不明白吗！”

    宗主震怒的声音在大殿内回荡。

    沈鹰浑身一颤，心神都不住发抖起来，跪伏在地。

    “弟子知错，请宗主责罚。”

    “知错，你知错有何用？”血河宗宗主狠狠拂袖，空气里生出爆响。

    “现在良机已失，你的阴傀甲胄也被夺走，丹殿长老也去看望过周阳了。现在的情况，难道你要我以势压人，寒了一尊长老的心吗？”

    “弟子不敢！”沈鹰连忙喊道。

    血河宗宗主长叹一声。

    “为今之计，只能先应付外敌，再从长计议了。毕竟离阳王朝那群仙家，才是威胁我们宗门的根本。”

    “是，但听宗主发落。”沈鹰垂首道。

    “大阴傀就定给你吧，我给你一物，可暂时压制阴傀煞气，你有古妖血脉传承，多少还能撑多十天半月。”宗主抛了一个红色圆珠丢到沈鹰手上，摆了摆手。

    沈鹰大喜过望，连忙接过圆珠，快速腹中，将大阴傀穿戴起来。

    他被漆黑甲胄包裹，浑身瞬间燃起浓浓乌黑煞气，金丹初期的气息一瞬逸散开来。

    “呼……宗主，我这便去将那皇甫奇驱逐！”

    沈鹰神色一振，颓靡之色一扫而空，行礼道。

    “去吧。”

    血河宗宗主点了点首，这才像点样子。

    一代古妖之后，竟然被一个人族出身、丹药筑基的小子，夺了机缘，反复压制，传出去都要笑掉大牙了。

    但周阳表现得实在太过耀眼，一直以来又循规蹈矩，更是深得丹殿长老厚爱。

    考虑多番因素，他也不好直接出手镇杀。

    “希望你这次不要让我失望。”

    宗主的眼里透出深深的阴鸷之色。

    沈鹰打了个寒颤，连忙应诺，转身便骑鹤往血河古城赶去。

    ……

    城楼上，八尊阴傀已经在等候。

    沈鹰骑鹤而落，身上金翅大鹏的虚影立即随着乌黑煞气浮现，其他人立刻齐声喊道：“沈鹰大人。”

    “周阳还没来？”他扫视一眼，顿时皱眉道。

    “没有，我们还以为大人你会和周阳一起出现呢。”立刻有人说道。

    “怎么回事，沈鹰大人，你不是亲自去请他了吗？”雷鹰低声道，“而且这大阴傀……怎么是你穿上了？”

    第一眼看到沈鹰身上的阴傀甲胄，雷鹰就觉得不对劲了，普通阴傀和大阴傀的外形没什么区别，但沈鹰身上的煞气太强了，很容易就分辨出来。

    “说来话长……不提了。”沈鹰阴沉着脸回应道，“今天的战局，我来主导。”

    以他高傲的心性，怎么可能说出自己戒备不足，被周阳打了个措手不及，夺了自己的阴傀甲胄这种话来？

    “是！”雷鹰看到沈鹰神色不对，连忙应了一声，不再追问。

    眸子转动，却是猜到了什么，微叹口气。

    沈鹰却不顾那么多，他这次是在宗主面前立了军令状的，门外的人族仙家才是关键。

    看着城墙下悠悠烹肉吃喝的皇甫奇，他咬了咬牙。

    “都把头盔先摘了，等周阳来！”沈鹰沉声道。

    “是！”

    其他人都迫不及待地将头盔摘下，实在是皇甫奇给他们的压力太大，不将阴傀甲胄穿戴完整，他们都不敢在城头站着。

    不过现在沈鹰驾着‘大阴傀’来了，就完全不同了。

    九人站在一起，整体的气势暴涨，即便摘下头盔，那股威势也比寻常筑基期强大得多。

    皇甫奇头顶悬着无名书册，无数金灿灿的文字将他团团围绕。

    感受到城头的气势大增，他也只是抬头看了一眼，露出淡淡的笑容，又开始大口吃喝起来，好像血河宗怎么变化都与不放在心上。

    “这迂腐书生，真是难缠……”沈鹰心下对皇甫奇也是极为警惕。

    九人一直等到第二天早上，周阳才施施然地骑着赤色纸鹤落下。

    “不好意思，让各位久等了。”他全身穿着阴傀甲胄，从头盔的孔缝处露出的眼眸充满了笑意。

    “哎，这不是沈鹰大人么，大阴傀穿着挺合身。”

    周阳笑着上下打量了一下沈鹰。

    “废话少说，开战了。”沈鹰冷冷瞪他一眼，“所有人穿戴头盔！”

    刷！

    九名半妖道徒同时戴好头盔，乌黑煞气轰然爆发！

    在周阳收敛神色瞬间，发现自己的身体竟不由自主地被牵引起来。

    而这牵引的点，就在沈鹰这尊大阴傀身上。

    现在其他九尊阴傀，都听沈鹰调遣了。

    “众阴傀，随我杀！”沈鹰暴喝一声，领着所有阴傀，从墙头一跃而下。

    就在半空之中，沈鹰猛然运动阴傀之力，周阳顿时感觉到阴傀甲胄上的煞气一下就被吸走，其他八位也是一样。

    所有的乌黑煞气一瞬聚集到沈鹰面前。

    他立即大喝：“十方阴傀阵，杀！”

    半空中，所有阴傀忽然分成十个落点，纷纷落下，将皇甫奇团团围住。

    与此同时，他们跟着沈鹰伸出手，对准了这已经收起碗筷的儒生。

    轰！

    一声惊天震响，道道乌黑流光直接轰向皇甫奇。

    金灿灿的文字倏然崩裂，无名书册一下跌落到皇甫奇手上。

    “他的法宝被我们破了！”

    “杀！”

    沈鹰毫不犹豫大喊，十方阴傀再度凝聚杀阵，十道乌黑流光再度轰出，直取皇甫奇。

    周阳没有丝毫留手。

    既然决定要做戏，就得做足。

    虽然他有些担心皇甫奇，但想到后者上次被十方阴傀震退一次，还敢回来，必然有所依仗。

    “奇怪，居然被你们给破了。”皇甫奇惊疑一声，随后不慌不忙，对着无名书册再度灌入法力。

    他盯着场上乌黑煞气最为浓郁的身影，缓缓开口道：“朝闻道……”

    “夕死可矣！”

