    这本来是黑狐的工作，龙战只需要负责第一阶段的行动，可黑狐需要处理出现的意外情况，龙战只能顶替上场。

    和一个16岁的陌生少女相处，这是龙战从来没有过的体验。

    一开始心里压力很大。

    好在世上的女人似乎都一样，只要你在她面前够绅士够温柔，再加上在恰当的时候送上糖衣炮弹，就能够在双方之间迅速建立好感。

    更别提龙战破门救人的伟岸形象，能在苏菲亚这里加上不少分。

    多种因素综合下来……

    就现在两人之间的相处氛围，比龙战想象中的还要好很多，这给接下来的“演戏”提供了良好的基础。

    “我需要问你几个问题，希望你能够配合我的工作，他们有没有伤害你？”

    龙战免去了一大段无用的笔录对话，什么性别、国籍这种本就知道的，选择植入主题开始飚演技。

    苏菲亚卡姿兰大眼睛看着龙战，面色平静的摇了摇头。

    “你这里是怎么回事？”

    龙战指了指自己的鼻子，然后用手势示意苏菲亚，意思是问她的鼻子处，怎么会有肿起来的淤青。

    苏菲娅亲摸着鼻子，抿了抿嘴，终于露出了一丝少女的青涩。

    “我在学校跟人打架了。”

    苏菲娅随口解释了一下，表情又恢复到了标志性的“冷冰冰”，盯着龙战问道：“我什么时候能回家？”

    “你已经进入了美国境内，成为了一件跨国案件，我们还需要调查一些事情，来搞清楚你被绑架的原因，不过，通常时间不会很长，我们很快就会送你回家。”

    龙战满脸微笑的解释完，还特意专程又补充的说道：“在这里你可以放心，在你回到家之前，你都会非常的安全。”

    苏菲娅这次没有再说话，只是保持盯着龙战的姿势。

    从她的表情和眼神中，也看不出她心里在想什么。

    不过。

    她的肚子却在这时候，发错了咕噜噜的声音。

    苏菲亚表情瞬间僵硬！

    龙战却笑了！

    “艾丽西亚小姐，剩下的工作暂时交给你了，我出去准备点东西。”

    笔录的问题已经写在了纸上，龙战让速记员过来代为记录，在苏菲娅以后的目光中起身离开了会议室。

    大概过去了20分钟左右，龙战提着几个纸袋子，重新回到了会议室。

    这边的餐厅打包没有塑料袋，都是一些容易容易降解的纸袋子，就连装食物的都不是泡沫和塑料盒，而是用一种特制的纸盒子装着。

    为了环保这么做，龙战觉得没毛病，就是纸盒子用起来挺不方便。

    “长官，笔录已经做完了，有什么事你可以到外面来叫我。”

    速记员向龙战报告笔录已经完成，拿着电脑离开会议室后，会议室内就只剩下龙战和苏菲娅。

    “附近只能买到这些，将就吃把。”

    龙战打开其中一个纸袋，拿出从墨西哥餐厅买的食物放在苏菲亚面前。

    左边盒子里是玉米片Chilaquiles，一种用鸡肉丝，牛肉丝，侧翼牛排，香肠，鸡蛋，奶酪，奶油，洋葱，牛油果，土荆芥，豆泥等等，混合在一起做的墨西哥美食。

    右边盒子里装着仙人掌水果沙拉。

    墨西哥除了独品世界“驰名”，还被称之为仙人掌大国，有各种仙人掌美食。

    而玉米在墨西哥的地位，等同于中国的大米和面粉，吃的啥都可以却，唯独玉米是万万不能少的主食。

    早就饿的肚子咕咕叫的苏菲娅，看到美食摆在面前，并没有打开纸盒就是一顿狼吞虎咽。

    而是很有贵族范垃圾食物，优雅的不紧不慢吃了起来。

    “看来苏菲亚值钱并没有乱说，荷鲁斯确实很重视这个宝贝女儿，让苏菲亚接受到了最顶级的教育个礼仪，完全就是当成豪门贵族在培养。”

    看到苏菲亚饿到肚子都叫了，吃东西的样子还这么淑女，龙战暗叹着摇了摇头，打开另外剩下的纸袋子。

    “饿了就吃快点，别这么磨磨唧唧，不够我再去买。”

    龙战从苏菲亚喊了一声，拿出里面的墨西哥卷饼啃了一口。

    点了点头，说了声还不错。

    又从一个纸袋子里拿出两个生鸡蛋，边吃墨西哥卷饼边走向了咖啡间。

    苏菲娅愣愣的看着离开的龙战，逮着墨西哥卷饼大口大口的猛啃，迟疑了一下终于有了改变。

    也学着龙战的样子，舀了一大勺放进了自己嘴里，大口的咀嚼了起来。

    这种从未体会过的吃饭方式，让苏菲亚心里有种莫名的痛快体验，一勺吃完接着又是一勺。

    速度一下就快了起来。

    龙战过了好几分钟才回来，之前拿走的卷饼已经不见了，换成了两杯加奶的咖啡和一包湿纸巾，还有之前带走的鸡蛋。

    “来，擦下嘴巴和手，吃饱了吗？”

    龙战从兜里拿出一包湿巾纸，递给已经吃完独自呆在会议室却并没有离开，还是坐在老位置的苏菲娅。

    看得出。

    苏菲娅表面上已经完全平静下来，可在陌生的环境中还是很拘束。

    对于龙战关切的问话，苏菲娅没有说话只是点了点头，然后接过递来的湿巾纸擦了擦嘴。

    龙战都快习惯了苏菲亚这种，孤僻中带着酷酷个性的高冷性格。

    “喝杯咖啡提提神。”

    龙战将咖啡放到苏菲亚的面前，然后将鸡蛋的壳剥掉，露出了里面热腾腾的白嫩煮鸡蛋。

    接着从一个袋里面拿出一块棉布，用温水湿润包裹住煮鸡蛋。

    苏菲娅全程呆呆的看着，完全搞不懂龙战这是在干嘛。

    直到龙战坐到她身边，跟她说：“我来帮你处理一下伤，用煮鸡蛋热敷有很好的……嗯，对你这个伤口有很好的作用。”

    龙战本来想说活血化瘀，奈何不知道用英语怎么说这几个字。

    “不，我不要。”

    苏菲娅从来没有接触过这种，来自东方的神秘治疗方法，本能的第一反应是摇头表示拒绝，身体也不停的向后仰。

    “我是一名警察，同时也是一名专业的医疗官，相信我，OK？”

    龙战目光看着苏菲亚的眼睛，用心灵之窗向她传递自己的好意。

    之所以刻意提自己是一名医疗官，主要是为了起到心理学效应，能够让苏菲亚接受他的疗法。

    如今苏菲亚拒绝土方法“敷鸡蛋”，再怎么解释都苍白无力。

    最有效的方式，就是说自己是医生。

    而事实上效果确实很不错。

    听到龙战说他是警队的医疗官，苏菲娅尽管依旧是满眼都是质疑，可是没有再继续闪躲拒绝，接受了龙战的煮鸡蛋疗法。

    并且随着热乎乎的鸡蛋，经过湿润的纱布降温热敷，暖暖的温度传入皮肤中。

    苏菲娅眼中的质疑消散，被不可置信的惊讶和舒服所取代，看向龙战的眼神也不由发生了很明显的变化。

    相比之前只是对警察的信奈，又多了一份好奇与复杂难明。

    ……

    帮助苏菲亚用煮鸡蛋热敷完，接着又从布袋里拿了一些活血化瘀的药，帮苏菲亚涂抹在淤青的位置。

    忙完手头上的这些事情，时间已经来到了晚上接近8点。

    龙战晚上不方便照顾苏菲亚，加上还有事情要和黑狐去办，就暂时交给了艾丽西亚来负责照顾。

    半个小时后。

    黑狐驱车来到了联邦调查局分部，接上龙战去到了一家市中心，看起来很普通的肯德基店。

    走进店里随便点了点东西，两人径直走到了右边的餐桌。

    这张桌子上已经有一名食客，独特的三角眼配上地中海发型，正是私人军事掮客鲁道夫·吉格无疑。

    黑狐已经和鲁道夫就第二阶段，在电话中做了很详细的讨论。

    可其中有一些小的细节，在电话中不是那么好说，最好是面对面的交流，才能准确的最终定下来。

    至于为什么选择人多的肯德基，原因就在于闹市有时候正好可以做掩饰。

    就如那句话——

    最危险的地方，就是最安全的地方！

    “我们需要把人送回墨西哥，放到马莫斯贩独集团的地盘里，荷鲁斯想要救人那就肯定会开战，你认为哪个位置最好？”

    黑狐说的这段话，已经完整的概括了计划的第二阶段。

    不知道怎么的……

    原本对于这个钓鱼计划，完全没有任何抵抗的龙战，想到为了打击报复荷鲁斯·杜鲁，将一个小女孩丢到墨西哥排名前3的贩独集团地盘。

    这心里啊，莫名的有点膈应。

    鲁道夫·吉格不关心龙战在想什么，他只听到了黑狐的提问。

    他在两国边境这一带混了近十年，对两国的边境城市无比的了解，对墨西哥毒贩地盘更是了如指掌。

    仅仅只思考了不到5秒钟，鲁道夫便想到了一个极佳的位置。

    “我知道一个不错的地方，你们可以把她留在孟德斯的联邦检查站。

    那里距离荷鲁斯的地盘很远，又深入马莫斯贩独集团的地盘，荷鲁斯想要去把人接回来，就只能带着大批人马过去。

    贩毒集团对地盘极为在乎，就像是丛林里猛兽对自己的领地，绝对不允许其他读贩私自进入。

    荷鲁斯只要带着大批人马进去，两个帮派之间肯定会干起来。”

