    玛门感觉有些奇怪。

    洛德的刀刃朝向并不是祂，而是......天空？

    他到底想干什么？

    这个念头刚刚从玛门的心中升起，但下一秒就看见从洛德的身上，爆发出一道巨大的蓝色光柱，仿佛贯通了整个地狱一样，冲入了遮蔽天际的厚重云层之中。

    铮~

    一缕极致的寒意自刀锋爆发出来，注入了那阴云密布的苍穹至上！

    “冰天......百花葬！！！”

    遮天蔽日的厚重黑云之中，骤然绽放出耀眼的白光，而后白光逐渐扩大开来，形成了一片巨大的白色灵气顶盖！

    “这.....不可能！”

    玛门的瞳孔骤然紧缩，罕见的流露出一抹震惊！

    地狱......下雪了！

    茫茫无际的无尽雪花，自灵气顶盖中飘然洒落

    不得不说。

    能够在永远都是腐败与燃烧的地狱里面，看见人间界的雪花纷纷飘落，是一件相当浪漫的事情，即便是玛门都不忍不住多欣赏了几眼。

    但在这绝美的雪景之下，却隐藏着让人坠入深渊的恐怖寒气！

    当一片雪花落在玛门身上，陡然绽放出一朵绚烂的冰之花，祂才后知后觉的发现不对！

    这些冰之花在绽放之后，会以难以相信的恐怖速度，掠夺宿体的生机与力量。

    “这些冰花.....有问题！”

    玛门意识到不对，想要逃离之时，却已经太晚了。

    漫天雪花飘落，一朵朵冰之花绽放。

    眨眼间玛门身上以长出数十朵绝美的冰之花，而祂的力量与生机也在冰花被疯狂吞噬！

    “不可能！”

    玛门脸色终于变了，他可是掌管地狱的魔王，就算只是一具分身的力量，但怎么可能会被区区一个人类击败？

    “区区寒冰，你以为我就没有办法了吗？”

    玛门发狂的怒吼，释放出一缕缕黑色的烈焰熊熊燃烧，试图将这些附着在身上的冰之花全部融化！

    但下一秒。

    咔嚓~

    伴随着清脆的冻结声，玛门瞳孔骤然缩小，目光中充斥着浓浓的惊骇！

    正在不断燃烧着的黑色烈焰，居然直接被飘落的雪花冻结，绽放出一朵朵冰蓝色的绝美花朵，透着冻彻骨髓的严寒之气！

    这黑色火焰是象征着人类的原罪，永远不会消失的贪婪欲望，足以吞噬世间的一切存在，怎么可能会被冻结呢？

    “不.....不对！”

    玛门似是突然想到了什么，转而看向了地狱的天空，惊怒道：“这......这不是你的力量，这是地狱......”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！

    话还没有说完，接连不断绽放的冰之花，就已将玛门冻结！

    无论是灵子、亦或者是狂风，乃至燃烧的黑色烈焰，皆被一瞬间冻结！

    无数的冰之花相互蔓延连结，目光所致之处皆为冰花，将一切事物冻结，最终化为了一根完全由冰花汇聚的巨大冰柱！

    冰天百花葬！

    将凝聚在刀刃之上的极致寒气注入天空，然后借助冰轮丸最强大的能力‘天象从临’发动，将蕴含着大红莲冰轮丸力量的灵压，散落成雪花飘落而下。

    是目前为止，洛德所能发动的最强技能！

    当身上开满一百朵冰之花时，敌人的生命也将走到尽头。

    “再见了......玛门！”

    洛德眼眸低垂，而后手中的刀刃，轻飘飘的挥落。

    轰！

    遍布在地狱之中的冰之花，轰然碎裂开来！

    【叮~任务完成！】

    【紧急任务：地狱之战（1/3）

    任务详情：魔王玛门对你的死神力量表示很感兴趣，如果不想被他附体的话，建议在此处击溃他的分身！

    完成条件：击杀玛门分身（1/1）

    任务奖励：系列任务完成后统一结算】

    紧接着。

    十二片冰之花凋谢，象征着大红莲冰轮丸的消失。

    洛德身上的寒冰双翼和铠甲逐渐剥落，原本堪称恐怖至极的气势与灵压，也在一瞬间滑落到了最低点。

    取而代之的是虚弱与无力，以及洛德的整条右臂，都被冰轮丸的寒气严重冻伤！

    “呼哧......呼哧......”

    洛德脸色惨白，剧烈的喘着粗气，然后强行将冻结的右臂给扯了下来！

    这只手臂已经被冻得完全坏死了，所以即使是扯下来也不会有丝毫疼痛的感觉，甚至断臂的地方连一滴血都没有流出来。

    这与斩魄刀本身的意志无关，是他强行卍解所付出的代价！

    大红莲冰轮丸的力量，不是那么轻松就能掌控的。

    即便是在系统的帮助下可以强行卍解，

    先前纽约之战的时候，洛德刻意压制了卍解的力量和范围，所以受到的反噬并没有那么严重。

    但这一次.....

    面对的是地狱魔王玛门，他不敢有丝毫大意，只能倾尽全力！

    而代价，就是这只手臂！

    这件事提醒了洛德，他必须要在短时间内，尽快达到队长级的灵压！

    否则，就算是再抽到其他人的卍解，他还敢强行卍解吗？

    这次是日番谷冬狮郎的冰轮丸，短短十分钟就冻伤了一只手臂！

    下次要是换成蓝染、京乐春水、更木剑八、卯之花烈、山本老爷子呢？

    到时候，恐怕就不是付出一只手臂这么简单的事了！

    洛德低头看着断掉的右手，脸上露出了几分庆幸，感叹道：“幸亏我还留了一支补肉剂，不然就真要去当神雕大侠了。”

    【物品：补肉剂】

    品级：蓝色

    类型：消耗品

    评价：护庭十三番队指定黑科技大佬研发，一针下去缺哪补哪，断胳膊断腿再也不需要担心了！

    ...

    这只药剂是他很早之前抽到的道具，只不过一直没有机会使用，放在背包里面吃灰。

    不曾想，今天倒是派上用场了。

    洛德左手拿着灌满绿色液体的针剂，然后狠狠的扎进了右手断臂的地方，将所有药剂推入受损的肌肉组织当中。

    咕叽咕叽......

    绿色光芒涌动间，断臂处的肌肉组织蠕动，并以肉眼可见的速度再生！

    前后不超过十秒钟，右手恢复如初，而且新生后的皮肤更加细嫩白皙，吹弹可破。

    这美白效果，若是流传出去，足以让市面上任何一家美容院倒闭。

    咯吱！咯吱！

    洛德尝试下的捏了捏拳，发现与之前的手臂并无区别，心里最后的担忧也消失了。

    “趁玛门本体没有回来，还是赶快离开这里吧。”

    洛德心知肚明，他击杀的只是一具分身，并不是真正的地狱魔王，所以还是趁早开溜为好。

    几个瞬步后，洛德来到了圆盘石刻的中心位置，手臂穿过并抱起了昏迷的安吉拉。

    “咦？”

    正当他准备要离开的时候，眼角余光却瞥见了一样东西。

    原来，在安吉拉躺着的地方，下面压着一块巴掌大小的圆盘状石刻。

    那石刻镶嵌在一块凹陷里面，颜色几乎与周边相同，若是不仔细查看的话非常难发现。

    但最让人惊讶的是，这块石刻与他们脚下的这座巨大石刻几乎一致，甚至就连上面的阿卡德文字都分毫不差，就好像是有人可以仿制的一样！

    只是不知道，究竟这座大型石刻是仿制品，还是这个微缩版的石刻才是纺织品！

    但不论那个是仿制品，洛德都不打算放过它。

    既然他已经知道阿卡德文字被称为是‘神之箴言’，怎么可能还会放过一块刻满了箴言的石刻呢？

    将石刻收入囊中，洛德心满意足的拖着安吉拉，瞬步来到悬崖边带上那只黑猫。

    然后。

    洛德取出康斯坦丁给他的圣水球，用力捏碎后洒在身上！

