    混沌苦海的清剿，进行得相当顺利。

    展飞也亲自出手，将一只只极宙境颠峰的黑色生物在一片片混沌苦海当中轰杀。

    殒落在展飞手中的混沌造化境，也不在少数。

    “那展飞，果然了得，居然能够以极宙境的实力，击杀混沌造化境。”一些宇宙之主忍不住惊叹。

    但有一些混沌造化境就不服了：“我以前在极宙境颠峰之时，也一样可样混沌造化境初阶。新晋混沌造化境，也不比极宙境颠峰强多少。”

    那些宇宙之主就笑了。

    “的确有一些天才，能够以极宙境颠峰的实力击败混沌造化境，但击败跟击杀不同。能越级击杀的只是少数。

    “而且，击杀的往往只是新晋混沌造化境，有一些甚至是在对方受伤之时才能击败击杀。能够越级击杀状态完好的混沌造化境的，更是少数中的少数，每一个都值得关注。

    “更何况，展飞是混沌苦海这样对方占据优势的地方，击杀混沌造化境的黑色生物？虽然黑色生物的能力有一些缺陷，但占据主场，比起正常的新晋混沌造化境要强大得多。

    “而且，展飞不久前才只是蕴宇境颠峰，哪怕底蕴再雄厚，短短数十年间突破到极宙境颠峰并稳定下来，这么点时间应该是远远不足以再次积累底蕴的。但他却能成功越级击杀。

    “还不是只杀一个两个，而是连续多个被击杀，那就不是侥幸了，而是真有实力了。如此，展飞还不值得重视？还不值得关注？”

    一些宇宙之主私底下好心地给那些不服气的混沌造化境解释。当然，也是那些混沌造化境本身的资质也不错，未来的岁月中有机会晋升宇宙之主层次，再加上关系也算不错，这才好心多指点一下。

    只是，这就导致许多人更为重视展飞。

    展飞就发现情况有些不大妙了。

    不是因为有人嫉妒他的能力，而是他发现，自己居然被盯上了。

    一些宇宙之主比较关注。

    甚至，宇宙海之中，不怎么的，冒出一种“眼魔”一般的古怪生物，就是眼球形状，可以轻易融入虚空之中，化散不知去向，如果追溯因果它们还会自行斩断因果而连续多个自爆，找不到幕后掌控者。

    而如果不理会，这些眼魔一样的古怪生物就会一直在暗中盯着展飞。

    “头大，麻烦了……”

    展飞感觉有些不大对劲了。

    他可不怕这些眼魔，而宇宙之主们也不会因为他表现得相当出色而对他下狠手。

    只是，他的某个计划已经接近完成了。

    大量的宇宙已经在私下里发展得差不多，没多久……快则几个月，慢则半年，就能大量宇宙同时诞生宇宙意识，而且是初生的没有多少自主意识的也没有多少智慧的很适合吸收吞噬的宇宙意识。

    如果一直这么被盯着，展飞怎么行动？

    最好的吞噬之法，是本体前往，集中全力吞噬。

    但这些眼魔盯着，展飞就不敢将化身与本体全部收去，有宇宙之主们盯着，展飞的本体也不敢乱跑，会被找到踪迹而追到的。

    “必须找一个机会，趁祂们都不注意我的时侯，就将化身与本体全部转移离开！！然后才能迅速吞噬各个宇宙意识。否则，一直被追击着，单只是想要摆脱追击就得浪费大量时间，浪费大量的精力，那可就不妙了。”

    展飞多次有意无意避开那些眼魔，但都没有成功。

    有几次出手将那些眼魔轰杀，但不等轰杀它们就自主灭掉了。

    可灭掉没我久，就又有新的眼魔从别的地方出现，在远处盯梢展飞的其它化身。

    “可恶，可恨！！”

    展飞暗暗咬牙切齿。

    女娲注意到他的不妥，问了一下。

    展飞道：“有一种东西一直在盯着我，想窥探我的秘密，很烦。像苍蝇一样翁翁翁地乱转个不停，打又打不死，赶走了又回来。”

    女娲沉吟了一下，道：“本宫可以帮你出手，清除这些眼魔，甚至可以给你一个机会避开所有人的视线，但是，不管你是什么样的计划，须得分润本尊一些好处。”

    展飞怵然一惊，盯着女娲。

    “你瞒不过本宫的。私底下创造了大量奇奇怪怪的生物，让它们融入虚空之中。虽然不清楚你这是要干什么，但本尊可以猜测得出，你必定有大计划，而且是能让你实力大为提升，甚至能让你提或到不惧宇宙之主的程度，否则你胆子不会敢这么大。

    “那么，对这好处，本尊就好奇了。本尊不会让你现在就揭秘，不会主动揭穿你隐藏的秘密，但如果你还想要以后继续让本尊支持你，那就得分润一些好处。”女娲道。

    展飞沉吟了一下，女娲这似乎有点勒索的意味，让他不大高兴。

    只是，如果不是女娲主动提起，展飞以后真吞噬了大量的宇宙意识，实力提升到宇宙之主层次，那也一样是要拉拢一些盟友的。女娲就很值得拉拢，到时侯同样是给她好处的。

    展飞再强大，到时侯最多能跟宇宙之主相抗衡，或战而胜之，没道理能以一抵抗众多宇宙之主。

    一旦众人发现他能批量创造宇宙意识并吞噬，而且吞噬的数量几乎没有上限，那肯定会让许多宇宙之主眼馋。那不管如何，都得花费大代价拉拢盟友。

    因此，对于给女娲“分润好处”，展飞其实并不怎么排斥。

    “而且……”女娲突然出声：“你太过小看诸位宇宙之主了。我们当中，只有极少数，才是普通宇宙之主，大多数都是在域外拥有着超越宇宙之主层次的实力，只是为了进入这片宇宙海，才让化身或本体的实力削减而进来，每一个都拥有着远超宇宙之主的眼界与能力。

    “这边又是宇宙之主颠峰层次之身。你想追赶上我们，没那么容易。就说你之前暗中创造各种奇奇怪怪的生物……你以为，其它宇宙之主会那么弱，这么久完全没有任何宇宙之主发现虚空中的异常？完全没有谁能察觉到那些奇怪的生物？

    “只要察觉，哪怕你将它们隐藏得再好，宇宙之主舍得花费大力气追踪，也很有可能将你找出来，知道你是在背后控制那些奇怪生物。就算追踪不到，你也可以将那些什么蚕形蝴蝶形的奇怪生物铲除。

    “本尊清楚，你的大计划应该要用到这些生物，如果没有本尊帮忙遮掩，你以为，你的计划能实施下去？”

    展飞大惊。

    随后，感激地道谢了一番。

    他之前都没注意，女娲在背后居然助了他这么多。

    “本尊相当之看好你。你可知道神源宇宙之主为何敌视你？”女娲问。

    展飞摇摇头。

    女娲道：“因为，你脱离神源宇宙，暗中带出了大量的气运。虚无飘缈，但实际上，已经有莫大的运气加临你身。所以，祂想将你击杀。另外，本尊则重视你，认为你的成就不可限量。现在扶你一把，将来你反过来相助本尊，这是投资，是互助互利。”

    展飞道：“若展飞将来有大成就，必定不忘娘娘。”

    女娲点点头：“宇宙之主，相互间都是不大能信任的，为了利益而起争端，很正常。就算资源暂时足够，可人心不足蛇吞象，何况是宇宙之主？争端易起，本尊在这宇宙海之中，盟友也不多，若将来你实力提升上来……呵呵，尽快成长起来吧。”

    女娲找展飞谈话，就是趁着展飞还不够强大的时侯，示好，这就有雪中送炭之感。如果等到展飞强大的时侯再说她做过什么帮助，那得到的好处就少一些了。

    不过，对于她的示好，展飞不反感。

    只是觉得松了一口气。

    背靠大树好乘凉。

    女娲答应相助，这让他信心十足。

    只要能帮他争取到一线机会，那就足够了。

    如果女娲暗中帮忙遮掩一下他的行踪，那就更好了。只要避开追踪，后面诸多宇宙一起诞生宇宙意识，那时侯就算被人猜测到这件事与展飞有关，只要不被人追到，也无所谓了。

    如此，展飞继续清剿一片片混沌苦海。

    与一名名强者大战，看着那混沌苦海之中的混沌造化境黑色生物，创造出种种不同的能量体，种种不同的物质，种种不同的生命，看到混沌造化境的种种能力，然后一一解决掉。

    “诸位宇宙之主说得不错，这些混沌苦海余孽，就算是混沌造化境，也有先天的缺陷。虽然实力不俗，但力量的属性，力量的特征特性，决定了祂们有许多手段施展不出来。比如充满正面精神力量的各种生命形态或能量体或物质团，就创造不出来。

    “而且，创造来的生命，也基本跟一个个混沌苦海中的余孽差不多，没有太大的新奇之处。就是这里的混沌苦海中的结晶，不知道如何从中提炼宇宙本源，我们收集起来也没用，大都是被宇宙之主在事后拿去了，好可惜。”

    时间流逝……

    女娲一直没出手帮展飞找机会，因为她最近也比较忙。

    一些宇宙之主发现，这片宇宙海，存在着严重的漏洞。那漏洞之前是没暴露的，必须到一定的时间才会显露出来。

    所以，必须组织诸位宇宙之主，去将那些漏洞给补上。

    这边还没将混沌苦海的余孽彻底清剿，就不得不派宇宙之主前去给宇宙海的许多地方的虚空加固。

    严重的是，有一些地方，出现混沌苦海余孽故意破坏虚空漏洞的情况。祂们无法直接与外界联系，就想着打破一些较弱的屏障，让外面产生感应，看看域外的强者能否穿梭进来。

    因此，这部份混沌苦海余孽，也必须先行消灭。

    诸多宇宙之主一起出手，而且相互戒备，都担心会有内奸放外面的人进来。这种事不得不防。女娲盯着别人，别的宇宙之主也盯着她，居然一直没机会动手。

    就这一天，许多人不愿意面对的事情发生了。

    混沌苦海的某片虚空，陡然崩裂，然后是另几处虚空跟着崩裂，透出来的虚空通道竟隐隐仿佛与外相通。

    诸多强者们赶紧追过去，要将那些区域弥补，就发现是一些混沌造化境的混沌余孽在作祟，赶紧将祂们灭掉。

    然后，在另一边的宇宙海之中，无数黑色的裂缝从虚空生成，朝一个地点延伸而去，交错在一起。

    那里，一名强者出拳轰击虚空。

    破界能量奔涌。

    轰！！！

    虚空炸开，一条巨大的通道与外界相接。

    “不好！！”

    “居然是一名宇宙之主层次的混沌苦海余孽？！！”

    “我们上当了！！这是瞒天大阵，还有破宇大阵。之前不是我们发现了许多混沌苦海的宇宙之主，是祂们故意暴露的，祂们肯定还留下了复活的后手。种种一切，是为了牵制我们的注意力，好让最后一位混沌苦海的宇宙之主能在暗中布局成功，避开我们的搜索，制造出这些大阵……”

    “真是好手段，每当我们几乎发现时，这黑色宇宙之主肯定转移，然后其它混沌苦海故意暴露，引我们过去攻打，如此一来……”

    “我们收集到的苦海中的资源也少，定然也是用来汇成此阵了。”

    “好了，这种时侯，还总结追究过去的事情干什么？赶紧出手吧，轰杀那宇宙之主，封堵死入口，坚决不能给域外的强者冲杀进来！！不管是苦海的幕后黑手还是其它域外强者，统统不行！！”

    这里相当于一块大“蛋糕”，想参与瓜分的人，已经够多了，不能弄再多的“分糕者”进来了。

    于是，诸多宇宙之主迅速朝那边冲过去。

    那黑色宇宙之主，哈哈狂笑，明知道自己不是诸位宇宙之主的对手，甚至连逃都难以逃脱，于是干脆自爆！！

    强烈可怖的能量扩散弥漫。

    虚空通道没被硬生生炸开更巨大的区域，但却被祂散溢的力量给加固了，想打破这通道很难。

    域外强者，终于降临！！

    都是宇宙之主颠峰，而这边冲过去的，略一迟疑，就没多少犹豫了，直接出手轰杀。

    大战已起。

    展飞等人远远看到，都不禁倒抽凉气。

    “难道还会有其它域外强者有机会闯进来？最好不要。而且，千万不要让那混沌苦海的幕后黑手归来……”

    心念闪动间，展飞心头突然又是一动：“这不正是一个大好机会吗？”

    如果现在发动大计划，让诸多宇宙诞生宇宙意志，可以趁机吞噬……

    那，肯定会被诸位宇宙之主大恨吧？将展飞视为叛徒，毕竟这种时侯玩这种手段，说不定会让诸多宇宙之主无心杀敌，让宇宙海之中混乱起来，这相当于相助域外强者啊。

    “万一其它宇宙之主无心杀敌而跑来跟我抢好处……其它域外强者有机会闯进来，我岂不是罪过大了？嗯，不对不对，不是这么想的。阻止外面的强者，是祂们的责任。开发诸多宇宙，凝成新的宇宙意识，那是我功劳，我收获我的成果。祂们跑来抢夺而导致祂们失职，导致祂们无法守住那虚空通道，这不该怪我啊。

    “难不成，就因为这所谓的大义，我要放弃崛起的机会？如果再拖延时间，时间久了，我这边的诸多宇宙就压制不住了，会有更多的发展发的宇宙被发现，会有一些宇宙主动形成宇宙意识，或是破坏那些宇宙的发展，可就亏大了。

    “更何况，如果之后迟迟没再有机会，而域外强者又降临，或者成功封锁了虚空通道而继续盯住我，我这边仍没机会发动计划……女娲这边未必百分之百靠谱啊。”

    想到这里，展飞狠狠一咬牙，有了决断。

    “拼了！！计划启动！！！”