    一天的功夫，凶神恶煞一般的元军，居然老老实实干活，勤勤恳恳努力……老百姓是不明白其中道理的。

    只是觉得新来的朱家军太神了，这要不是有神明庇佑，是万万做不到的。随后又听说要给大家伙发粮食，几乎一瞬间，人心就平定下来，大家伙翘首以盼，只要不出意外，能给每个人发一份口粮，能吃上一口热乎饭菜，朱元璋就算在扬州站稳了脚跟。

    张希孟盘算着，这么简单的事情，应该不会出现意外，但是他也不敢放松，亲自领着人，去各处探查询问，遇到问题，就地解决。

    往常跟在张希孟身边的哼哈二将都不在，李文忠跟着他爹李贞忙乎去了。这小子很有主见，他跟张希孟读书不假，但是也仅此而已，李文忠更感兴趣的是带兵，所以他时常找那些大将，跟他们学本事。

    人各有志，张希孟也不会干涉李文忠的选择，相反，他很鼓励。

    至于蓝玉，这小子倒是没露出文武倾向，倒是显示出好色的本性……自从陪着小橘进了一趟扬州之后，他就成天跟在小橘身边，一有空就凑在一起嘀咕。

    不得不感叹一句，这伙开窍还是真早。

    小橘倒是没有这些心思，她除了一心等周蕙娘和蒋三叔回来，就是想着做点事情，最起码面对姑娘的时候，也有的说。尤其是潜入扬州一次之后，这丫头胆子也大了。

    她主动揽下了一处发粮点的活儿，由于她懂扬州方言，嘴又甜，态度又好，因此十分顺利。

    “大家伙都听好了，救急不救穷，粮这东西，上位不缺，正在运过来。当下只能每家先发十斤，不多，但是足够大家伙吃几天了。可万一有人重复冒领，拿了两份，三份，就要有人挨饿了。所以啊，就请诸位仔细盯着点。有谁多拿了，能报上来，多拿的粮，可是要分一半给举报的人……都听好了，别为了这点粮，把面皮都丢光了。”

    小橘说着，还特意叮嘱几个老太太。

    这时候蓝玉在那边已经准备好了，一个整十斤的斗，装满了粮食，前来领粮的，拿着口袋等着，一家一份，一份十斤。

    而每一个领到粮食的人，都要报一下名字，登记造册。

    很显然，这么做是有漏洞的，也不免重复。但好歹能建立起基本的数据，有多少人，多少户，都是怎么分布的，这会极大帮助接下来的治理。

    张希孟每处巡查，正好过来。他就发现，人群排得很长，不过基本上还算井井有条，蓝玉那边指挥的也不错。

    抛去这小子的用心不谈，事情干得还挺漂亮的。

    正在这时候，人群当中有个枯瘦矮小的身躯，佝偻地扛着一个袋子，蓝玉见她可怜，还给她装得高高的，一斗米倒进袋子，妇人身躯摇晃，险些拿不稳。

    旁边的小橘急忙伸手搀扶，妇人竟然害怕似的，急忙避开，嘴里含糊道谢，扭头晃晃悠悠就要落荒而逃。

    负责登记的士兵急忙道：“停下，还没有登记造册，走这么快干什么？”

    妇人又被叫了回来，她面对着询问，先是低头不语，可是他不说话，卡在这里，后面的人都不干了，纷纷鼓噪起来。

    妇人没法子，只能粗着嗓子道：“王，王柳氏。”

    她的声音已经尽量改变了，可还是引起了小橘的注意，其实从她出现的刹那，小橘就觉得眼熟。

    这一开口，更是确定了身份！

    “是你！”

    妇人也意识到了不好，连忙扭头就跑，可她身体虚弱，背上又背着粮食，没出来几步，就正好摔在了地上。

    张希孟催马过来，拦住了去路，此时小橘也冲过来，一把抓起妇人，让她抬起脸。

    “是你！就是你！”

    小橘十分激动，声音都变了，突然，她举起巴掌，就要打人。

    张希孟轻咳一声，“干什么？还有没有规矩了？”

    小橘怔了怔，随即抬起头，对张希孟控诉道：“先生，她就是画舫的东家，这个老婆子就没有人心，她开青楼，逼着好人家闺女干那种事情……我，我很小就被她买了！”

    原来这个王柳氏竟然是周蕙娘的东家……按理说她也是青楼届数得着的人物，家底儿颇丰，怎么会沦落到这个地步？

    这就不得不说一句，干这行的，真没有好下场！

    周蕙娘是见张士诚的部下抢掠女人，她决定逃跑了，等她走后，张士诚的部下就把画舫抢了。

    王柳氏的几棵摇钱树都没了。

    可是到了这一步，王柳氏也不用怕，她还有那么多的积蓄，金银细软，数之不尽，怎么也够做个富家翁了。

    可她忽略了，自己干的是缺德行业，该遭天诛地灭的！这不，见她失势了，首先那几个打手就跑了，跑之前还卷走了不少钱财。

    随后盗匪就上门了，偷窃家中财产。

    王柳氏和丈夫拼了命驱赶，可人家根本不怕。

    “你们干了那么多坏事，挣的都是不义之财，我们帮你们花点，那是减轻你们的罪孽，别不识好歹！”

    “就是，还想告官啊？你们瞧瞧，哪个衙门搭理你们？哈哈哈！”

    这些盗匪越来越猖獗，刚开始还是偷窃，后来就是光明正大拿，先是小件，借着就连桌椅板凳，还要那些千工大床，全都不放过。

    王柳氏和丈夫也阻挡不了，还被打得不轻。

    他们无可奈何，只能带着最后的一点细软，想要逃跑。结果还没出城，就让城里的乞丐盯上，把钱都抢走了不说，还把王柳氏的丈夫打成重伤，有人说他被打死了，有人说是被乞丐活煮了，反正下场非常惨。

    王柳氏侥幸逃跑，可接下来只能在在扬州城躲躲藏藏，一连半个月，都没吃过正经东西，人也瘦了，背也弯了，成天提心吊胆，生怕被人抓去吃了，头发也都花白了。

    “姑娘！这就是报应！是我的报应！姑娘，念在我养了你这么多年的份上，你就别管我了，让我自生自灭好了！”

    王柳氏痛哭流涕，哀求小橘。

    小橘也没有料到，她会这么惨，但是小橘紧咬嘴唇，不愿意松口。

    “不行，你要告诉我，我爹娘去哪了？他们人在哪？”

    王柳氏怔了怔，哭泣道：“姑娘，这行就这个规矩，别说是你，就算整个扬州城，这么多青楼画舫，凡是买到手的姑娘，没人会告诉爹娘下落？你就别逼我坏规矩了，我活不了几天，又何必让人戳脊梁骨啊！”

    小橘气坏了，怒骂道：“你放屁！那年我们家遭了灾，爹娘带着我跑出来，一路要饭到了扬州，你们出了一百贯，把我买下了，爹娘就带着钱走了，他们去哪了？你不知道？你说啊？”

    买卖人口这个丧尽天良的行业，自古就有，讽刺的是，他们还形成了行规。由于孩子多是在很小的时候，被人拐卖走了。

    而这个孩子长大之后，想要知道父母到底是谁，家乡在哪里，所有相关的人都是咬死了不说的。

    卖了就断了，言而有信，不能反悔。

    王柳氏到了这时候，居然还不愿意说，还怕被戳脊梁骨，谁戳她的脊梁骨？还不是扬州城的同行！

    没想到这位还挺敬业的！

    啪！

    一记响亮的耳光，打得王柳氏嘴角流血，蓝玉一把揪住了她，“说，你说!”

    王柳氏抬眼皮看了看蓝玉，竟然把头扭到了一边，一副闭目待锤的模样，蓝玉大怒，还要打她。

    张希孟伸手拦住了，他扭头看了看在场的老百姓。

    “乡亲们，大家伙都清楚，这青楼画舫就是害人的地狱，这帮人就是吃人的恶鬼。多少人家破人亡，妻离子散，被他们害苦了，大家伙有什么消息，可以说出来，帮忙成全一家人，功德无量啊！”

    张希孟连着说了好几遍，这时候在人群当中有个老者颤颤巍巍站出来。

    “大老爷，小老儿虽然不知道这位姑娘爹妈的去处，但，但小老儿知道，这帮畜生都黑着心，他们这边给了钱，买了孩子，回头就找打手，把人打死。一来是剩下一笔花费，二来也是怕人家日后找回来，扰乱了生意。好些，好些青楼的姑娘都不知道，还以为家人活着哩！”

    小橘瞠目结舌，听到这里，孩子承受不住，哇的一声哭了出来，她跪在地上，撕心裂肺，自己盼了多少年，就是有朝一日能见到父母，哪怕只是一面，也就满足了。

    可她哪里知道，或许分别那一天晚上，爹娘就被打死了，从此天人永隔，她还傻傻盼了这么多年！

    “爹！娘啊！”

    小橘痛哭流涕，蓝玉切齿咬牙，他抽出了佩刀，就想宰了王柳氏泄愤，这时候张希孟伸手，拦住了他。

    “杀一个死人，算不得英雄。”张希孟扭头道：“乡亲们，事情这样了，我想请教大家一件事，问大家一句话……那些青楼的人，他们有资格在这里领粮食吗？能跟大家伙并肩站在太阳下面吗？”

    扬州百姓不知道张希孟的意思，但是也怒气冲冲，异口同声道：“不行！不能让这帮黑心的蛆虫，跟人站在一起，他们不配！”

    张希孟由衷点了点头，“乡亲们说得好，那我再问大家伙一句，如果我下令，把所有青楼画舫的东家老板都给抓起来，然后彻查他们的罪孽，明正典刑，大家伙以为如何？”

    百姓们稍微一愣，有人立刻喊道：“好！大好事啊！大老爷有德啊！”

    张希孟依旧不动声色，又问道：“乡亲们，我还想再问一句，假如我们朱家军下令，封了扬州城的所有青楼画舫，不许再干这种生意，大家伙怎么看？”

    张希孟的话问完，老百姓陷入了长久的沉默……倒不是别的，真的能禁绝吗？古往今来，改朝换代，不都是这样，青楼画舫，才子佳人，谈不完的风月，说不尽的风流，怎么可能禁绝啊？

    一阵的沉默，突然有人跪倒地上。

    “青天大老爷！青天大老爷啊！”

    有人带头，瞬间老百姓都跪倒了，纷纷磕头作响，涕泪横流，请求禁绝青楼画舫，这可是个害人的东西。

    那些佳人才子背后，是富人的风流，穷苦人家的噩梦！

    只要过得下去，谁又愿意干这个？还不是走投无路，山穷水尽。像小橘这种，简直多如牛毛。

    大灾之年，家里头过不下去，根本没得选择，就只能任由买卖蹂躏，好好的一生，还没开始，就几乎结束了。

    扬州百姓，看得很明白，这些青楼画舫，就是拿他们穷人家的女儿，取悦那些权贵豪强，如果真的让他们选，自然是不愿意的。

    可问题是能行吗？

    真的有人会查禁青楼吗？

    “传令，封了所有青楼，一个不许放过！”老朱轻描淡写，下了一道至关重要的命令，没有任何犹豫。

