    一口银牙早已被咬的绷紧，绝望之色在周磊心底流转。

    如果说之前被神力加持的那头深渊炎魔只让他心头冰凉一片，那么现在，周磊心中已经满是绝望。

    一缕降下的神力和一道由巨量神力凝聚的神力投影，这两者之间，是绝对有着本质差别的。

    如果将之前那头被神力加持的深渊炎魔比做一头饿狼，那么此刻这道由张攀所牵引而来的魔神神力投影，便是一头深海巨鲸，两者之间的差距，即便是数十个黑鲨小队加在一起，恐怕都填补不了。

    ………

    而更加恐怖的是，光是之前那头被神力加持的深渊炎魔，便已经是让他束手无策，此刻面对这道神力投影，周磊心中真的除了绝望，还是绝望。

    他根本想不到自己有任何的反抗机会，双方之间的实力差距，用天地之别似乎都不足以形容。

    几近绝望间，周磊耳边突然传来了姜红芍的声音。

    “注意看那张攀的黑色斗篷，他全身都在溢血！”

    听此，周磊目光陡然一抬，将注意力从上空那灰雾虚影之上转移到了虚影笼罩之中的张攀身上。

    正如姜红芍所说，此刻张攀那漆黑斗篷长袍之上，已经冒出了星星点点的血光，虽然并不显眼，甚至不仔细查看的话还极易忽略，但若真是特意去查看的话，还是能够看出不对的。

    瞬间，周磊脑海陷入了快速的飞转，而所思考的问题当然只有一个。

    “明明都被笼罩在神力投影之下了，为何还会受伤？”

    心念间，他目光一转，朝着身侧的姜红芍道：

    “有没有可能是刚刚能量风暴中造成的？”

    听到他的话，姜红芍直接摇头，并且无比坚定的道：

    “我很确定，他在那能量风暴中并未受创！！”

    听此, 周磊眸光猛的一定。

    这样一来的话, 那他猜测的答案便只剩下了一个。

    那便是其身上的伤势, 本就是因为这道神力投影所造成的。

    想到这，他心中暗自呢喃道：

    “躯体太弱，承载不了这恐怖的能量吗？”

    “原来如此, 这样一来，前世其为何要借那头双头奇美拉躯体降临这点, 也很好解释了, 奇美拉的身躯强度, 足以媲美顶尖龙血异兽，足够承载其恐怖的力量！！”

    念到这, 他眼中的光华无比闪亮，如果真如他所想的话，那么就意味着这道神力投影必然持续不了多久！

    得出这个答案, 周磊瞬间想到了求存之法, 只见他目光飞速一转, 同时团队聊天频道之中突兀响起他的消息。

    “扬子, 姜望，快躲进绿洲海岛秘境, 这道魔神投影应该持续不了多久，快，如果我没猜错的话, 祂应该可以禁锢空间，一旦等他将空间禁锢, 到时连秘境空间都无法打开！！”

    “哥，我们已经进秘境了, 你们小心！！”

    ………

    见到老弟和姜望已经进入秘境空间，周磊目光一转, 扫向身侧的姜红芍和赵虎，而后直接伸手一挥，将两人摄入了神国空间。

    没错，正是神国空间，而并非卢卡斯秘境，卢卡斯秘境只是小型秘境，秘境空间壁垒十分羸弱，若是这尊深渊魔神投影直接出手，连同整个秘境被撕裂的可能性极大。

    而神国空间不同，其面积还要超过绿洲海岛秘境近十倍，另外神国空间的位格也要高于秘境空间，其空间壁垒的坚固程度，自然远远超过卢卡斯秘境。

    因此，周磊的首选自然是这神国空间。

    将姜红芍和赵虎摄入神国空间后，周磊自身也不慢，身形一闪，同样钻入了神国空间之中。

    就这样，短短数息时间，石林上空天穹的五道身影齐齐消失，全部进入了异度空间。

    或者说周磊五人运气不错，他们不知道的是，在他们进入秘境、神国空间后的一刹，外界石林上空的空间刚好陷入禁锢，被上空那头灰雾魔神投影整个禁锢。

    ………

    神国空间天穹深处，周磊三人矗立在天穹深处，在进入这神国空间之后，三人面色并未好转, 依旧充斥着担忧。

    没办法，外界那可是一尊魔神投影, 祂究竟拥有着怎样的伟力, 神国空间究竟能不能在祂面前支撑下来，这些他们都完全不得而知。

    如此之下, 没人能够放松下来。

    嗯……现在唯一能够让周磊稍微安心的，或许也只有自身神国面板之上的那（真）信仰之力一栏所显示的数字了。

    继之前那次他将所有信仰之力全部消耗一空，经过这段时间一个多月的积攒的，如今他的神国面板之上所积攒的（真）信仰之力，已经是达到了五百多万。

    而根据真信仰之力于那伪信仰之力间的效果，周磊之前便基本弄清楚了真伪信仰之力间的比率，大概在十倍左右。

    也就是说，用一份真信仰之力能够做到的事，他得用十份伪信仰之力才能做到。

    而这也就意味着，此刻他将有着超过五千万的伪信仰之力可以动用。

    有着这般数量的信仰之力在身，终于是让他心中生出了一丝底气，毕竟作为这方神国的神国之主，他可是能够随意调动这些信仰之力来加持己身的。

    嗯……说白了，其实就是只要有着足够的信仰之力，他在这方神国空间之中，便相当于拥有着神灵之力，毕竟一整个小世界的加持，可不是开玩笑的。

    这其实也是神国空间不同于秘境空间的最大之处，神国空间乃是一方拥有自身运转法则的世界，或者说位面，不需要依托主世界而存在。

    而秘境空间则不同，它们只是一方小型的洞天，内里没有自主的法则，只能依附大航海世界这个主世界而存在。

    ………

    当然，其实说一方世界之主，也就是周磊目前这神国之主之位，相当于拥有着神灵之力这还是太夸张了点，但是那恐怖的加持之力，也绝不是一个小小的秘境之主所能比拟的。

    思索间，突然三人目光陡然一抬，视线齐齐朝着上空望去，那里是神国空间的空间壁垒。

    三人目光所指，自然并非是这神国空间的空间壁垒，而是壁垒之外。

    此时此刻，一道浩瀚到难以形容的伟岸身影正矗立在空间壁垒之外，只见祂陡然躬身，巨大头颅朝下望来，一颗巨大的眼珠紧贴在神国空间的空间壁垒之上，似乎要透过空间壁垒，将整个神国空间内部的景象揽入眼底。

    看到这尊深渊魔神投影的动作，神国空间之内的周磊三人难以掩饰眼中的惊骇，这头深渊魔神的恐怖果然难以想象，随意间便找到了神国空间的节点所在，自那无相大陆之上跨步一路追到了神国空间所在的虚无之地。

    对此，周磊紧咬牙关，强压住心中的惊骇，下一刻他身上金光闪耀，一缕缕信仰之力自他体内溢出，并且飞速朝着上空汇聚而去。

    深渊魔神投影所在的神国空间壁垒之下，一层信仰之力一字排开，在壁垒下方再度形成了一道防护。

    就在这道信仰之力光幕形成的刹那，空间壁垒之外，深渊魔神投影高高抬起的手臂猛的一砸，无尽神力在祂手心汇聚，而后狠狠砸在空间壁垒之上。

    轰！！

    剧烈的震颤紫上空空间壁垒之上传来，透过信仰之力光幕，并且一路朝下扩散。

    轰轰轰！！

    顿时间，整个神国空间之中都陷入了地动山摇，天地变色，狂风呼啸。

    仅仅只是一击，而且还是有着周磊额外信仰之力的二次防护，这深渊魔神投影的一击，依旧让得神国空间内部天地变色。

    一时间，整个空间之中的所有生物都在凝望苍穹，所有的猜测尽皆指向一个。

    那便是灭世的征兆。

    

