    王有利就是一个小百姓，刚开始和陌颜结婚的时候，也不是这样的，只不过后来染上了赌瘾，又和焦老大混在一起，逐渐混蛋起来。

    加上陌颜结婚几年，肚子也没有动静，王有利总拿这个说事，陌颜理亏。不敢反驳，直到后来，王有利变本加厉，对陌颜隔三差五的就是一顿打

    “大哥，我错了，你不要打我了，再打我就屎定了！”

    王有利鼻青脸肿，当即认怂。

    “跟叔叔阿姨道歉！”

    林战一声冷喝。

    “爸妈，对不起，是我混蛋，我该死，对不起。”

    王有利赶紧对陌呈夫妻说到。

    陌呈摇摇头，没有说话。

    林战冷冷的看着王有利。

    “从现在起，不要让我看到你，赶紧滚蛋！”

    林战一声冷喝，王有利吓得撒腿就跑。一边跑，还一边骂。

    “老不死的，你都要绝户了，还指望穷当兵的给你撑腰，你等着。焦老大会来收拾你们！”

    啪！

    艾琳一挥手，隔着几丈远，对着王有利轰了出去，力道不大，但是也够王有利的呛，噗通摔倒在地。

    “啊！”

    王有利吓得要死，爬起来不敢再骂，一溜烟的跑掉了。

    “你们真是我哥的战友？”

    陌颜终于回过神来，眼睛湿润了，她的命不好，嫁给了赌徒，眼看着父母被王有利欺负，也是敢怒不敢言。

    林战点点头。

    “陌颜妹妹，别怕，来，过来坐！”

    艾琳微笑的拉过陌颜，陌颜眼泪汪汪的挨着艾琳坐下。

    “对不起，叔叔阿姨，是我来迟了！”

    林战满脸自责，陌染本来已经退役，在南吴也有自己的圈子，如果不是遇到他，也不会死了。

    “不是你们的错，不用道歉。”

    陌呈赶紧开口。

    “叔叔放心，陌染是我的兄弟，以后有我照顾你们，我就是你们的孩子。”

    林战真诚的说到，艾琳也点点头。

    “陌颜，以后，我就是你哥，王有利不是你的良人，你不打算你离开他吗？”

    林战看向陌颜，陌颜眼泪哗哗的往下流。

    “林哥，我也想离婚，可是，王有利有焦老大撑腰，我要是离婚了，他就以我爸妈威胁，我不敢啊！”

    遇上这样嗜赌如命的丈夫，陌颜早就过够了，有时候她都想一死了之，可是，她死了。父母更是无依无靠了。

    “放心，有哥在。”

    林战开口说到。

    当天，林战就在陌呈的家里住了下来，他又给了陌呈一家一百万，作为养老金，陌呈对林战感激不尽。

    夜黑风高，杀人夜！

    唰！

    陌呈的家外，出现了几十道黑影，把陌呈的房子围了个水泄不通。

    “焦老大，有这俩人在，陌呈不会把房子腾出来，杀了他们，陌呈没了依仗，房子就是你的了！”

    王有利用手指着房子说到。

    “卧槽他妈的，穷逼一个，还想在蛟河撒野，老子杀他，就像杀死一条狗那么简单。”

    焦老大骂骂咧咧的。

    “焦老大，他们住在东屋。”

    王有利提醒道。

    “老子知道，别他妈的哔哔了！”

    焦老大说完，踹了王有利一脚，带着人冲向东屋。

    咣！

    还没等焦老大的人进去，从里面飞出一脚，直接踹在当头的人身上。

    那人瞬间飞了出去，噗通倒在地上，口吐白沫，死了！

    “找死！”

    艾琳一脸冷漠的出现在门口。

    “哎呦，美女啊！”

    借着月光，焦老大看清楚艾琳的容貌时，顿时目光变得猥琐起来，他也没去看自个儿弟兄的死活，火辣辣的目光盯着艾琳。

    艾琳眼里露出厌恶。

    “焦哥，这娘们不好惹，是个练家子，你可要小心点！”

    王有利在后面提醒。

    “别他妈的哔哔了，带上家伙，一个不留！”

    王有利的提醒，让焦老大终于想起自己的目的，几十个人顿时拿着片刀，冲向艾琳。

    嘭嘭！

    艾琳冲进人群，左右开弓。

    顿时，哀嚎声不绝于耳。

    仅仅一分钟，焦老大的人全部倒在地上，抱着胳膊腿在地上滚来滚去。

    “不要杀我！”

    焦老大懵逼了，一个女人，竟然几分钟打倒自己几十个弟兄，而且，对方毫发无损。他这是惹了什么人！

    “败类！”林战出现在门口，他早就预料到王有利会找来焦老大，所以，在晚饭了时候，他悄悄的在陌呈一家的茶水里，放了安眠药，所以，即使焦老大搞出这么大的动静，陌呈他

    们一点也不知情。

    “你们想要杀我是吗？”

    林战目光冰冷的看着焦老大，焦老大脸一白。

    几十个人都倒地了，他还拿什么杀林战！

    “误会，误会，我们走错地方了！”

    焦老大脸上扯出比哭还难看的笑容。

    “你，过来！”

    林战用手一指躲在后面的王有利。

    “啊，不关我的事，是焦老大要杀你，他惦记我岳父的房子很久了！”

    王有利吓得，当时就尿了裤子。

    “我擦你妈，王有利，你他妈的敢背叛我，老子打死你！”

    焦老大气急败坏的扑向王有利。

    嘭！

    艾琳一脚蹬在焦老大的肚子上，焦老大顿时飞了出去。

    “你，你们不能杀我，我可是那爷的人！”

    焦老大看到艾琳眼里的杀意，顿起大叫起来。

    “那爷？那行云？”

    林战看向焦老大。

    “对，就是那爷，他可是北方的王爷，就连北境统帅都得敬重那爷，小子，你可要想清楚了，得罪了那爷，你们都得死！”

    看到林战眼里的犹豫，焦老大来了精神，从地上爬起来，嚣张的开口。

    啪！

    林战瞬间来到焦老大的面前，一巴掌拍在他的脸上，顿时，焦老大的脸像气球一样肿了起来。

    “你……”

    焦老大顿时惊呆了，收到林战眼神里的杀意。

    噗通！

    焦老大跪了下去。

    “你是不是想杀我？霸占叔叔的房子，回答我！”

    林战俯视着焦老大？

    “不敢了，我再也不敢了，求求你，不要杀我！”

    焦老大害怕了，他也是接到那行云的命令，说林战到了蛟河，再加上王有利说林战替陌呈一家出头，所以，才带了人过来。

    要知道林战这么厉害，打死他都不来。

    对于焦老大这样的小人物，林战根本懒得杀他。

    “艾琳，打电话给地方！”艾琳听到林战的吩咐，一个电话打到了蛟河的一把手。

