    “我草！”罗北空回过神来，慌不择路，跳起来就想翻窗而出。

    江森见状大惊急忙拦住，一声当头棒喝：“大哥！三楼！跳下去脑浆子流一地，救都救不回来的！”这句话因为说过好多次，话中的“念力”格外强大。

    饶是罗北空这种一根筋，听了也不由得为止动容。

    他一口气松下来，绝望地往椅子上一靠。

    屋外头，在老板和老板娘的死命阻拦声中，十八中政教处主任郑海云仍然信念坚定，带着马仔，强行破门而入……

    约莫二十分钟后，八点不到，江森和罗北空，以及几个十八中的初二学生，在郑海云、曾有才还有政教处三把手小王的押送下，排成一队，跟犯罪分子似的，被押往学校。

    几个初二学生没见过这种阵仗，一路上哭哭啼啼，很是怂逼。

    甚至连罗北空，这回也有点犯嘀咕。

    他毕竟是处分在身的人，结果刚犯完事儿不到两个星期，今天又一次栽在郑海云手里，劝退的可能性，可不是一般的大。而他嘴上说无所谓，但那也只是对郑海云无所谓。心里头，还是很怕被他那个坐拥两间工厂、二十几间门店和一家进出口外贸公司的老爸打断腿的。

    因为他爸真的下得去这个手。

    “唉，都放假了啊……”

    原本脾气很炸裂的罗北空，此时不得不尝试着跟政教处的人讲道理。

    曾有才却早就已经料到这点，早有准备的他冷冷一笑，说出了在肚子里酝酿了好久的腹稿：“放假了？放假了你还住学校里干嘛？谁告诉你已经放假了？现在期末家长会都还没开，下周一才是正式放假时间。再说就算放假了，你就能去网吧了？学校规定，在校生一律不许进网吧，不管是放假还是没放假。还是你不打算当十八中的学生了？真不想读书了是吧？”

    曾有才这个狗东西，野心不小，本事不大，但撺掇学生退学的能耐，倒是不学有术。话里话外，明显是哄着、诱着、骗着罗北空自愿退学，破坏学校和谐氛围的内在动力莫名强烈。

    也不知道罗北空退学了，对他到底有什么好处。

    然而曾有才还是低估了罗北空对他爸的恐惧程度，小罗同学压根儿就没想过要往曾有才的坑里头跳。去年中考之前，他家里花了茫茫多钱带他到处补习，中考才考到500分出头。中考结束后，又到处托人找关系，花了足足好几万块钱，才让十八中同意以体育特招生的名义，给了他一个学籍。私底的操作，几乎做到了耗尽他爹毕生人脉的程度。

    因此罗北空心里很清楚，如果真的高一就退学，那后果绝逼不堪设想。

    “想啊！当然想读书啊！”关键时刻，罗北空脑子相当清醒，竟突然说出了一句令江森都为止震惊的话，“我特么最爱学习了！学习使我快乐，一天不学习我就浑身难受！”

    我草！这狗日的，能屈能伸，枭雄的料子啊！

    江森对罗北空刮目相看，急忙跟着说道：“对啊，老师！我们跟那些玩游戏的垃圾社会青年不一样的，我们是去网吧查学习资料的！我要有半句谎话，我们家村全光！”

    罗北空愕然望向江森，心里顿时对江森生出一股惺惺相惜之情。

    这麻子……

    狠人呐！

    “查资料？”曾有才转过身，眼镜的镜片在路灯的光照下闪过反光。

    他眼中闪烁着故作奸诈的光芒，脸上写满“本聪明人多智近妖、看透人心、啥都知道、你跟我说鬼话没用、我特么聪明绝顶、能掐会算、虽然怀才不遇但处理你们还是手到擒来”的二逼表情，呵呵笑着反问道：“你要是去网吧查资料，那我是不是该去市档案局查啊？”

    江森立马正色回答：“老师，那得看你到底想查什么了。有的东西，网上能查到但档案局查不到，有的东西，档案局能查到但网上查不到。大家都是信仰马克思主义的唯物主义者，凡事要辩证、要客观，要具体问题具体分析，我建议最好不要这么一概而论。”

    江森一段绕口令，直接把曾有才脸上的笑容都给饶没了。

    曾有才一时语塞，正不知道该怎么跟江森对线，连小王也是满脸懵逼，不过幸好还是郑海云经验丰富，根本不给江森搅和的机会，一声喝断：“别跟我油嘴滑舌的！等下有的是你交代的时间！小孩子没脸没皮，有爹生没娘养的，被我抓了还这么嬉皮笑脸，不知羞耻！”

    郑海云骂得大声，得亏菜市场晚上也没什么人，只有偶尔路过的几个行人，好奇地看着他们。

    片刻后，一行几人走到学校门口，郑海云喊传达室老伯开了门。

    老伯见到江森，微微有点奇怪，问了句：“你什么时候出去的？”

    “这还用说，肯定翻墙出去的嘛！”政教处的小王总算趁机刷了下存在感，又埋怨老伯道，“老伯，你平时也别老坐着啊，站起来到处走走，检查检查嘛。”

    老伯心里骂娘，工资就这么点，学校这么大，又让老子看门、又让老子搞卫生、又让老子查寝室、又让老子百日防贼，我查你麻辣隔壁的蛋啊！你们算个der啊？

    “好，好。”老伯心里祝福着小王全家，脸上挂着友善的微笑，敷衍两声。一行人从传达室进了学校，老伯又关上了传达室的门，就像什么都没发生过一样。

    行政楼就在学校大门前，江森、罗北空和那几个初中生，分分钟被郑海云赶进政教处办公室。大晚上的，政教处办公室的灯啪嗒一开，江森感觉就像是被带进了锦衣卫昭狱。

    郑海云还是老样子，逐个击破，拉起一个初中生，直接带进了办公室的内间。

    没古几秒，里面就马上响起了初中小男孩无力抵抗的哭喊声。

    “唉……”江森轻轻一叹。

    曾有才今天仗着是郑海云带队，半点不怕得罪程展鹏，此时回到主场，底气又回来了，饶有兴致地冷笑道：“个别人，别仗着自己学习成绩好，就觉得自己可以在学校里为所欲为。

    你在十八中读书，学习再好，又能好到哪里去呢？外面有的是比你聪明的。

    一个人啊，要是连起码的思想品德都保证不了，那进了社会，也就是个渣滓。聪明的渣滓，好歹还能浪子回头。怕就怕个别半桶水啊，怎么说呢……”

    曾有才显然不知道江森到底是个什么水平，按照自己的猜测，颇为得意地自以为能戳痛江森的心灵，不料就在这时，江森忽然开了口。

    “曾老师，您这话说得太对了！那些半桶水，办事能力就是不行！不像咱俩，我前几天期末考试，化学满分，政治也满分，语文全段第一，数学全段第三，以后闭着眼睛也能考重点大学。您一定跟我一样，也是重点大学毕业的吧？您水平这么高，大学哪个学校的？”

    江森一招回首掏，一枪杆直接戳进了曾有才的灵魂最痛点。

    重点大学……

    老子要是重点大学毕业，今天这所学校，就特么应该姓曾！

    曾有才强插不成反被搞，心里怒吼着，一口老血顶在喉咙眼上，直接拉下脸来，脸色黑得像能滴出墨来似的，沉声道：“你少跟我来这套，你能不能考上大学，还两说呢！”

    “怎么了？”郑海云听到外面的动静，忽然打开门，问曾有才道。办公室内间，那个初中生就像上回胡海伟进来的时候那样，哼哼哧哧、抽抽搭搭，仿佛被郑海云做了什么过分的事。

    曾有才见怪不怪，脸上皮笑肉不笑，指着江森说道：“这个学生，觉得自己水平高，在质疑我们的学历呢。”

    郑海云闻言，果然立马眉头一皱，眼珠子一瞪，上前就推了江森一把，喝道：“高中都没读完，字典上的字才刚认明白几个，跟我装什么水平啊？你什么水平啊？”

    郑海云接连几下按在江森胸前，力道不小，推得江森连连后退了几步。

    政教处办公室里的气氛正越发火爆，郑海云剑拔弩张之际，学校校门外，却忽然有车子按了两下喇叭。郑海云这才稍一停手，疑惑地和曾有才一起，双双朝校外看去。

    这么晚了，谁啊？

    两个人看着外面，只见学校门口的电动门缓缓打开。

    车子开进学校大门，马上停下。车门一开，程展鹏和几个领导模样的人从扯上下来，然后在传达室老伯的提醒下，径直就快步朝着政教处办公室走了过来。

    郑海云见状，急忙收起满脸的怒火。

    程展鹏带着人，几步就走进办公室里。

    曾有才蹭一下连忙站起来，非常顺滑地点头哈腰道：“校长，这么晚还过来啊。”

    “怎么回事？”程展鹏都没搭理他，看江森一眼，直接问郑海云道。

    郑海云满脸堆笑：“这几个学生不听话，在网吧被我们抓住了。”

    “都放假了还抓什么啊？”市教育局的赵主任站在门口，一脸不解，随即又急躁道，“算了，算了，先别管这个了，程校长，是这个孩子吧？”

    赵主任一指江森，另外一个领导，也看向江森，眉头微微一皱。

    这孩子……皮肤真差！

    “是他。”程展鹏点了下头，马上对江森道，“江森，你跟我来。”

    “什么事啊？”江森满头雾水。

    程展鹏长话短说地解释：“你英语考了一百五，这次总分全市前一百了，不是不信你啊，就是想让你再考一次看看。这两个都是市里的领导，特地过来看你的……”

    一边说着，揽着江森的肩膀，直接无视了郑海云几个人。

    走出了办公室，几人直奔行政楼四楼。

    郑海云、曾有才和小王看着江森被带走，集体呆若木鸡。

    全市前一百名……

    曾有才看着江森的背影，脑子里嗡嗡的，精神状态突然变得恍惚。

    脸上也觉着火辣辣的，有点莫名的疼……

