    另一边，等秦风离开了好一会儿以后，乐慧贞才敢出来，还仔细的确认了一遍秦风不在，这才放心。

    之后就把目光转向了床上的录像带。

    拿起录像带，乐慧贞纠结了好一阵才确定看。

    生怕是什么恶作剧！！

    怀着忐忑、好奇的心情，乐慧贞看完了录像带。

    竟然是，

    凶案现场的视频画面！！

    随后，还有一个声音，关于视频的解说。

    「我是一名杀手，昨晚，杀手之王炽天使，杀了战争罪犯塚本义夫，而我今晚，杀了塚本义夫的孙子塚本英二……」

    声音有点奇怪，仿佛是嘴角含着什么东西，说出来地。

    内容大概2分多钟。

    看完录像视频，

    乐慧贞激动了！

    满脸潮红！

    作为一个电视人的乐慧贞来说，这无疑就是一场超级大新闻啊！！

    自己还拥有一手的资料！！

    立马就兴奋的手舞足蹈，也完全忘记了刚刚的事情！！

    毕竟她是个狂热电视主持人！

    乐慧贞平静下来后，立马拿起了电话，打给了台长，电话刚一接通，

    “台长，台长，我这里有一个大新闻！！”

    台长正在睡觉。

    接到电话，被吵醒，很生气。

    大骂！

    “现在几点啊！！你是不是发癫了啊！！”

    乐慧贞兴奋的大叫：“台长，我保证，你看了也会兴奋的睡不着觉啊！！”

    台长还是不相信的说道：“又是能不能明天讲啊！！现在睡觉！！”

    乐慧贞这是根本就是睡不着，这比兴奋剂管用多了，

    “台长，大新闻啊，你想信我，要是明天跟你讲那就晚啦！那个塚本义夫孙子被杀了！晚了就怕对手电视台抢先！！”

    因为她也不清楚，今晚来的这个人究竟有没有把这个给其他的人！！

    “什么？”

    台长一下子全醒了！

    “他死了？好好好！我马上过去！”

    乐慧贞挂断电话，立马随便的收拾了一下就出了！！

    不亏是女神啊！！

    随便打扮打扮就比很多人好看啊！！

    ……

    路上，

    乐慧贞想到了刚刚的秦风，还想到了他脖子上的‘痣’。

    暗自得意的说道，“想不到吧，就算一身黑衣又怎么样，还背着一把剑，有屁用，还不是给我抓住了尾巴！！”

    尾巴？

    你可太搞笑了！！

    就是要让你这么觉得！！

    不然以后怎么摆脱嫌疑！！

    ……

    半个小时后，

    电视台，

    台长发出了啊啊啊啊~~~~兴奋无比的吼叫。

    “发达了！发达了！”

    “犀利！！！！！”

    “啊啊啊啊~~~~~~”

    睡觉？

    睡你麻痹啊！！

    起来干活啊！

    ……

    ……

    此时，

    另一边，

    一条河岸边，

    稀疏的水草，在河面上飘荡。

    月光映照，静谧无声。

    在不远处，

    秦风已经将紧身衣，点起了一堆篝火，将紧身衣塞了进去，烧掉，不留后患。

    强大的体力，令他恢复速度极快，这一趟奔波，如今已经恢复了过来。

    他虽有人脸面具挂B，但为了麻逼见过的人，又伪装了一成，这些都是为了安全起见，不怕一万，就怕万一有的人敏感很准。

    同时，他在总结此次行动得失。

    总体来说：不满意！！

    “虽然「八极拳，格斗术……」+『强大体魄』，让我的近身战斗的实力，比我想象还要强。”

    “杀塚本英二和他的保镖，如宰鸡一样。”

    “但是还有个缺点——枪术差！”

    “如果有枪术好，自己还用怕后面的那些保镖？直接杀了了事！”

    而系统奖励的只是狙击枪，但没有子弹也是卵用。

    “所以，我需要提高枪的精准度！”

    “另外，还需要更强的枪法，我现在的枪法，显然比高手还差很远。最好系统能奖励枪法，或许「子弹拐弯」就不错……”

    目前，

    秦风所紧缺的，就是这几样了。

    就在此时，

    黑夜中传来一声声混乱的声音。

    “快游，很快就到港岛了。”

    “我爸他不见了，刚刚还在我旁边的。”

    “可能已经沉了，救不了了。”

    “呜呜呜~~~”

    “哭个屁，来港岛，博的都是命，生死有命，富贵在天！”

    “不是你爸死，你当然不哭啊……”

    “我弟弟刚刚也不见了，可能游到半路，也死了……”

    “呜呜呜~~~~”

    “该死的海上巡逻船，如果不是他们发现了我们的偷渡船，我们也不用逃走……”

    “该死的海上巡逻船，如果不是他们发现了我们的偷渡船，我们也不用逃走……”

    声音虽然隐隐约约。

    但是秦风还是听了个明白。

    这肯定是南渡的那批人。

    不禁摇头。

    南渡的这批人，能出人头地的都没几个，很多要么被其他人怂恿去做了劫匪，要么混入了灰色会，要么进厂打工，没什么地位。

    ……

    ……

    此时，

    警署这边，重案组灯火通明。

    副署长黄柄耀办公室！！

    “报告！！”陈国忠说道。

    “进来。”

    推门进入。

    “这次的凶杀案怎么样？”没等陈国忠开口，黄柄耀署长就问道。

    陈国忠苦笑道：“署长，塚本英二死了，还有他带来的两个保镖，也死了！”

    署长严肃：“凶手，有什么线索吗？会不会是炽天使？”

    陈国忠：“报告署长，根据现场的勘察以及复原，发现凶手只有一个人，空手杀人，没有枪，不像炽天使的作风！”

    署长：“……………………”

    头疼！！

    又冒出一个新的杀手！

    这杀手，怎么都找塚本？

    到底是为什么？

    署长陷入了沉思！！

    一想到塚本义夫来港是参加国际联盟会议的，现在死在了港岛，上头十分重视。

    东九龙警署也是压力很大。

    “陈国忠，这件案子，影响非常大，我要求你，尽快破案，给上头一个交代！”

    “yessir！”

    陈国忠领命！

    ……

    ……

    第二天，

    警署。

    今天每位警员上班的时候，都感觉道了一种不一样的氛围！！

    空气当中都弥漫这一种凝重的味道！！总是感觉山雨欲来风满楼啊！！

    早上上班的警员，问昨晚一些通宵上班的同事，

    “这是怎么了？这么严肃！！”

    知道内幕的警员小声的说道：“昨晚出大事了，前天那个长岛财阀塚本义夫不是被杀死了嘛？”

    “对啊！！都知道了啊！！怎么了！！”

    “就在昨天，那个财阀的儿子跟孙子，从长岛来，然后昨晚杀死在了那塚本义夫的灵堂上。”

    “不是吧！！谁啊！！这么犀利！！”

    “是炽天使吗？”

    “不像炽天使，应该是另外一个杀手。”

    ………

    而昨晚的事情是不可能瞒住的，基本上整个港岛消息灵通的高层都为之震惊，更不用说一些财阀了！！

    其他的财阀们纷纷的采取了更加严密的安保措施，生怕下一个就是轮到他们！！

    此时，其中一位正在激烈讨论的警员突然高喊道：

    “陈sir，快看电视！！”

    重案组，墙上挂着一个电视机。

    TBV电视台，《早间新闻》。

    乐慧贞的身影出现在了电视上。

    “大家早上好！！接下来我们即将播出一个发生在昨晚的重大事件，大家都知道长岛财阀塚本义夫在前两天被人给刺杀了，而现在本电视台，收到了一个新的消息……接下来请大家观看一下这个录影带！！”

    画面一转，就是塚本英二、两保镖的尸体躺在地上，死翘翘。

    很快画面又是回到了主持人乐慧贞的身上。

    “大家都没有看错，就在昨晚长岛财阀塚本义夫、孙子塚本英二，可以说都是死在了同一个地方……”

    “至于这个杀手的杀人动机……”

    “话不多说，让我们一起来看一下录影带的后半段。”

    现在播放的都是秦风收集到关于长岛财阀塚本的一些罪行，还有塚本家族的一些见不得人的罪行，而主要的就是英二和祖上的。

    秦风那变了声音的声音，响了起来：

    “罪恶滔天的人凭什么能够安稳的活着？他们配吗？”

    “这种人，唯有死，才能让那些死者安息！”

    至此画面消失。

    回到了主持人乐慧贞的身上：

    “以上，是杀手本人，送来的录像带，本电视台本着公正、公开的新闻态度，将这录像带播出……”

    回过神来的警员们都在议论纷纷，有一个更是立马跑到了黄柄耀副署长办公室大声的喊道：

    “署长，署长，刚刚电视播了一条新闻！！”

    打开门的一瞬间，正好看到黄柄耀署长也是直勾勾的看着电视！！

    ‘砰………’

    的一声巨响，黄柄耀署长用力的拍向桌子，同时怒气冲冲的走了出来，

    “简直岂有此理，啊！这是要干什么，反了天了。”

