    【副本已载入】

    【副本名称：华丽的祭祀】

    【通关条件：待探索】

    下一刻，眼前光芒闪过。

    禾斗出现在了副本之内。

    闭上眼睛仔细体会，禾斗还是没能感觉到综网将他传送时的空间波动。

    前些天每次开始刷副本，他都会细细地去体会被综网传送的感觉，希望能从中窥测学习到些什么。

    不过事实证明，现在的他想做到这种程度还是很困难的。

    没有感觉到什么的禾斗，略有些失望的睁开眼睛。

    眼前是纯粹为黑白色的世界。

    周围是空寂的城市，没有一点人烟。

    这座死城一样的地方几乎没有一点声音。

    没有人来人往的喧嚣，也没有车水马龙的嘈杂。

    回荡在禾斗耳边的只有他自己的呼吸声与心跳声。

    在仅有的黑白两种色彩的渲染下，一种别样的恐惧感突然充斥在心中。

    【技能“真理之光”已发动，精神污染已经清除】

    “精神污染？”

    禾斗眯着眼睛沉思起来。

    刚才那种莫名其妙生出的恐惧感是一种精神污染么……

    那么又是谁干的呢？

    禾斗一边在城市里漫步着，一边四处打量起来。

    从这座荒无人烟的城市里可以看出来很多东西。

    比如说，所有人都是突然之间消失的。

    早餐铺的桌子上喝过的几碗粥静静地整齐地放在那里，筷子倒是散落在地上，就像是正在吃粥的人凭空消失，筷子从手中摔落在了桌子上。

    炸油条的油锅里，几根油条在里面噼里啪啦作响的翻滚着，还有一根面一半在锅里成了油条，一半在锅外还是普通的面，就像是炸油条的人突然消失，手中正准备下锅的面也从空中脱落。

    “有点细思极恐的感觉啊。”

    禾斗注视着油锅底下燃烧的火焰，又看了看桌子上那几碗粥飘起来的热气。

    “这明显是所有人都刚消失不久啊。”

    禾斗咽了咽口水，神色紧张起来。

    上一秒所有人都还在正常的生活，下一秒整个城市就变得了无人烟。

    禾斗只在电影里见过这种静谧恐怖的场景。

    心中思考了许久，禾斗继续在这座城市里逛起来。

    副本通关的条件显示的是“待探索”，并没有明说他要怎么做才能通关，但是禾斗已经有了些猜测。

    按照他面前的这些场景来看，副本通关的条件无非就是查清楚这一切的发生原因，或者是解决做出这一切的幕后黑手。

    不过……

    “很棘手啊……”禾斗稍微有些紧张，“能做出这种级别事情的家伙，可绝对不简单啊。”

    这么想着，禾斗看了看肩膀上的小诺，心情顿时变得有些放松下来。

    不管怎么样，有着小诺的保驾护航，他总不会连一个五级的副本都通关不了吧。

    只要他那个天赋不这个时候不来作妖，那一定是简简单单……

    【受天赋？？？影响，副本难度与奖励已提升】

    心中的想法戛然而止，禾斗看着综网面板上的提示，一时之间不知道该说些什么。

    行，算你狠！

    禾斗默默地竖了一个中指，然后便又继续在这个无人的城市里搜索起来，不过现在的他比之前要小心谨慎多了。

