    赵轩紧紧捏着手中的玉佩，这一块儿玉佩比他赠送慕世子妃的紫玉玉佩可珍贵得多。

    那还是他母妃在他出生的时候，请了专门的玉匠帮他雕刻而成的。

    一块儿玉佩，还有一个小巧的玉锁。

    上面都刻着他的小字，他将玉佩赠与了土墙另一侧的小姑娘，许下了一个承诺。

    他让那小丫头再忍耐些时日，等他想办法救她出苦海。

    哪知自己回宫后不久，就被父皇送到了远在涿州的封地，相当于将他放逐在边远蛮荒的海疆。

    再后来柔然边地爆发了冲突，他不想再被困在涿州做个混吃等死的废柴王爷，随后决定去柔然边地搏一条出路。

    彼时整个后宫的皇子们都不愿意去柔然边地受苦受累，他主动站了出来，一如之前应对豫州困局的时候。

    这一走就是整整七年的时光，等到他后来回到京城，再去庄子上打听那个小女孩儿的下落。

    不想庄子已经易了主，小女孩儿也不知所踪。

    没想到今天在慕修寒的院子里续上了这一段儿前缘，可折腾了这么久还是没有人认领这块儿玉佩。

    一时间，赵轩的神情显得焦躁了起来。

    慕修寒看着赵轩道：“殿下，您也瞧见了，阖府上下的女眷都给您过目了，您看……”

    “世子爷！”一边的沈钰珠猛地想起来什么，忙小心翼翼扯了扯慕修寒的袖子。

    慕修寒一愣转过脸看向了自己的妻子，沈钰珠冲他压低了声音道：“还有一个人，世子爷，你我都掠过了。”

    “谁？”慕修寒被赵轩的事情搅合得有点点懵。

    沈钰珠低声道：“依依今天来了将军府送东西，我让她留下来先在园子里逛逛，一会儿便请她一起用饭。”

    慕修寒一下子傻了眼，一边的赵轩淡淡道：“难不成府里头还有女眷没有来？”

    沈钰珠忙起身冲赵轩福了福道：“还有我家三妹妹，今天来府上做客。”

    “只是她还是个未曾出阁的姑娘，不方便来见殿下，我这便去问问。”

    赵轩听了沈钰珠的话，本来眼底一亮，不想沈钰珠说是慕家三小姐今儿也在将军府上。

    他心头暗淡了下来。

    虽然已经七年过去了，可那时的一幕幕却跃然在脑海中，宛若昨天才发生的事情。

    他很清楚地记得，那个小丫头从墙洞里伸出来手，手腕上到处是被鞭子抽过的伤痕，袖口还破破烂烂的。

    这样的女孩子，简直像个可怜的小乞丐，怎么可能是天下第一世家永宁侯府的三小姐？

    不过沈钰珠答应去问问，他也由着她去。

    沈钰珠转身刚要去找慕依依，不想正厅门口处传来一阵阵窸窸窣窣的脚步声，怯生生地走了进来。

    慕依依在两个丫头的搀扶下缓缓走进了正厅，方才将军府中已经闹成了一团。

    人人都在传言说，世子爷喊了府里头所有的奴婢去前厅，说是关于玉佩的什么事情。

    慕依依那一瞬间已经心跳如雷，她正好丢失了玉佩，不知道自家大哥说的这件事情和她丢失的玉佩有没有关系。

    那玉佩对她而言意义非同一般，是她隐藏在心底深处的秘密，已经藏进了她的血液中，层层叠叠地包裹了起来。

    现在陡然被人剖开，她顿时胆战心惊，鲜血淋漓。

    即便是被两个丫头扶着，脚下的步子还是走不稳，视线模模糊糊的，都没有看清楚正位上坐着的人是谁。

    待她抬眸仔细看去，这才发现正位上居然坐着七皇子，顿时心头一惊，忙冲七皇子跪了下来。

    “民女给殿下请安！”

    “依依？”慕修寒站了起来，不可思议地看着自己的这个三妹。

    沈钰珠在慕依依走进来的那一瞬间便明白了，恐怕慕修寒以后给自家妹子物色乘龙快婿的事儿得放一放了。

    赵轩在听到慕依依开口说话的那一瞬间，整个身子都僵在了那里。

    就是那个小姑娘说话的声音，软软糯糯的，分外的轻柔，像是天边飘荡着的云朵。

    只不过现在这个声音听起来，更多了几分成熟。

    “这玉佩可是姑娘之物？”赵轩不等慕修寒这个做兄长的说话，拿起了手中的玉佩，定定看着面前跪着的女子。

    他心头暗自惊讶称奇，当时隔着一堵墙，却从没有想过她居然是这般美丽出尘的女子？

    曾经无数次想象过这个丫头长什么样子，如今一见，多了几分别样的滋味。

    慕依依猛地抬眸看向了赵轩，怎么会是他？

    这个声音已经刻进了她的灵魂里，成了她那段儿最难熬时光的唯一慰藉。

    她不可思议地盯着赵轩，嘴巴张了张，却发现自己一句话也说不出来。

    【作者有话说】

    推荐好友林高歌的《医妃种田养萌宝》本是古医世家不受宠的嫡系，尽然糊里糊涂魂穿到了架空的世界，成了寡妇，生了娃子，顺带着成了赫赫有名的神医，还发家致富成了一方首富。　和她断绝关系的婆家找上门想同享富贵，一哭二闹三上吊？纳尼？真以为她是面团捏的！　两个小包子软萌可爱，当她以为自己熬出头的时候，死去的丈夫突然归来，还成了赫赫有名的冷面摄政王爷！　天啊！这是个什么神仙安排！

