    因为江溪月要和陶夭夭先回寝室一趟，苏夏便一个人先行来到了教室。

    看着紧闭的窗户以及同学们身上的秋装，他恍惚间也有了时间过了很久的错觉，一个国庆节将夏天和秋天完全分隔了开来。

    李雪儿看到苏夏今天居然没有和江溪月一起，下意识双手捧在嘴前，轻轻哈了一口气。

    她本就是一位漂亮的女孩，这个哈气的动作让她平添了几分可爱，用二次元语言形容便是“萌妹子”。

    然而让李雪儿感到意外的是，苏夏并没有因此而特别关注自己，这让她感到些许不爽。

    当然她也不会去质问苏夏：“难道刚刚的我就不值得你多看几眼吗？”

    而是又朝着手心吹了一口热气，然后才拿起笔继续做作业。

    苏夏看着李雪儿这番动作轻微“啧”了一下嘴巴，这位姑娘似乎是很喜欢在别人心中留下“可爱呆萌”的印象。

    对于曾经的自己或者是此刻在教室里的男同学，这无疑很中红心，看着刚才那些看向她的火热眼神就明白。

    就在苏夏快要陷入回忆时，来自徐锡峰的话将他重新拉回到了现实。

    “门神，你数学和物理作业做了没？”

    “做了。”

    苏夏点点头，不需要对方再说什么，他便主动从书包里拿出数学和物理练习册放到他课桌上。

    做完这一切，他才叹气道：“放假七天你都没时间做作业啊？”

    “跟着爸妈去了一趟九寨沟，回来又跟军子、黑皮他们去网吧上了两个通宵。”徐锡峰一边翻看苏夏的数学练习册，一边回答道。

    然后又笑着说道：“黑皮帮你把号升到满级了。”

    “是吗？”

    苏夏脸上并没有因此而露出喜悦的神情，看到徐锡峰看过来，忍不住长叹了一口气。“我说他最近怎么经常上课打瞌睡，原来是这样。”

    听到苏夏这话，徐锡峰立马知道自己刚刚想岔了，也明白了自己这位同桌刚才为何叹息，于是便小声安慰道：“这也不关你的事，他不玩你的号也会玩自己的号。”

    苏夏没有再说什么，本想找喻元颢把号拿回来，不过看到他座位是空着的，也只好暂时放弃这个想法。

    徐锡峰见苏夏脸色有些不好，便转移话题说道：“月考成绩出来了。”

    “这么快？”

    苏夏有些惊讶地问道，难道老师们国庆节不休息吗？

    “就在这么快，我一个同学今天下午还去帮老师统计了分数。”徐锡峰叹气道，他这次考试自我感觉不咋样，因此自然希望成绩越晚出来越好。

    看着徐锡峰这愁眉苦脸的样子，苏夏不仅没有出声安慰，反而明知故问道：“你这次考得不行啊？”

    “一般，应该会被文腘窝喊去办公室收拾一顿。”

    说着说着徐锡峰又忍不住叹了一口气，然后对着苏夏问道：“你呢？”

    “不会被班主任喊去办公室的水平。”苏夏笑着说道。

    不过他这笑容被徐锡峰当成了强颜欢笑，于是也一脸幸灾乐祸地说道：“谁叫你学习态度比我都还差呢，也是活该。”

    在徐锡峰看来，苏夏是比他更放飞自我的存在，自己还做不到在课上睡觉。

    “是吗？我怎么觉得你更差呢！至少我不会去网吧通宵玩游戏。”

    =

    李雪儿听着身后这两个人的对话，悄悄撇了撇嘴巴，真是乌鸦笑猪黑。

    因为对自己这次月考成绩很有信心，此刻她到是盼着班主任能够早一点公布成绩，然后重新调换座位。

    这样一来，自己说不定还能坐到中间二三四排去，同时也能远离苏夏这个让自己心烦意乱的祸害。

    当刘行简走进教室后，李雪儿心中又有了一份期待，希望自己能和这位中考状元成为同桌。

    如此一来，今后也方便向他请教学习上的问题。

    刘行简注意到了李雪儿正在看自己，两人目光相对的瞬间，他朝着这位漂亮清纯的女同学微微笑了一下。

    看着刘行简这个笑容，李雪儿也笑了起来。

    比起只是考上市一中，当了一个班长就骄傲自满的苏夏，成绩优秀却不骄傲的刘行简无疑是更值得喜欢的人。

    想到这儿，她有些不明白江溪月为什么不喜欢刘行简，而偏偏喜欢苏夏。

    思来想去最能归咎于对方是一个只知道读书的书呆子，就喜欢苏夏这种混日子的学生，就像电视剧里演的那样。

    学霸校花女主最后都会放弃同样优秀的男二，喜欢上不学无术的男主。

    在李雪儿看来这类女生都是天真的傻子，长得帅又不能当饭吃，内在的优秀明明更重要。

    看到江溪月走进来时刘行简目光一直在她身上，李雪儿又忍不住啧了啧嘴巴，心想：“刘行简其实也就这样，如果自己是他，明知道江溪月喜欢苏夏，绝对不会再去热脸贴冷屁股。”

    在此时李雪儿的眼中，刘行简已经褪去了中考状元的光环。

    说到底对方仅仅是青山市的中考状元，说不定成绩还没有陶夭夭那位二十七中的男朋友好。

    想到这一点，她倒是有些佩服起陶夭夭来了。

    虽然成绩没有江溪月好，但是人却比江溪月聪明，不会把自己束缚在青山市这一方小天地。

    前后不到三分钟，李雪儿便转变了她过去一直以来的观念。

    不要轻易因为一个男生优秀而喜欢上他，因为世界很大，前方说不定还有更优秀的人在等着自己。

    在这之前，让他们喜欢上自己便足够了。

    因为只有这样才能真正挑选出值得自己托付终身的人，从而避免重蹈自己那位可怜母亲的覆辙。

    想明白了这个道理的李雪儿，下意识回头看了一眼苏夏，发现这人又在望着窗外出神，于是便顺着他的视线眺望着西边天空。

    夕阳将天空和大地都染成了茜色，晚霞如鱼鳞。

    仰望着这一幅壮美的画卷，李雪儿从中考时候积攒在心中的负面情绪一扫而空。

    不管是陈子白还是刘行简，亦或是苏夏，现在的他们都不值得自己去付出真感情。

    因此就算是苏夏现在不喜欢，或者是讨厌自己也没什么大不了的，反正这学期已经只剩下四分之三，到时候一分班自己和他便不再是一路人。

    也许是有了会当凌绝顶的胸怀，李雪儿罕见的主动找上苏夏搭话。

    “夕阳真美啊！怪不得你喜欢看。”

    也不等苏夏回答，她便转过头去重新拿起笔认真地做作业。既然想要嫁给最优秀的人，那么自己必须要足够优秀。

    苏夏看着这样的李雪儿觉得陌生又熟悉，不知道对方这个国庆节经历了什么，怎么一下子就变了个模样？

    不过他并不关心发生在李雪儿身上的事情，因此也就没有去多想，继续思考何时去跟江溪月和陶夭夭摊牌。

    总这么暧昧下去也不是一个办法。

    只是在十分认真地考虑一番后，他终究还是谨慎战胜了冲动，认为维持住现状便是最好。

    等到班主任文茂林走进教室，苏夏便把视线从远方的群山收了回来。

    文茂林把手里的马克杯和成绩单一同放在讲桌上，看着上面几个用红笔圈住的名字，然后抬起头来大声说道：“月考成绩出来了。”

    ......

