    第233章 成立手机研发部   

    “吃饭吃饭！”

    

    菜上来了，任老微微一笑，结束了这次会谈。

    

    而有了华威和国家兜底，卫文翰也有了底，何静自以为聪明，实则却成了一枚棋子，现在就看这枚棋子的能力有多大，能力越大，引起的轰动越大，对华夏的走势而言便越有利。

    

    一顿饭吃完后，在任老的邀请下，卫文翰三人到华威参观了一圈。

    

    这个时候的华威还没有进军手机行业，主要现在的科技水平还无法制造出智能手机，哪怕是科技最发达的米国也不行。

    

    还有一点就是，华威现在忙着与其他国家建交合作，为华夏拓宽国际市场，根本没有多余的时间和精力去进军手机市场。

    

    现在的华威，主营程控交换机、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、计算机及配套设备等一系列电子产品。

    

    全世界现在都在忙着发展，朝着科技时代跨越，但有的国家起步晚，许多科技产品都制造不出来，只能靠向其他国家进口。

    

    华夏的生产能力，那是全世界独一无二的，而且质量非常有保证。

    

    这个时代流传着一句话——西方的东西先进，华夏的东西质量硬。

    

    现在的国际市场，在科技和电子领域，西方垄断了百分之九十，华夏靠着华威打开了百分之十的国际市场，华威现在的主要任务就是与西方争夺市场，拓宽市场，基本上不插手国内市场，所以国内所有的资本都对华威有着一种敬重感。

    

    虽然有着前世的记忆，但卫文翰对电子领域并不熟悉，也给不了华威什么帮助，能做的也就是手头宽裕的时候，提供资金援助。

    

    傍晚时分，卫文翰带着霍安启和霍安岚离去，回到港市霍家。

    

    房间里，卫文翰拨通了苏媛的电话，聊了一会情话之后，卫文翰依次给李俊、老马等人打了个电话——借钱。

    

    今天白天的时候，他与任老商量好了，任老提供一些电子领域的人才给他，他出资金来建立一个翰媛手机研发部。

    

    现在正是手机兴起的年代，市场非常广阔，最著名的手机品牌就是国外的摩托洛拉和三惺，这是大势所趋，华夏根本阻止不了这两个品牌手机的入侵。

    

    想不让外国人来利用手机行业来赚华夏的钱，那便只有一个办法，研发出质量优秀的国产手机。

    

    比如后来的波道和南讯科技研发出来的国产手机，便打破了国外手机品牌在华夏的垄断，可惜出现的有些晚，国外的手机品牌在华夏已经是赚得钵满盆满了。

    

    所以，他和任老商议后，绝对收购现在刚刚崭露头角的波道和南讯科技，成立翰媛手机研发部，再配合上任老派遣的技术人才，尽快研发出质量过硬的国产手机，把国外手机品牌扼杀，破坏其想要垄断华夏手机市场的势头。

    

    而手机研发可是非常耗费资金的，各种电子、电路板的研发生产，还有手机芯片，任老粗略算了一下，想要研发出媲美三惺的国产手机品牌，没有二十亿下不来。

    

    无奈，他现在手里的资金是周转不过来了，只能向李俊几人借钱了。

    

    只要他开口，李俊几人自然是不会拒绝的，几人愣是凑了五十亿借给他，一下子就让他又富裕了起来。

    

    幸亏手机所需要的芯片不需要多精密，华夏自己就可以生产出来，否则的话，二十亿根本拿不下来。

    

    资金有了，第二天一早，卫文翰便带着霍安岚和霍安启奔赴南讯科技和波道科技，这两家现在都是刚刚起步，翰媛对他们而言就是可望不可即的庞然大物，能够加入翰媛成立独立的部门，他们自然是非常乐意的。

    

    谈判非常的顺利，两家合并成翰媛手机研发部，波道老板徐立担任部长，南讯科技老板章超担任副部长，两人各占百分之二十股份，卫文翰自己占百分之六十股份。

    

    现在圳市的电子产品最为发达，卫文翰直接用两千万买下一栋楼作为翰媛手机研发部总部，然后拿出二十亿作为启动资金。

    

    当然了，这二十亿是按股份来计算的，卫文翰自己出十二亿，徐立和章超一人出四亿，只不过两人现在没那么多，所以暂时由他来出，等以后赚了钱了，两人再还他。

    

    研发部成立后，徐立和章超当即便带着麾下重要员工搬了过来，任老也如约派来了五位电子领域的人才协助研发。

    

    卫文翰在研发部待了三天，把各种需要的仪器通过华威采购，一下子便用了五亿，卫文翰心疼得直哆嗦。

    

    要是在以前，砸进去五亿，他根本眼睛都不眨一下，奈何现在穷啊，外债都欠了八十多亿了，得赶紧赚钱还啊！   

    研发工作顺利展开后，卫文翰便带着霍安启和霍安岚回了港市，两人跟着他谈了好几次生意，如今也变得成熟了不少。

    

    与李渃桐约定的七天时间正好到了，卫文翰带着一副大墨镜，再度来到了港市影视基地，来到李渃桐所在的剧组。

    

    此刻是傍晚，恰逢剧组收工了，刚进来，卫文翰便看到李渃桐一个人失魂落魄的坐在当初他与之交谈的地方。

    

    “怎么了？

    莫非是被我说中了，他不愿意与你结婚？”

    走过去，卫文翰明知故问的说道。

    

    李渃桐抬起头看了卫文翰一眼，失落的点了点头，眼泪不争气的流了下来。

    

    “有一句话说得很好，一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，一个流氓不值得你流眼泪。”

    卫文翰坐下来安慰道。

    

    “可是，他是我的初恋，我真的很爱他。”

    李渃桐流着泪说道。

    

    “可他爱你么？

    单方面的付出，最终换来的只会是无尽的痛苦，长痛不如短痛，世上好男人多的是，你身边便有，只是你没有注意到罢了，跟我离开吧，换个地方，重新开始一段人生。”

    卫文翰语重心长的说道。

    

    “去哪里？”

    李渃桐擦了擦眼泪，问道。

    

    “去尚海糖人影视，糖人现在正在筹备拍摄一部大型古装连续剧，我觉得你非常适合做主角。”

    卫文翰微笑着说道。

    

    

    

