    

    几天下来，袁崇焕对刘总兵的实力有了更深入了解。

    皇上力挺刘招孙，熊廷弼和司礼监太监支持刘总兵，连康应乾和乔一琦两个监军，也和刘招孙狼狈为奸。

    傻子都能看出来，这武夫将来前途不可限量，少说也是总督经略之类诸侯，若真让他平了辽东，裂土封王也不是不可能的。

    而对袁崇焕来说，如果拒绝去辽东，就只能回广西等待朝廷任命。

    根据他的经验，如果回广西等候，大概率会被安排到偏远地区当县令，就这，还要排队等很多年。

    大概率上，十几年后，袁崇焕会在某个偏远州县的知府任上郁郁而终。

    而这，对渴望建功立业的他来说，显然是不能接受的。

    所以他选择跟刘招孙来辽东，想要真正建立一番功业。

    刘招孙笑着点点头，一路走来，他对这个精力充沛的广东佬好感倍增。

    此人除了喜欢夸夸其谈，也没什么太大毛病，胆子也很大，擅长鼓动人心，是个复合型人才。

    可能是因为后人对袁崇焕的妖魔化，前世的刘招孙对此人也不怎么待见，现在接触到真人，交往下来，却又是另一种感觉。

    “好，以后军中宣传鼓舞之事，就由袁大人兼任了，本官希望让战兵们知道，他们为何而战，让他们对朝廷，有更深入的认识，这次回开原后，本官将整合训导司，由袁大人担任司长······”

    袁崇焕心中大喜，他知道开原兵备道的职务，就和宋应星的安乐州知州一样，完全个虚衔。

    而这个什么司长，才是真正的实权职位，于是连忙拱手称谢。

    “下官必定鞠躬尽瘁，全力以赴！”

    半个时辰不到，便招满了五百人，刘招孙招兵的标准很简单：

    单身的、农村来的，不油腔滑调的，手脚长茧的

    这些基本都是戚继光的选兵标准，刘招孙只是进行了简单优化。

    周围纤夫听说朝廷在招兵，都朝这边跑来，后面来的这些纤夫基本都是拖家带口，刘招孙将招兵任务交给了裴大虎和袁崇焕，两人一个狠辣，一个浮夸，算是绝配组合。

    对待这些有家室的纤夫，两人都是坚决拒绝。

    刘招孙骑在马上，朝水营方向望去，也不知道那些青皮打行回去报信没，等了半天，也没等到那位姓吕的指挥同知过来报仇。

    张家港忙碌繁忙，港口周围不断有福船、沙船、开浪船开来，运送粮食、布匹、陶瓷等货物进进出出。

    只有刘招孙他们雇佣的十二条福船，装满了粮食和火药兵器，静静停靠在码头边，也不知什么时候才能出海。

    忽然，远处七八个家丁模样的人引起了他的注意，这些家丁一会儿望着纤夫人群，一会儿回头望向天津南门，想在等人。

    刘招孙假装没发现他们，过了一会儿，一艘小型福船缓缓驶入港口，船尾打着天津水营参将旗的将旗，船舷压水很深，不知道船舱里装的什么货物。

    福船刚刚靠岸，岸上那七八个形迹可疑的家丁便立即跳上船，将一袋袋粮食搬到码头上。

    很快地，城门甬道驶来十几辆马车，长长的车队后面，还跟着黑压压的水营兵，刘招孙粗略估计，至少有四五百人。

    “吕大人，终于来了。”

    刘招孙翻身下马，走到纤夫人群前面，正要宣布今天招聘会到此结束。

    眼神忽然扫过身前几个衣衫褴褛的纤夫，是个四口之家，年轻夫妻带着两个小孩，全都瘦得像麻杆，尤其那个女人，风一吹感觉就能倒地。

    一家人只有一条完整裤子，穿在那个瘦弱的妻子身上。

    一个七八岁的小女孩光着身子，两条朝天辫已经脏得不成样子，上面各插着支杏花，已经有些枯萎，小女孩站在人群中，茫然无措的打量这个世界。

    “刚才本官说了，不招有家室的，赶紧走！”

    袁崇焕也不抬头，就要打发走这家人，旁边坐着的裴大虎脸色阴沉，不知这个家丁头子在想什么。

    耳边响起悲凉的埙音，那日在午门教坊司吹埙的小女孩又出现在眼前，刘招孙使劲揉了揉眼，眼前又浮现出左安门下翻白眼的阉人。

    刘招孙摇了摇头，努力让自己清醒起来，却又看见自己身处京师午门，光着身子被架在篝火上烘烤，肥胖不堪的万历皇帝和一群大臣，手持刀叉正在啃食自己·······

    “一次、两次，第三次，你还要见死不救吗？”

    刘招孙猛然惊醒，将嗜血残忍的本性收敛一些，抬头再去看时，小女孩被他娘拉着手，已经消失在一群骨瘦如柴的纤夫人群中。

    刘招孙叹息一声，正要回头安排战兵迎战吕大人的水营兵，余光忽然瞥见人群之中，晃动两朵枯萎的杏花。

    “等下！”

    金虞姬将两支杏花插在马车上，翻出自己一件缛袄，给小女孩套在身上，又给女孩了两块点心。

    刘招孙回头再看时，无数纤夫朝这边涌来，哭着喊着求刘老爷收下他们。

    袁崇焕叫来一队战兵，将这些纤夫挡住，一面向总兵大人求救。

    刘招孙召集康应乾、袁崇焕等人过来，笑道：

    “给纤夫发粮，”

    袁崇焕一脸茫然，问道：

    “谁给他们发粮，”

    康应乾一把拉住刘招孙，急道：

    “你疯了，几万纤夫，你就是把六部都搬空，也救不了，别以为只是你是好人，咱还有咱自己的事！谁给他们发粮？！”

    刘招孙望着眼前瘦成皮包骨的纤夫，一字一句道：

    “他们活在这片土地上，辛苦劳作，却被饿成这样，谁有粮，谁就该给他们发粮！”

    袁崇焕和康应乾相互看了一眼，异口同声道：

    “谁有粮？”

    刘招孙招呼两人靠近一些，拍拍两人肩膀，伸手指向城门驶过来的马车，又指了指正从小福船上搬下来的一袋袋粮食，对两人道：“我看这位吕大人，就有很多粮，他一个指挥同知，每年银子捞了不少，还要做走私粮食的买卖，今天，就发他的粮！”

    康应乾袁崇焕一脸愕然。

    “给这些选中的纤夫，每人发两斤粮食，回家做饭洗澡，两个时辰后，出发！”

    “各人只带钱粮，其他东西都不带，被褥也别带，不洗澡的，不能去辽东！”

    等这些纤夫散去，刘招孙便叫来王二虎和邓长雄，给两位千总耳语几句，三百战兵立即排列成战阵，静静等待吕大人的水营兵。

    天津水营通往张家港的大道上，身材肥硕的吕德民骑在一匹高头大马上，马被压得全身发抖，不住的打着响鼻。

    “大爷的！欺负到老子头上，区区几个客兵，不给钱还想离开天津？敢在街面儿上杀人，胆子不小，”

    吕老爷身后跟着个瘦瘦高高的中年人，这位平时凶悍残忍的打行头子，这会儿正扶着马屁股，生怕这马被吕老爷压倒在地。

    听了这话，打行头子一脸讪笑道：

    “受累了老爷，街儿上的事儿，还是老爷门儿清，几个客兵，杀了便是，有嘛大不了的？”

    水营兵们歪歪斜斜跟在老爷后面，经过路边小摊儿时，还有士兵抢过一串冰糖葫芦边走边啃，后面跟着的小贩儿抡起板凳过来打人，那兵便躲在了人群里，小贩指着嘻嘻哈哈的水营兵，开始了骂街：

    “死丘八，你恁么嫩么腻歪人呢！辱没先人！”

    半个时辰后，这支拖拖拉拉的兵马终于抵达张家港码头。

    吕德民在那名家丁头子的搀扶下，从马背上滚落下来，胯下的马儿如释重负的点了点头。

    吕德民无视周围站立的纤夫，抬头望向对面的一队客兵。

    “本官是天津卫指挥同知，你们是辽镇哪个营伍的？你们这群客兵，胆子还真不小，买粮食还要杀人，敢在天津街面儿上杀人，今天不给本官一个交待，都别想走了！”

    说罢，吕德民朝后面的水营兵挥了挥手。

    “把他们福船上的粮食都搬上来！运回都司封存！”

    歪歪斜斜的水营兵一听到要搬粮食，立即变得精神抖擞，拎着顺刀木棍朝这边走来。

    刚走了几步，他们便都退了回来，一支手执长枪重刀的明军挡住了水营兵去路。

    “你们好大胆子！还不赶紧让开！”

    刘招孙策马走到吕德民身前，对着这位和自己平级的指挥同知拱了拱手。

    “本官是开原总兵刘招孙，奉圣上之命，平定辽东，昨夜经过贵地，让这位康大人买了些粮食，应当不是你们都司卖的吧！”

    虽说大明并不严禁官员经商，然而官员通常还是顾及身份，往往是在幕后操作，而幕前经营的是他们的亲戚仆人。

    吕同知摆摆手，怒道：

    “不是，又待怎的？别以为是辽兵咱就怕你，老爷和丁碧大人是好友，快，让开道路，否则老爷我办你一个通奴的罪名····”

    刘招孙不等他说完，挥手指向远处堆积成山的粮食，问道：

    “这些都是什么粮食，你一个指挥同知，也能到山东运粮？”

    吕同知见这辽镇将官不知好歹，不仅不给买路钱，还要多管闲事，不由勃然大怒，扬起马鞭就要打刘招孙。

    刘招孙挥刀挡住马鞭，轻轻一扯，身形如球的通知大人便在地上滚了起来。

    高个子打行抡起倭刀砍向刘招孙，刀还没举起来，小腹便被射中一箭，倒在地上。

    刘招孙回头看金虞姬一眼，转身将苗刀刀鞘抵在吕同知肥胖的下巴上，冷冷道：

    “本官问你，码头上都是什么粮食？从哪里来的？”

    通知大人眼睛飞速转动，怒道：“老子表舅是天津巡抚！老子和丁碧是拜把子的兄弟，你敢····”

    刀鞘啪一声打在肥厚的下巴上，吕老爷顿时下巴脱臼，说不出话来。

    “原来是发往京师的太仓粮，了然！”

    刘招孙大手一挥，扶吕通知站了起来，吕德民满脸惊恐，挣扎着说不出话来，在他身旁不远，高高瘦瘦的打行头子还在地上不停翻滚，远处四百水营兵已经逃走大半，剩下的人被开原战兵围在码头上，都不敢动。

    刘招孙望着吕同知，看他身材很像一个大圆球顶着一个小圆球，看起来颇为滑稽，于是忍不住摸了摸他圆滚滚的脑袋，和颜悦色道：

    “吕大人，既然是太仓粮，本官率麾下战兵平辽，路过宝地，便请按照军制，给客兵发些补给，本官觉得两百石就够了，”

    吕德民连忙点头，他本以为今日就要丧命于此，听到说两百石，勉强还可以接受，就当是给这群丘八买了棺材本。

    他默默盘算着，等这群丘八走了，便给丁参将发塘报，非要弄死他们。

    刘招孙拖着吕通知走到那堆粮食面前，邓长雄率领战兵跟在后面护卫，刘招孙在堆积成山的粮食面前站定，忽然挥手对邓长雄道：“

    “这里刚好有两百石，不用清点了，全部搬走！一半散给那些纤夫！”

    气喘吁吁的吕德民听到这话，立即骂道：

    “你大爷的，老子这些粮食都是从山东拉来的，至少有一千石！老子花了大价钱买的！”

    刘招孙从金虞姬手中接过三眼铳，抬头盯着这个大胖子看了一会儿，淡淡道：

    “本官说是两百石，就是两百石！”

    吕德民这些粮食都是从山东低价购买，准备转手卖给他拜把子兄弟丁参将，现在眼看五六千两银子就要被刘招孙抢走了，还要散给穷人，把他气的脸色发白，挣扎着要和刘招孙拼命。

    “你大爷！老子和你拼了！”

    三眼铳轰隆一声，浓烟散后，吕同知脑袋上的发髻有些焦黑，裤子打湿，双腿间散发出淡淡尿骚味。

    “吕大人，本官刚才在这里斩杀一个建奴细作，还生擒了一人，此人说出了很多对大人不利的话，本官也不介意再杀一个建奴细作，”

    千总邓长雄指挥战兵搬运粮食，将其中一半分给了旁边围观的纤夫，分到粮食的纤夫又跪倒在地上大声喊青天大老爷。

    “大人，咱们福船装满了，”

    刘招孙指着码头边停靠的悬挂参将将旗的小福船对邓长雄道：

    “把这条福船装上粮食，一起拉走！还有船上的水手！”

    半个时辰后，满载着货物和纤夫的十二艘福船缓缓驶出张家港。

    刘招孙见船队驶远，才带上中军卫队登上最后一条福船，水手将锚钩从水底拖起，刘招孙站在甲板上，对着岸上还在发抖的吕同知拱了拱手。

    “吕大人，后会有期！”

    宋应星看得胆战心惊，他今日才算真正见识到武夫蛮横，待福船驶出港口，忐忑不安问道：

    “下官听闻，天津水营还有十几艘战船，刘总兵，你这样做，不怕他们追上来报复么？”

    康应乾在旁边笑道：

    “为了区区一千石粮食，一艘船，天津巡抚没这个胆，我等皆是朝廷命官，按照朝廷法度办事，他们走私粮食，也不敢闹大，除非他们想造反，再说，就水师那几条破船，火炮都没有，指望刚才那些水营兵跳帮来砍咱们？哈哈哈！”

    “他们就吃了这个哑巴亏？”

    康应乾刘招孙两人听了这话，皆是微笑不语，待宋应星走远，康应乾面露赞许之色道：

    “刘总兵今日杀伐决断，尽显枭雄气魄，是本官从前低估你了，以后再不阻碍你走大道了，哈哈哈哈”

    此时西南风起，福船水手们纷纷爬上桅杆，齐声喊着号子，将双桅风帆缓缓扬起。

    福船迎着金色的夕阳驶入渤海深处，一望无垠的海面渐渐坠入黑夜。

    刘招孙将目光从海面上收回，回头望向康应乾，一脸微笑道：

    “本官说过，本官只会走大道，走，和康大人一起回辽东，建功立业！”

    ~~~~~~

    当刘招孙率领这支八百多人的船队在渤海海面上劈风斩浪之时，距离他们东北方两千多里外，一支人数五倍于刘招孙所部的人马，也在急速朝目标前进。

    “主子，奴才这次出征，是抢个汉女还是蒙古女人？”

    曹忠清冷笑一声，脸上刀疤泛着寒光，反手一巴掌打在那包衣脸上，打的包衣连连退后，后脑勺上的金钱鼠尾辫高高飘扬。

    “主子我上个月抬旗，到现在还没女人，你这狗奴才还想要女人，赶紧滚去填壕！”

    那包衣打了个趔趄，摔在地上，爬起来后，连忙跟上一群包衣朝对面壕沟爬去。

    在他们身后数百步外，镶蓝旗一千五百名真夷战甲，正原地休整，静静等待攻城命令。        

