    “脚真的崴了？”低沉的声音里夹着一股说不出的戏谑。

    云音音点头，真诚的眨了眨眼睛，“嗯，脚崴了，崴的还很严重呢……　”

    轩辕覆真是爱死了她这副为了自己而做作的小模样，深情和宠溺都快从眼底溢出来了。

    大掌微微用力，让那娇小的姑娘更加贴近自己。

    头慢慢低下，直到两张脸快要完全贴上才停下，凸出的喉结上下滑动，幽深的眼中透着克制隐忍的光芒。

    薄唇轻启，沙哑戏谑的话语溢出。

    “脚崴了？需要我送你进汤池吗？”

    滚烫的气息喷洒在云音音脸上，云音音感觉，自己的心都被烫到了，蹦蹦蹦的一阵乱跳。

    想到自己这么做都只是为了救皇叔，云音音强忍心悸，红着脸将手心贴上他俊美的脸上。

    颤着声音问了句，“可，可以吗？皇叔……”

    最后那声带钩的皇叔，让轩辕覆的自持力瞬间破功。

    一把将人打横抱起，大步走进了汤池。

    云音音一颗心鼓跳一般，可双臂却更加用力的缠着轩辕覆的脖颈。

    粗暴的将鞋袜甩掉，轩辕覆就这么合衣抱着人走入汤池内，温热　的泉水逐渐将二人包围。

    站在池水中央，轩辕覆低头，迫不及待的吻上那有些红肿却更加诱人的柔软香唇。

    云音音先是一愣，随后微微勾唇，闭上眼睛，忍着唇上的疼，心甘情愿承受这个粗暴却又明显带了小心翼翼的狂野激吻。

    脑袋一片晕乎，身上逐渐燥热，云音音此刻已经不知道是万蛊王对噬心蛊起了反应，还是自己对他动了邪念。

    ……

    深夜，从苍狼王府抬出一顶轿子，轿子里，云聘婷哭的梨花带雨，委屈中又透着股发自内心的恐惧，双手紧紧的揪着裙摆，想到接下来要见的男人。

    她就抑制不住的害怕发抖。

    可惜，时间不会因为她害怕就停止，没费多久，轿子便在一个贵气十足的府门前停了下来，侍卫上前敲了敲门。

    “什么人？”里面的人态度不好的询问，“这大半夜的有事吗？”

    侍卫拿出南宫御的令牌，同样语气不好的回答：“我们王爷给东莱太子送了份大礼，要不要收，你自己看着办吧！”

    门内的人看到令牌，态度顿时变了。

    “原来是苍狼王的人，收，收，当然收，辛苦小老弟跑一趟，小老弟辛苦了。”

    说着掏出一大锭银子塞进了那侍卫手里。

    侍卫见了，顿时明白这不是一个普通门卫，于是也客气了两句，然后便挥手让人将云聘婷给带了出来。

    看到是云聘婷，那门卫表情突然变了。

    “王爷有心了，这份大礼，我们太子肯定非常喜欢。”

    云聘婷听到这话，手不自觉的又抖了两份。

    “公主，走吧，太子他，一直念着您呢……”

    忍着恐惧，云聘婷被那守卫强行送到了一间雅致的房间内。

    “太子殿下，聘婷公主，回来了……”

    说完这话，那守卫便走了，并顺势带上了门。

    屋内一阵沉默，就在云聘婷以为他睡了，而松一口气的时候，一只修长却泛着异常白的手，轻轻掀开了帘子。

    “聘婷，怎么不过来？”

    阴柔的声音带着命令语气询问，云聘婷深呼吸，强迫自己冷静，慢慢向前走去。

    刚靠近，便被那只大手给突然拽进了床幔内。

    很快，屋内便响起云聘婷惨烈的叫喊声。

    ……

    一吻结束，轩辕覆松手，云音音反应慢一拍，没立住脚，直接沉了下去。

    轩辕覆心头一惊，急忙俯身去捞。

    哗啦一声，云音音被单手抱出水面，浑身是水，睫毛，发尾都下雨似的往下滴水，整个人落汤鸭一般。

    这一下，让晕头晕脑的云音音瞬间清醒。

    噘着嘴，满眼幽怨的看着眼前的男人。

    “皇叔……你是不是想淹死我啊……”

    “对不起对不起，我不是故意的……”

    轩辕覆一边表达歉意一边用手帮她擦水，可擦着擦着，突然就笑出了声。

    “你还笑！你还笑！！”

    云音音囧死了，抬脚朝着他的脚狠狠踩了下去，却忘了这是在水里，水有浮力，她这一抬脚没踩到人不说，还害的自己整个人向后昂去。

    慌乱中两手一通乱抓。

    轩辕覆笑着伸手去救，可下一秒表情突变，整个人僵在那，不敢置信的看着水里。

    云音音还在奋力起身。

    轩辕覆发出一声闷哼，他双拳紧握，已经彻底放弃挣扎了！

    云音音终于站起来了，也是这个时候，她才将一切看的明白。

    咕嘟……

    用力咽了下口水，云音音已经彻底傻了，一双眼睛更是躲躲闪闪不知道该往哪里放。

    索性直接闭眼，鸵鸟似的又将自己给埋进了水里。

    轩辕覆眉头微挑，这是，反应过来了？

    笑容攀上他清冷的嘴角，最后再忍不住又是一阵哈哈大笑，一边笑着，一边弯腰去捞人。

    可云音音自觉无颜见人，运功憋气恨不得自己变身王八，永远藏在水底不出头才好。

    小脸通红，羞愤的要死，这世上怕是再没像自己这么傻的人了……

    等等，云音音一通回想，整个人顿时立着了，刚才如果不是出现意外，这会要是真那啥了……

    我天，这么说来我刚才岂不是在找死？

    水下的云音音突然小脸惨白，满脸惨烈场景。

    “好了，出来吧。”

    轩辕覆笑着去拉云音音的胳膊，可刚碰到，云音音就吓得哧溜一下跑了。

    这怎么还成泥鳅了？轩辕覆笑着往前走去，可刚伸手，水下的人　又一个哧溜跑了。

    “再闷下去该头昏了，出来吧，我保证绝对不提刚才的事情。”

    云音音苦着小脸，怕我头昏你倒是出去啊……

    “好吧，皇叔错了，皇叔不该笑，你出来，皇叔给你赔礼好不好？”

    轩辕覆一边哄着一边运功慢慢向她靠近，终于在她要再次运功溜走的时候，猛地扑进水里，一把将人抱住。

    再同时浮出水面。

    云音音抬头，此刻再看这张俊美如斯的脸，却怎么都不敢贴上去了。

    到这时，轩辕覆才发现，小姑娘的脸色，白的不正常。

    “音音你怎么了？”担心的摸了摸她的脸，又探了探她的额头，“是不是在水里闷时间长了？身体不舒服了？”

    “没，没有……”云音音说着身子不自觉的向后退一步，“我很好，我洗好了，我，我先回去睡觉，皇叔你慢慢洗，别着急哈。”

    云音音转身拔腿就跑，刚要上岸就被轩辕覆一把强行又拽入水中。

