    他哀求地看了一眼父亲，杨不易轻轻叹了口气，站起身来，冲着宗主关南天拱拱手道：“宗主，这一次，是杨超太冲动，但是，他也是看了景天的惨状才会如此，还望宗主法外开恩。”

    杨超的举动让关南天颇为恼火，但是杨不易的面子他不能不给，淡淡说道：“杨太上既然如此说了，那这件事，就到此为止，谁也不准再提了。”

    说罢，一拂袖子，转身离开。

    杨不易狠狠的瞪了杨超一眼，喝道：“孽畜，还不赶紧滚回来。”

    杨超抱起昏迷不醒的杨景天，满脸怨毒看了陈枫一眼，快速离开。

    而此时，台下众人方才反应过来，刚才陈枫突然从火中杀出，一刀斩断杨景天胳膊，然后赵断流制止他，然后杨超偷袭，这一系列的事情只在电光火石之间发生，快到他们甚至来不及反应。

    然后在短暂的安静之后，人群中忽然爆发出一阵热烈的欢呼。

    望京白墨等人，纷纷兴奋地大喊，韩玉儿眼中，泪水涟涟，但是边哭边笑，激动到了极点。

    甚至就连沈雁冰，都紧紧抿住了嘴唇，来让自己看起来，不那么激动兴奋。

    赵断流面向众人，高声喊道：“新人榜第一，陈枫！”

    许老和旁边的老者两人对视一笑，双双离去。

    下面众多弟子神色各异，有的兴奋激动，有的嫉妒如狂，而有的则是满脸的愤恨和怨毒。

    陈枫站在生死台上，深深吸了口气，听着下面的逐渐热烈起来的欢呼声，他心中喃喃道：“师父，你看到了吗？我做到了，新人榜第一我拿到了。但这只是，第一步，一小步而已。接下来总榜第一，我要拿到！而更多的高峰，我也都要攀登！你在天有灵，看到这一幕，当也欣慰！”

    陈枫忽然睁开眼，看向台下一处，张德正站在那里，眼神怨毒的看着他。

    陈枫目光在他脸上停留了一下，便转到他身后，他身后站着两个人，正是刚才要去强抢韩玉儿的那两人。

    他们两个看见陈枫，脸上却是有恃无恐，反而满脸挑衅的看着他。

    陈枫微微眯起眼睛，忽然向旁边赵断流问道：“总教习，如果弟子记得不错的话，登上新人榜前十，似乎就可以挑战前辈弟子，是吗？”

    赵断流点点头：“没错，只要是登上新人榜前十，就可以挑战前辈弟子，也可以挑战总榜上的高手，而他们不能拒绝应战！”

    这是乾元宗内宗中的另外一个规矩，目的就在于增加弟子们的竞争，同时让所有位置更高的弟子都有着不安全感，不得不时时鞭策自己，增强实力。因为一旦偷懒的话，就有可能会被后面的人挑战，并且直接击杀。

    听到陈枫问出这句话，那两个弟子立刻脸色大变，现出恐惧，就要偷偷溜走。

    但怎么来得及？

    陈枫朗声长笑：“好，那我就挑战他们两个。”

    说着，伸手一指。

    那两个弟子，转身就跑。

    陈枫从生死台上掠了下来，声音森冷如冰：“还敢跑？今日你们两个就把命留下来吧！”

    张德跨前一步，挡在陈枫面前，正要阻拦，赵断流忽然飞掠而至，一掌将他击飞，冷喝道：“滚一边儿去，敢破坏宗门规矩，找死是吧？”

    陈枫已经追上那两个弟子，脚下缥缈步一错，就已经挡在他们身前，他看着两个人，眼神冷漠。就像是看死人一样，声音森冷如冰：“刚才你们既然敢做了那种事，就要做好用命来偿还的准备。”

    “现在给你们两种选择，一，上生死台。二，违反宗门规矩，直接被宗门执法者击杀。自己选一个吧！”

    两个弟子对视一眼，眼中都闪过一丝阴狠。

    上了生死台，还能有一线生机，而如果不上的话，直接就会被宗门处死。，

    其中一个弟子冷声说道：“陈枫，你以为一定吃定我们了是吧？告诉你，我们两个都是神门境第一重楼巅峰，我们两个联手你未必是对手。”

    陈枫淡淡说着：“试试不就知道了？”

    说着当先掠上生死台，而那两个人，也都依次上去。

    他们两个正要说几句场面话，陈枫已经不耐烦跟他们罗嗦了，厉喝一声，霸雷击直接斩出，隐然有雷声，在云层之上轰然响起。

    陈枫一上来就施展绝招，目的就是为了将他俩尽快击杀。

    面对这携带着雷电之威的强悍绝招，这两人脸上都是露出骇然绝望之色。

    陈枫与杨景天战斗的时候用出这一招，他们都能感觉到很强。

