    云熙打开了房间里的电灯，原本漆黑一片的房间，立刻变得明亮起来。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    云熙看了眼罗昊身上那件后背处被汗水打湿的短袖，问道：“刚才做恶梦了吗？”

    罗昊轻轻点了点头，“我梦见妖瞳死了，就死在我的面前。他身上中了两颗子弹，血不断的往外涌着，我想要去帮他捂住伤口，可是不管我怎么做，都是没办法捂住他流血的伤口，然后我就眼睁睁的看着他死在我的面前。”

    回忆起自己刚才做得恶梦，罗昊还是心有余悸，那血淋淋的一幕是那么的真实，真实到罗昊几乎都要认为这并不是自己的梦，而是真实生的事情。

    罗昊只觉得自己的喉咙有些干，拿起茶几上另外一瓶还没有打开的矿泉水，拧开瓶盖，仰头“咕咚咕咚”的猛灌一气。

    云熙伸手将罗昊手中的矿泉水瓶子给拿了下来，语气有些嗔怪的说道：“你呀，这么冷的天，怎么还喝凉水，喝坏了肚子怎么办？就连你儿子都知道，天冷了不能喝凉开水。”

    “他们两个怎么样？”罗昊对云熙问道。

    “在龙穴，能照顾他们的人一大堆，而且我过来的时候也跟他们说明了，没有问题的。”云熙回答道。

    罗战和云悠比同龄的孩子要更加懂事，不会因为自己的父母不在身边就哭闹，所以云熙对他们两个倒是很放心。相比起在罗战和云悠，云熙更担心的还是自己眼前的男人，所以在听到李然因为帮罗昊挡子弹而受了重伤的时候，几乎没有任何的犹豫便是跟着赵天宇一起赶了过来。

    确认了罗昊确实没有什么事情后，云熙才算是真正松了口气，她抬头看了眼挂在墙壁上的石英钟，对罗昊说道：“现在时间还早，你再睡会儿，后面还有很多事情要忙呢。到时候，你就算是想要睡觉恐怕也是没有时间了。”

    罗昊点了点头，转身就准备往床的方向走去。可是，还没等他爬上床，却又是被云熙给叫住了，“把身上的衣服换了，出汗都湿了，这么穿着睡觉是要感冒的。”

    对云熙的话，罗昊还是服从的，拿出一件干净的衣服，把身上那件被汗水打湿的短袖脱去后，换了一件衣服。罗昊就是当着云熙的面换的衣服，反正两个人已经是夫妻了，就连孩子都有了，也没有什么是需要规避的。

    罗昊躺到床上后，云熙则是坐在他的床边，轻抚着他的头。

    “你去睡吧，我没事的。”罗昊对云熙说道。

    “没关系，反正我明天白天还能补觉。”云熙对着罗昊温柔的一笑，说道：“我等你睡着了，再回去谁。”

    云熙起身去关掉了房间里的电灯，然后重新坐到罗昊床边。看着黑暗中男人如刀削一般的脸庞，云熙眼中充满了心疼之色。自己这个男人，在外人看来就是一个打不死的小强，坚强、无所畏惧，随时准备着抛洒自己的热血，为这个国家献出他的一起。别人只是看到了他的坚强，他的无所畏惧，可是又有多少人看到了在这些背后的柔弱？在云熙眼中，罗昊就像是一个孩子，他也有着自己的软弱，只是他把这些软弱很好的隐藏了起来。

    睡梦中，罗昊似乎又是梦见了什么事情，他用力的抓着云熙的手，他抓的非常用力，抓的云熙都感觉到了阵阵痛楚；可是云熙却并没有把手从罗昊手中抽出来。

    罗昊抓着自己的手越用力，云熙就觉得自己心疼也越的厉害。云熙用左手轻抚着罗昊紧皱着的眉头，把他紧皱的眉头轻抚得舒展开来。

    看到罗昊现在这个样子，云熙是不放心再回自己房间去睡了，索性侧身躺了下来，躺在罗昊身边。

    感觉到了自己身边多了个人，罗昊身体动了动，靠在了云熙的怀中。云熙伸手轻轻抱住了自己身前的男人。

    当一个女人爱一个男人爱到极致的时候，她就会无条件的去改变自己。为了能和罗昊并肩作战，分担他在战场上的危险，云熙义无反顾的去了“炼狱”，而当自己的身体条件不再允许自己走上战场，陪着罗昊出生入死的时候，云熙则是让自己变成了罗昊的港湾，在他感觉到疲惫的时候，给他一个能够休息、停靠的地方。

    第二天一早，当罗昊睁开眼睛，看到躺在自己身边的云熙时，眼睛中也是闪过了一丝柔情。看到云熙的半个身体还露在杯子外，罗昊小心翼翼的拉起被子，想要帮云熙盖全；可是罗昊的动作虽然细微，还是惊醒了云熙。

    “傻女人，你这么睡着了也不怕感冒了？”罗昊轻点了一下云熙的鼻子说道。

    云熙温柔的一笑，说道：“只要你没事就好。”

    “我能有什么事情，别忘了，我可是打不死的小强！”罗昊伸手把云熙抱进自己怀中。

    云熙在生完孩子后，身材恢复的很好，丝毫不像是一个生了两个孩子的母亲。此时云熙身上只是穿了一套居家服，被罗昊伸手抱进怀里，饱满柔软的双峰便是直接贴在了罗昊的胸口。

    这样的近身接触，如果换做是在别的时候，罗昊说不得就要做点夫妻间亲密的事情，可是现在罗昊却是完全没有这方面的想法，只是想抱着自己眼前这个虽然智商高的可怕，可是在自己面前却傻得天真的傻女人。

    罗昊把下巴顶在额头上，看着天花板说道：“在山林中追踪那个鬼忍宗忍者的时候，我心中只有一个想法，那就是无论如何也不能让这个家伙给跑了，就算是留不下活口，我也要干掉他；所以在他突然用手枪对准我的时候，我心中的想法也只有一个，那就是干掉他！可是在妖瞳撞开我，替我挡了那两颗子弹，浑身是血的跟我说，你不能死，家里还有罗战、悠儿还有你在等着我回去的时候，我心中产生了恐惧！只是我第一次对死亡有了恐惧！”