
　　这个属性！

　　绝了！

　　虽然很坑的给了她还需要升级的五菱宏光，但是至少她可以勤劳致富努力升级啊！

　　商以柔原谅她的系统大爷了，浪费了一个愿望她也认了。

　　毕竟，她要是会造游戏币，她绝对……要把游戏搞通货膨胀啊。

　　商以柔立刻查看了一下升级条件，几个属性升二级都是需要一千游戏币。

　　不急，那就先攒个几万再来往车上砸钱。

　　毕竟是个有车人士了，商以柔打算把她的车打造成一个移动堡垒，先去四处逛逛囤点食物武器，再携带点油，没燃料她心里不踏实。

　　等等，不对。

　　她去参加副本了，她的车被人开走了怎么办？

　　【滴……】

　　【五菱宏光导航为您服务。】

　　像是不小心按到了哪里，车中间的电子屏幕亮起来了，随之就是机械的提示音。

　　“你是智能的么？”

　　“是的，勉强可以陪你聊聊天。”

　　这个突然出现的人工智能，她怎么感觉有点像……人工智障小爱同学？

　　“嗯，我在。”

　　“……”

　　人工智障实锤。

　　“你会无人驾驶么？”

　　“会的，我拥有特斯拽的所有智能功能。”

　　她突然感到害怕了，猛地踩下刹车，还好还好，不失灵。

　　“我下副本的时候，别人能在无钥匙的情况下，把你开走么？”

　　“不存在这种情况，我是高等级道具，在里世界真实存在，在副本中可以变成钥匙链大小，随身携带重量也没多少的。”

　　五菱宏光yyds！

　　这种设计，怪不得虽然是升级类道具，也能初评直接B级。

　　商以柔一巴掌拍在屏幕上，“我决定了，以后把钱都砸你身上，我要你当SSS级道具！”

　　然而，电子屏幕就这么黑屏了……

　　真经不住夸，商以柔叹口气，按照她印象里的城市，先找到了加油站。

　　果然，油已经没有了，有先见之明的玩家已经弄走了，当然，附近便利店的食物也没有了。

　　真人版噩梦开服有些时间了，大家囤占资源也很正常，她跑远一点就行了。

　　整个城市路面上停着很多车，有的还撞了，估计就是直接复制某一时刻的地球场景，只是没有把人复制过来。

　　所以现在这座城市寥寥无几的玩家也只能靠走路去到边缘地带，才能开车离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，她这辆车性能强得很，商以柔直接一路撞开，朝着周边城市前进。

　　现在人还少，还是有资源让她囤的。

　　果然，一路上她还是捡了不少漏，现在的目标就是往郊外军区跑，警察局的武器已经被抢没了，她得整点大家伙了。

　　天色逐渐暗下来，一路上几乎没看到玩家，就在万籁俱寂之时，突然，电子屏幕亮起。

　　“嗯，我在。”

　　“……”

　　五菱宏光什么时候和小爱同学合作了？？？

　　吓她一跳！

　　商以柔喘了口气，平静下来心情，“有导航么？全球地图有么？”

　　“当然有，我可是现在唯一一个还能使用电脑的，其他车一没卫星支持，全除了滚动一下他们的轮胎，就什么都不会了。”

　　“哦，那你很骄傲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十三章 那就叫我一声爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 