    看着穿戴整齐的温夏，温玉兰的眼睛里面满满的都是担忧。忍了忍，还是没忍住对着她说道：

    “夏娘，要不你还是和我一起去绣房去做绣活吧，你自己一个人去后山这也太危险了。”

    温夏摇了摇头，看着她一脸担心的样子，忍不住安抚道：

    “娘，您放心吧，我心里面有数，不会遇到什么危险的。”

    温玉兰本来就不是一个有主见的人，看见温夏这个时候一脸坚定，绝对不会改主意的模样。就算是心里面依然担心，却也不知道该怎么反对。

    温玉兰不出声了，温夏把视线下移，看向了站在旁边儿的秦谨言。

    “二娃，姐姐这两天要上山去，娘要到绣房，爹在家里面就要靠你照顾了。”

    秦谨言条件反射的挺了挺小胸脯，脸上的表情非常严肃郑重。

    “姐，你就放心吧，我肯定会把爹照顾好的。”

    “除了照顾爹之外，还记不记得我之前和你说的话？”温夏看着秦谨言，小声的问道。

    秦谨言狠狠地点了点头，表现的比在学堂里，被先生提问的时候还要认真，说：“记得，除了要照顾好爹之外，我还要保护好自己，要是有人强行带我出去，我就大叫。还有，在院子里面干活的时候声音可以大点儿，别让爷奶在屋子里面补觉。”

    听见秦谨言的话，温夏点了点头。

    又对着温玉兰和秦谨言交代了两句，觉得应该没有什么遗漏了之后。温夏就带着原主之前打猪草的时候背的背筐，带着一把镰刀去了他们村的后山。

    秦家村的后山叫野狼岭，虽然山并不大，但是后山却连着大庆国内数得上名字的长云山脉。因此，时不时的就会有野兽从长云山脉进到野狼岭里面来。

    原本还野心勃勃的想要从山上赚到第一笔金的温夏，在进到了野狼岭之后，却表现得非常的谨慎。

    只爬过开发过的山脉的温夏，在这种完全野生的山岭面前，绝对不会托大。

    温夏先是在野狼岭外围逛了一会儿，她的野外生存知识大多都是从各种视频上面看到的。让她说理论还行，真动手实践起来，温夏还真分不清野草和野菜。

    而且，大概野狼岭的外围，离附近的几个村子实在是太近了。野狼岭外围的树上地上，除了已经枯黄的树叶和野草之外，温夏并没有发现什么有价值的东西。

    也辛亏温夏一开始，就没想着在这里找到什么值钱的东西，要不然还真得受到不小的打击。

    她先是左右看了看，在确定周围没有其他人之后，把一直背在身后的箩筐放下。她四周看了一下，很快就选定了自己的目标。

    温夏看中的是一块大概有秦家磨盘三分之一大的石头，她记得自己曾经看过一篇报道上说过，古代除了大户人家的磨盘大概在一千二百公斤左右，农家的磨盘，基本上都在五百公斤以下。

    这块石头看起来密度没有家里面的磨盘大，大概也能有个二百五六十斤。

    温夏在家里面偷偷举过水缸，装了半缸水的水缸，她举得还是挺轻松的，不知道这块石头，她能不能举起来。

    想到这里，温夏深吸了一口气。蹲下身双手紧紧地抱住了这块石头，然后慢慢起身。

    虽然起身的时候有一些费力，举起来之后仅仅只坚持了不到五秒钟就坚持不住，被迫把这块石头放下了。但是这个结果，温夏也已经非常满意了。

    有了这样出众的身体素质，以后不管做什么，她底气都更足了。

    对自己的身体素质有了基本了解了之后，温夏把刚刚放在地上的箩筐拿了起来，重新绑在自己的背后，又紧紧地握住了镰刀之后，才小心地往大山深处走去。

    温夏这天并没有走远，再加上冬天动物基本上不会到山脉的外围来。所以，温夏走了一圈之后，并没有发现什么用的上的东西。

    眼看着快要到吃晚饭的时间了，温夏才把在山里面砍了一些枯树枝绑好，准备背回家。

    温夏的时间掌握的比较好，刚刚下山不久，就看到了几名从绣房回来的中年妇女。

    看到从山上走下来的温夏，这些人的眼中明显有一些不太赞同。

    一名和温玉兰相处的非常不错的女人，快走了两步来到温夏身边儿，跟着她一起往回走，有一些不太放心的问道：

    “夏娘，今天怎么是你到山上去砍柴火去了？你听婶子的，这活儿不是你个小姑娘能做的。先不说这么重的柴火你个小女娃背不动，就说你一个小姑娘，自己到后山去，这也不安全啊。”

    听见她的话，温夏低下了头，做出一副为难的样子。

    “丁婶儿，我知道您是好意。但是我们家现在这个情况您也清楚，我要是不做的话，我们家也没有其他可以做这个活儿的人了。”

    听温夏的这个意思，她以后还想要继续做这个活儿，丁婶儿顿时急了起来，说道：

    “怎么没有做这个活儿的人了？你爹昏着，你哥不在家，怎么秦家其他两房的人也干不了吗？这烧柴火也不是就你们一家烧，你家里面那么多男人，轮也轮不到你出来干这个活儿。”

    温夏摇了摇头，说：“丁婶儿，我奶之前说过了，不让我们占我大伯和三叔的便宜。我爹现在还昏迷不醒，我想多干点儿活，我害怕我奶把我们一家赶出去了。”

    看到温夏一脸忐忑的样子，想到他们家现在的情况，丁婶儿心里面有一些心疼。

    秦二柱一家人什么都挺好的，就是命不好，遇到了秦家老两口这种长辈不说，又遇到了这样的事情。

    因为心疼温夏，她说话的时候，声音都变得温柔了不少。

    “明天我让你大山叔帮你砍点儿柴火给你送过去。”

    丁婶儿说完了之后，温夏急忙摇了摇头。

    “丁婶儿，这事儿就不麻烦我大山叔了，您放心吧，我能行的。”

    看到温夏一脸坚定的样子，丁婶儿忍不住低声骂了秦家老两口几句。别说是她了，就连因为好奇，一直跟在她们身后的其他几名中年妇女，这个时候也觉得秦家老两口实在太不是东西了。

