    第八百九十四章 mvp带飞   

    时七的经济本身就是处于全队第一的情况，再加上这一波又拿了一个三杀，所以自然也是十分轻松的就成为了全场经济第一的存在。

    

    拥有了绝对的经济碾压优势摆在那里，他的上官婉儿即使是并不上天也好，但就单单是利用二一技能的碰撞以及第3下强化普攻去打伤害也是已经能够拥有不错的输出空间了。

    

    而且江海大学的队伍其实所拥有的底牌并不仅仅只是一个卓君而已，卓君之所以会出现在队伍里面，也无非就是因为支持他上场的声音实在是太多了他无法拒绝，所以只能够无奈的选择担任一个领队的位置和在场后做替补而已，这也是他做出最大的一个让步了。

    

    但就算是卓君迫于其他人的压力答应了也好，但是说实话，对于他是否会上场这个问题江海大学校队的人也都根本就并不怎么去抱那个希望的。

    

    或许其他的人并不怎么清楚这些，以为卓君既然答应了下来的话，那么就算是替补也好，一旦到了遇到那些可能会输掉比赛的对局，或者说是对手实在太强的情况，那卓君到时候肯定也不会坐视不管选择出手的，   

    但这也就是不了解卓君的性格和并不怎么清楚具体情况的人会这样去认为而已。

    

    校队里面的其他人说实话，在队伍集结完毕之前也完全可以说是互不相识的。

    

    至于卓君，就算是清楚他是谁知道他也好，但是那些也就只不过是仅限于网络上的名气以及其他人的传言罢了，对于卓君具体的情况还有他的为人性格到底怎么样自然是并不清楚的。

    

    但因为成立了校队代表学校去参加比赛，所以说每个人的关系相比于之前的互不相识而言，自然也是早就已经通过长时间的训练以及相处达到了十分熟悉的情况了。

    

    而也正是因为和卓君相处了这么长的时间，清楚了他的性格到底是什么样的之后校队里面的其他人才会清楚的知道卓君是真的根本就并没有想要上场的打算的。

    

    换言之来说，他能够担任领队，带领队伍参加比赛，这已经算得上极限了，即使是后面时七他们打得再怎么差，面临即将会输掉比赛的风险也好，卓君也是绝对不会插手的。

    

    就算这是关乎到学校的荣誉也好，但是这和卓君的关系也都根本就并不是很大。

    

    这个也并不是说卓君冷血和不顾团体荣誉什么的，而是他在这之前是完全没有参赛的想法的。

    

    就算是成为领队了也好，他顶多也就是教给大家一些训练的方法，然后偶尔在其他人训练时会提出一些孩子的改进的地方而已，他自己是并没有参与到其中训练去的。

    

    就算是大学生的空闲时间的确是挺多的也好，但除去自己所学的专业学科之外，卓君平常的大部分时间都是花在了青训队的那一边了，自然也不会有什么太多的空闲时间放到校队训练这边的情况上来。

    

    他都没有和其他的队友一起正式的去训练配合过自然是也没什么登场的必要。

    

    即使他的确是拥有最高的实力和意识，可是那又如何呢？

    

    这终究是一个团队游戏，如果说和自己的队友都无法完美地融合成一起，那么也就相当于是在各打各的而已，这样一来他加入到了其中的意义其实也都根本就并不是很大。

    

    与其如此的话，倒还不如直接让他们一整支团体在一起直接能够发挥出最大战力要更好一些。

    

    而且到时候卓君要是上场了，反而并没有能够挽回局势的话，那么到时候所有的矛头都会直接被引向他的那一边。

    

    作为一个本身就是玩网络的人，卓君自己对于这些情况可以说是最为清楚不过的了。

    

    正是因为他如果上场了会出现这么多无法应对的情况，所以说才是他并没有选择上场的真正原因。

    

    而同样作为学校代表队伍当中的一员，时七又怎么可能会不清楚这些呢？

    

    所以他这么自信的原因，其实并不是因为卓君。

    

    卓君再怎么强，可是他不上场，只是作为一个替补在台下看戏，那有用吗？

    

    他们的队伍里面不仅仅只是拥有一个75段的发育路射手而已，其实他们家自身的打野同样也是一个相对来说实力不差的人。

    

    就算是打野分段仅仅只有60段也好，但是这就并不代表不厉害只是有几个万战英雄而已，因为他们家的这个打野真正主玩的英雄，实际上也就仅仅只有三个而已……   

    再加上他们家的这边现在都建立了这么大的优势了，所以说这第1局的优劣势也是很快的就确定了下来。

    

    传媒大学的阵容说实话，无论是个人实力也好还是团队强度也罢，都是并不如江海大学这一边的。

    

    倒也并不是说他们这一个学校里面没有人玩的比较厉害找不出人来，真正的一个主要原因就是因为学校内部的原因……   

    时七的上官婉儿成为了所有人当中经济最高的那一个之后也是直接就把自己的优势转化成为了团队的优势，无论是对于敌方野区的压制也好，还是去两条边路进行支援也罢，每一次行动都是绝对能够起到十分巨大的效果的。

    

    即使不能够每次都完成击杀，但将对面打成残血被迫回家补状态，这实际上和击杀也根本就并没有什么不同。

    

    再加上马可波罗伴随着双方经济差的逐渐拉开，所以说也并没有在继续被对面的公孙离给压着打了，英雄克制是一方面，但是个人的操作实力就又是另外一方面的问题了。

    

    就算是英雄克制也好，但如果说双方的实力水平都根本就并不再一个层次，那其实也并不会存在什么所谓的绝对压制。

    

    江海大学这边的射手是75段发育路，但是传媒大学的这个射手也就仅仅只不过最高战力13,000而已而已，发育路的整体水平也就才50段出头。

    

    所以当时七拿下那一波三杀的时候，实际上杨凡也是早就已经判断出这一场对决的最终结果到底是什么了。

    

    这第1场的对决用的时间其实也根本就并不是很长，仅仅只是用了13分钟就结束了战斗，而时七的上官婉儿也是不出杨凡意料地以13/0/3的战绩拿下了金牌MVP……   

    

