    

    
                第2290章

    
                何况现在各家生意都那么好，根本没有空铺子，谁会把位置让给你呢？

    
                钟佳薇跟在江志浩身后走出去，问：“这样会不会有点过了？其实也不算什么大事。”

    
                “在你看来不是大事，但对我来说，却已经很大了。”江志浩淡声道：“她们欺负你，就是触碰了我的逆鳞，我不允许任何人欺负我的老婆孩子。”

    
                听到这话，钟佳薇满脸的感动，挽住江志浩的胳膊不撒手了。

    
                有这样的丈夫，她的安全感几乎爆棚。

    
                走在后面的王盈君，眼里闪过一丝向往和羡慕。

    
                而江新月则跟上来，道：“哪里过了，我还觉得太轻了呢！你没看那个什么黄太太刚才有多嚣张，还天王老子来了都不行，她以为自己是谁啊！”

    
                江新月本就是个天不怕地不怕的性格，她不找别人的麻烦都算别人幸运了，别人要找她的麻烦，那真是老寿星吃砒霜，活腻歪了！

    
                黄太太被人挑唆着找茬，算她倒霉，惹谁不好，偏偏惹到这个世界上最不能惹的两个人。

    
                也就是江新月现在杀心不重，否则的话，这位阔太太还能不能活着都得另说。

    
                有了这个插曲，众人逛街的兴致也淡了许多。

    
                还没到家，江洋集团那位副总就把电话打来了。

    
                他在电话中对江志浩一个劲的道歉，表示自己的老婆有眼无珠，听信了小人的谗言，和江志浩起了冲突，实在很抱歉。

    
                他已经把那件衣服买下来，并准备亲自送过来给钟佳薇作为赔礼，并让自己的老婆给钟佳薇当面道歉。

    
                对方已经把姿态放的很低，江志浩却没打算接受，只道：“我老婆不缺这么一件衣服，不需要这么麻烦了。今天的事情，倒像个预兆。你老婆这么嚣张，说明你平时缺少对她的管教，也说明你们江洋集团的高管都太膨胀了。这样下去，怕是要出问题的。”

    
                “是是是，江先生说的是，我一定好好管教她，以后绝对不会再出现类似的事情了！”那位副总道。

    
                江志浩明白，对方并没有听懂他的暗示。

    
                在这段时间里，江洋集团因为过于膨胀，导致发展策略出现了巨大的失误，海外事业损失巨大，险些直接破产。

    
                这些正常的历史事件，江志浩本不打算过多插手，暗示一下，对方能听懂就听，听不懂就算，也没什么好解释的。

    
                既然这位副总听不明白，他就随意敷衍几句，然后挂断了电话。

    
                另一边，副总放下手机，看着眼前脸色依然苍白，低着头站在那的妻子，沉声道：“看你干的好事！江先生在榕城什么地位，别说我了，就算董事长都要对他顾忌三分。你惹谁不好，偏偏要惹他！”

    
                黄太太一脸苦涩，道：“我哪里知道是他啊，再说了，当时是那个店员......”

    
                “行了，讲再多都是借口。江先生说不计较这件事了，想必以他的地位，不会言而无信。不过为了以防万一，我去找董事长一趟，看看最近找机会和江先生见个面，再当面道歉。到时候，你跟我一块去。”副总道。

    
                黄太太连连点头，她现在只希望江志浩能够消消气，别跟自己一般见识，哪在乎道歉丢不丢人。

