    冥王殿下的实力和身份地位摆在那里，他对外的态度永远是漫不经心的，冷酷傲然的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕是这个人人趋之若鹜又危险重重的封龙秘境，他也总是一副游刃有余的态度，对任何宝物都不放在眼里。

    可是此时此刻，只要有心人都能看得出，冥王的心绪是多么激荡，声音中又是蕴含着多么浓烈的愤怒与忧心。

    跟在南宫煜身后的青龙忍住想要扶额的冲动，为什么自家主子每次一见到纳兰姑娘，就像完全变了个人一样。

    纥溪当然看到了南宫煜。

    她甚至比谷流风和凤莲影更早注意到了有人接近，只是来不及等她多想，凤莲影就仿佛受了重伤倒飞出去，还出一声娇弱凄惨的呼叫。

    纥溪原本还奇怪着，谷流风一路放水，而服下红磷丹的凤莲影又勇不可当，怎么会莫名其妙被击飞出去。

    直到她看到了将凤莲影抱在怀中满脸惊怒的紫衣男子，和随之而来的南宫煜，她的心底才涌起了一股果然如此的冷笑。

    原来是为了上演苦肉计啊，难怪宁可拼着受谷流风一掌，也要上演这一幕。

    没瞧见，如今她口中的煜哥哥是多么惊怒多么心疼吗？

    想到这里，纥溪的嘴角漾开一抹幽冷的笑，“你冥王殿下和冰莲仙子能来这里，我为什么不能来？还是你以为，这秘境是你冥王府开的？”

    南宫煜脸上一阵错愕，他有多久没听到溪儿用如此冷漠的口气对他说话了。

    只是，当南宫煜的目光落在她伤口还没愈合的左肩，与她苍白的小脸，顿时心中一紧，心底涌起一股强烈的愤怒与心痛。

    这丫头怎么能如此胆大包天？这封龙秘境是什么地方，就算金丹期武者进来都要战战兢兢，她一个柔弱的女子，竟然敢进到秘境内层，若是出了什么事……若是……

    南宫煜不敢想下去，心中的恐惧与担忧化为了滔天的怒火，让他大步上前朝着那倔强看着他的小丫头走去。

    可是，脚步刚迈出，就被人拉住了衣角，耳边传来凤莲影虚弱的声音，“煜哥哥，我……冷……我好痛……”

    话音未落，她开始大口大口的吐出鲜血，整张俏脸变得煞白，一副随时会奄奄一息的模样

    抱住凤莲影的紫衣男人一阵心疼，急的汗都快下来了，见凤莲影执着地拉住南宫煜，不由急道:“南宫，你站在那干什么呢？快来看看莲影妹妹的情况……”

    可是南宫煜却没有回头，也没有去看凤莲影，而是灼灼望着纥溪。

    紫衣男子急道:“南宫，你别忘了你欠了琉璃宫什么，若是莲影妹妹死了，你欠的一辈子都还不清。还不快想办法救莲影妹妹，难道你要看着她去死吗？”

    南宫煜身形微微一滞，终于还是停下了脚步，回身查看凤莲影的情况。

    纥溪冷冷看着这一幕，看到南宫煜回头，看到他蹲下身用灵力笼罩凤莲影，看到凤莲影含羞祈盼的眼神直勾勾望着南宫煜，胸中涌起一股翻腾的怒意。