
　　听到朱竹清的肯定，然后屈千又对着宁荣荣说道：“荣荣，接下来就是你的了，你是一个拥有强大辅助能力的辅助系魂师，而且还是一个有剧毒的辅助系魂师……”

　　宁荣荣听到这就不干了，立马打断屈千的话，说道：“我这是具有强大削弱能力的辅助系魂师，你会不会说话啊，什么叫有剧毒的辅助系魂师啊。”

　　“嘻嘻。”X2

　　听到宁荣荣的话，小舞和胡列娜忍不住笑出了声音来。

　　“好好好，是具有削弱能力的辅助系魂师，所以接下来你的话，可以选择增加身体防御的魂技，或者是选择增加攻击的魂技，或者是增加一个治疗类的魂技。”

　　“身体防御类型的魂技，可以让你发挥出，你的其他魂技所汲取到的速度、力量，可以让你不再成为团队里的弱点。”

　　“增加攻击类型的魂技，可以配合你的魂骨，使出强大的攻击力。”

　　“治疗类型的魂技，不仅可以让你获得治疗能力，对应过去的话，恐怕就是直接抽取敌人的生命力了。”

　　“这三种魂技也是你接下来的三个魂环所需要的魂技，只是存在一个先后问题。”

　　“所以，你来选择吧。”

　　同样，屈千说完以后，也是默默的看着宁荣荣，等着宁荣荣的选择。

　　不过，宁荣荣表示她不想要思考直接把问题丢给了屈千：“嗯，屈千，你来给我选一个吧，我也听你的。”

　　屈千表示很无奈，一个个的都这样。

　　“行吧，那就防御类型的吧，先增加你的保命能力，万一你哪天一冲动，汲取了太强大的力量，自己把自己给玩儿炸了就不好了。”屈千给宁荣荣选了一个。

　　宁荣荣听到屈千的话，二话不说，上前就是一脚，用力踩到屈千的脚趾头上，嘴里还说着：“什么叫，自己把自己给玩儿炸了啊！”

　　“嘶~疼疼疼。”屈千假装很疼，然后把脚挪开。

　　宁荣荣看到屈千怂了，也就不计较了，她也知道，自己踩不动屈千，但是屈千已经给自己面子了，所以也就放过屈千了。

　　“所以荣荣的第四魂技就选择万年的鳞甲兽了。”

　　“行吧，就鳞甲兽吧。”宁荣荣回答道。

　　“最后是小舞，小舞同样是敏攻系魂师，但是却又区别于竹清，如果将敏攻系魂师再细分一下，可以分成，敏攻刺客系和敏攻斗战系，与竹清偏向于刺客类型不同，小舞偏向于斗战类型，结合小舞的武魂，所以她的下一个技能应该选择一个防御类型的技能，而且正好我也知道一种魂兽很适合小舞。小舞你怎么说？”

　　说完屈千看着小舞，等待着小舞的回答。

　　小舞对着屈千甜甜的笑了笑，说道：“哥，我也听你的。”

　　看到小舞那甜的发腻的笑容，其她三女感觉不对劲了，结合小舞昨天晚上回来时的异常，她们感觉到，小舞这是要抢男人的节奏啊。

　　“好，那就决定了，我们先按照这些魂兽的稀有程度，来寻找，所以首先寻找的就是竹清的万年鬼虎，然后接着是荣荣的万年鳞甲兽，最后是小舞的那只特殊魂兽。”屈千没有给她们多想的时间，而后直接喊到：“出发！”

　　说完以后屈千选择了一个方向，带头冲锋，紧接着小舞也同样跟了上去。

　　其她三女看到屈千和小舞已经开始出发了，立马跟了上去，只是她们看着小舞的眼神就不一样了。

　　本以为以后会是自己的妹妹，可以拉拢一番，结果还没开始拉拢，就变成情敌了，人生啊！事事难料。

　　屈千这边已经开始寻找魂兽了，而史莱克的另一伙人却还在赶路之中，没错屈千忘记把他们给送进星斗大森林了，所以，他们一伙人只能苦逼的跑着去星斗大森林内围。

　　他们没有办法像屈千一样可以先选出魂兽然后再去寻找，只能走着看，要是遇到合适的就吸收，遇不到合适的就等屈千过来找他们，让屈千给他们找。

　　……

　　屈千带着四女寻找魂兽，并不困难，首先屈千实力强大，加上屈千的系统探测功能，可以避开不需要的魂兽，再加上屈千已经很熟悉星斗大森林了，一些没必要去的地方同样可以跳过。

　　所以在下午，接近傍晚的时候，屈千就找到了，他们的目标，朱竹清所需要的魂兽，一只两万年的鬼虎。

　　“叮，前方两千米处发现两万年魂兽，鬼虎X1。”

　　在奔跑之中的屈千听到这话，立马放慢脚步，然后停了下来。

　　四女看到屈千停了下来，也一起跟着屈千停了下来，来到屈千身后站定，看着屈千。

　　屈千说道：“发现目标，是两万年的鬼虎，正好适合竹清，距离这里大概两千米左右。”

　　四女用着惊讶的目光看着屈千，她们实在是不知道屈千是怎么在那么茂密的树林之中看清魂兽的年限和种类的。

　　屈千看出她们的惊讶，于是解释道：“这是我的一个能力，是感知类型的能力，不用那么惊讶。”

　　“好了，我准备上了，你们在这里等一下，我马上就带它过来。”解释完以后屈千又继续说道。

　　因为是万年的魂兽，而且还是两万年的，所以朱竹清四人肯定是打不过的，所以屈千决定自己出手。

　　屈千说完，一个空间位移，直接来到这只两万年的鬼虎的脑袋上方，一个战斧式下劈，脚后跟重重的击打在它这颗巨大的老虎脑袋上。

　　“轰”的一声巨响，这颗硕大的虎脑袋就砸进了地面上。

　　随后屈千也不收手，左手一挥，一颗雷球出现再次砸到了鬼虎的脑袋上。

　　然后这只两万年的鬼虎就被电得晕了过去，躺在地上抽搐不已。

　　随后屈千带着鬼虎直接使用空间移动，回到朱竹清等人的面前，随手将鬼虎丢在地面上。

　　从屈千离开到回来，总共花费不到三秒的时间。

　　在朱竹清等人眼中，就是屈千刚刚说完话，然后消失，接着就带回来一只浑身冒着电光的巨大的老虎回来了。天籁小说网

　　“这……这就完事儿了？屈千，你……你确定这是两万年的魂兽？”宁荣荣结结巴巴的问道。

　　屈千说道：“错不了，好了，竹清，接下来就交给你了，把它击杀了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十三章 抢男人的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 