    医馆开张的第二天，生意比第一天还要好上许多，赚的钱也多了不少，只不过那些钱对于安林和许小兰来说，好像都没啥感觉。

    太阳渐渐落下地平线，两人忙活了一天后，再次返回宅院。

    安林和许小兰才返回宅院没多久，天空上方便传来了破空的风声，紧接着是小春，小夏侍女的尖叫声。

    “安哥，我们来了，汪！”

    大白御着云雾降落在庭院，兴奋地大叫道。

    安林拉着许小兰的手出现在一众兽宠团的面前，微笑道：“你们来啦。”

    他和许小兰一现身，一众兽宠团皆是懵逼了。

    “主人，你的头发怎么变白了，好帅！比以前有气质多了！”小红在大白的头上晃了晃红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    “重点是这个吗，重点是他竟然当着我们的面牵着许小兰的手啊！这世间竟然会有女子愿意和安哥牵手，而且还是小兰仙女，这太不可思议了，汪！”大白一脸震惊地开口道。

    安林：“……”

    “重点不是这个吧，重点应该是我感觉不到许小兰的元气波动了。”小丑脸色有些沉重地开口道。

    白刀狼神没有说话，乖巧地站在大白的身后，一脸讨好的神色。

    “进来说话吧，我会将事情大概跟你们解释一下的。”安林微笑道。

    这些兽宠是他朝夕相处的朋友，许小兰也说过不介意让他的兽宠知道这些事情，他这才将兽宠召唤到身旁。

    兽宠一脸好奇地随着安林走入正殿。

    庭院中，春晓秋冬四位侍女正一脸惊奇地望着面前的这一幕。

    “白毛大狗出现了……果然我们猜的没错，那位公子就是天庭的那个安林！”小夏深吸了一口气，惊讶地说道。

    “我仔细翻看了前几期的九州志事，发现我们的主人许小兰，也是朱雀宗的一个非常妖孽的天才，也是一个特别厉害的人呢！”小冬一脸的惊叹和向往。

    “原来我们服侍的是很厉害的仙人啊，我们一定要好好表现。”小秋眸中有着期待。

    她是知道一人得道，鸡犬升天的道理的，现在莫名其妙抱到大腿，自然要好好抓住这个机会。

    与此同时，在正殿内。

    听完安林解释的一众兽宠已经哭成一片。

    “呜呜呜……小兰仙女真的是对安哥太好了，安哥这傻逼怎么值得你做这种事情啊……汪！”大白一边抹眼泪一边开口道。

    “嘤嘤嘤……主人，你要是敢背叛小兰，我绝对代表太阳消灭你！嘤嘤嘤……”小红用绿色的叶子小手不停抹着花瓣渗出的眼泪，娇滴滴又恶狠狠地说道。

    “安哥，你要是当负心汉，我绝对一棒子阉了你！”小丑也难得露出狠色，灯泡般的大眼泪光盈盈，都说猴王有泪不轻弹，但是忍不住啊。

    “哼，主人，你真要对不起她，我一刀阉了你！嗷！”白刀狼神竟然也雄起了一回，白色的双爪结出寒霜，用勤学苦练多日终于入门的太初语警告道。

    安林：“……”

    所以说他一顿解释之后，兽宠们就是得出了这样的结论？发表这样的感慨？

    他怀疑自己养了一批假兽宠，并且觉得自己的二弟有点凉。

    许小兰看到兽宠们的反应也是忍俊不禁，脸上绽放出清丽的笑容。

    “这样吧，小兰现在力量暂时缺失，就由我来贴身保护小兰的安全。”

    小红跳到许小兰的怀里，娇滴滴地开口道。

    “我来看守院子。”白刀狼神嗷嗷叫道。

    “那我负责……”大白挠了挠头，“负责给小兰骑！汪！”

    小丑绞尽候汁也想不到能做什么，最后道：“我当电灯泡，负责照明！”

    安林再次双眼一黑。

    兽宠全部离他而去，跑到小兰那里也就算了，可明目张胆当电灯泡是几个意思？

    麻蛋，我养的果然是假兽宠！

    “好啦，好啦，你们不用这样的，有小红跟着我就行了。你们这样做，让安林怎么办啊，多少也体谅一下他的感受嘛。”许小兰笑着劝说道。

    “我听小兰仙女的，汪！”大白一脸乖巧地答应。

    “那好吧，需要我们做什么尽管开口。”小丑点头道。

    “我反正也没事可做，就在院里边看护边修炼了。”白刀狼神点头道。

    安林：“……”

    就这样，一众兽宠在这个宅院安顿了下来。

    日子一天天过去，平淡且充实。

    春夏秋冬四位侍女看到这些兽宠一开始还是挺害怕的，但是经过一段时间的接触后，却发现它们也有可爱的一面。

    比如小红早上会唱不知名的动人的歌曲，大白会卖萌，小丑会卖丑，小狼会对月咆哮……

    又比如小红会变成祸国殃民的小妖精，大白会变成迷你白，小丑会变成丑萌猴，小狼能从四条腿走路变成两条腿走路……

    四个侍女只觉得有一扇大门从眼前打开，第一次掀开了丰富多彩修仙世界的一角。

    大白每次都会随着安林和许小兰前往兰林医馆，然后趴在医馆内休憩，那萌萌又威武的模样，让它很快成为了医馆的吉祥物，吸引了许多客源。

    安林的炼丹术也在这几天突飞猛进，很快就达到了圆火境的巅峰。

    这时，系统又出来作妖，颁布了一个特殊任务，说要当着许小兰的面，亲一口大白，这样炼丹术就能从圆火境，突破到如意境。

    安林当即就呵呵了，想要挑拨他和小兰之间的关系？

    做梦去吧！

    老子是那种为了境界不要老婆的人吗？圆火境凭借他自己的实力也能突破！

    况且这个任务失败没惩罚，是可以拒绝的，那他就更加不会做了。

    在平凡的生活中，他们总能找到许多乐趣。

    比如众人一起前往西戈壁狩猎异兽。

    比如安林带着许小兰御砖周边游。

    比如大家一起打麻将，输最多的晚上不能吃平底锅的美食。

    又比如大家一起讨论，晚餐到底用平底锅做什么美食。

    外加一句，白刀狼神已经被平底锅的力量征服了，明明是一头远古凶狼，现在简直比大白还乖。

    安林在平静的生活中，依旧等待着某个消息。

    然而他没想到，没过多少天，尹喜便将那消息带给了安林。