    和来时一样，当身边环境骤然换到夜晚的卧室，面前的人影仿佛还印在视网膜，化作一个模糊的光影停留在这个世界的黑暗中。

    “……”

    张繁弱这时候也说不上心里是什么感觉。

    几个月的相处，心中是有些不舍，但想到大繁弱以后能高高的飞起来，和欣慰相比那些惆怅就显得无足轻重了。

    唉，

    终究还是一个人抗下了所有。

    张繁弱坐起身子靠在床枕上，身旁洗完澡不知道躺了多久的莫忘归睡的四仰八叉，头发散乱的铺满枕头，嘴巴微张还发出轻微的鼾声。

    “……”

    张繁弱看了一会，忍不住笑了，内心的情绪也被抚平，不管另一个世界怎么样，对他而言，这里才是他的家啊。

    他伸手将莫忘归拱乱的被子掖好，

    然后将她张着的嘴巴合上，睡觉张嘴的习惯可不好。

    “……”

    莫忘归睡得很香，吧唧吧唧嘴然后就侧头过去续上了鼾声。

    张繁弱也躺下准备休息。

    结果刚一侧身，他就看到床边趴着一个脑袋，两只眼睛眨也不眨的盯着他看。

    “草！”

    大半夜的，张繁弱冷不丁的被吓了一跳。

    “汪？”

    那个脑袋动了动，两只狗眼困惑的看着他，张繁弱这时候才想起家里多了条狗，顿时就跳下去拽着它的两只前爪往外拖。

    莫忘归也是的。

    养狗就养狗，还让狗进卧室，对于他这种强迫症而言，床单上但凡多根狗毛都是不可接受的。

    “汪？”

    那条哈士奇原本还面露困惑，不知道张繁弱大晚上的要带它玩什么奇怪的游戏，一直到他打开房门以后它才意识到了什么，顿时两条后腿抗拒的抵着地面。

    我特么也是家里的一份子啊！

    凭什么不让我进屋！

    奈何还没长大的它根本无法抗拒张繁弱的力气，直接被关在门外气愤的刨着门。

    张繁弱心满意足的回去了。

    “…怎么了。”

    刚上床，睡得迷迷糊糊的莫忘归侧身过来伸手抱住他，眼睛困的眯成了一条缝：“你把它关到外面干什么？”

    “狗会掉毛。”

    张繁弱耐心解释道：“掉到床上很难清理。”

    “哦…”

    莫忘归不吭声了，小脸在他肚子侧边蹭了蹭，嗅着香味露出了心满意足的笑，然后就准备继续睡。

    然而——

    “嗷呜—”

    咔擦咔擦—

    一阵阵的爪子刨门声传过来，二人闭着眼睛一动不动，但这只狗的毅力超出了二人的预计，一边刨门还一边发出委屈的呜咽声，

    “…不是还是开门让它进来吧。”

    忍无可忍的莫忘归睁开眼睛：“床单上粘到毛了咱买新的。”

    这番土豪发言让张繁弱无话可说。

    房门打开，原本憋着一肚子火的张繁弱冷着脸，门外的傻狗却觍着脸钻进来，趁他上床的时候还伸嘴舔了舔他的脚。

    舔狗不得好x！

    张繁弱气恼的翻身上床，回到现实后层层涌来的困意冲刷着他，朦胧间他好像又回到了那个世界，看到一只鸟跃下树枝，突破层山封锁，高空也留不住他，就一直飞，飞进了无垠星河。

    “小孩，醒醒啦。”

    “……”

    清晨，张繁弱睁开困倦的双眼，面前一个盘着头发敷着面膜的妇女正坐在他面前，用手推着他：“等会上学要迟到了，快起来吃饭上学。”

    “…上学？”

    张繁弱有点茫然的下意识问道：“幼儿园吗？”

    “不然呢。”

    “……”

    张繁弱心头一片哀凉，妈蛋的，他都备考几个月了，现在去高考随随便便估计也能考个七百来分，结果一睁眼还要去上幼儿园。

    别人是仙帝重生都市，扮猪吃虎。

    他这是什么啊……

    张繁弱不情不愿的想爬起来，旁边被秦晚台吵醒的莫忘归起来看了眼手机，然后搂住他打了个哈欠：“妈…这才七点，你让他多睡一会呗。”

    啪——

    替张繁弱仗义出头的她毫无意外的被锤了，秦晚台一手一个，像昨天张繁弱提狗那样把二人提了起来。

    “睡睡睡！整天就知道睡！”

    “你们两个能不能争气一点，看看别人环卫工人，天不亮就得起来搞卫生，你们一个搞事业的一个搞学业的，怎么能这么懈怠呢！”

    窗外的晨光洒在了秦晚台的面膜上。

    面对这么正确，这么富有正能量的话，一大一小根本说不出什么反驳的话，老老实实被拽去了卫生间。

    “咕噜噜——”

    二人共用一个洗手池，莫忘归漱完口小脸阴恻恻的看向张繁弱：“你有没有觉得她很烦？”

    “…这个啊。”

    张繁弱不太想掺和进这娘俩的争端，只能安慰她道：“往好一点的地方想，也许秦姨真的是为了我们好呢。”

    这个可能不太能说服人。

    毕竟张繁弱来以前，秦晚台别说早上喊她起床了，平常在机关小区十天半个月都不回来一回，短信里也十分高冷，来来回回就三句话——嗯、知道了、妈去工作了。

    繁弱被她迷惑了啊！

    辣就是个无情的女人！

    吃完饭，母女俩将张繁弱送到幼儿园，随后‘冷漠’的各奔东西，张繁弱提着书包，哈欠连天的走进教室。

    “繁弱哥哥！”

    “繁弱哥哥，我昨天让妈妈给你发消息你怎么没有回鸭？”

    “繁弱哥哥……”

    一进教室，一连串的童音飘过来，张繁弱的面前迅速的跑过来几个小孩，现在繁弱哥哥已经不是如意如愿的专属了。

    虽然张繁弱从没有说过自己的年纪。

    但也许被如意如愿影响了，身边和他一起玩的小朋友最后都这么叫他了，张繁弱这温吞如水不怎么活泼的性格，到最后居然成了班里的孩子王。

    “都坐吧都坐吧。”

    张繁弱将书包塞进抽屉，然后看了眼身边，如意如愿这时候还没来，离得不远的陈小萱正按着手机，艰难的学着打字。

    她就是问张繁弱为什么不回消息的那个。

    自从知道了张繁弱会用手机打字以后，学打字就成了她的又一个目标，只是在这大字都不识几个的年纪，她目前也仅能打出自己的名字。

    还有刘子轩也是。

    不过他更笨，目前连名字都不会打。

    张繁弱几次都想劝她们别学了，学会了自己也不一定回，何必耗费这大好的童年在窄窄的屏幕上呢。

    唉。

    趁着小李老师没来，张繁弱照例掏出钱老大夫的笔记开始看，他保持着每天看几页的速度，书中的时间线大概已经过去了半年。

    目前的内容怎么说呢……

    略有些收敛。

    8.17

    老孙课上说我缝合的技术烂，我懂了，下一次缝线的时候我一定打一个漂亮的蝴蝶结。

    8.18

    赵庆军这几个王八蛋说睡不着，让我给他们讲故事，我跟他们讲了生理、病理、微生物、免疫、预防、药理……

    十分钟不到鼾声四起。

    学医是一件多么寂寞的事儿啊。

    8.19

    姜雏提了分手，大半夜的，我躺在床上捂着嘴，好不容易才没有发出笑声，周怡！我来啦！

    8.23

    周怡的室友好像更漂亮，尤其那个叫宋家慧的，简直长在了我的心坎坎里。

    ……

    张繁弱看到了8.23号。

    从文里看到宋家慧这个略有些耳熟的名字时，张繁弱下意识皱住了眉头，这特么好像是……宋奶奶的名字吧？

    这时候小李老师走了进来。

    张繁弱没法再看下去了，但他隐约觉得，这应该是钱老大夫从良……哦不是，改过自新的转折点。

    今天的课程依旧无聊。

    但让张繁弱在意的是，如意如愿居然到了现在都没来上学，等到下课的时候，张繁弱直接跑去拦住小李老师，听到他的询问，小李老师苦笑着摇了摇头：“如意如愿的妈妈打电话给我，她们两个好像生病了，所以今天请了一天假。”

    “……”

    回到课桌上，看着空荡荡的前后桌，张繁弱心生一丝寂寞。

    这两小只，

    在的时候嫌她们吵，有时候还会头疼，但真有事不来了，还怪想的慌的。

    等会打个电话问一下情况吧。

    张繁弱打定主意以后，一个人忽然拿着书包坐到他旁边，张繁弱扭头过去，发现是拿着手机的陈小萱。

    “繁弱哥哥。”

    她将手机推过来：“繁弱哥哥这四个字应该怎么打啊？”

    “……”

    张繁弱感觉有点怪怪的，但还是接过手机，打开26键，将这四个字的输入顺序演示了好几次，陈小萱看的很认真，学的也很快，上手之后就迅速把这四个字打了出来。

    “现在我们还没有学拼音呢。”

    张繁弱忍不住劝道：“学会了拼音以后打字才快，不然就只能靠死记硬背了。”

    陈小萱看着他眨了眨眼睛。

    “我知道了。”

    她点着头，样子很乖：“那繁弱哥哥，你有时间的话就教我拼音好不好？”

    “……”

    张繁弱恨不得扇自己一个大嘴巴子。

    让你话多让你话多！

    “再看吧。”

    他随口敷衍道：“等有时间的时候再教你。”

    “谢谢繁弱哥哥！”

    小女孩也没有死缠烂打让他现在教，只不过上课铃都响了，她也没有坐回自己座位的打算。

    张繁弱渐渐懂了，

    这波啊，这波想学拼音是假，想坐过来才是真的。

    小小年纪心思就如此缜密，

    未来可期啊。

    在心里感慨完了以后张繁弱也没在意，左右就是坐一天的事儿，如意如愿不在，她想坐就坐呗，张繁弱对这些弟弟妹妹们一向宽容。

    而冥冥中好像有一股力量在作怪。

    没过多久，教室的门被打开，如意如愿背着小书包从后门进来，今天按着次序是该如意坐他身边了的，结果小姑娘走过来一看，发现张繁弱的身边已经有人了。

    这时候一众小孩还在念着儿歌。

    突然啪的一声响，所有人都顿住了，扭过头来一看，却见穿着黑裙子的如意一脸愤怒，死死盯着陈小萱大声的问道：“你为什么要坐在我的座位上！！”

    “……”

    如果是一般的小女孩，这时候估计都被吓懵了，但陈小萱却眨着眼睛，语气淡定的道：“老师说你今天不过来了，我坐在繁弱哥哥身边是想有问题的时候可以问他，老师也同意了的。”

    如意嘴都气歪了。

    好家伙，居然还这么理直气壮，这全然不把她林家如意放在眼里啊。

    “那你还不快走！！”

    她砰的一下把书包放在桌子上：“我都回来了，你还坐在这里干嘛！”

    陈小萱却一动不动。

    “老师都没让我走，你凭什么让我走？”

    “……”

    台上的小李老师暗叹一声蓝颜祸水，然后就连忙下来和张繁弱一起当起了和事佬，最终陈小萱‘善解人意’的回到了自己的座位，如意坐下来后却依旧气鼓鼓的，甚至眼眶泛红的看向张繁弱：“繁弱哥哥，你怎么可以让别人坐在这里！”

    “……”

    张繁弱脑袋上面冒出了一个问号。

    不就是一个座位吗？他不太理解，但他也不会和小孩子计较，只能好言好语的安慰着，但如意好像真生了脾气，趴在桌子上一言不发，老师让跟着一起念儿歌都不开口。

    老师拿她没办法，张繁弱渐渐生了气。

    这小公主脾气，现在不治治以后还得了？他直接举起了手：“李老师，我不想和她坐一起了，我想和陈小萱换一下位置。”

    坐在他后面的陈小萱下意识想笑，

    啊，不行不行，要忍住。

    这时候小李老师也头疼的很，但幼儿园小班的孩子都这样，张繁弱还算好的了，最起码不会无理取闹，平常也非常乖巧。

    “你为什么要换位置呢？”

    她走下来想当一个和事佬。

    但张繁弱郎心似铁，直接示意陈小萱收拾东西过来，后者很听话，迅速将书包提起来，然后张繁弱便到后面和如意坐在了一起。

    “哇——”

    绷了半天的如意绷不住了，直接趴在胳膊上呜哇大哭，张繁弱摊开笔记本鸟都不鸟她，小李老师额头生疼，最终一个人默默抗下了所有。

    在她把如意带到隔壁去哄的时候，如愿也眼眶发红，但有了前车之鉴的她，看到张繁弱正在看书也不敢出声打扰。

    就这么看啊看。

    眼若愁丝，能化百炼钢。

    张繁弱顶不住了，无奈的看向她。

