
“哟，你看看，我说吧，说不准索菲亚姐姐很快就来了。”沈清燃看到索菲亚的时候，脸上倒是没有太多惊讶，反而带着几分笑意，就像是期盼着她来是的。

索菲亚走过来的脚步一顿，“妹妹——这话是不想要看到姐姐吗？”

沈清燃脸上的笑意更盛，走上前来，拉住索菲亚的胳膊，显得十分亲热，“哎，外婆，你还记不记得之前我分享给你看的，我们国内拍的宫斗片，里面的人当面笑着叫姐姐妹妹，回过头去就捅刀子，玩的可顺手了。”

说到这，沈清燃像是没有意识到自己说错了话是的，反而对索菲亚说：“那宫斗片啊，我觉得可有意思的，以后也分享给索菲亚姐姐看看，索菲亚姐姐也学上几手，其实啊，想要留在这里，不用把自己搞的这么惨的，杀敌八百自损一千可是傻子才会用的招数。”

女王听了这话微微蹙眉，看向沈清燃，脸上带着些许不赞同，却也没有多说什么。

倒是索菲亚，显然是被沈清燃的话刺激到了，有些激动，但是还是克制着说道：“妹妹，你这样说我，我可是委屈的很，倒是你，调查了这么久，也没调查出什么结果来，等你调查出结果来，我相信，你就不会觉得，是我为了留在这里，而故意让自己受伤了。”

“话说到这里，燃燃，你查的事情，可有什么结果了吗？”凯丽女王看了沈清燃一眼，询问道。

“去探查的人，我已经都撤回来了，等我一会儿去看看，姐姐身边的人，也都会换回原来的人。”沈清燃脸上的笑意灿烂。

她看向索菲亚，眼中带着隐隐的震慑，“姐姐，这件事情，我觉得，还是不要深入的追查了，要不然查出来什么，也不太好，你觉得呢？”

这话落地，在场的其他两个人，都安静了下来。

女王看向沈清燃的眼神中带着些探究，而索菲亚，显而易见的眼神中带着些慌乱。

“燃燃，你是——查到什么了？”索菲亚藏在袖口的手紧紧地攥了起来，她觉得后背都有些发凉。

“没有，我什么都没有查到。”沈清燃脸上的笑意不变，回答的更是轻巧。

“外祖母，过两天，我想要去看看诚诚和睿睿，您想去吗？”沈清燃不动声色的转移了话题，就像是方才话中有话的不是她一样。

沈清燃不说，但是女王的心中，却已经有了猜测。

索菲亚心中更是发慌，她心里暗自懊悔，早知道她就不应该为了稳妥，还让莫斯的人专门来这里转了一圈。

其实刚开始她是想要自己伤了自己，装作被刺杀的样子的。

只是，如果单纯给自己制造些伤口，要是女王派人来查，很快就会露馅，毕竟没有一个人见过刺客，那她是怎么被伤了的呢？

因此，就算是身上的伤由自己动手，她还是安排了人，真的像是刺客一样走了一圈，起码，装作真的有人的样子。

却没想到，这么快就被沈清燃抓到了端倪。

只是，她今天阴阳怪气，却不说破，到底是想要干什么？

要是为了离间自己和女王，挑开这件事情，自己就必须要走了，但是，她却突然不说了。

有时候，头上的刀子悬而未落，比刀子落下更加吓人。

“去！去！正好这段时间身体调理的不错，我也是确实想念两个孩子了。”女王听了沈清燃的话，眼睛都亮了起来。

诚诚和睿睿两个娃娃，鬼灵精的真的是叫人喜欢，女王原本，只是想要沈清燃继承王位，如今，更是在两个孩子身上看到了希望。

等到燃燃退位，必然是两个孩子中的其中一个要继承王位的，两个孩子都这样的天赋异禀，到时候，S国在两个孩子的手里，定然会发展的更好。

沈清燃拉着凯丽女王，说些这段时间孩子们做的事情，让女王开心，而一边的索菲亚早已经是心如擂鼓。

沈清燃迟迟不动手，却来跟女王说笑，是不是因为，她手里有了十分确切的证据？

肯定是了，只有这样，她才会觉得自己出手算无遗漏，才会这样的放松。

“咦，索菲亚，你怎么不说话？你要不要跟我们一起去？”沈清燃似乎真的打算摒弃前嫌了一般，拉着索菲亚的手十分亲人。

索菲亚心中更慌。

就算是之前在那人的手底被培训的久了，如今也克制不住对沈清燃恐惧的情绪，自从知道，妈咪就是死在了她们的手上，索菲亚虽然心中怨恨，但是更多的是恐惧。

薇茜公主将索菲亚保护的太好了，以至于，她只懂一些微末的伎俩，根本不能跟沈清燃抗衡，更别说，沈清燃的身后，还有霍廷宸，还有整个霍氏。

“我？我可以去吗？”索菲亚装作有些忐忑的样子低下头，实际上是为了掩饰自己眼底的慌张。

“当然可以了，说起来，两个孩子也是要叫你阿姨的，总不能都不认识一下。”沈清燃笑的无比和善。

凯丽女王十分欣慰，看向沈清燃的眼神愈发赞赏。

“燃燃啊，你能这样想，外婆真的很高兴。”凯丽女王拉着沈清燃，眼睛里面饱含着热泪。

她其实方才听沈清燃的语气，便已经猜到了，索菲亚受伤的事情怕是有鬼。

毕竟，做了女王这么多年，她是老了，不是傻了，刚刚自己说让她离开王宫养病，她就受了伤，不得不说这事太过巧合。

但是，她总是顾惜着这孩子的，如今看燃燃能改变对索菲亚的态度，凯丽女王自然是乐见其成的。

“索菲亚，你从小顽劣，一些小的事情，外婆可以不计较，但是，外婆年纪大了，也希望你们姐妹能够和平相处，能够齐心协力的为了王室，为了国家而用心。”

凯丽女王一手拉着沈清燃，一手拉着索菲亚，眼神略带着些震慑的看向两个人，“人的心思啊，其实是有数的，你们一旦走歪了路子，用在正事上的心思难免就不足，自然也就做不好该做的事情了，你们要回去好好想想我的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70481108"  chaptername="第844章  人心有数">加入书签</a>
</div>
