    他深吸一口气，说道：“那，快，快赶走他们。”

    “赶走他们？为何要赶走他们？”

    秦文远笑着说道：“你不是都说了嘛，他们是为你来的，而我们保护你，帮助你离开长安城，未来也许就会和他们打交道，所以现在有机会和他们接触，了解他们的情况，这是天赐的良机，所以……我怎么能放过呢。”

    李文成还要说什么，这时，秦文远忽然冷道：“李文成，我们只是答应保护你，可并不是答应要做你的奴隶，听你的调遣，所以我要做什么，你没资格阻止。”

    李文成闻言，被秦文远那幽冷又疯狂的眸子注视，忽然有一种被冰水从头顶浇灌而下的冰冷感。

    他顿时一个字都不敢说了。

    他只觉得眼前的人，就特么是一个疯子，什么都敢真的去做的疯子。

    这时，他竟然有些相信了……若是真的给够足够的利益，眼前的人，真的敢去刺杀李世民！

    这是个疯子，什么都敢做的啊！！

    他咽了一口吐沫，说道：“那……你不能让他们发现我。”

    这是他最后的倔强了。

    秦文远笑了一声：“这是自然。”

    他指了指身后的门，说道：“后面是一个卧房，你躲到里面去吧，当然……我允许你偷听，以免你觉得我会出卖了你。”

    李文成连忙摇头：“我相信你。”

    当然，嘴上说相信，可一进入卧房，关上房门后，他整个人直接就贴到了门上，听着外面的动静。

    相信？怎么可能相信。

    自己又不蠢。

    秦文远不用去猜，就知道李文成会做什么，他也不在意。

    这只是自己计划里，重要的一环罢了。

    秦文远看向戌狗，说道：“让他们进来吧。”

    没多久，五个男子就走了进来。

    这五人身材都较为魁梧，他们眼神锐利，身上带着不弱的煞气，若是普通人和他们碰到，肯定会紧张的下意识退到一旁的。

    这些人，一看就知道手上都没少染血。

    为首之人三十五六岁的样子，他看向秦文远，直接说到：“你就是这里的主人？”

    秦文远微微点头：“你觉得呢？”

    这人目光锐利的盯着秦文远，冷声道：“摘下面具，躲躲藏藏的，这里的人没一个干净的，你有什么好隐藏的？”

    秦文远手指轻轻磕着桌子，看着眼前的这个男子，他语气阴沉了几分，说道：“几位，若是来做生意的，那就少废话，直接说来意和报价，若不是做生意的，就趁早滚蛋，来我们这里吆五喝六，找错地方了。”

    “你！”

    这人听到秦文远如此不客气的话，脸色顿时冷了起来。

    他的脾气一看就属于暴躁的那种，稍微不合他的意，立马就爆炸。

    他抬起手，指着秦文远的脑袋，不屑道：“来这里，是给你们面子，你们真以为一些只敢在这里装缩头乌龟的人，我们会瞧得起？”

    “老子在外杀人的时候，你们还玩泥巴呢！”

    其他四人听到这人不客气的话，也都冷笑了一声，都没觉得有什么问题。

    就算是坏人，也是有鄙视链的！

    杀手是瞧不起抢劫犯的，抢劫犯是瞧不起小偷的。

    而这些人，是杀手中的精英，背靠神秘组织天地阁，自然很瞧不起这些连官府都不敢对抗，只能苟活在这地下阴影里的臭虫们。

    秦文远看着这人指着自己，他眼眸里忽然浮现出暴虐之色，忽然，他喝道：“找死！”

    话音一落，秦文远直接拿起桌子上的大刀，猛然向眼前这个杀手扫去。

    这个杀手似乎预料到秦文远会动手了。

    他脸上露出一些不屑之色，迅速拿出自己的武器，就要阻挡。

    可谁知道，就在他的武器即将触碰秦文远的大刀时，秦文远眼眸一闪，手腕一抖，那大刀，直接避开了这个杀手的武器。

    噗--

    下一刻，这个杀手只来得及看到眼前闪过一道寒芒，只感到喉咙处似乎传来一些疼痛。

    然后，他便两眼一黑，整个人直接瘫倒在地，鲜血汨汨，从他的喉咙的伤口处不断流出。

    血腥味弥漫起来。

    而那四人，则都是一愣，他们有些怔然的看着倒在血泊中的杀手，半天都没反应过来。

    都没想到，只是一招，他们中功夫最高的人，竟然……竟然被杀了。

    一个照面，就死了！

    这……

    他们都猛的抬起头，同时拿出武器，一脸警惕的看向眼前的面具人。

    每个人脸上，都充满了震惊和警惕之色。

    他们怎么都没想到，这个他们瞧不起的地下世界的臭虫，竟然有如此恐怖的实力。

    而秦文远，则是双眼通红，眼眸中弥漫着疯狂与暴虐之色，他看着这几人，声音冰冷：“老子的位置，是杀出来的！”

    “论杀人，你真以为我怕你们？”

    “这地下世界，一直存在于长安之下，你们真以为我们都是一群垃圾？”

    “无数人找我们做生意，自然是信任我们，因为他们知道……在长安，没有任何事是我们做不到！”

    “地上，朝廷是王者！”

    “地下，老子就是皇帝！”

    “所以，你们敢来我们这里找茬，真是瞎了你们的眼睛！”

    秦文远一拍桌子，喝道：“来人，杀！让他们知道，忍了我们地下世界的下场！”

    戌狗早就让张老头带人等在外面了，此时听到秦文远的话，哪里还会迟疑。

    顿时领着一群人，就杀了过来。

    这些杀手实力的确不弱，若单纯的地下世界的话，只能用人命去堆死他们。

    但现在，有戌狗这个十二影刺的策应，再加上张老头他们一个个阴险的偷袭，对付他们，能有什么难度？

    所以没过多久，这些杀手，相继就被弄死了。

    最后只剩下一个人，还剩下一口气在。

    “敢对我们主子不敬，去死吧！”

    张老头大叫一声，在秦文远面前表示现的十分忠臣，然后就要了结这最后一个杀手。

    张老头大叫一声，在秦文远面前表现的十分忠诚，然后就要了结这一最后一个杀手，

    “等一下。”这时，秦文远声音突然响起。

    张老头手上动作，立即顿住。

    他连忙赔笑道：“主子需要亲手了解他吗？”

    秦文远淡淡道：“留他一命，将他和那些人的尸首扔出去，我知道，他们背后肯定还有其他人，给他留一命，是为了让他去找他们背后的人传个话。”

    这个杀手惊恐的看向秦文远。

    秦文远冷声道：“告诉你背后的人，在长安还没什么敢不给我地下世界面子的，这一次只是小惩大诫，如果是再有下一次，我们不介意灭了你们所有人。”

    张老头等地下世界的人听到秦文远这霸气的话，一个个腰杆都挺直了，每个人脸上都是露出了自豪的表情，那完全是与有荣焉。

    似乎地下世界，真的那么牛批，那么霸道一样。

    这让戌狗有些蒙圈，这个杀手不知道，那些地下世界的人难道忘了吗？

    眼前的人，特么不是你们主子啊，人家可是朝廷的人，是爵爷，刚才更是威胁你们，是你们最大的对头啊！

    你们这么骄、傲是怎么回事？

    他已经无力吐槽了。

    秦文远也没理睬这些人，他继续说道：“另外，你们要找的什么李文成，我们不知道是谁，也不知道在哪里……若是你们之前乖乖的，那我们不介意接下你们这个任务，不介意帮你们调查！”

    “但现在……”

    秦文远直接抬起手指向外面，喝道：“滚！”

    “别再让我看到你们，否则，我地下世界，看到一个杀一个！”

    “扔出去！”

    张老头连忙摆手，让手人将那几具尸首和这个剩下一口气的杀手给抬了出去。

    戌狗微微蹙眉，低声道：“少泽，就这样放了他吗？”

    秦文远嘴角微微翘起，说道：“不放的话，如何让他们背后的主使者知道这里发生了什么事，如何让那个主使猜到李文成就在我们手中？他们不知道，我们又如何请君入瓮呢？”

    戌狗一愣：“他们怎么会知道李文成在我们这里？少爷明明说不知道李文成的下落啊！”

    秦文远无奈摇了摇头。

    他说道：“戌狗，你没听过一个谚语吗？”

    “什么？”

    “此地无银三百两啊！”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“聪明人，会从我的话里推断出我秦某人欲盖弥彰的意思的……而我这次算计等的，就是聪明人！”

    …………

    很快，房间里的人就都被秦祖来给赶出去了。

    秦文远笑了笑，转身走到卧房的门前，猛地一开门，刷的一下，一道身影，直接扑了过来，一个踉跄，全身都倚靠在门上的李文成，差点没有直接摔在地上。

    他连忙展现自己强大的平衡能力，这才没有摔个狗啃屎。

    可即便没摔倒，再被秦文远那抓个正着的似笑非笑的注视之下，李文成也不由得老脸一红。

    他咳嗽的一声，连忙转移话题说道：“多谢相助，现在我彻底相信你们的诚信了。”

    秦文远哼笑一声：“我地下世界能巍然屹立长安这么多年，你以为靠的是什么？就是诚信二字，否则的话，谁还敢来找我们做生意？”

    李文成忙点头：“是是，是我之前眼拙了。”

    秦文远冷哼一声：“别着急凑近乎，我们还没看到你的定金呢，等确定你给的房契是真的再说。”

    话音刚落没多久，戌狗就走了进来，说道：“主子，他们已经回来了，经过确认，房契有效，我们问过牙行，价值一千三百多两，问题不大。”

    秦文远闻言，原本冷漠的态度顿时热情了一百八十度。

    他连忙站了起来，推过凳子，说道：“李大人，你瞧瞧你，怎么还站着呢？快坐下，那个谁，愣着干什么呢，还不快给李大人上茶？这可是我们的贵客，一定要招待好了。”

    被突然热情款待的李文成：“……”

    李文成差点被秦文远的精、分给吓了一跳。

    前后不过刹那间罢了，但给他的感觉，完全是两个极端。

    这时他算是彻底确定了，眼前的这个地下世界之主，真的是极度现实和爱财的人。

    确定自己真的有钱了，立马就变得如此热情洋。

    他很确信，若是发现自己骗了他们，或许现在自己就是一具尸首了吧？

    冷酷，残忍，现实，爱财……

    但出奇的是，这样的秦文远，反而让李文成无比心安。

    秦文远越是表现出贪财这一面，就越让李文成放心。

    而秦文远，面具之下的嘴角，也在此时微微翘起。

    他经过这几次三番的巩固，已然让自己的形象在李文成内心里彻底定型了，他相信现在就算有人跳出来说自己有问题，李文成都不会相信了。

    他对自己，已经完全信任了。

    那接下来，也该正视布局了，双面挖坑，李文成和天地阁，一起挖坑！

    “我们接下来要怎么办？”李文成问道：“你们马上带我离开吗？”

    秦文远笑呵呵说道：“李大人莫急，既然我地下世界接了这个生意了，就肯定会想办法帮你完成的。”

    “不过现在情况你也知道，明面上有朝廷在通缉你，暗地里，还有这些伤手要对付你，虽然我刚刚震慑了一下那些杀手，但那些人未必就会善罢甘休，所以我还需要筹备一下，不过我保证，不超过三日，一定让你踏出长安城，如何？”

    李文成心中很是焦急，可他也知道，此事急不得，地下世界越认真，准备得越充分，自己也越安全。

    所以他微微点了下头，道：“一切全听……”

    他忽然怔愣了一下，他发现自己都不知道眼前之人叫什么，他说道：“我该如何称呼你？”

    秦文远想了想，淡淡道：“很多人都喜欢称呼我为魔鬼，你也可以这么称呼。”

    李文成心中猛然一凛。

    魔鬼二字，代表的是什么，他如何不知道。

    还有很多人称呼秦文远为魔鬼，这就说明眼前的地下世界之主，也许比自己想象的还要恐怖。

    顿时，他对秦文远，更加的敬畏了。

