
　　3号的分身程序之所以拒绝了彼得的申请，并不是他在为难彼得和班纳，而是在他的评判体系中，赵海伦博士属于那种根本没有资格进入正联总部的人。

　　虽说赵海伦博士可以帮助彼得和班纳研究纳米科技，但3号的分身程序可不是这样评判的。

　　在3号分身程序的评判体系中，赵海伦博士只是一个跟正联毫无关系，而且贡献也不大的普通人。

　　别说赵海伦博士,就算经常跟罗素下飞行棋的娜塔莎，现在都没有拿到自由出入正联总部的权限。

　　所以，3号的分身程序拒绝了彼得的申请，也是一件很正常的事情。

　　听到罗素的回答后，彼得终于松了一口气。

　　他原本还以为罗素会责怪他擅自破解3号设下的防火墙，偷偷联系正联总部外的赵海伦博士，让赵海伦博士可以远程操控实验室里面的再生摇篮。

　　结果没想到，罗素丝毫没有将这件事放在心上,而且还第一时间让3号给了他足够的权限。

　　虽说彼得已经对罗素有着一种盲目的崇拜，但看到罗素现在的做法后，他依旧感受到了一种被人充分信任的满足感。

　　“权限已经给你了，你可以随时将赵海伦博士带来正联总部。”

　　“对了，要是赵海伦博士过来了，让她来见一下我。”

　　罗素对着彼得说道。

　　“好的，先生！”

　　彼得没有任何迟疑，立刻回答道。天籁小说网

　　吩咐完彼得后，罗素的身体化作点点光芒，消失在了彼得和班纳眼中。

　　书房。

　　从实验室回到书房后，罗素让3号的分身程序调出了关于赵海伦博士的资料。

　　他没有想到，彼得和班纳在研究纳米科技的时候，居然会联系上赵海伦博士。

　　虽说在电影宇宙里面，复联也跟赵海伦博士有着一些合作关系，但这里并不是电影宇宙。

　　看着3号分身程序显示出来的资料，罗素不由得挑了挑眉头。

　　或许是因为出身种花家的缘故，他还是觉得亚裔的面孔有着一种说不上来的亲切感。

　　更何况，赵海伦博士是一个毋庸置疑的美女。

　　作为一个男人,欣赏一个美女,而且还是一个美女博士，是一件很正常的事情。

　　不过，他并没有浪费太多时间去了解赵海伦。

　　看完3号分身程序显示出来的资料后，他就思考起了接下来的安排。

　　从行星吞噬者那里得知了天父级和单体宇宙级的区别后，他重新产生了在“短时间”内晋升单体宇宙级的想法。

　　虽说这个短时间大概率要用年来做单位，但跟天父级神灵拥有的漫长生命相比，这完全不算什么。

　　他唯一需要考虑就是卡拉和格温等人是否能有同样漫长的生命。

　　如果他想要让卡拉和格温等人同样拥有数千年甚至上万年的生命，最好的方法就是把她们转化成自己的信徒。

　　说信徒可能有点不太准确。

　　准确一点来说，应该是让她们成为他这个天父级神灵的神眷者。

　　只要卡拉和格温等人成为他的神眷者，那么只要他不死，卡拉和格温等人就能拥有极其漫长的生命。

　　当然，卡拉和格温她们就算成了他的神眷者，也不可能跟他拥有一样的生命。

　　这跟他能不能分享神力给她们无关，纯粹是因为卡拉和格温等人的生命层次不够高。

　　生命层次看起来是一个很玄乎的东西，但实际上，这是决定一个生命究竟能存在多久的关键因素。

　　如果生命层次够高的话，就算实力跟普通人一样，也能轻松活上几千年。

　　同样的,如果生命层次不够高，就算拥有天父级的实力，也一样活不了多久。

　　古一就算一个典型的例子。

　　虽然古一可以不断从黑暗维度吸收能量维持生命，但古一的生命层次并不比卡拉和格温等人高。

　　古一的确是天父级，但她只是实力达到了天父级，并不是生命层次达到了天父级。

　　思考了几分钟后，罗素决定暂时还是用神眷者的方式延长卡拉和格温等人的生命。

　　至于卡拉和格温她们会不会因为生命层次不够高，没办法继续用神眷者的身份延长寿命，这种事情可以以后再说。

　　别的不说，这个问题起码要等到几千年甚至几万年后才会出现。

　　神眷者的身份，已经足够卡拉和格温等人活上很长一段时间。

　　决定好这件事情后，他继续思考起了接下来的安排。

　　晋升单体宇宙级肯定是最重要的。

　　但除了这件事情外，他还要很多事情可以做。

　　比如说将黑死剑从屠神者格尔手中拿回来，以及，弄死那个或许正在地球内部发育的天神组。

　　屠神者格尔现在大致在宇宙的哪个位置，罗素已经从行星吞噬者口中得知了。

　　虽说屠神者格尔不会一直待在一个地方，但只要知道他在哪里出现过，罗素就有把握找到他。

　　另外，他还从行星吞噬者口中得知了天神组现在的情况。

　　从人类的角度来看，每一位天神组成员都是无法抗衡的强大存在。

　　从位阶上来看，天神组的成员的确很强大。

　　按照行星吞噬者的说法，每一位天神组成员都有着单体宇宙级的位阶。

　　不过，行星吞噬者还特意嘱咐了他一句，天神组并没有他想象的那么强。

　　按照行星吞噬者的说法，天神组成员虽然有着单体宇宙级的位阶，生命层次也足够高，但他们的实力并不算特别强。

　　不然的话，当初就不会有那么多天神组成员死在共生体之神纳尔手中了。

　　简单一点来说就是，天神组成员空有单体宇宙级的位阶，但他们的实力却不比天父级强多少。

　　不只如此，强大一些的天父级，例如众神之父奥丁这样的存在，甚至可以做到以一敌多，并且全身而退。

　　罗素一开始的时候，并不打算去招惹天神组。

　　原因很简单，因为他现在根本还没有遇见任何一个天神组。

　　虽说地球内部的现在可能拥有一个正在发育的天神组成，但这件事情他还没有完全确定。

　　他的确是提前看过一些“剧本”了。

　　但这个宇宙并不是纯粹从电影宇宙。

　　永恒族电影里发生的事情，未必会在这个世界发生。

　　另外，就算真的发生了，那名本应该从地球诞生的天神组，也算不上麻烦。

　　因为这家伙还没有正式诞生，就被地球上的永恒族弄死了。

　　连那几个永恒族都能弄死那个倒霉的家伙，罗素不觉得这种级别的存在需要他担心。

　　别的不说，要是他现在遇上了那几名永恒族成员，他就算让他们一手一脚，并且只用十分之一的力量，他都有把握完虐他们。

　　别看那几名永恒族都拥有着不同的超凡能力，但他们的那些超凡能力，在罗素看来，纯粹是花拳绣腿。

　　哪怕他不出手，卡拉都可以一个人对抗他们全部。

　　地球上的这些永恒族，也就只有名字比较好听了。

　　至于实力，只能说马马虎虎。

　　不过，这并不意味着所有的永恒族成员实力都很弱。

　　大名鼎鼎的疯狂泰坦灭霸，也是永恒族。

　　只不过，灭霸所在的永恒族，跟地球上的这些永恒族有些不太一样。

　　永恒族在漫画和电影宇宙里面，有着两个不一样的起源。

　　在漫画里，所有的永恒族成员，都是漫威五大创世神明之一永恒命令天神组制造出来的。

　　天神组根据永恒的命令，对原始人类进行了基因实验，从而制造出了智力、体力、寿命都比人类更加优秀的高等种族。

　　因为这是永恒的命令，所以这个被新制造出来的种族就被叫做永恒族。

　　刚开始的时候，永恒族成员都是一样的。

　　只不过，后来发生了一些意外，导致灭霸的先祖们来到了泰坦星，成了一支独立在外的永恒族。

　　而其他永恒族，也在接下来的日子里，因为无限宝石能量的间接影响，变成了近乎永生一般的存在。

　　这是漫画中关于永恒族来源的解释。

　　然而，在电影宇宙里面，决定制造永恒族的人则变成了天神组至尊阿里瑟姆。

　　电影宇宙中的永恒族，是阿里瑟姆在“世界熔炉”中设计并制造出来的。

　　至于目的，则是为了保护新的天神组成员顺利诞生。

　　天神组成员的诞生，需要吸收智慧生物散发出来的奇异能量。

　　只有吸收到足够的能量后，天神组成员才能真正成长起来，如同雏鸟破壳一般从星球内部走出来。

　　而天神组新成员从星球内部突破出来的现象，就是所谓的“神现”。

　　从某个角度来说，每一位天神组新成员的诞生，都意味着数十亿智慧生物的死亡。

　　永恒族并不是天神组至尊阿里瑟姆设计并制造的第一个用来保护天神组新成员诞生的种族。

　　他最开始设计出来的，是变异族。

　　然而，原本用来保护星球上智慧生命的变异族，最后反而变成了杀戮智慧生命的顶级掠食者。

　　为了不让变异族影响天神组新成员的诞生，天神组至尊阿里瑟姆才创造出了永恒族，让永恒族对抗变异族，从而保证天神组新成员的诞生。

　　从生命层次上来说，永恒族和变异族都处于同样的生命层次。

　　只不过，变异族拥有着无限进化的可能，而永恒族则像是已经设定好上限的机器人。

　　虽说永恒族没办法像变异族那样不断进化，但这也意味着稳定，不会让永恒族跟变异族那样，从保护者变成杀戮者。

　　更重要的是，因为永恒族一开始就被设置好了能力的上限和下限，所以他们一诞生就可以立刻使用，不需要消耗额外的时间进行成长。

　　这对于身为使用者的阿里瑟姆来说，这无疑要更方便一点点。

　　罗素知道这个宇宙存在着永恒族。

　　但有一点他现在还不是特别确定，那就是这个世界的永恒族，究竟是跟漫画中的永恒族，还是像电影宇宙中的永恒族。

　　不过，不管这个世界的永恒族究竟是哪个起源，有一件事情他现在就可以确定。

　　那就是除了灭霸这个变异的永恒族人外，其他的永恒族人都算不上特别强。

　　事实上，就算是灭霸，罗素现在也不觉得他有多强。

　　除非灭霸能收集到六颗无限宝石，或者拿到宇宙之心、宇宙立方等宇宙级宝物。

　　不然的话，灭霸的实力也就那个样子，完全算不上是天花板级别的存在。

　　暂时将灭霸和永恒族起源的问题抛到脑后，罗素产生了一个很大胆的计划。

　　虽然他现在还不太确定这个世界的永恒族到底是不是天神组至尊阿里瑟姆制造出来的，但他可以提前确认一下地球内部是不是有一个正在成长的天神组新成员。

　　如果有的话，那就意味着，这个世界的永恒族起源大概率就是电影宇宙中的起源。

　　如果没有的话，那也无所谓。

　　罗素现在虽然有了晋升成单体宇宙级的想法，但这件事情对他来说并不是特别的急迫。

　　能早日成为单体宇宙级，那当然最好。

　　但要是没办法在短时间内晋升成单体宇宙级，他也不会特别放在心上。

　　只要他不离开地球去招惹那些他现在还打不过的存在，他是不是单体宇宙级都不会影响他现在的生活。

　　深呼吸一口气后，罗素调动起自身的权柄和神力，开始认真感知地球内部是否真的有一个还在发育的天神组。

　　他以前虽然也对地球进行过一些感知，但他以前都只是对地球表面进行感知。

　　这是他第一次感知地球内部的情况。

　　他的神力先是突破了最表面的地壳，然后抵达了地幔。

　　不管是地壳，还是地幔，对于人类来说，都相当于无法突破的天堑。

　　地壳的平均厚度在17千米左右。

　　陆地的地壳厚度更厚，平均厚度都在40千米左右。

　　如果是高山或者高原地带的地壳，最高可以达到70千米。

　　而人类现在所挖掘出来的最深的钻井，深度也才12000多米，连地壳平均厚度的十分之一都还没有达到。

　　突破地壳，对于人类来说就已经是一件无比困难的事情。

　　至于突破地幔，更是想都不用想。

　　地幔是地球内部体积最大，质量最大的一层，厚度有着惊人的2800千米。

　　这种厚度，别说是在地下，就算是在空中飞过2800公里，都需要不短的时间。

　　要知道普通民航客机的飞行时速，也就在每小时800公里左右。

　　罗素的神力感知，只用了短短几秒的时间，就突破了地壳。

　　然而，直到三分多钟后，他的神力感知才终于突破地幔，抵达了地球的外核。

　　来到地球的外核后，罗素的神力感知才算是真正抵达了地球的核心区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，352、天神组和永恒族免费阅读。https://www.23sk.com 