
　　练剑的房间里只铺了地垫，在一侧安装了几个假人。

　　上田夏纳换上了练剑用的衣服，颇有几分英姿飒爽。

　　陶知命啥也没换，呆呆看着自己空空的双手。

　　“集中！”上田夏纳十分享受现在的气势，吩咐道，“你毫无基础，应该从素振开始练习。素振棒也先不要使用，避免动作变形带来的损伤。先从素振开始锻炼力量和姿势吧。在开始练习之前，要做准备动作！”

　　说完就开始示范。只见她双手握着竹刀两端向上平举着，两脚左右分开了一些，然后向前、向后、向左、向右，又开始左拧右拧地活动身躯。

　　这个热身运动一开始，陶知命总算瞧出了几分植野洋介所说的“剑道社之花”的风采。

　　别说，从小就练剑长大的少女，这身形和柔韧度真是没话说了。

　　而且大概家学渊源，动作非常连贯流畅，标准分寸肯定都是没话说的，很有美感。

　　就好像同样的一套太极，真正的高手和四肢不协调的人使出来，云泥之别。哪怕是当年大学里选修了太极这门课的期末考，起点一样的大家，最后打出来的感觉就完全不同。有的像模像样，有的像是在耍猴。

　　现在，上田夏纳的水平应该至少是专业老师的水平。

　　并且，主要是身段真不错！

　　他欣赏的目光却让上田夏纳有点不自在，她示范完一套就说道：“看明白了吗？开始做吧。”

　　陶知命却认真地摇了摇头：“还没有看明白。夏纳老师，你再做一次吧？”

　　“……啰嗦！没看明白也先大致照做活动一下身体！”上田夏纳又感受到他的无赖了，那个表情明明是想再光明正大地看自己在她面前……扭啊扭。

　　她有点后悔了，为什么要教他这些？直接让他挥剑就好了。挥个100下，看他累得直喘气还能不能那样一脸从容的欠砍模样。

　　然后只见陶知命还真的认真活动起来。

　　动作分明像模像样的。

　　果然刚才就是很无赖！贪图……

　　上田夏纳心里啐着，脸上严肃地纠正起来，让他动作更伸展一些。

　　而陶知命很听话地照做了。

　　到后面开始练习素振，也确实用心严肃地一下下锻炼着。

　　认真的男人总是独具魅力的，尤其是帅气又强大的男人。

　　上田夏纳对他的了解在一点点增多。

　　从第一次见到时候，在一群学生之间鹤立鸡群的气度，还有山根横久描述的面试中面对住友高层淡定从容的发言。

　　到第二次带着川岛姿子一起去见他，遭遇到的强势态度，随后又表现出绅士的一面及无赖的做派。

　　此后再次面对面就是今天，发现他居然仅凭一面就被那位山本教授认可了，现在又真的用心学习起剑术来。

　　看了看他锐利的眼神和额头上的汗珠，上田夏纳不禁也觉得有点脸热，挪开了眼神。

　　嘴里很严厉：“今天的目标，先从300下开始！不要懈怠！”

　　陶知命心里数着数没搭话。

　　手里啥也没有，握着双手一上一下的，活像在撸着什么长长的东西。

　　但他还真没有想歪。

　　从山本显人与上田家的亲密关系来看，上田夏纳的家学渊源恐怕真的不是吹的。作为剑道世家长大的孩子，她刚才的动作水平已经显露了功底。

　　这样的人，在“家学”这件事上，必定是很严肃对待的。

　　所以她说先要从素振开始练习，那一定有他的道理。

　　陶知命本来的用意也是为了锻炼身体，自然就先好好学。

　　何况，有这样美貌的专业剑道少女指导姿势和动作，很惬意啦。

　　只不过陶知命有点迷糊，刚才过来之后，她把剑道社其他人赶走干嘛？

　　现在时不时厉声纠正，好严厉霸道的样子。

　　陶知命用力地挊。

　　总有一天，让你跪下唱征服！

　　……

　　临近晚上，小野寺留奈接到的电话里，陶知命仍然说是还不能回去。

　　她也听到了那边有些嘈杂的声音，于是乖巧地说“我知道了”。

　　放下电话之后，植野洋介嘟哝着：“不回来吗？还准备跟他一起喝喝酒，有重要的事要说一说。”

　　“要不？植野君你给他打个电话？”小野寺留奈目光有些期待。

　　植野洋介看着笑了笑：“留奈姐姐，也希望那家伙回来吃吧？”

　　小野寺留奈有点窘，赶紧往厨房那边走去了：“在外面吃的话，花费总是很高的……”

　　“留奈姐姐真是个贤惠的人啊。”植野洋介调侃了一句，就开始逗井上弥子，“弥子酱，在为入学的考试做准备吗？”

　　井上弥子瘪了瘪嘴。

　　新学校好像很可怕，为什么开学之后要单独为她考一次试？

　　“有哪些不懂的问题？哥哥教你！”

　　“……”

　　小野寺留奈一边准备着晚餐，一边露出由衷的笑容。

　　一切都在往好的方向走。

　　又有几个孩子，能像弥子这样，有两个东大的天才辅导着功课呢？

　　吃过了晚饭，她就对植野洋介说：“和两个主妇约好了一起去调理身体。植野君，如果陶君先回来了，请帮我转告一下。”

　　“……我知道了。”植野洋介想起大郎那家伙之前说的主妇计划，看着她换好的好衣服，叮嘱了一句，“注意安全哦。”

　　“谢谢关心。”小野寺留奈又嘱咐了一下井上弥子，就出了门。

　　从楼里走出来，走到了街上的人群中，小野寺留奈感慨良多。

　　也许是因为身上穿的衣服名贵了很多，自然而然地，从内心里开始有了些自己也已经是“贵妇”的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连伸手招揽出租车的仪态也优雅了很多。

　　但看到一辆出租车停在面前之后，她看了看司机的样子，才放心地坐上了车。

　　小幡佑介目不斜视地问：“留奈夫人，去哪里？”

　　小野寺留奈却很尊重客气地说道：“辛苦了。”

　　然后才说出了目的地。

　　这也是来自大郎的特别温柔，原来他已经收复了原本用来对付他的人，甚至开始让这个小幡佑介暂时负责她晚上外出时候的用车和安全。

　　真是让她觉得谜一般强大的男人。

　　当他跟自己说出会有这么个人的时候，小野寺留奈不仅十分感动，还有被告知这么大秘密的那种被信任的幸福感。

　　晚上出行，甚至安排了这样厉害的人，来保护她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第87章、夏纳老师再做一次吧免费阅读。https://xs.23sk.com 