    第469章 纳兰嫣然的伤心

    “你，你们……”

    纳兰嫣然一手捂住心脏，整个人接连退后了好几步，另一只玉手指着陆云霄和云韵，语气哽咽，顿时便红了眼眶。

    陆云霄和云韵都是修为高深之人，感知最为灵敏，即便是处于物我两忘的境地，但一旦外界有什么事情发生，他们依旧可以在第一时间便反应过来。

    陆云霄眼眸一抬，眼中掠过一丝错愕之色，连云韵的亲吻都忘了回应。

    云韵也是察觉到了不对劲，猛然回头，纳兰嫣然那惨白的俏脸瞬间便映入了她的眼帘。

    她的瞳孔猛的一缩，俏脸微微变色，整个人有些失措和尴尬，“嫣然，你……”

    纳兰嫣然紧紧地盯着两人，眼神中带着失望、愤怒、委屈、不甘以及丝丝淡淡地怨恨。

    她向后倒退着，终于，还是没能忍住，泪水犹如洪水决堤一般，顷刻间汹涌而下。

    “呜哇！”

    纳兰嫣然哇的一声哭出声来，而后捂住自己的红唇，直接转身便跑了出去。

    泪水飞洒，显露着纳兰嫣然此刻的心碎。

    “嫣然。”云韵忍不住放声大喊。

    但纳兰嫣然恍若未闻，反而加快了速度，很快便消失在了两人的视线之中。

    “嫣然。”云韵轻叹了一声，脸上再度添上了一抹愁容。

    才刚解决了云山，纳兰嫣然便又来了，这些难缠的事情，怎么就一件一件的都送上门了呢，现在的云韵真的是颇为的苦恼。

    她忍不住看向了陆云霄，只见此刻的陆云霄，却是一点担心的神色都没有，反而一脸的平静，她的心里不由得泛起了些许嗔怪之意。

    “出了这种事情，你还这么放松？”

    云韵瞪了陆云霄一眼，说道。

    “不然呢，和你一样苦着一张脸吗？”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “嫣然受了这么大打击，你身为男人，还坐在这里发呆，你不应该追上去安慰她一下吗？”

    云韵低声质问道。

    “我倒是想呢，不过那也得你先下来才行啊。”

    陆云霄指了指云韵，有些无语地说道。

    云韵低头一看，俏脸一红，她还坐在陆云霄身上呢，陆云霄如何去追？

    露出一个不好意思的表情，云韵从陆云霄的身上爬了下来，顺便，还抚平了他有些杂乱的衣服。

    “快去吧，经受了这么大的打击，我怕嫣然会想不开，你劝解她时，可要注意语气，莫要刺激到她了。”

    云韵低声嘱咐道。

    “知道了，还有事要吩咐吗？”陆云霄问道。

    “还有就是，嫣然要是提出了什么过分的要求，比如要你亲她吻她啥的，你不能答应她，必须拒绝。”

    “而且，拒绝的同时，你还不能让她伤心，她已经够可怜了，你不能再伤害她。”

    云韵语气认真的说道。

    闻言，陆云霄嘴角抽了抽，拒绝她，还得让她不伤心，这女人，当他是神仙吗？

    陆云霄这下子也不急着起来了，他靠着栏杆，用着看傻子般的眼神看着云韵。

    “你看我干什么，你快去啊。”看着陆云霄丝毫不动弹，云韵出声催促道。

    “不去，你这不是在为难我胖虎嘛，要去你自己去，我不去。”

    陆云霄有些光棍地说道。

    “什么，你让我去？”云韵有些不可思议地看着陆云霄，说道：“你是男人，我是男人啊，这种话你也说的出口？”

    “怎么就说不出口了，这件事情的起因不是因为你吗？”

    “你明知道我魅力大，还非要把嫣然送到我身边要我指导她，这下好了，出事了吧？”

    “现在事情发生了，你还想抽身跑人？脸呢，韵儿。”

    陆云霄冷笑着说道。

    “就算是这样，那也不能全怪我吧。”云韵声音弱弱地说道。

    “不怪你，难道还怪我？”陆云霄好笑地说道。

    “当然怪你，谁让你那么优秀迷人，就是你的错。”

    云韵轻声嘀咕道。

    “韵儿，要说就大声说出来，你嘀咕什么。”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    不待云韵回话，陆云霄接着说道：“还是你其实知道自己没理，所以不好意思大声说吧。”

    “谁不好意思了，哼，反正就是你的错。”

    云韵哼了一声，直接施展了只有在陆云霄面前，她才会展露的蛮不讲理的神技。

    她抓着陆云霄，用力往上拉着，“你快去呀。”

    她现在实力强，陆云霄还真有些抵不住她的力气，被其硬生生地拉了起来。

    “快去快去，你要不去，嫣然出了什么事情，我和你没完。”

    云韵用力地把陆云霄往外面推，口中不住地嘟囔道。

    陆云霄抓住她的手，将其一把揽进了怀里。

    他用力的捏了捏云韵的琼鼻，好气又好笑地说道：“你啊，明明自己没胆子去见嫣然，就知道抓我去当苦力。”

    “不过我也说明了啊，我只能说是尽力，不敢保证一定能把事情解决的。”

    “你可以的，我相信你，而且嫣然最听你的话了，一定可以完美解决的。”

    云韵柔声说道。

    “你想的太简单了，这件事，可不是那么好处理的。”

    陆云霄轻叹一口气，在云韵的脑门上弹了一下，这才松开她的身子。

    “那我去了。”陆云霄打了个招呼，一步迈出，身形顿时消散在原地。

    看着陆云霄消失，云韵叹了口气，眼神中也是浮现出些许希冀之色。

    “希望云霄能安抚好嫣然吧，这一次，这个丫头，应该是真的伤心不浅啊。”

    云韵摇了摇头，忍不住轻声喃喃道。

    ……

    这一边，陆云霄身影显现，他随意瞥了两眼，而后眼眸一凝，朝着后山练武场的方向赶了过去。

    纳兰嫣然生性高傲，即便再伤心，也不会想让无关人等看见她的眼泪。

    所以，她只会一个人躲起来偷偷的哭。

    而整个云岚宗，她最常去的地方，也是她和陆云霄回忆最深的地方，就是后山演武场。

    随意，即便是潜意识的驱使，她也必定会来这里。

    所以，陆云霄几乎是没有犹豫，便朝着这边赶了上去。

    陆云霄的速度很快，不一会儿，就赶到了后山演武场。

    只见演武场旁，悬崖之侧，一道窈窕的倩影正背对着他。

    看那熟悉的背影，不是纳兰嫣然，还能有谁？

    不出陆云霄所料，她果然便在此处。

    心念微动，陆云霄迈动脚步，缓缓地走了过去。

    (本章完)

