    他们，仅仅是为了守护天玄大陆，这一点，众人早就达成了统一的意见。

    既然如此的话，那么在目前天玄大陆的这种状态之下，就以四大军团为首好了。

    在此期间，只要是参战的天玄大陆之人，不管是十二域之中，各个势力的强者，还是世家之人。

    从此以后，再无区别。

    “不行，这么做，岂不是将我们全族的生死，系与他人手中执掌。”

    在这个时候，青阳世家的族长青阳烨煜，第一个开口反对。

    青阳烨煜表示，这么做，绝对不行。

    真要是按照这个办法来的话，以后他们各个世家，还有什么话语权，还有什么主导地位。

    从此以后，岂不是说，他们全族的生死，都掌控在林星月她们四人的手中。

    “对，不行，绝对不行，本座也不同意。”

    在这个时候，司空世家的族长，司空无赦也是一样不赞同。

    “本座也是持反对态度，东方族长这个提议，不可以实施。”

    在这个时候，仲孙世家的族长仲孙玉和表示，他也不会同意的。

    可以说，在这一瞬间，就有四大世家表示拒绝。

    至于其他世家的族长，此刻到是没有第一时间表态。

    原因很简单，因为他们知道，东方九华的话，还没有说完。

    “呵呵，这么着急做什么，我东方世家，不也是一样的，也没有什么特殊的待遇，我们都不反对。”

    “再者说了，事关整个天玄大陆将来的局势和安危，此事不是某个势力，或者几个势力同意，或者反对就可以的。”

    “再者说了，之前本座的意思，都还没有表达完，何必这么快就持反对意见。”

    在这个时候，东方九华笑了笑，不过笑容之中，却带着浓浓的讽刺。

    东方九华表示，东方世家，作为顶尖世家的一份子，也是一样需要遵守的。

    对此，东方世家没有意见，而且也没有什么特殊的待遇。

    而且，此事的安排，关乎到以后天玄大陆的安危，不是说他们几个反对，就可以推翻的。

    更重要的是，这话还没有说完呢，怎么就认定了，以后全族的生死，全在四大军团军团长的手中呢。

    现在这个时候，直接就表示反对，话都没有听完，未免也太着急了点吧。

    对于东方九华所说，此刻众人不管心中是怎么想的，也都不再表露什么。

    此刻，都在等着东方九华后面的话，想知道，还有什么措施，来保证之前几人所说的那种情况，绝对不会发生。

    毕竟，虽说害人之心不可有，但防人之心，是一定要保持存在的。

    若是东方秋海，之后可以让众人觉得，他们的担忧是多余的。

    那么，想必会有世家的强者，会赞同这个决议的。

    “之前本座说了，还需要监察团的监察使们，出一份力。”

    “以后四大军团在此期间，掌管一切参与守护天玄大陆的强者，必然是需要有人监督的。”

    “只要四大军团的军团长，刻意的刁难，明摆着是让世家子弟送死，那么变没有任何事情。”

    “若是以后，真的有此类事情发生，监察使自然是可以阻止的。”

    “当然了，监察使还有一个职责，那便是在无此种事情发生的时候，需要协助四大军团的军团长。”

    在这个时候，东方九华说的很清楚了，神圣军团之中的监察使，以后就要出力了。

    在跟其余的四族强者开战的时候，四大军团的军团长，权柄太重。

    所以，需要有监督者，防止她们做出一些，不该做的事情出来。

    为的就是，避免有人从中报复，也是为了让各个世家的强者放心。

    因为真要是有些情况发生，作为监察使，修为在神圣境，自然是可以阻止的了。

    当然了，监察使不仅仅是只有这一个作用，还有另外一个作用。

    这个作用，可以说，表达的很是隐晦，但是众人心中都清楚，这是为何。

    协助，那就是以四大军团的军团长意见为主，若是有人敢不遵从，那么……

    东方九华也是知道，就算是如此，也肯定有人会不愿意，原因很简单，因为他们有别的心思。

    若是这么下去，时间久了，他们的有些目的，自然而然的就被瓦解了。

    所以，必然是有人反对的，有人会不同意的。

    在这个时候，东方九华知道会有人反对，所以，索性直接继续说下去，不给那些人反驳的机会和理由。

    “这样，我们大家投票，十大世家，各自有一票，十二域有十二票。”

    “四大军团有四票，神圣军团一票，天玄圣城一票，圣族一票。“

    “我们，就以少数服从多数的方式，来确定要不要这么做。”

    “有一点，必须要说明，没有弃权一说，要么同意，要么反对。”

    在这个时候，东方九华直接给出了决定方式，大家投票决定。

    算起来，总共有二十九票，又不许弃权的，所以，必然不会出现平局的结果。

    至于说，这一票是头赞同还是反对，那就看各自怎么商量了。

    十二域之中，那么多的势力，他们可以先商量好。

    甚至于，他们可以在内部自己在投票一次，决定最终同意还是反对。

    至于说各个世家，那就更加简单了，没有那么多的问题。

    四大军团，也是一样，此刻只要她们四个军团长做出决定就足够了。

    神圣军团那边，北冥玉宸，南宫慕灵，还有各个监察使，可以商量着来，看看同意还是不同意。

    至于说天玄圣城那边，城主王玉皇，和几位副城主商量一下，自然也是很快就有结果的。

    圣族呢，那就更不用说了，少族长林清尘说什么，那便是什么，更简单。

    “这个办法不错，我们先表态好了，我们万仞域这边，同意了。”

    在这个时候，可以说，就在东方九华刚说完，还没有几秒钟的时候。

    万仞域这边，六道轮回，月寒谷，战神殿，青云剑宗，还有圣天宗这边的高层，仅仅是一个眼神交流，就直接搞定了。

