    几鞭子抽打下去，

    一缕缕血气补充进康雄躯壳中。

    他的神色渐有缓和：“事已至此，说那些东西又有什么用处？

    佛子居心叵测，说不定早在初入寺院时，就开始筹谋摆脱我的掌控，可恨我对他的计划一无所知！”

    康雄想及先前，

    戒律院主殿内发生的种种, 

    原本以为是个可被自己随手碾死，小虫子一般的佛子，忽然扭身回来，

    变作一匹野狼，反口咬得自己鲜血淋漓！

    那种事情脱离掌控的难堪、惊怒复又涌上心头，让他脸色再度变得狞恶！

    看到他面上神色，

    三个僧侣都是一哆嗦。

    广言心思急动，顺着康雄的话建言道：“上师, 那佛子身边一直有两个仆人，

    他自入寺以后就带着那两个小仆，

    两个仆人与他寸步不离，说不定就是他的心腹，了解他的谋划！

    何不找机会抓他的仆人过来盘问？！

    就是两个七八岁的孩童而已，想必被戒律院监狱里的刑具一吓唬，就连屎尿都吓出来，

    也就什么都招了！”

    广言急智之下的计策，

    让康雄眼睛一亮，

    看着广言道：“你这个点子，倒是颇有可取之处。

    既然如此，这件事便交给你来做吧。

    把佛子身边那两个小仆人带回来，哪怕只带回来一个，也能从他嘴里撬出来点有用的消息了！”

    “是，

    弟子一定把这事办好！”广言连忙点头, 内心暗暗松了一口气。

    康雄坐回蒲团上，

    把发鞭放在一旁。

    看向了三个僧侣中年纪最大者——广善，徐徐开口道：“佛子心思不正，如其成为本寺住持尊者, 

    必致本寺法脉跌堕，

    传承散失。

    是以，我要废绝这个居心叵测之辈的佛子位！

    但是康智久受此人蒙蔽，只怕不会再与我站在一起——所以我需要其他人手，协助我完成此事。

    广善，

    你回我家一趟吧。

    把家中那位住家系缚僧侣请回来。”

    “弟子遵命。”广善躬身应声。

    “广言，你回去以后，顺便知会戒律监狱一声，令他们准备五盆以混合着黑豆面粉的人血；

    五副人肠；

    五副心肺；

    五根舌头。

    我要在戒律院内，祭祀‘黑身白手瑜伽母’，以安其性，以定其命。”

    广言深深俯首，

    听到康雄竟需要这些东西来祭祀其系缚的诡，内心满是恐惧，但也不敢不听从上师的吩咐，

    磕头道：“弟子谨记。”

    “嗯。”

    康雄垂首应声，看着连跪倒在地上都有些跪不稳的广喻, 眼中垂涎之色一闪而过，摆手闷声道：“去做事吧。

    把广喻也架下去。”

    “是。”

    ……

    哐哐哐！

    嘭！嘭！嘭！

    “啊呀！啊呀！”

    哐哐！

    “她在吃我的心, 她在吃我的肠~”

    嘭！

    “我在吃他的心，我在吃他的肠~”

    一阵阵充满笑意的歌声从不断颤抖的、像是要被人拉开的门窗中传出来。

    即使只听那阵阵女子的歌声，

    都让小黄衣僧脑海里不住的浮现出，一个个美人巧笑倩兮的模样，

    可她们唱出的歌词，

    婉转的语句，

    却让小黄衣僧内心不断地颤栗着。

    恐惧盈满了他的胸膛！

    他背靠着墙壁，蜷缩着身形，

    在这阵歌声中瑟瑟发抖，

    看着不断颤抖的门窗，很担心木门与那些被木板封起来的窗洞，会在某个瞬间被掀开，

    从中钻出不知道什么物什来。

    ——像是在响应他的念头，

    怕什么来什么，

    “啊呀，啊呀！”

    哐哐哐！

    “她在吃我的心，她在吃我的肠~”

    那充满盈盈笑意的歌声，从窗缝里、门缝里传出来，流进小黄衣僧的耳朵，

    嘭！

    忽然，

    一声重响下，

    窗洞上封着的木板被整个掀开来！

    歌声从窗洞里不断飘出，

    小黄衣僧吓得浑身直打哆嗦，眼泪都淌了出来，看见那黑漆漆的窗洞里，探出‘康雄’长老的脑袋，

    ‘他’的脑袋下，

    连着一道长长的，足有一米长的雪白脖颈。

    康雄长老的脸上遍布血痕，

    血痕里竞相挤出一张张笑意盈盈的女子面孔，她们都是先前被小黄衣僧带过来的明妃！

    她们齐声歌唱：“啊呀，啊呀，她在吃我的心，她在吃我的肠~”

    “啊！”

    小黄衣僧吓得惨叫出声！

    这时，一条雪白的手臂从窗洞里伸出来，揪着康雄长老的耳朵，把他的脑袋揪回了房屋里。

    嘭！

    窗洞再度被木板封锁。

    内里依旧歌声不断，

    小黄衣僧站在原地，

    无所适从！

    康雄长老与六位明妃的修行，持续了大半个夜晚，天将将亮时，歌声才止歇，

    木门裂开一道缝隙，

    一团团被衣物包裹的物什被内里的‘人’丢出了房间。

    小黄衣僧连忙捡起那些散发着女人脂粉香气的一团团物什，抱到柴房里，

    一个个把它们塞入坛中，

    封好泥塞，

    覆上铜汁。

    他一趟一趟地将坛子送入地窖中。

    把最后一个坛子送进地窖里的时候，所有坛子都震动起来，没有笑意的冰冷歌声从坛子里发出：“啊呀啊呀，她吃了我的心，她吃了我的肠，

    我没有了心，我没有了肠，

    我飘飘荡荡，

    我去哪里找我的心？

    找我的肠？”

    “啊啊啊——”

    小黄衣僧当场就被吓得尿失禁！

    他连滚带爬地出了地窖，

    奔出了戒律长老所居的独院，

    沿途狂叫着，

    撞上了晨起打水洗漱的广通。

    “怎么了？”广通拦住看起来被吓得精神都有些问题的小黄衣僧，见他还啊啊地啸叫着，

    缓不过劲来的模样，

    皱着眉，将之引进了自己的居室里。

    诵念密咒种子字：“哈！”

    此种子字勾连的密咒，自然就是‘遮?陀转轮加持咒’，

    广通将自己的所有都奉献给了‘遮?陀帝’，

    只为修得这尊传说中的圣王的殊胜神通，

    然而他的遮?陀诸法咒，在遇到苏午的遮?陀诸法咒以后，顿时全都失效！

    好在当下他只是将遮?陀的阵眼密咒施于一个小黄衣僧，

    效力不会如遇到苏午那般，当场化无。

    莫名力量从广通舌尖迸发，落在小黄衣僧的身上，

    得到这股力量的加持，

    小黄衣僧惊惧不安的心神渐渐稳固住。

    其茫然无措的眼睛里，逐渐有光芒淌出，看到了坐在自己对面的红衣大僧侣，

    连忙跪地磕头，口称‘上师’。

    广通却是识得这个小黄衣僧，乃是贴身服侍戒律院长老的小僧侣，又见其就是从戒律院长老居处的方向惊惶奔来，

    内心有几分计较，

    他把小黄衣僧扶起来，向其问道：“图瓦，你怎么了？一路奔跑过来，怎么如此惊慌失措？”

    广通神色关切，温和的眼神看着名为‘图瓦’，尚未正式拜入寺院的小黄衣僧，小黄衣僧看着他，仿佛从他眼神里汲取到了力量，像是看到了自己的老妈妈。

    小黄衣僧呜呜地哭了出来。

    自从开始为戒律院长老处理那些事情以来，他从未安稳渡过一日，每天都要从自己被吃光肚肠，变成一张人皮的恐惧中惊醒！

    如此下去，

    只怕康雄长老体内系缚的厉诡还未失控，

    小黄衣僧就要先失控了！

    当下，广通把他拦下来，待到居处里，却也正好给了他一个发泄恐惧的机会。

    待他嚎啕地哭过一场，

    广通再同他询问，

    他几乎都没有设防，问什么便答什么——很快，广通就了解到了一个隐秘消息：康雄长老最近每日都在借助女子的血肉，奉献给其系缚的诡类，

    以稳住逐渐失控的诡，

    但这种方法无异于饮鸩止渴，

    康雄体内的诡终于还是将要失控了！

    ……

    房中灯火幽幽。

    苏午盘腿坐在床上。

    查看自己一直未来得及看的‘阎魔口噬极恶大轮’的详细介绍。

    ‘阎魔口噬极恶大轮’咒印，由‘眼地藏咒印’诡变而来，

    虽是一道残缺咒印，

    但仍达到了‘丙之咒印’的层次。

    阎魔口噬极恶大轮-残缺（丙之咒印）：地藏王菩萨渡化无边地狱众生的功德隐藏于经卷之中，为你所感染，

    与密藏域本身具备的诡异力量对撞相冲，

    使得你右眼中的‘眼地藏咒印’发生了变异。

    你右眼中的残缺咒印，使部分地藏王菩萨渡化地狱众生的力量，与阎魔吞噬地狱恶堕群生的能力，相冲相合，使你可以将诡类真形、相‘收藏’于右眼之中。

    为眼中的‘阎魔’作食量。

    增壮‘阎魔’的力量，

    当‘阎魔’的力量增长到一定程度时，

    将可以推转‘极恶大轮’，将一只‘凶级’以下的诡，短暂关押进你的右眼中。

    凶级以下的诡类释放以后，会短暂陷入沉寂状态一个小时。

    一个小时后，厉诡将会重新复苏。

    ……

    阎魔口噬极恶大轮，

    让苏午自身拥有了短暂关押诡异的能力。

    但是，

    一直以诡类的真形、化相来喂养眼中的‘阎魔’，会发生什么事情？

    咒印的相关介绍里根本提都未提，

    让苏午觉得此始终是个隐患。

    不过这毕竟是由‘眼地藏’咒印变异形成的新咒印，残缺状态下就已显露峥嵘，可以关押‘凶’级以下的诡！

    这道咒印，苏午亦不可能因为它背后潜藏的隐患，而忽略去它所具备的强大能力，把它放在角落吃灰！

