    摇晃了一下昏沉沉的脑袋，哈维韦恩斯坦还有些意犹未尽，可惜，刚才那个妞抵死不从，真是有些可惜了。

    “虎哥，肥猪在路上，刚才有侍者说，这个混蛋碰了一个灰头土脸。”

    “额，查一下，这个混蛋不会去找普通人。对了，他现在的位置？”

    “嘿嘿，刚刚离开米高梅大酒店，看样子，这是去找乐子去了。那啥，虎哥，如果不打算让他消失，现在派人去找茬就很好。”

    “好，我知道了，黏上去，三十分钟之内给你消息。”

    见到去而复返的小虎，威廉怀特也不意外，自从有了那个什么劳什子爱国者法案，通过电话沟通这件事，就变得非常谨慎。

    “乌玛瑟曼？啧啧。”威廉怀特吧唧了一下嘴巴，这个死肥猪还真不忌口，什么风格好像都想试试。

    可是啊，你试试归试试，哥们还没下嘴的美味，你个混蛋居然打算先尝一下，这尼玛就叔可忍婶不可忍了。

    当然，他毕竟不是什么毛头小子，直接打上门去这种事，实在太也丢人。

    “在拉斯维加斯吗？如果在洛杉矶。”

    “那啥，老板，不能在洛杉矶。”额，小虎的话，还是提醒了一下威廉怀特，是啊，这洛杉矶的这群垃圾，如果不是他这里撒手，其实已经被打崩了。

    “啧啧，也是，背黑锅的人没了。不对啊，如果命令他们去顶缸，估计也不会反对的。”

    小虎低头不语，那啥，你老板，你怎么说怎么好。可是啊，既然打算甩锅了，你甩全套不好吗？

    现在的洛杉矶，那里来的什么社团。最牛13的几家，都已经打出狗脑子了，你现在就是想编故事也不行啊。

    最起码的，也要有人相信才可以吧。

    “也罢，拉斯维加斯是吧？教训一下就好了，可以惨一点悲催一点，或者有点创意也不错，要求就只有一个，别玩出人命，这个混蛋，将来安排他去挖矿。”

    “好。”小虎点点头表示了解，当然，要是搁给他自己决定，或者就直接让这个肥猪蒸发了。

    尼玛，怀特影业的人也敢惦记，没在第一时间把这厮拖出来榨油，小虎就已经非常憋屈了。

    好莱坞真就屁大一点，一旦有些什么风吹草动，想要遮人耳目就没可能。或者也就是因为这个缘故吧，这是打算赌一下老板不跟他们一般见识吧。

    可惜啊，或者其它大佬没什么所谓。那些漂亮的美女，只是他们的一顿快餐。额，所以说，是不是被人啃过一口，真的不会太在意。

    “啪一记耳光，艹，你干嘛盯着我看，你为什么要看我？”

    额，我只是晃晃脑袋好不好，啥时候看你了？再说，这里可是拉斯维加斯，不该都是体面人吗？

    “法克，你疯了吧？”好歹是在皇后区长大的，现在就算体型有些发福，可是呢，在街上打烂仗的技巧，这货可是一点都不缺的。

    “快点拨打911，快点把他们分开。”

    很快的，不远处响起了呼啸的警笛声。周围的看客只是略显诧异，却也没有太过意外。怎么说呢，毕竟是Casino，输红眼想不通的人，每天都会出现，那么好了，让他们去警局休息一下，也是一种不错的选择。

    “我需要联系我的律师，你们没有权利拘捕我。”

    “是吗？”

    死胖子哈维点点头，可是，他丝毫也不曾察觉到，对面那个探员的眼神，根本就没有丝毫的感情色彩，他嘴里吐出的那几个简单的单词，更像是电脑合成的声音。

    “是的，这是。”

    “卧槽，这头猪的废话还真多，安东尼，这电击器是废品吧，怎么没啥反应的，居然需要用手刀，真他喵的晦气。”

    “闭嘴，让我们先离开这里。”

    大约5分钟后，一辆警车缓缓驶来，确切的说，这货的一个轮胎应该是完犊子了，一晃一晃的，知道的你车胎坏了，不知道的，还以为你在车里那啥呢。

    “亨利，下去看看怎么回事，尼玛，好端端的咋就爆胎了呢？”

    “怎么又是我？”

    “靠，我是警长，当然你去了。”

    看看的结果自然很简单，两个醉鬼发生口角，继而发生斗殴，然后被警察带回去冷静一下。

    什么警察？

    卧槽，你在逗我呢？反正看上去很精神，不像你们那么猥琐。

    “咸鱼，咸鱼，两只肥猫走了，估计是去修轮胎了。”

    “收到，收到。”

    当再一次恢复知觉的时候，哈维的思维终于开始清晰。他现在如果还不知道发生什么事，那就真的活该去死了。

    艹，这是惹人了，难道说？不可能啊，波士顿乡下的一个丫头，如果真有这个能耐，怎么可能被欺负了也只敢虚与委蛇。

    嘶，卧槽，这是被人那啥了吧？可怎么前后都剧痛啊，这是怎么回事？

    “哥们，俺这是得罪什么人，我道歉，我赔偿。”

    “很好，有心了，你会赔偿的，我们开始吧。”

    惊天动地的嘶吼，根本就没可能让任何人听到。拉斯维加斯，这座建立在沙漠中的城市，周围当然全部都是沙漠。

    那么好了，沙漠中的一个地下掩体，你喊破喉咙也不会有人听到的。额，这句话用在了里面的那头死肥猪身上，实在也有些让人无语。

    “大卫密斯卡维吉？等等，这个名字好像很熟悉的样子，我怎么好像在啥地方听过呢？”

    小虎很是无语，天哪，您当初可没少折腾人家。一个用科学包装自己的疯子，被你狠狠收拾了一顿之后，基本放弃了米国的基地。

    可是呢，这货的运气似乎不太好。除了在思密达忽悠了一些愚夫愚妇，其它地区的成绩可就不太好了。

    失去了米国的一部分收益之后，这群家伙的手段更加的肆无忌惮，为了敛财，真尼玛啥都敢说。

    看着手里的这份文件，威廉怀特的大脑有些当机。尼玛，又是净化心灵又是重生的，我差一点点就相信了呢。

    可是啊，这个死肥猪是怎么回事？

    在威廉怀特看来，除非你会大变活人，否则，哈维这种浑身冒坏水的家伙，才尼玛不会相信什么科学教。

