    如今何重已经用模拟器对很多人进行过等级鉴定，根据推测，等级在50级以下的，基本都是末世后的非凡者。

    而这次任务的队长，柏斯，他的等级居然异常之高！

    【姓名】：柏斯

    【等级】：101

    【职业】：杀手（敏捷上升5%，精神更加专注）

    【天赋】：触底反弹（绿魄）：精神力跌入谷底时有几率再度回复

    【技能】：封喉之刃（精良）：增加一击毙命的几率。

    生命：109/109

    体质：89

    力量：84

    智力：96

    魅力：4

    这位宪兵居然也是末世前的非凡者！

    想从一位基本属性点是自己好几倍的家伙手里偷盗禁忌物，有很大的难度。

    经过一个月的时间，何重的各项属性也基本超过了20点。

    在大多数非凡者中，这属于拔尖水平了。

    末世后的非凡者们虽然升级很快，但除了天赋特别出众的，多数人集中在15级左右，各项属性更是只有10几点，和一个月前的何重差不多！

    当然，与100级以上的老非凡者比起来，20多属性仍显得不值一提。

    不过何重才获得模拟器多久？

    像这种100多级的非凡者，相必是经过了十几年，甚至二十几年的光阴才有这么高的属性。

    何重有些头疼的一边思考着可行的计划，一边驾驶直升机。

    没多久，小队便抵达了十门区的上空。

    刚进入教会控制的领空范围，何重的眼前就跳出一个提示：

    【检测到升级资源，是否进行系统升级？】

    他自动忽略了这条消息。

    在出任务之前，何重就已经了解到，十门区的教会设置了与安全区黑墙类似的防卫禁忌物。

    教会使用的这件物品名为【地上神国】。

    其作用是：在特定范围内制造一个与外界隔绝的小空间，一旦【神国】展开，原先的空间将归入虚无，只留下一个虚假的幻影。

    何重他们此时在天空上看见的十门区全是断垣残痕，空无一人，那些破败的大楼和道路，实际上都是禁忌物留下的幻影。

    而想要进入真正的十门区，就需要找到地上神国在虚影中留下的唯一入口。

    当然，安全区小队是不用自己去寻找入口的。

    一栋设有直升机场的大楼顶，两名白衣神职人员早就等待着何重等人的到来。

    战斗机甲和直升机带起阵阵风浪，先后平稳降落。

    刚从直升机下来的何重，立即用模拟器对两名神职人员进行了等级鉴定。

    即便事先已经看过接待人的照片，确认这两人是教会的人无误，但何重依旧保持了一贯的谨慎风格。

    他在网络上看到过，有一些能力特殊的妖魔可以伪装成人类的样子。

    因此见人甩一发大鉴定术，绝对是一种明智的做法。

    事实证明，这两名神职人员不是妖魔，而且竟然连非凡者都不是，他们等级很低，没有【技能】。

    “你们好~”

    柏斯下了直升机，挂着一脸笑容，率先迎上了两人。

    神职人员伸手和他握了握，开口说道：

    “您好，欢迎来到我们教会的区域，接下来请按我们的指示做，主将指引你们进入神国。”

    “嘿嘿……没问题。”

    柏斯的笑容一如既往的夸张。

    他的嘴角还是快要裂到脑后跟，深深的黑眼圈以及惨白的皮肤，让他的面部表情看上去有些癫狂。

    说实话，派这样一位看上去有些不正常的宪兵作为领队进行交涉工作，何重实在有些搞不明白人联的领导们在想些什么。

    “一共五人，和事先联系说的一样。你们把这个拿在手上，便能听见神的指引了。”

    面对笑容诡异的柏斯，两名神职人员的反应平淡如水。

    他们从白袍子下拿出几颗印有符文的石头递了过来。

    小队五人分别接过石头后，艾琳惊奇的说道：

    “呀，好神奇！你们听见那个声音了吗？”

    “嗯，它在告诉我们去入口处的方向。”

    南月宫点了点头，她也听见了所谓的‘神的指引’。

    “你们不和我们一起去入口处吗？”

    卡莲娜对神职人员问道。

    她想的多一些，对方既然把这个指引方向的石头给了小队，说明这两人要继续留在这里，而不是给他们带路。

    “我们要留在这里等待下一批被神选中的民众。”

    与安全区之前因物资不足而暂停接收难民不同。

    光明教会自末日降临后，便一直在源源不断的吸纳普通民众进入他们的地盘。

    东部地区大城市信教的人比较少，所以，光明教会想趁末日的机会，大肆发展东部的信徒基础。

    在十门区周围的大楼，设置了许多为想寻求庇护的民众引路的神职人员，他们每天都会带领一批人进入神国。

    所以这两个神职人员在这里的任务不仅是给小队引路，他们还有其他kpi指标。

    “既然如此，我们就自己过去吧。”

    柏斯也没多说什么，转身开始往直升机里走。

    卡莲娜和艾琳也赶紧回到了机甲中。

    只有何重还有些发愣的站在原地。

    “怎么了？”

    南月宫奇怪的看了他一眼。

    “额，我这个石头是拿错了吗？为什么我听不见你们说的声音啊？”

    何重有些不知所措，因为他压根没听见任何指示。

    “因为你套着这层铠甲吧？你把手上的东西脱了试试看。”

    何重想了想，也没有必要刻意隐瞒自己的身体状况，便听取了南月宫的建议，把覆盖铁鳞的手套脱了，露出了一只满是伤痕的手。

    “你受伤了？！”

    南月宫看那一条条鲜红的血痕，惊讶的问道。

    “没有，这是最近练功弄的，也就是一些粗浅的皮外伤，不影响的。”

    听到这话，南月宫反而更加惊奇。

    会长，到底是教了何重什么流派的古武，竟然把他弄的遍体鳞伤还一脸不满意的样子？

    “话说，直接用手拿这石头，我还是什么都听不见啊。”

    何重用掌心捏了捏石头，没发生任何变化。

    “额，这我也不知道啊……”

    南月宫也想不出原因，但为了节省时间，也不想去麻烦神职人员了，直接提议道：

    “反正我能听的到指引，到时候我在旁边告诉你往哪边飞就行了。”

    “也行。”

    何重也没在这种小事上过于纠结，随口答应了一声，便与南月宫一起径直返回直升机上。

    倒是那两名留下的神职人员，远远的听见何重说他听不见任何声音后，同时瞪大了双眼。

    这两人相视一眼，交换了一个眼神。

    诡异的沉默了一阵，其中一个神职人员拿出了手机，给某人拨打了电话。

    “尊敬的主教大人，有一件重大的事情需要通知您，我们刚才在安全区派来的小队中，发现了一名听不见神谕的人。”

    “……”

    “是的，我们明白，嗯，我们没有被魔鬼的挑衅激怒，嗯，好的，希望您早日铲除异端，主保佑着您。”

