    时光冉冉。

    转眼已是九月将尽。

    焦顺穿越到这方世界，也足足过去了一年有余，这一年当中虽遇到不少波折，却终究还是超额完成了当初定下的小目标。

    而随着贾政前倨后恭、贾珍出面保举、皇帝钦点为官，这三件事情陆续发生，他如今在宁荣二府也算是站稳了脚跟儿。

    上上下下虽免不了还有嫉妒、敌视他的，却也都默认了他这个编外之‘爷’的存在。

    且那铺子的总掌柜，虽暂时委了贾琏的小厮兴儿担任，可掌舵拿主意的仍是焦顺，想要从中分一杯羹的，自然免不得要对其逢迎拍马。

    故而焦顺最近往来宁荣二府时，竟当真找到了几分‘焦大爷’的快感。

    却说这日上午。

    因除了例行要去寻赖大逼债，还准备到宁国府讨要上回‘拜谢’举荐之恩时，贾珍许诺的马车、车夫。

    故此焦顺拾掇齐整之后，就穿着一身宝蓝色的绸面长袍，领着栓柱风风火火的出了家门。

    待他这一走，玉钏儿顿时好似去了筋骨，慵懒的在里间养足了精神，这才端了洗漱用的铜盆出去倾倒。

    约莫最近滋润的狠了，她原本标准的少女身段，已略略显出些妇人的丰熟。

    端着那铜盆婷婷袅袅，身后竟也要摇曳出两捧蜜桃，足见焦顺是下足了力气的。

    且如今已是深秋时节，她却只裹了件对襟短袖的单衣，行走坐卧都要露出一截儿胳膊，以及腕上那分量十足的金镯子。

    目的虽是为了显摆，却益发衬出青春与风韵杂糅的情态。

    却说到了院里，正赶上香菱从堂屋里出来，玉钏儿便刻意放满了动作，等这‘呆丫头’近前，才将那脏水倒入花圃。

    然后又晃着腕子，连声抱怨：“这镯子忒也碍事儿，倒个水都怕磕着碰了。”

    打从前几日焦顺兑现了承诺，类似的凡尔赛言语，香菱也不知听了多少。

    先前她还曾傻楞楞的提议，让玉钏儿平常干活儿的时候，先把这镯子褪下来再说。

    结果连吃了两次白眼，香菱这才明白玉钏儿这番言语，只是是为了向自己炫耀。

    于是便只当成耳旁风一般，最多冲玉钏儿笑笑，也就不再理会她了。

    不过这回香菱刚露出笑容，对面玉钏儿脸上却忽然换了颜色，指着香菱手上失声惊呼：“这、这莫不是宝颜斋新出的南海精油？！”

    香菱低头看看自己手上的小瓷瓶，纠结道：“太太刚赏下的，只说是什么滋阴润肤，倒没说叫什么名字。”

    因见玉钏儿巴巴的盯着，她便主动递了过去。

    玉钏儿举在眼前仔细端详了一番，笃定道：“错不了，就是宝颜斋今年夏天才出的南海精油，说是海里什么稀罕物件熬制而成，这么小小一瓶就要卖十二银子呢！”

    虽听说是十二银子一瓶，香菱却也并没觉着如何。

    她毕竟久在薛家，而薛家论权势虽远远不如贾家、王家、史家，论花钱却向来不落人后。

    但玉钏儿举着那瓷瓶，心下却是醋海翻腾，且又大为警惕。

    她近来为了固宠，一味的逢迎痴缠焦顺，却有意无意的忽略了来旺夫妇，以至于竟让香菱钻了空子，得了太太的欢心。

    现下仔细想来，如今家中没有当家奶奶，自己最后能不能做成姨娘，太太可是占着极大话语权的！

    当下后悔不迭，依依不舍的把那瓷瓶还给香菱，又半真半假的埋怨道：“往后堂屋里铺排差事，你千万记得先知会我一声，这好东西总不能都归了你一个人！”

    香菱看看她手上的镯子，在看看自己手上的精油，总觉得哪里不太对。

    不过她一贯是不争不抢的，因此也懒得多想，先脆声应了，又叮嘱道：“那明儿你记得起早些，太太因要去二门鹿顶内理事，都是天不亮就起来梳妆的。”

    天不亮就起来？

    玉钏儿顿觉眼前一亮，盘算着先伺候太太出了门，回头再服侍大爷穿戴洗漱，竟是里外都不耽搁。

    再瞧香菱那娇憨的样子，玉钏儿不由得暗自得意，心想等自己把两头全笼络住，你这呆丫头怕是哭都不找不着调！

    …………

    返回头再说焦顺。

    他先是在赖大那边儿，讨了两百两银子出来，然后又自宁荣街绕到了宁国府里。

    按说赖家压根不缺这笔银子，却不知为了什么，刻意的显出一副窘迫模样，每次也只是二三百两的往外吐，又一味的向焦顺哭穷推托。

    且不提赖大如何。

    却说焦顺到了宁国府里，贾珍避而不见，赖升也不见踪影，只有贾蓉、贾蔷两个硬着头皮出来待客。

    因手里攥了宁国府的把柄，且这两个银样镴枪头当初又被焦顺吓破了胆，在他面前格外的怯懦。

    故此焦顺也没同他们客气，直接表示自己是过来讨要马车的，回头还要准备去衙门走马上任的事儿，倒不好在这边儿耽搁久了。

    贾蓉、贾蔷听他说急着要走，都是暗暗松了一口气，又知道这事儿确实是贾珍允诺了的，倒不是焦顺空口白牙的勒索。

    于是忙唤了下人去后院传话，请尤氏赐下对牌、身契，也好与焦顺当面做个交接，省得回头他又找上门来。

    而里面尤氏得了传话，又问出焦顺竟是点了名，想讨一匹西洋挽马回去，登时气的破口大骂，直说西府里哪是养的奴才，分明就养出了个强盗！

    盖因太祖年间，虽极力引进了西洋挽马，这六十余年也繁衍生息出了种群，可数量仍是极为稀少，且又多养在皇家、军中。

    宁国府也是依仗祖上荫庇，这才养了四匹在圈里。

    平素自己都舍不得大用，如今竟然要送给个小人得志的奴才，偏尤氏又不知宁国府有把柄在焦顺手上，却怎肯心平气和的应下？

    当即愤愤的寻到了花厅，想请贾珍出面否了这无理要求。

    谁知贾珍这大上午的，就已经喝了个烂醉，正借着酒劲儿与丫鬟狎戏。

    尤氏见状心下登时就怯了三分。

    先前秦可卿过世时，只因她劝谏了几句，让贾珍不要太过铺张浪费，结果就被宿醉未醒的贾珍，劈头盖脸的一通好打。

    也正因被打得鼻青脸肿，压根无法见客，尤氏只能称病不出，这才显出了那凤辣子的手段。

    正所谓前事不忘后事之师。

    眼见贾珍又吃的醉了，她心下自然就存了畏怯，甚至想要调头离开。

    可贾珍却也已经瞧见了她，醉醺醺的推开怀里的丫鬟，没好气的喝问：“你胡乱找来，莫不是府里又出什么乱子了？蓉哥儿媳妇在世时，几曾让我操过这么多闲心？！”

    蓉哥儿媳妇又不曾管过家！

    尤氏心下腹诽着，口中怯怯道：“那焦顺找上门来，口口声声讨要西洋挽马，我寻思着……”

    “你寻思什么？”

    一听他提起焦顺，贾珍登时怒道：“不过是匹挽马，他又不是要骑你！你予他就是了，恁的过来聒噪，白白扫了爷的兴致！”

    当着丫鬟的面，尤氏直臊的脸皮发烫，忙不迭的应了，逃也似的奔出花厅。

    …………

    焦顺就此得了马车，绕到荣府后门赶至家中，又自宁荣街寻了匠人，在院子一角搭起了马厩。

    只等着再过几日，就赶着这高头大马前去赴任。

    心下得意之余，晚上自免不得要加倍的消遣快活。

    偏那玉钏儿又打定了心思，要两头兼顾不给香菱可趁之机。

    于是夜里陪着焦顺操劳，早上又两头不拉的忙活着。

    哪成想这一番挣命似的折腾下来，徐氏的态度还未发生明显转变，那推迟了七八日的月事，竟反倒先找上门来了！

