    望着天上乌云滚滚，岳镇山也是忐忑不安。

    法器和法宝，别看只有一字之差，但他们之间，却有着本质的差距。

    法器内部的阵禁乃是地煞宝禁，根据地煞宝禁的数量可分为上中下三品，共72道地煞宝禁, 72道地煞宝禁的法器是法器的极限。

    在炼制器物之时，刻入器物之中的阵禁，会根据材料和阵禁之间的组合，衍生相应的宝禁，岳镇山这次炼制的法宝，阵禁刚刚录入完毕, 便在其中组成了七十二道地煞宝禁。

    不仅如此, 这次刻录的阵禁, 以及使用的材料，都非同一般。

    以至于，在器物渡劫的过程中，宝禁也还在继续衍化。

    正常情况下，法器渡劫之后，内部的七十二道地煞宝禁，会逆反阴阳，七十二道地煞宝禁转化为一道纯阳属性的天罡宝禁。

    但是，岳镇山这次炼器，好像有点不一样！

    来不及感知法宝之中的禁制变化，

    便见到鼎器冲天而起，

    它来到苍穹之中，

    接受雷霆天劫的洗礼。

    “轰隆——”

    雷云之中雷霆亮起，第一波劫雷劈了下来。

    一丈之巨的雷霆，如同巨刀，瞬间劈落。

    强横的雷霆神力，把鼎器整个包裹了进去。

    在鼎器的上方，九首龙头盖, 其龙头最前方，忽然亮起蓝色光芒，九个能量漩涡开始旋转，散发出强横的吞吸之力，瞬间把所有雷霆全都吞了进去。

    “轰！”

    第二波劫雷开始降落。

    这次雷霆化为两丈。

    浩荡的雷霆，如同天河倒泄，瞬间淹没了鼎器。

    劫雷虽强，但鼎器被岳镇山祭练的更强。

    鼎器的主体材料乃是极品玄铁，这种灵材，能够用本体承受法宝天劫的洗礼。

    更何况，

    岳镇山还在其中添加的蛟龙之骨的精华，

    二者混合之后，

    其效果更是非凡，蛟龙本的天赋就是兴风作雨，也能召唤驾驭雷雨，

    这种特性和玄铁融合之后，

    便导致鼎器不仅对雷电的抗性特别高，

    还能吸收一部分天劫雷霆进化自身，

    原本在鼎器的身上，上面的血色龙纹, 在天雷的淬炼之下, 开始向着蓝色雷霆龙纹转变，这种变化的出现，使得鼎器对天雷的轰击，变得游刃有余起来。

    第二波劫雷虽然强大，但鼎器身上的灵光稳定，显然应付起来算不上难。

    “呜呜——”

    天地之间，狂风呼啸。

    劲风吹起，劫云压得更低。

    一个丈许粗的雷眼，出现在黑压压的劫云中。

    在岳镇山关切的目光中，三丈粗的雷霆汇聚成型。

    突然！

    耀眼的蓝白色亮光溢满苍穹。

    天地间为之一静。

    然后滚雷般的声音炸响。

    一股澎湃的气爆，仿佛海潮一般横扫而出。

    在无尽的雷霆包裹中，隐约可以看到一尊巨大的鼎器，傲然挺立在雷霆之中，九颗龙首生成的能量漩涡再次扩大。

    竟然直接把天雷的能力一分为九，瞬间把第道劫雷个吞噬掉。

    “好强大的宝物！”

    见到岳镇山的宝物如此渡劫，

    在外面吃瓜的众人，都是一脸呆滞的模样。

    哪怕是同为茅山炼器一脉的第一茅，

    他对于岳镇山炼制的法宝，其能力之强，简直刷新了他的三观。

    法宝渡劫，

    乃是三九劫雷，

    谷惋

    三波劫雷，一共二十七道。

    前面两波都还好，阿岳炼制的法宝能轻松渡过，还算正常，

    但第三波劫雷遭遇，

    却让第一茅为天劫感到憋屈，

    天雷才刚刚落下，就被鼎器一分为九，吞入腹中，就像分食披萨一般！

    天劫都被搞得十分没有面子。

    这种情况下，似乎劫雷也被激怒了，天上的劫雷直接化作一道巨大的蓝白色雷池。

    所有的雷霆，似乎孕育在其中。

    看样子，是准备一次性把天劫雷霆倾泻出来。

    这种情况下，

    法宝有灵，它也没有坐以待毙，等待劫雷主动落下。

    鼎器在半空中忽然快速旋转，

    径直朝苍穹飞去，

    来到雷云之中，鼎器的身形迎风见长，化为近两丈高的巨鼎，

    巨鼎主动落入雷池之中，

    刹那间，

    苍穹之中的雷池，就像油锅里加了一瓢冰水，

    开始噼里啪啦的爆炸个不停，

    从天劫雷云内部爆破，

    其能力不够集中，

    给了鼎器吞噬雷电的机会，

    九首龙头前方的能力漩涡开始鲸吞周围的雷霆能量。

    这一下子，彻底加快了鼎器的进化速度。

    等到所有雷云消失，天劫雷电彻底吸收干净之后，分布在鼎器身上的蓝色雷霆龙纹终于遍及全身，在鼎器的身上组成一道完整的阵禁。

    渡过天雷器劫，两丈高的巨鼎忽然从天空掉落。

    如此巨大的鼎器下坠之时，

    产生金戈一般的风声，

    以及如同陨石坠地一般的压迫感。

    它朝岳镇山所在的位置落下，

    在接近岳镇山的时候，

    原本两丈大小的巨鼎，以肉眼可见的速度变小，

    变成一座迷你鼎器，落在岳镇山的手掌之上，随后，又消失不见。

    心中一动，鼎器从身体内‘滴溜溜’的飞出来。

    法力一催，三道光圈浮现。

    “三道天罡宝禁的纯阳法宝。”

    “哈哈，不枉自己花费这么多的宝贵材料，赚大发了！”

    大多数法器渡过器劫，经历劫雷逆反阴阳，七十二道地煞宝禁，只能转化为一道纯阳天罡宝禁。

    这次炼制本命法宝，它的底蕴深厚，刚刚炼制出来，便开始渡器劫。

    借助天雷的力量，彻底把材料和阵禁的力量激发出来，化作三道天罡宝禁。

    岳镇山满心欢喜，迫不及待的开始检查法宝的属性。

    【山河元界鼎】

    品质：红色

    属性：灵气+32、空间+16

    介绍：由职业者岳镇山炼制的本命法宝，因使用《灵宝都天经》祭炼而成，此法宝和宿主共同成长，法宝复制宿主部分能力，于法宝内部生成阵禁，印刻在法宝内部。

    【技能一】：灵气转化，核心天使之心，赋予此秘宝能量转化功能，可把恒星能量、雷电能量转化为灵气，山河元界鼎衍生新属性的宝禁，便可转化对应的异种能量。

    【技能二】：山河元界，核心元界珠，赋予此秘宝开辟迷你世界之功能，元界珠中的微尘世界，可吸纳灵气发展壮大，并演化出属于自己的法则。

    【技能三】：龙脉灵珠，宿主祭炼法宝之时，把龙脉分身的能力关联到此秘宝之上，且元界珠中，龙脉之精、江河之魄，成为演变世界的基石。

    山河元界壮大的同时，会生成龙脉灵珠。

    此珠融入龙脉之后，可把龙脉转化为灵脉，龙脉便可吸收对应能量，转化为灵气。

    ......

