    不记得是什么时候睡着的，总之，再次醒来，天光已经大亮。

    沈墨不在屋里。

    白幼薇慢慢打了个哈欠，看见桌上摆着漱口杯和牙刷、牙膏，还有一盆打好的清水。

    她没有立刻动，而是坐在床上先发了一会儿呆，然后慢吞吞换衣服，接着下床坐轮椅，刷牙洗脸。

    换下来的脏衣服已经攒了两天，她很想扔掉，可是想到自己已经没了挥霍的资本，只好忍着烦躁的心情，带进宿舍的独立卫生间清洗。

    真是很烦，她从小到大没洗过衣服。

    承老师在外面走廊上做饭。

    他从楼上借来一个柴火炉和铁锅，边上摆着米油盐醋和各种瓶瓶罐罐，听见白幼薇起床的动静，立即说道：“薇薇啊，早饭马上就好，有粥和鸡蛋，涂老师还送了一包挂面，你想吃哪个？”

    “都行……”白幼薇在屋里问，“沈墨呢？”

    “他和谈笑一早去扬州港了。”承老师往校门口方向望了眼，“应该快回来了吧。”

    白幼薇“哦”了一声，手里随便搓了几下衣服，也不管干不干净，统统晾在宿舍里。

    之后她无事可做，滑着轮椅去了宿舍楼后面，揪花圃里的薄荷叶子。

    一揪一大把。

    把每个叶片细细洗净，用报纸托着在走廊阴凉处晾干。

    大约是她和承蔚才两个人实在太悠哉，一个做饭，一个晾叶子，楼上的学生们下来时，看向他们的眼神都有些一言难尽。

    涂丹今天要带学生去闯青蛙的游戏，一大早就在做准备，气氛很紧绷。

    白幼薇捧着碗，一边看他们忙碌，一边喝粥，稍稍感觉有点遗憾，因为承老师的手艺显然不如涂丹好。

    她看见13个学生，加上涂丹一共14个人骑上自行车，扬起手臂挥了挥：

    “一路顺风。”

    涂丹也朝她挥了挥手，带着学生出发了。

    14辆自行车陆续离开，骑乘在校园道路上，像水中穿梭的鱼群，带着整整齐齐的韵感，活力十足。

    白幼薇看着那些飞驰的车轮子，呷一口粥，喃喃：“真羡慕呐……”

    ……

    涂丹的人离开没多久，沈墨和谈笑就回来了。

    他们弄到了汽油，又收集了一些生活物资，将越野车塞得比以前更满，满得都快炸了。

    “完啦。”白幼薇凉凉说道，“看来找避难所是没戏了，要不然他俩不会特意带回来这么多吃的用的。”

    承蔚才眼巴巴看着沈墨和谈笑，希望他们能带回好消息。

    面对老人的眼神，沈墨原本果断的性子，也变得有些开不了口了。

    他沉吟良久，才说道：“……船没有来。”

    承老师的眼睛顿时黯淡。

    沈墨接着说道：“负责转移人员的船舶，起初是两小时一趟，但是最近几天，一艘船也没有出现，有些人等不及，抢了岸边的工作渡轮，还有一些人沿长江堤岸往南走了。现在扬州港只剩下十几顶帐篷，估计再过两天，剩下的人也会离开。”

    “意思是……船永远不会来了？”承老师颤巍巍的问，“那些人不打算继续等了？”

    “不能等了。”谈笑在一旁叹气，“他们说城里的雾一直在扩大，一开始只有一片小区那么大，瞧现在，整个城区都被吞了！再等下去，扬州港也不安全！”

    承老师脸上迷茫，“那我们……我们……”

    “我的想法是……”沈墨看着他们，说，“要不要去雾里看看？”

    