    “……”

    夜幕低垂，星河璀璨。

    风中带着丝丝凉意……

    安全区的一处屋顶，苏木与婉儿席地而坐。

    这里很安静，夜空也很美丽。

    也不知道过了多久，苏木忽然开口。

    “婉儿……”

    “嗯？”婉儿拨开额头青丝，清澈的双眼看向苏木。

    苏木：“我……”

    “你是想说你跟姜知鱼的事情吗？”婉儿笑着问道。

    苏木一愣，随后点点头。

    婉儿：“我不介意。”

    “其实我挺喜欢姜知鱼的，敢爱敢恨，可以为了自己心爱的人做任何事情，她很漂亮，也很勇敢。”

    婉儿看着漫天繁星，继续说道：“我也希望我能成为她那样的人，在这个末日里，仁慈是罪……但是我做不到。”

    “太多的牵挂，羁绊，相比姜知鱼，我很懦弱。”

    苏木：“……”

    “咦？”

    婉儿忽然发出一声轻咦。

    对面房子的一个阳台上，斜靠着一个声音，她也正望着漫天的翻新，长发随着夜风舞动着。

    毕竟这像今天晚上这样的夜空，很久没看到过了。

    这时候，婉儿招了招手，喊道：“知鱼妹妹，这边！过来一起呀。”

    刚洗完澡的姜知鱼闻声望去，看到了苏木和江婉的身影。

    她愣了愣，但并没有出现嫉妒一类的情绪。

    以前在丝丝的蛊惑下，她的嫉妒憎恨从被挖掘，到放大，到现在被她自己完全掌控。

    她也已经不是以前那个轻易被情绪控制的小女生了。

    “找你有事！”婉儿喊道。

    苏木：“……”麻蛋，好尴尬呀，婉儿这丫头到底想干什么？

    姜知鱼犹豫了一下，随后还是用力跳了过去……

    “哇……好厉害啊。”婉儿感叹道。

    穿着黑色睡衣的姜知鱼轻笑道：“没，只是继承了一些游戏里的能力。”

    “找我有事？”姜知鱼看了一眼傻子一样的苏木，然后看向婉儿问道。

    “当然有！”婉儿鼓了鼓腮帮子，然后趴在姜知鱼耳边说着什么悄悄话。

    “啊……这样真的可以吗？”

    “不会吧。”

    “真的？”

    “咯咯咯……”

    “？？？”苏木嘴唇抽了抽，问道：“你们在聊什么？”

    “秘密！”×2

    苏木：“有什么秘密是我不知道的？”

    两女看向苏木，目光不善。

    后者即便是一个可以大杀四方的存在，但被两女这种眼神盯着的时候，不知道为什么，鸡皮疙瘩起了一身。

    “反正以后有你好看的！”婉儿扬了扬小拳头。

    姜知鱼也是捂嘴轻笑，但整个人看上去比之前放松了不少。

    苏木挑了挑眉。

    主角光环？后宫自动和谐？

    这样似乎，也很不错啊……

    另一边……

    一个阴暗的角落。

    三个脑袋齐刷刷趴在窗户上。

    伟哥：“听到他们在聊什么吗？”

    老何：“听不清……”

    潇妹：“我也是……”

    老何：“一会万一打起来，我们帮谁啊？”

    伟哥：“帮？帮什么？”

    潇妹：“不应该嗑瓜子看戏吗？”

    老何：“？？？”

    伟哥拍了拍老何的肩膀，说道：“你这个木鱼脑袋怎么就不开窍的，活该单身啊。”

    “咱们老大是谁？全球第一人，想嫁给老大妹子都可以绕地球三圈了，三妹和姜知鱼怎么可能会因为这个大家？而且老大本来就是个色痞，肯定是两个都收，不可能就选一个。”

    老何恍然大悟：“原来是这样……”

    潇妹：“呸！渣男！”

    伟哥看了一眼潇妹，一副说教的样子，“这叫渣男吗？这叫实力，叫魅力，要是我是女孩子，我也想嫁给老大，老何你说是不是？”

    老何：“这……不敢苟同。”

    潇妹：“那需要我帮忙吗？”

    伟哥：“嗯？”

    “把你变成女孩纸呀！”

    “别闹~你分明就是想看我的宝贝！”

    “哎哎哎！潇妹，我跟你说啊，君子动不动手啊，你你别别别！”

    “啊！——”

    一声惨叫，刺破天际。

    “……”看着又开始打闹的两人，老何面露惆怅。

    所以我真的活该单身？

    就在这时，老何的目光落在了远处哨塔里的一道身影上。

    “哎哎哎，老何救我！老何你去干吗！救我啊！”

    老何头也不回的说道：“我去看看青小玄。”

    伟哥：“嗯？”

    潇妹：“嗯？”

    ……

    翌日。

    正午时分。

    苏木从自己的房间醒来。

    刚出门，就被婉儿叫去了会议室。

    会议室已经坐满了人。

    婉儿，老何，潇妹，伟哥，天吴，姜知鱼，董辉，李浩天，青小玄，青小雨，青小画，青小颜，青小杰……

    “今天那么大排场？”苏木皱了皱眉，还不知道发生了什么情况。

    好久没睡懒觉了，今天睡个懒觉，怎么忽然就开大会了？

    这时候，婉儿解释道：“大家也都是刚到。”

    苏木点点头。

    “董大哥有事情要说。”婉儿说道。

    苏木看向董辉，问道：“发生什么事了？”

    “今天早上10点，天启的降临进度从10%忽然升至30%，并且发布了全球公告……”

    “全面复苏，天启降临！”

    全面复苏，天启降临……

    苏木眉头不由皱起，能够感受到这事情的严重性。

    10%直接提升到30%，很明显又是天启强制提升进度了。

    而全面复苏这四个字，所包含的东西，很沉重！

    苏木看着董辉，后者却是重重点了点头。

    董辉继续说道。

    “10点发布的公告，截止12点整。”

    “在这2个小时的时间里，我们收集到了八起大型灾难。”

    “10点10分，沿海出现一头巨型海兽，对应天启里的100级野图BOSS——魔化巨型章鱼！已经摧毁了五艘战舰！”

    “10点30分，川省出现一只巨兽，对应天启里的110级野图BOSS——锯齿穿山甲！川省的地下结构遭到了极大破坏，整个城市随时都有可能沉陷！”

    “10点40分……”

    “11点15分……”

    “11点50分，也就是十几分钟前，魔都出现了一只120级特殊BOSS——血翎金乌！赤地千里，血海滔天！”

    “这些，仅仅只是境内出现的巨兽，海外的情况还在收集，根据现有信息，这次出现的巨兽不是通过入侵，渗透这些方式，而是真正的降临！”

    “它们有血有肉，击杀之后也不会变成马赛克消失不见，而是会留下尸体。”

    “它们，真正进入了我们的世界！”

    “地下城那边已经在集结中坚力量，抵抗这些巨兽的攻击。”

    “在12点的时候，地下城正式发出了全国通知。”

    “末日战役正式开始，此战命名为。”

    “复苏之战！”

