    “皇兄……你冷静一点，我知道那事情是父皇……是父皇做的不对，可冤有头债有主，这些事情和那些女眷们没有一丁点的关系……求你放过她们……”

    宫轩本身也身负武功，可这个时候他的命在已经靠最后的精气神吊着，怎么能承受得住他越来越紧的掐痛。

    “放过她们？你的母妃可曾想过要放过朕，放过心儿……宫轩，你别天真了，六年前朕和你已经不是兄弟只是仇人，所以你别妄想能够得到朕的原谅，朕要你们所有人得到相应的惩罚。”

    “那个人应该是你的……应该是你……可就因为你有一个受宠的母亲，所以那个道貌岸然的男人将朕骗去了北疆，将朕迷晕废掉武功送给了那个老变态。”

    宫轩看着他被怒火燃烧的眼眸以及那恨不得杀掉所有人的戾气眼睛紧紧地闭上，若是自己的死可以弥补当年众人所犯的错，可以减少杀戮他当是不会有太多的畏惧。

    ——毕竟自己欠他的永远也还不清，那是对一个男人最大的羞辱。

    “你也别想着死，朕不会让你轻而易举的死去，那天你母妃让你先下手为强发动宫变，你为何不动呢？”

    “我若是动了，恐怕这会儿早就死了吧！”

    宫轩嘴角透着几分无奈，自己不动他都会将各种莫须有的罪名往自己身上滚动，若是真的担了那样的最罪名这会儿恐怕不知道死了多少次了。

    “是啊，你知道朕为何将保国公府的人全部杀掉吗？那是因为朕要惩罚他们，惩罚他们当初对朕犯下的过错。”

    “惩罚？你更想隐瞒真相，所以知道那件事情的人你都不会放过。”

    宫轩知道那件事情没有一点商量的余地，可很多人根本不知道当年发生了什么事情，就算自己也不过是前些时日才清楚，也正是因为清楚所以他只能跪着死，欠下的总是要还的。

    “是啊，那就是代价，朕会让所有犯事的人都生不如死。”

    他说的时候一下子将宫轩扔了出去，好似一点都不担心他被自己摔死，或者说他一点都不在乎他的命，他能不能活下来完全是听天由命名的事情。

    “我舅父当初对这件事情一无所知，所以……”

    “宫轩，朕不是三岁孩童，一无所知？你觉得保国公会让他摘得一干二净吗？朕早便查明当初的事情了，所以别想蒙骗朕。”

    当初是保国公府和平南侯府联盟，那坐在龙椅上的王者为证，就是这些人的密谋让他承受着非人的痛苦，所以说这些人没有一个是无辜的，他们都应该以最惨的方式死去。

    “可老弱妇孺是无辜的，你难道就不能发一发慈悲吗？”

    “那你告诉朕，你明明有宫变的机会，为何没有发动宫变？是不是什么人告诉了你一些话语，故而阻止了你的宫变，或者更确切地说是阻止了你丧命？”

    宫御对这件事情颇为好奇，其实他心中早已经有所怀疑，也怀疑是她所为，可他还是希望得到宫轩的回答，他要看一看在她和亲人之间他会如何的选择。

    宫轩在听到宫御这话的时候眉角微微轻抽了一下，那一日救青颜出去的时候她曾暗示自己宫御已经控制了全局，故而舅父和母妃要宫变的时候他才没有同意，因为他知道但凡自己有一点差错，那么结局恐怕比现在更惨。

    “很难回答吗？”

    “不难，我欠你的总是要还的。”

    当初的事情是自己欠他的，这是事实，可他更不会供出戴青颜，当初她给了自己送走妻儿的信物作为酬谢，可他为了不连累她权当什么事情都没有发生，此时亦然。

    宫御盯着宫轩看了良久，然后嘴角掀起淡淡的笑意：“你那一夜的抉择很好，否则朕这会儿已经有足够的理由将所有人都打入地狱。”

    “你现在不也有理由了吗？皇兄，当着所有明白人的面说所有人都知道的谎言，你为何要这样做呢？”

    自己如今这境遇完全是阶下囚，可他为何还要将宫变的事情扣在自己头上呢？这直白的言语难道不是打脸吗？

    “可听过指鹿为马的故事？”

    看着他听到这话一脸迷茫的模样，宫御轻哼了一声：“作为一个守成的帝王或许你绰绰有余，可你不足以让大乾强大起来，真正的权术就是黑白不分、朱墨相混，这人世间没有那么多正义，有的只是适合与否。”

    “训练这些臣子要像训练军队一般，长矛所指体无完肤，一声令下文武臣服。”

    宫御要的既是日后史书的记载，又要这些人而今绝对的臣服，攻外必然安内，内政不稳何以问鼎天下？

    “臣弟知道你心怀天下，可这和你施行仁术并无矛盾，就算当初的事情平南侯参与其中，可那些老弱妇孺是无辜的。”

    “在朕的眼里这世间的人没有什么谈得上无辜，既然他们享受平南侯的庇护，那么便要为平南侯的过错付出代价。”宫御早已经练就了一颗帝王的铁胆孤心，所以对这些事情他看的极其淡漠。

    “你为何会有这样的想法？皇兄，你以前不是这样的人。”宫轩眯眼望着宫御，虽然以前他性格也孤冷，可从来没有现如今这般视人命为草芥。

    “你现在和朕来谈从前吗？你可知道这些年朕经历了什么？朕没有心了，人世最难医的是心殇，而朕恰好是心药难医的那一种。”

    “宫轩，当初华翠寺那场刺杀其实朕可以让你死无葬身之地，之所以拿宫赢开刀那是因为朕想要和你玩猫捉老鼠的戏码，这可没有宫赢的份。”

    当初两个人联手的时候都没办法拿自己如何，日后他们注定只是砧板上的肉，任自己取之用之，所以玩死他们完全就是不费吹灰之力。

    “若是我早一点知道你这些年的遭遇，我不会和你争这皇位，永远不会。”

    宫轩说完紧紧闭上了眼睛，原来争夺这皇位的时候是因为他已经消失不见，而大皇子宫赢又不是帝王之相，而后来他回来的时候自己已经形成了气候，他要为依附在自己身旁的官员负责，所以只能越行越远。

    “闭嘴，这事情你最好给朕永远给我压在心底，否则朕会让你痛不欲生。”

    宫御说完便跨着步子离开，而诺大的宫殿则只留下宫轩戚戚然跪在那里的身影，一股悲凉的气息一时间萦绕着诺大的偏殿，久久不散。

