    第661章 苦海阻路

    苦海。

    无边无际。

    亿万重波涛汹涌，阻拦着进入的人。

    凡是踏入苦海的人，都会沉沦其中永不超生。

    人世间就是一片苦海，众生无不是苦苦挣扎求生的蝼蚁。

    到了如今这一层次，柳青看的很清楚。

    苦海也好，红尘也罢。

    凡是阻挡他脚步的统统打碎。

    轰隆！

    柳青的到来，让本来沉寂的苦海突然间沸腾。

    无边的苦海掀起亿万重巨浪，滚滚浩荡，声势骇人。

    “区区苦海，也想阻拦我？”

    柳青冷哼一声，毫不迟疑一步踏入了其中。

    咚！

    一步踏入，整片苦海都翻滚震动，仿佛在发怒。

    而他面不改色，一步一步踏着无边的苦海巨浪，迎着滚滚风暴前进。

    没有任何东西能够阻挡他的脚步。

    他浑身上下没有一丝气息流露，但却带着一种无敌的信念。

    就像是在对着前方一切宣告，我来了，所以万物将臣服在脚下。

    轰！

    一步一惊天，一步一震动。

    整片苦海都在摇颤，如同承受不住这股无敌的信念即将崩溃。

    任你千重巨浪，万重涛涛，我自佁然不动。

    “苦海无涯回头是岸。”

    突然，苦海深处传来一阵神秘的声音。

    仿佛在劝说沉迷苦海的人，回头吧，还来得及。

    柳青不屑一笑，露出一丝嘲讽。

    什么回头？

    纵观人的一生，有可以回头的吗？

    即便前方坎坷，荆棘遍地也不会回头。

    因为回头就代表着你放弃了一切，放弃了自己。

    踏碎一切，一往无前，舍我其谁？

    轰！

    又是一步踏出，苦海炸裂。

    无边的巨浪被一股脑的镇压下去，风平浪静。

    柳青一步一步踏着苦海走去。

    传说，苦海有着神秘的力量，无法度过，更不能飞过去。

    鸿毛落下都会直接沉下去。

    但柳青却一步步走过去，完全没有沉下去的迹象。

    苦海下那股神秘的力量，却被他一步步踩在脚下，所到之处万法不沾。

    “愚昧的凡人，退去吧，别后悔。”

    苦海里传来一声声呢喃，不断传入耳中。

    “回头是岸。”

    “苦海无边...”

    “放弃吧。”

    “没用的...”

    一个个声音仿佛众生在哀嚎，神魔在劝说。

    “滚！”

    柳青吐出一个字，顿时间炸碎了亿万重波涛。

    无数声音直接寂静了下去，一切消失。

    苦海安静了。

    静的可怕。

    唰！

    突然，身后浮现一道曼妙的身影，若隐若现。

    那是一位绝代女子，风华正茂，娇媚动人。

    紧接着一个又一个绝代芳华的女子出现在身后。

    神女，仙女，妖女各种各样，每一个都不相同。

    但有一个共同点，那就是朝着柳青围了上来。

    “回头吧。”

    那个声音再次出现了。

    “现在回头，你将获得永恒，她们将成为你的一切。”

    柳青面无表情，看着周围一个个卖弄风骚的神女，仙女，仿佛在看一具具骷髅。

    “不过是一群红粉骷髅，要之何用？”

    他一开口，周围一个个神女，仙女顿时愣住。

    紧接着身躯一一瓦解，血肉崩溃，只留下一具具骷髅，带着惊愕，不解等等沉入了苦海之中。

    “藏头露尾的东西，阻我大道，我看你是活腻了？”

    柳青眼神一冷，话音落下。

    整个人气息勃发，抬脚轻轻一跺。

    轰！

    脚下苦海沸腾炸开，露出了藏在下面的一尊诡异的身影。

    它浑身冒着黑气，长着千条手臂，脑后悬浮着一轮巨大的黑日。

    仔细一看，活脱脱的就是一尊千手如来。

    可它是黑化的，浑身上下毫无一丝佛光，反而是散发着无尽的魔气。

    “我佛慈悲，既然你不听佛劝告，那就超度你。”

    千手大魔隆隆浮起，立在前方阻挡去路。

    它一说完，千手齐齐挥动，打出一千轮巨大的黑日隆隆袭来。

    “雕虫小技，滚！”

    柳青面无表情的低喝一声，抬手振臂就是一拳。

    轰隆的一声巨响，千手挥舞，大日沉沦。

    可这一切统统被柳青一拳打爆。

    那强势的一拳贯穿一切，粉碎真空，势如破竹的打爆了那尊千手黑暗佛陀。

    “啊...”

    千手炸裂，黑暗佛陀一瞬间就被打成灰烬。

    苦海再次陷入了平静。

    柳青一步步走去，踏平了苦海的波涛，镇压了一切声音。

    在这里，没有任何东西能够阻挡和影响他的意志。

    “好言难劝该死鬼。”

    “尊我佛旨，杀无赦。”

    突然，平静的苦海再次沸腾。

    前方无尽的波涛涌动，一朵朵金色的莲花从苦海中升起。

    上面端坐着一尊尊强大的佛陀，每一尊都金光万丈，佛光普照。

    千佛现身，金光灿烂。

    “佛说，你有罪。”

    突然，一尊大佛开口呵斥。

    一声震耳，灵魂都要震碎了一样。

    柳青面露一丝鄙夷，不屑道：“装神弄鬼，就算是佛，挡我去路的照杀不误。”

    “你们有多少够我杀？”

    他一声爆喝，整个人踏步腾空。

    嘭！

    一拳挥出，前方大佛连带着坐下莲台一起炸成无数金色光点。

    一击秒杀。

    佛，一样能杀。

    “混账！”

    “愚不可及！”

    “镇压他。”

    其他佛陀纷纷暴怒，个个化身怒目金刚。

    三千佛怒，天崩地裂。

    轰隆隆的巨响不断，苦海翻天了。

    大佛凶猛，化身凶佛直接杀了上来。

    面对三千佛陀阻挡袭杀，柳青仍旧保持着平静。

    “来的正好。”

    柳青嘴角勾起一抹残忍的微笑。

    三千佛陀，乃是释迦一族的强大底蕴。

    每一尊实力都极其强横，一般人，就算是攻打古路都能掀起无边的风暴了。

    可在柳青眼里根本不够看。

    “杀！”

    只见他爆喝一声，一拳一掌带动着整片苦海，仿佛宇宙爆炸，虚空开辟。

    轰！轰！

    仅仅两招，一个照面，三千佛陀当场被轰爆一大批。

    金色的佛血，混合着大量的诡异黑气溃散开来。

    嗡！

    下一刻，柳青直接抄起盘古斧。

    这动作吓得对面的众佛齐齐一顿，面色惊恐，仿佛看到了什么可怕的东西一样。

    “来，给你们表演个节目。”

    柳青咧嘴一笑，挥舞着盘古斧奋力一斩。

    “逃！”

    众佛惊恐的大叫，一哄而散。

    只可惜晚了一步。

    柳青挥出了盘古斧，开天辟地的伟力斩落。

    所到之处，万法皆空。

    轻轻一斩，万道寂灭。

    咔嚓！

    苦海被劈开了。

    众佛一一化为尘埃，落入了苦海之中。

    可怕的斧光一路粉碎真空，斩灭一切，当真所向披靡。

    现场一片死寂，诸佛消失了。

    苦海崩裂，无法阻挡去路。

    柳青就这样提着盘古斧大摇大摆的走过去，再没有一丝阻碍和动静。

    仿佛被他这一斧子干爆后彻底沉寂了。

    “苦海，不过如此。”

    柳青不屑一笑，踏步而去，渐渐地消失在苦海之中。

    只留下了一片狼藉。

    (本章完)

