    随着秦峰一声令下，整个幽州都变得震动起来。

    数不尽的兵卒从军营中走出，在各个路口设立起检查站。

    检查什么？

    抱歉，

    不知道！

    他们接到的命令就在做做样子，顺便拦下所有往外走的文士。

    在这个时候往外走？

    不抓你抓谁！

    蓟县，

    戏府，

    大门外，

    几个激动的搓着手的青年，正在焦急的等待着什么。

    忽然，

    其中一个青年双眼亮了起来，赶忙冲着街道上挥起手来。

    “曹、曹爷，您总算是来了！”

    “嗯~！”

    淡淡的点了点头后，曹正淳双目凝视着面前的府邸。

    这里他认识！

    主公麾下新招收的一个顶尖谋士，戏忠、戏志才的住所。

    难道，

    这家伙就算那人口中的大兄？

    念及此，

    曹正淳脸色的神色变的更加凝重，扭头看向守在这里的几个青年。

    “小子，你们看清楚了？那家伙真的进入这座府邸了？”

    “曹爷，小的亲眼所见！”

    之前说话的青年，信誓旦旦的保证道：

    “那人绝对是进入了这家，小的敢以项上人头发誓！”

    “是吗？”

    曹正淳撇了青年一眼，不置可否的笑了笑，大手轻轻往前一挥。

    “把这座府邸给老夫围起来！”

    “喏！”

    被借调来的一千岳家军，闻言，迅速行动了起来。

    “你，去敲门！”

    “好！”

    被曹正淳点名的青年，激动的跑了上去，咣、咣的敲着戏府大门。

    半晌，

    青年停了下来，扭头看着曹正淳，有些忐忑的道：

    “曹、曹爷，好像没人……”

    “哼~！”

    曹正淳闻言，眼神之中冷芒一闪而逝，低声喝道：

    “众将士听令，把门给某砸开！”

    “喏！”

    得到吩咐的岳家军士卒，找来一根原木，几下就把戏府大门撞了开来。

    “走！”

    一甩背后的披风，曹正淳不再迟疑，带头走了进去。

    可惜，

    在戏府转了一圈之后，曹正淳的老脸彻底黑了下来。

    没人！

    一个人都没有！

    整个戏府空荡荡的，别说戏志才了，连个下人都没有！

    “怎么回事？！”

    曹正淳扭头看着身后那几个瑟瑟发抖的青年。

    “你们不是看见人进来了吗？”

    “人呢！”

    “告诉我人呢？！”

    “这……”

    被曹正淳那看死人般的眼神注视着，几个青年再也扛不住了。

    ‘扑通~！’

    ‘扑通~！’

    ‘扑通~！’

    双腿一软，几个青年在地上跪成一排，痛哭流涕的道：

    “曹爷饶命、曹爷饶命……”

    “小的真的看见那人进来了，而且从那之后，再也没人出去过啊！”

    “哼~！”

    面色阴沉的冷哼一声，曹正淳没理会几人的求饶，低喝道：

    “搜！”

    “给某把这戏府里里外外全都搜一遍，挖地三尺也要找到他们！”

    “喏！”

    “快，你去这边，他去那边，剩下的跟我来中间！”

    随着曹正淳的命令下达，在一个岳家军将领的招呼下，士卒们再次动了起来。

    可惜，

    终究只是无用功罢了！

    半个时辰后，

    当岳家军士卒把最后一个房间检查完，依旧没有什么收获。

    除了几件略显寒酸的衣物，证明这里确实住过人外，别的什么都没有。

    “该死~！”

    第一次出任务就办砸了的曹正淳，心中火气蹭蹭的往上冒。

    “来人！”

    “把那几个办事不利的混蛋，拖出去斩首示众！”

    听着曹正淳的命令，士卒们顿时一拥而上，拖着那几个青年就往外走。

    “不、不要啊！”

    “曹爷、曹爷饶命……”

    “曹爷、曹爷，那钱小的不要了，真的不要了！”

    手脚有些发软的几个青年，眼神中充满了惶恐。

    他们想求饶！

    可惜，

    没用！

    因为他们面对是冷血无情的曹正淳！

    如果换成雨化田的话……他们可能死的更快一点！

    这些曾经掌控东、西两厂的大太监们，可不是那么好相与的。

    “拖出去！”

    不耐烦的摆了摆手手，曹正淳都没看他们一眼，转身就离开了戏府。

    他也要去请罪！

    第一次独立做事就出了这么大的漏子，曹正淳也不知道，等待他的会是什么命运！

    只是，

    出乎曹正淳预料的是，

    听完他对整件事的汇报之后，秦峰并没有生气的意思。

    “呵呵……”

    看出了曹正淳的疑惑，秦峰轻笑着摇了摇头。

    “正淳，你抓不住他，才更能证明这件事和他有关。”

    “……”

    听着秦峰的解释，曹正淳明显有些不服气。

    什么意思？

    主公这是看不起他还是咋地？

    不过，

    尽管心中这么想着，可此刻，曹正淳却什么都没说。

    毕竟，

    现在失手的是他，

    主公这次没有处罚他，就已经算是格外开恩了。

    所以，

    他把这件事死死的记在心里，准备今后找机会报复回来。

    对此，

    秦峰并没有太在意，

    他现在的心思，都被颍川那些家伙吸引过去了。

    “有意思~！”

    “真的太有意思了~！”

    中指轻轻敲击着面前的案几，秦峰微眯着双眼，喃喃自语道：

    “看来颍川那些个先生们，并不像表面上那么人畜无害啊。”

    “真以为本侯不敢动你们？”

    “还是你们觉得，本侯离开了你们，就真的没什么办法了？”

