    话音刚落，那金乌果断出手，张口间喷出一团太阳真火，朝着夸父汹涌而去。

    夸父见状，手中木杖抬手劈去，直接将太阳真火给直接劈散。

    而后抬脚踏空而去，怒吼间手中的木杖再度出手，朝着那个之前被其击伤的金乌劈去。

    伯瑝面色大变，翅膀猛然挥动，如同火焰之翼朝着夸父挥斩。

    夸父动作不变，只是一只手捏作拳印，直接轰炸而去，想要一击斩杀两人。

    十大金乌连忙同时出手，合力挡下这一击。

    伯瑝连忙开口道：“我等速速离去，这蛮人太过厉害，我们压根不是对手……”

    其余几人此刻也是有些心慌，听到老大开口之后，连忙朝着汤谷的方向狂奔而去。

    夸父见状，当即进随其后追了上去。

    这些日子以来，不知多少巫族部落会在这十大金乌手中，此刻这几人被他遇见，定要为自己族人讨回个公道。

    巫族之人体魄强悍，但是不善法力神魂。

    如今的十大金乌在云层之中穿行，夸父则是在大地之上狂奔，一步跨出数百里，紧跟在这些金乌之后。

    如今的十大金乌现出本体，纵然此刻洪荒已是深夜，但天空之中仍有十颗太阳并行，温度高的吓人。

    下方的洪荒大陆之上，不知多少生灵惨死在这高温之下，无数灵植更是早已枯萎。

    夸父在大陆之上奔行，追了不知有多长时间，过了不知有多少日夜，可惜终究无法追上。

    正当其想要放弃之际，便见前方十大金乌忽然掉转身形，冲其嘲讽。

    夸父面色一变，心中怒意再度升腾，联想起之前死在这十大金乌手下的族人，当即手持木杖再度朝着是大金乌追来。

    云层之中，年纪最小的那个金乌张口笑道：“这群蛮人果然没有脑子，纵然他修为要远超我等，但若遁术，此人怎么可能追得上我等。”

    其中一人更是阴森笑道：“若是此人继续前追的话，我等不如设法将其斩杀于此。”

    其中一人疑惑道：“纵然他追不上我们，可是这蛮人终究是修为高深，我等不是对手啊！如何能够将其斩杀。”

    老六笑道：“纵然这蛮人修为高深，但终有力竭之事，更何况我等此刻显化原形，如今洪荒之中的温度早已远超以往，到时自有妙计可将其斩杀。”

    听闻此言，其余几个金乌也是笑了起来，而后便继续前行。

    若是夸父半途停下，他们便再度出手引的夸父前追，如此反复，过了数月之久。

    众人看到身前出现一处大泽，大泽之水浑浊无比。

    老六忽然笑道：“且看我施法。”

    话音落下，便张口喷出一团太阳真火融入大泽之中。

    瞬时间，众人便看到大泽之中有火气盛腾，片刻之后方才彻底消失。

    随后老六冲着几人传音几句，几人面上露出一抹笑意，而后同时朝着身后夸父所在之处疾驰而去。

    夸父见到身前十大金乌一反常态的朝自己疾驰而来，面上多出一抹喜色，当即抬手挥动手中木杖朝着十大金乌打去。

    十大金乌瞬间四散开来，围绕在夸父身旁，纷纷张口吐出太阳真火。

    虽说这太阳真火对于夸父而言，并没有太大影响，可时间稍微一长，夸父便感觉口干舌燥，心中有燥火燃烧。

    当即出手，朝着其中年纪最小的金乌抬手打去木杖，直接劈在那金乌左侧翅膀，将其差点击落。

    十大金乌见状，纷纷朝着远处飞行，想要离开此处。

    夸父自然不肯放过几人，连忙追了上去。

    没过几日，夸父便感觉口干舌燥，刚巧碰上前方有处大泽，便直接趴在大泽边缘，将整个大泽之水一饮而尽。

    当其刚刚饮进大泽之水时，一股燥火忽然从其心中升起。

    夸父瞬间面色一变，肉身之上升腾起一股火焰。

    前方原本正在奔行的十大金乌回首，再度朝着夸父飞来，张口将纷纷喷吐出太阳真火，想要将夸父直接在此地燃尽。

    夸父面色大变，此刻才知晓，方才他饮尽的大泽之水，正是这十大金乌的诡计。

    当即含怒出手，朝着十大金乌击打而去。

    一时间地动山摇。

    天空之中，十大金乌嬉笑怒骂，更是张口言语嘲讽。

    夸父怒吼连连，可任由他如何出手，却始终伤不了这十大金乌分毫。

    金乌之中，伯瑝忽然转头看向了远处不周山的方向，想起之前父皇所言，连忙开口道：“我等速速离去，这里距那不周山不远，若是被那祖巫察觉，我等怕是要永留此地了。”

    其余几人闻言，看了看愤怒之中的夸父，在见其体内有燥火升腾之时，纷纷嬉笑一声这才收手。

    纵然他们不再出手，这夸父陨落已成既定事实。

    既然连忙朝着远处逃窜而去，原地只留下了肉身之上燃着太阳真火的夸父一人。

    等到十大金乌走后，夸父肉身之上燃着的太阳真火熄灭。

    纵然太阳真火已经熄灭，但此刻夸父的状态也已接近油尽灯枯的地步。

    他看向远处十大金乌离去的方向，然后又朝着不周山的方向看了一眼，随后怒吼一声，将手中木杖直接抛出，整个人直接倒在了洪荒大地之上。

    在一起倒下不久，夸父的肉身幻化成一座高耸山峰，而其抛出的那根木杖，则是化作了山脚下的一片桃花林。

    ……

    昆仑山内。

    透过水晶看到此幕的应龙等人，不由得唏嘘不已。

    这夸父乃是巫族之中顶尖大巫，若是不出意外的话，日后或许有机会登临祖巫之境。

    那就是常人所言的大罗金仙，祖巫巅峰，更是可比拟准圣。

    如此大巫，竟然死在几个小妖手中，实在可惜。

    红云也是颇为可惜的道：“寻常巫妖纷争，还有挽回之势，可是这夸父身死，恐怕要难以善了了。”

    众人闻言，点了点头。

    陆压也是叹了口气，看着夸父化作的山峰与桃花林，无奈的摇了摇头。

    夸父身死，那就代表这巫妖量劫将起。

    这洪荒，要不太平了。

    ……

