    第66章 帝俊和太一的歪心思

    娲皇宫上空。

    力战太上老君、通天教主两位悟道圣人的女娲一直有偷听杨凡的心声。

    因为透露了太多信息，现在的她已经不能用惊讶来形容自己的心情。

    他这徒弟是越来越看不懂了。

    那道虚影到底是谁。

    杨凡的父母又是何方大能。

    还有他口中提到的创始元灵。

    境界在合道圣人之上的天道圣人，法道圣人，大道圣人……

    比洪荒世界更大的空间……

    还有杨凡修炼的大道创世诀……

    完全颠覆了女娲的认知。

    “原来世界竟然那么大，还有许多我未曾企及的地方。”

    “日后我一定要去那些大世界看一看，走一遭。”

    女娲知道杨凡已经跟鸿钧达成了协议，不久便会回来现身说法，她气势一下子飙升了许多，背后金轮熠熠生辉。

    在她的眼里，眼前的太上老君和通天教主虽然仍跟自己一样是悟道圣人，但自己注定跟他们有不一样的人生了。

    “太上老君、通天教主，该停手了。”

    她立于空中，葳葳蕤蕤，婷婷袅袅，犹如芙蕖映水，话语之间，显得端庄且神圣威严。

    太上老君和通天教主察觉到女娲气势徒然上升，加上那女王一样的命令口吻，心中自然是十分疑惑。

    “女娲，你认输我们就停手。”太上老君略迟疑道。

    “停手吧，我们已经没有再斗下去的必要了。”女娲退到了安全的距离，不想再跟他们纠缠。

    太上老君更加疑惑了。

    女娲这是在打什么主意？

    莫非她算到了什么？

    见旁边的通天教主已经停了下来，太上老君更急了。

    “通天师弟，别停啊。”

    通天却摆了摆手，“师兄，毕竟同门一场，我们不妨看看女娲作何打算。”

    太上老君心想，这通天从加入战局开始就没有使出过全力，这敷衍的态度，再斗下去恐怕最先受伤的是他自己。

    想罢，他只好不甘心地停止了攻击。

    通天教主是想让太上老君和女娲斗个两败俱伤，他再出手的。

    如今太上老君也停手了，他当然不当出头鸟，早已负手立于空中，静观局势变化。

    不远处。

    红云面对元始天尊虽然处于下风，但他依旧可以苦苦支撑一阵子。

    而鸿钧的三尸神和身外化身虽然强横无比，但在与杨凡的较量中已经被击伤，威力大减。

    面对三霄娘娘、素女、玄女、金宁和冥河、后土、夸父这几位准圣或大罗金仙修为的大神合力迎击，一时间也没占到什么便宜。

    这时候，只见虚空之中，再次被撕裂开一道深红的血盆大口。

    时间长河再次浮现。

    隐隐间，有两道弥合了天道威压的无上金轮横空出现，无上的道蕴令苍穹都

    其中，众仙人一眼就认出了鸿均道祖。

    但另外一人，圣芒裹身，金光耀耀，一下子就亮瞎了众仙人的眼。

    “天啊，怎会出现两位合道圣人？”

    “我是不是觉醒了至尊重瞳，这才看到了重影？”

    “恭喜道友，即将芜湖起飞。”

    “起飞个风筝，那叫散光，是种病得治。”

    “去去去…甭说那些废话，你就告诉我，你看到的是一道金轮还是两道？”

    “两道…”

    “这不玄学。”

    “道友，莫非你也有重瞳？”

    众仙友你一句我一句。

    这时，已成就合道圣人的杨凡显出了真容。

    这些家伙一看，竟是球道真君，纷纷张大嘴巴，露出一副错愕至极的表情。

    “这不可能……”

    “球道真君去了一趟时间长河，才这么短时间，回来怎么就直接变成合道圣人了？”

    “难道这时间长河还有提升修为的妙用？”

    “等等，老祖不是要去灭杀球道真君的，怎么现在跟他一起回来了。”

    鸿钧早就不耐烦这群仙人叽叽喳喳，他开口道：“众道友切勿猜测。”

    “今日我已与球道真君化干戈为玉帛，从今往后将共同庇佑这洪荒祖地。”

    鸿钧说完，咳了一声，“杨凡道友，你也说两句？”

    杨凡想了想，便趁着众仙人在场，把关于创建天道委员会的事情说了个大概。

    大家一听，纷纷以为这是球道真君向鸿钧妥协了。

    因为按圣人多少来决定投票权的话，那么鸿钧绝对是占主导位置的。

    杨凡自然没必要跟这些人解析。

    知道了杨凡想法的女娲很清楚这不过是另一场斗争和较量的开始。

    战斗属于下策，是最后的手段。

    经过刚才鸿钧与杨凡的一番协商，斗争已经从明面上的冲突又回到了暗地里的较量。

    这对刚经历了人族劫难的洪荒来说，未免不是一件幸事。

    如今迫在眉睫要解决的问题，就只剩下了妖族跟人族爆发的矛盾。

    东皇太一和妖皇帝俊见鸿钧没有按照原本的约定，将女娲一派钳制住，心里顿时大骂鸿钧小人，靠不住。

    原本他们俩兄弟因为人族逐渐壮大，而感受到了危机。为了让妖族昌盛，在今后的洪荒世界当中占据绝对的主导地位，他们不惜跟鸿钧勾结。

    按照计划，他们会首先消灭人族大部分修真力量，挫败人族气运，随后对巫族发动总攻，一举消灭巫族，奠定妖族大运。

    而鸿钧这边需要做的事情包括，准提和接引在他们进攻人族时，要分化巫族内部，令他们一二位祖巫产生矛盾即可。

    鸿钧则要在他们进攻人族事情败露后，牵制住女娲一派的行动，好让他们妖族不受到追责。

    可是现在鸿钧却突然跟杨凡一起要建立什么天道委员会，还要将他们准圣和大罗金仙修为的仙人们都一并纳入进去。

    这不等于是收编了他们修仙界的所有人了？

    这跟帝俊和太一想要巩固妖族天庭，独当一面的想法完全是背道而驰。

    他们俩兄弟哪里肯答应？

    气在头上的他们就要站出来，跟鸿钧理论一番，却被女娲拦在了前面。

    “帝俊，太一，你们想去哪里，我还要你们给我人族一个交代。”

    女娲眼神凶煞无比，可见这一次她是真的动怒了。

    【被最亲的妖族背叛，老婆怎么可能不伤心呢。】

    杨凡也瞬间到了女娲的身边。

    (本章完)

