    第225章我帮你找谷遇

    听到这个回答，白羡鱼怔愣了片刻，有种全然不同的感觉自心中发酵，周围的温度好似升高了不少。

    呼吸声此起彼伏，也不知道是谁先动的，待白羡鱼唇上一痛，才发现两人之间的距离已经极近。

    谢行蕴逐渐意动,撑起上半身正想带着人翻个身，白羡鱼却想到什么似的，一把捂住了他的嘴。

    谢行蕴：“……”

    白羡鱼调整了下呼吸，“我突然想到了一件重要的事情！”

    “什么事？”

    白羡鱼没有犹豫，把自己是如何招揽许嫔以及她来信的内容告诉了谢行蕴，最后道：“……现在我想让人去寻谷遇,可他回了南诏,那里需要通行令才能进去,所以我想找你帮帮忙。”

    谢行蕴皱眉，“他回了南诏？”

    “白离打探回来的消息，这梁州也找不到第二个人像他那样，出门的时候瓶瓶罐罐的绑一身的。”白羡鱼笑道，纤白的手有一搭没一搭地玩他的发尾。

    谢行蕴抓住她的手，一根一根地吻过，像是烙印一般，片刻功夫就浮现了星星点点的嫣红。

    白羡鱼指尖发烫，等到他吻到她的手心时，终是忍不住一缩。

    谢行蕴哑笑了声，“我派人去找，玩蛊，他比谁都擅长。”

    不过，谢行蕴眸底蓦然划过一抹深思，谷遇虽是南诏人，可他的师门有规定，未出师之前不得离开南诏，因此谷遇自从出师之后，便四处游历,多年未回南诏。

    明明在来江南之前便说要四海为家，为何又改了主意？

    白羡鱼自然是知道谷遇玩蛊厉害，勾起笑容道：“嗯！”

    谢行蕴的手背从她的太阳穴一路滑到她的唇瓣，略显粗糙的指腹摩挲了下，眸色幽不见底，“那，可以继续了？”

    白羡鱼被他直白的眼神盯得脸红，略微转了转视线，结果一扫扫到了床榻边的书。

    谢行蕴一直追寻着她的目光，自然而然地发现了那一沓，挑眉道：“这书这么喜欢，不远万里搬回京都？”

    白羡鱼脸上躁得慌，又有些心虚，她从梁州带回去，不过是怕在京都买更麻烦，绿珠是她的贴身婢女，不少人都认得她。

    她不想谢行蕴在这上头留下过多关注，便移开目光道：“嗯……挺喜欢的，不过你也不喜欢看话本。”

    明天她就让绿珠从苏姐姐那里买些真话本回来,混进去。

    谢行蕴轻嗯了声,倾身吻过去。

    ……

    三日后，梁州码头。

    两艘大船蓄势待发。

    白景渊收到武宣帝的加急信件后，便快马加鞭，加快了速度，在这样摧拉枯朽的攻势下，那些贼寇很快便奄奄一息，毫无还手之力。

    江淮瑜用兵需层层请示，一来一回，却也给了这些人喘气的机会，狡兔尚且三窟，何况是人，而白景渊奉旨调兵，便只需一封加盖印章的公函，绝对的碾压之势，数日便除了这一大祸患。

    不过，白景渊的心情却愈发沉闷。

    在他将剑横在那土匪头子脖子上时，后者却振臂高呼，大笑道：

    【白大人位高权重，自是恨不得将我们这群贱民处置后快，可白大人，今日你将我们两千人杀尽，就当真以为剿干净了么！】

    【你杀不尽的！】

    白景渊微微眯眸，穷山恶水，食不果腹，若是剿贼，周边百姓定会相援，他带兵数日，却只见得他们眼里的畏惧与惊慌。

    是害怕惜命，麻木不仁，还是这群山贼，本就是……他们的亲人。

    (本章完)

