    第743章 胡咧咧   

    只见那个胳膊抖着衣服道：“仙子，我知道我犯了错事，一不小心闯入了仙子沐浴之地，当真该死，但我也是实在有难言之隐，仙子先穿上衣服，然后我再和仙子细说，我不愿乘人之危，凭白占了仙子便宜啊。”

    

    说着，那衣服就被轻轻一丢，飞到了织女面前的岸边。

    

    “那，那你别看啊。”

    

    织女一听这话，心中对那大树后面的男子，倒是产生了一股善意。

    

    自己身无寸缕，只能躲在水中。

    

    他却不愿借此占自己便宜，此人心性倒是善良。

    

    一时间织女想了想后就轻语一声，迈步走上岸来。

    

    妙曼玲珑的身形顿时显现，凹凸有致，人间极品。

    

    巴立明顿时咽了口口水。

    

    以他修为，即便躲在大树后面。

    

    又怎么可能看不到四周的情况？

    

    织女迅速将衣服穿好，拢了拢秀发。

    

    这才面色微微发红道：“你，你出来吧，我穿好了。”

    

    “那我出来了？”

    

    大树后面的声音带着一丝疑惑与不安。

    

    “嗯，你出来吧。”

    

    织女轻轻点了点头，目中带上了好奇。

    

    大树后面，会是一个什么样的人呢？

    

    “那我就听公主的，我出来了。”

    

    巴立明轻语一声，颇为儒雅。

    

    只是嘴角不知何时已经带上了一丝血迹，面色苍白，迈步走了出来。

    

    巴立明身材高大，早年因为修行多种魔道从而变的人不人鬼不鬼的形象早已被李清传授魔祖之诀给全部破掉。

    

    因此单凭模样看，巴立明还是人模狗样，有点意思的。

    

    “晚生巴立明，见过公主殿下，我……咳咳咳……”   

    走出大树后面的巴立明，并未上前靠近织女。

    

    而是抬手微微一拜，刚要说话，却就咳嗽了起来，嘴角的鲜血多了几分。

    

    “你，你这是怎么了？”

    

    织女自然是没有见过巴立明的。

    

    而眼前的男人身材高大，长相俊朗，黑发飘逸，穿着儒雅。

    

    再加上那平和的嗓音，自然让织女的心中对他的好感度大升。

    

    一时间连衣服被他偷的事情也忘记了。

    

    见他咳嗽不止，嘴角带血，面色苍白，连忙问道：“你没事吧？”

    

    巴立明抬手摆了摆道：“回公主，晚生没事，只是在下界战斗之时，被昏君贼子所伤，如今伤势复发，致使晚生头昏脑涨，不知觉闯进了公主之所，还请公主……咳咳咳咳……恕罪……咳咳咳咳！”

    

    巴立明剧烈的咳嗽起来，忍不住就吐出了一小口鲜血。

    

    这一下，反倒是让织女惊慌失措。

    

    连忙向前几步，焦急道：你，你没事吧？

    你受伤很重啊，我宫殿里有疗伤之药，要不我去拿给你？”

    

    巴立明抬手道：“无妨，无妨，咳咳！！”

    

    可话语刚落，他就陡然大咳一声，哇的吐出一口鲜血。

    

    身子一歪，就靠着大树倒了下去。

    

    “啊？”

    

    织女一时间有些慌了，连忙跑了过来。

    

    看着倒在树边上的巴立明，织女张嘴想喊侍女，但猛的又闭上了嘴巴。

    

    他虽然是无意闯到我的宫殿内。

    

    可此事若是被父皇知晓，他定也要遭受极大的惩罚。

    

    他毕竟是身受重伤，神志有些混乱，这才乱闯的呀。

    

    我不能乱喊，否则凭白让他受了责罚。

    

    毕竟，玉帝可是很严厉的。

    

    想到这里，织女咬了咬嘴唇，猛的定下心。

    

    弯腰伸手就抱住了巴立明的腰，将他抱了起来，脸色微微发红，带着往自己的宫殿内带去。

    

    被一片柔软抱住，巴立明甚至一抬胳膊就可以碰到那两座山峰。

    

    但巴立明终究忍住了。

    

    只见他又咳了几声。

    

    “悠悠转醒”   

    眼见自己居然被织女抱着，顿时惊道：“啊，公主，晚生何德何能，让公主搭救？”

    

    不过他却没有挣扎。

    

    而织女则是俏脸通红道：“我，我总不能不管你啊？

    而且要是叫侍女，那你无意闯入我宫殿的事情，一定会传出去的，到时父皇的惩罚你可受不住的。”

    

    “哎。”

    

    巴立明叹息一声，略带惆怅道：“都怪我不好，让公主费心了。”

    

    织女摇头道：“算不得什么的，等下我取了丹药给你疗伤，你悄悄离开就是了，不要外传，我父皇极为看中规矩，若是让他知道了，你会有大麻烦的。”

    

    “咳咳，公主真是，真是人又漂亮，心地又善良，晚生何其有幸，和能公主相遇……”   

    巴立明轻轻摇了摇头，毫无痕迹的蹭了蹭，叹息着说道。

    

    “那，哪有……”   

    织女脸越发的红了，她从未听过异性的夸赞，一时间只满脸羞涩。

    

    “当然有。”

    

    巴立明一脸郑重道：“我巴立明这一生，见过无数女人，却从未有见过公主这般恬静，典雅，纯洁，可爱，美丽，大方，温婉，善心的女人啊！”

    

    巴立明疯狂的胡咧咧。

    

    而 织女脸红的不行，只抿着嘴，话都说不出了。

    

    连忙快速的带着巴立明到了自己的内殿卧室，将巴立明往床上一放，就快速道：“我，我去给你拿疗伤丹药。”

    

    说完，一转身迅速跑远，如那乱撞小鹿。

    

    屋内顿时就剩下了巴立明一个人。

    

    只见巴立明那苍白的脸色顿时恢复，只是躺在床上，嘴角翘起。

    

    真是个单纯的女人啊。

    

    天地间还有这等单纯的女人？

    

    我老巴不信……   

    她不得是哄我，然后去偷偷叫人吧？

    

    巴立明想到了这一茬，连忙摒弃凝神，以念头覆盖出去，监测织女。

    

    织女不过金仙修为，如何能感知到巴立明的窥视？

    

    只见织女红着脸，快速走出去之后，就直奔药房。

    

    多年寂寞下来，没有事做的七仙女，除了修行之外。

    

    那就是种种花，养养树，与灵物作伴，同时也会炼制丹药。

    

    当然了，她们炼制的丹药都不咋地，真正的好丹药，那还得是玉帝赐给她们的。

    

    比如，九转金丹。

    

    药房内的丹炉已经很久没有燃烧了，寂静的厉害。

    

    织女走进来之后，深吸了口气，压下了心中的羞涩之意。

    

    然后就走到药柜前，看着那些瓶瓶罐罐。

    

    思索了一下后，她就下定了决心，踮脚抬手，取了那挂在最上方的葫芦。

    

    晃了晃，葫芦内发出异响，轻轻扒开葫塞，往外一倒。

    

    一颗散发着金光的小小丹丸，就滚到了她的手心。

    

    偌大的一个葫芦，其内就一颗。

    

    织女露出了笑容，自语道：“九转金丹的药效最好，就给他九转金丹用吧。”

    

    说完，将金丹放回葫芦，捧在怀里，笑着转身，往卧室而来。

    

    这一下，倒是巴立明脸上的怪笑，微微僵硬了。

    

    

