
　　更别说杨奇本身的修为境界，不过只是六星武帝后期而已，再结合杨奇的模样和略显紊乱的气息，分明就是在虚张声势，想要借此震慑他们，让他们放弃夺取那出世的机缘罢了！

　　三名六星武帝巅峰修行者心中冷笑不已，想如此就震慑他们，怎么可能？

　　倒是雷贤对于杨奇的话，并没有太过怀疑，虽然两人接触的时间不长，但雷贤却知道杨奇不是那种无的放矢之人。

　　之前挖掘地底千丈范围，雷贤都不敢想象，可杨奇却说要尝试一下，没想到最后真的成功了，将这份机缘挖掘出来。

　　越是接触，雷贤越是发现自己看不透杨奇，因此对于杨奇说自己利用那雷电之力淬炼肉身，他也并没有完全不信。

　　虽然杨奇靠近天际的白芒，那雷电的威势和数量变得更强更多，可白芒却在不断变淡，雷云也在不断消散。仅仅只是片刻，那白芒已经是快要彻底消散，落下的雷电威势也已经对杨奇淬炼肉身没什么效果了。

　　“可惜，时间太短了。”杨奇看着快要彻底消散的雷云，心中不由微微一叹，好不容易找到了能够帮助淬炼肉身的雷电，但持续的时间却不够长，否则他的肉身应该还能在雷电的淬炼之下有所提升。

　　相比起杨奇感叹那雷云持续的时间太短，那三名六星武帝巅峰的修行者，此刻已经是调动元力，全力准备起来，一旦雷云消散，大坑内的机缘便会彻底的出世！M.23sk.com

　　“到底是什么样的机缘？”

　　杨奇的目光同样是看向了大坑的方向，虽然自那雷云聚集开始他就一直在大坑之中，可实际上他也并没有见到那出世的机缘到底是什么。

　　因为那出世的机缘，完全被白色的电弧笼罩，他根本无法看清楚电弧内部的情况，也无法感知到电弧内部的情形，自然不知道那电弧内到底有着什么样的机缘。

　　哗~

　　又过了片刻，天际之中白芒彻底消失，雷云也是随之消散。与此同时，大坑内部，一枚暗灰色的珠子爆射而出，直冲天际，转瞬间便是出现在了天际之中。

　　“那是……”

　　看着那悬浮在天际中的暗灰色珠子，雷贤四人先是一愣，旋即无比激动的惊呼道，“是暗雷源珠！”

　　暗雷源珠？

　　听到雷贤四人的惊呼，杨奇却是微微一愣，他能从那暗灰色的珠子之中感受到浓郁的雷之本源波动，但却不知道那珠子的来历。

　　因为在他之前了解的情报之中，并没有关于暗雷源珠的记载，显然暗雷源珠虽然在暗雷峡有出产，但应该是极为隐秘的情报。像杨奇这种外来的修行者，打听不到暗雷源珠的消息，也不足为奇。

　　嗖~嗖~

　　随着雷贤四人的惊呼声落下，三道人影飞掠而出，直接冲向了天际的暗雷源珠，暗雷源珠可是暗雷峡之中最为珍贵的机缘之一，如此机缘出现在眼前，三人又怎么可能放过？

　　“滚开！”

　　眼见三名六星武帝巅峰修行者朝着暗雷源珠飞掠而去，杨奇的脸色不由一沉，手中黑风剑一阵，三道凌厉的剑芒立刻是朝着三人袭了过去。

　　“狂妄！”

　　眼见杨奇居然同时攻击自己三人，那三名修行者脸上不禁闪过一抹不屑之色，杨奇不过是六星武帝后期的修为境界，此刻更是消耗不小，居然还妄想以一敌三？

　　“破！”

　　一名六星武帝巅峰修行者嘴里爆喝一声，手中大刀一晃，直接迎上了袭来的那道剑芒。

　　至于另外两名六星武帝巅峰的修行者，却是完全没有理会袭来的攻击，显然是打算硬抗杨奇的攻击夺取暗雷源珠。毕竟杨奇的修为境界和他们差距不大，就算受创不轻，全力爆发出来的攻击，也能略微拖延下他们，若是被杨奇拖延，还怎么夺取暗雷源珠？

　　因此两人毫不犹豫的选择硬抗杨奇的攻击，大不了损耗一点生命力，只要能够夺得暗雷源珠，这点消耗，完全是值得的。

　　轰~轰~

　　三道凌厉的剑芒斩落，伴随着三声惊天巨响，三道人影直接倒飞而出，正是那准备夺取暗雷源珠的三名六星武帝巅峰修行者。

　　“怎么会？”

　　“不可能！”

　　三名六星武帝巅峰修行者一脸不敢置信的惊呼起来，杨奇同时出手攻击他们三人，居然将他们击退了？

　　要知道其中一位六星武帝巅峰修行者，可是还出手抵挡了袭来的攻击，但饶是如此，依旧被杨奇一剑击退，如何不叫他们感到震惊？

　　这是六星武帝后期修行者能够拥有的实力？

　　就算是寻常的六星武帝巅峰层次的修行者，也绝对不可能爆发出如此强大的实力才对！

　　咕噜……

　　虽然知道杨奇可能没有说谎，之前只是在借助雷电之力淬炼肉身，自身的消耗并不是太大，可当真正见到杨奇轻易击退三名六星武帝巅峰修行者之后，雷贤的脸上依旧多了一抹不可思议色，嘴里下意识的咽了咽口水。

　　“这就是虚行道友的实力？”雷贤心中感慨不已，要知道此时的杨奇，可还没有催动伪源神兵的威势，居然就能轻易以一敌三，而且还是面对六星武帝巅峰的修行者。

　　嗖~嗖~

　　短暂的震惊之后，三名六星武帝巅峰修行者的身形一晃，竟是再次朝着暗雷源珠飞掠而去，显然三人不打算就此放弃。毕竟那可是暗雷源珠，就算杨奇爆发出来的实力超乎他们的预料，可他们依旧打算再拼一把。

　　“找死！”

　　眼见三人居然再次朝着暗雷源珠冲去，杨奇的脸色顿时阴沉了下来，心念一动，直接施展出虚界手段，同时引动伪源神兵的威势，三道凌厉剑芒再次朝着三人袭了过去。

　　“不好！”

　　在杨奇施展出虚界手段和催动伪源神兵的同时，三名六星武帝巅峰修行者的脸色不由猛地一变，此刻他们哪里还不知道，自己等人彻底小觑了杨奇。

　　“给我挡住！”

　　三人不敢大意，连忙挥动着手中的道兵，全力抵挡着袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　三道凌厉的剑芒斩落下来，伴随着三声惊天巨响，三道人影再次被震飞出去，只是这一次，三人的模样明显比之前更为狼狈，显然是吃了不小的亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十一章 暗雷源珠免费阅读。https://xs.23sk.com 