    赫然是李辰。

    他发现大势已去，他想逃，却知道怎么逃也逃不出叶青阳的追捕范围。

    这时，恰好林珺瑶来到现场，他一不做二不休，拿林珺瑶当人质，要挟众人。

    他知道，林珺瑶和叶青阳的关系不一般。

    这里面他最忌惮的就是叶青阳。

    控制住林珺瑶，叶青阳就不敢轻举妄动。

    “退后，都给我退后！”

    李辰凶恶的大喊。

    “该死！”

    一声气急败坏的声音传过来。

    是赵子英从车上跳了下来。

    她刚才在车上系鞋带，延误了下车时间，却不想发生了这种事。

    先生要我保护姐姐的，结果，我......

    “我来换姐姐可以吗？”

    赵子英十分内疚，打算用换人质这种方式，来弥补自己的过错。

    “你他吗给我退后，都给我站着别动！”

    此时的李辰，已经接近疯狂。

    “放开珺瑶！”叶青阳冷冷道：“不然，我有一百种方法杀了你！”

    “小李，不要走极端，快放开珺瑶！”魏青此时面色铁青：“你还那么年轻，就算是犯了错误坐牢，出来了还有大半辈子可以过，但是你今天如果走了极端，这辈子就交代了！”

    “不然我这辈子也完了！”小李面容扭曲，绝望的大喊：“我的前途，我的梦想，全完了！”

    他看向叶青阳：“叶青阳，都是因为你！”

    “我一直忠心耿耿的跟在市长身边，从没有过二心，直到你出现，一次一次的惊艳市长，让我这个同龄人在你面前，连狗屁都不如！”李辰歇斯底里的喊道：“你为什么要抢我的风头？为什么？”

    “是你心胸狭窄！”叶青阳道。

    “你放屁！”李辰的声音陡然转冷，带着森森寒意道：“叶青阳，你不是高人吗？好啊，你最心爱的女人就在我面前，我随时可以结束他的生命，你又能把我怎么样？哈哈哈哈哈！”

    “李辰，你疯了吗？”舒晴大喊。

    “别动，都他吗给我站在原地，谁动一下，我的枪不长眼！”李辰用枪瞄了舒晴一下，吓的舒晴赶紧止步。

    “混蛋，你找死！”

    赵子英陡然抽出背后长剑。

    然而，李辰此时已经是惊弓之鸟，任何举动，都可以摧毁他脆弱的神经。

    见赵子英一动，李辰下意识的抬手就是一枪。

    砰！

    赵子英虽然已经提前运用真气护体。

    但是，却不知李辰这把手枪，是定制版的沙漠之鹰，子弹头是金刚打造，威力比之其他的枪，要大很多。

    她那还不算雄浑的真气，作用微乎其微。

    噗哧！

    赵子英的身体，瞬间被子弹洞穿。

    胸前，鲜血瞬间飙出，一片殷红。

    “子英！”

    林珺瑶大喊。

    就在这时，叶青阳化手为刀，一道锋利的真气，朝李辰凌空劈砍过去。

    唰！

    “啊——”

    李辰痛苦大叫。

    他的一只胳膊，前臂部分，竟被叶青阳的真气刃，活生生的斩断。

    继而，叶青阳身影一闪，欺身上前，一把掐住李辰的咽喉。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”叶青阳咬牙狠狠道：“为你的所作所为，付出代价吧！”

    说着，一把将李辰高高抛起，待李辰身体下落时，直接一记劈腿，重重劈在李辰的腰间。

    嘎嘣！

    一声脆响，李辰的腰似乎被折断了，重重的摔在地上，奄奄一息。

    “子英！”

    林珺瑶赶紧跑到赵子英身边。

    赵子英此时脸色惨白，血还在不停的往外涌。

    “子英别怕，你会没事的！”

    叶青阳冲上来，不顾三七二十一，撕开赵子英的衣服。

    伤口虽然不大，但是，位置十分刁钻，可能心脏已经被打穿，体内已经大出血。

    叶青阳先是喂赵子英吃下一颗炼制的丹丸，暂时保住她的元神。

    然后，又寻找到心脏周遭的穴位，直接将那几个穴位封锁。

    这样，血液不流通，出血就会减少。

    忙活完这一通，叶青阳已经双手沾满了鲜血，额头也冒出细密汗珠。

    叶青阳伸手擦了擦汗，血迹便留在了脸上，看起来稍显狼狈。

    看着叶青阳辛苦的样子，赵子英十分感动，虚弱的说道：“先生......您......辛苦了！”

    “子英，别客气，你不用怕，有我在，你会没事的！”叶青阳温柔的捋了捋赵子英的头发，安抚她道。

    赵子英心中一暖，越来越觉得叶青阳像自己的哥哥，那个曾经为她遮风挡雨，却最后惨死在仇人剑下的哥哥，曾经也是这般轻捋自己的秀发，对自己温柔的说：“有哥哥在，你会没事的！”

    “哥哥！”

    赵子英的思念如决堤的洪水，泛滥不止。

    她眼角含着泪水，视线越来越模糊，到最后，身体一麻，失去了知觉。

    三日后。

    青州中心医院。

    “哥哥！”

    赵子英呢喃着，从梦中醒来。

    “嘶哈！”

    感觉到胸部一阵疼痛，她瞬间疼得呲牙咧嘴。

    “子英，你醒了啊！”

    林珺瑶坐在赵子英的床边，关切的看着赵子英。

    赵子英此时带着氧气罩，说不出话。

    林珺瑶看出了她的意思，揭掉氧气罩道：“子英，你想说什么？”

    赵子英缓缓说道：“姐姐，我昏迷了几天，先生呢？”

    “哦，他去打开水了，每天他都会给你烫烫脚，有利于你的气血恢复！”林珺瑶说道：“你昏迷了三天了，这三天，青阳可是没有离开过医院，他怕请护工照顾不好你，所以亲自上阵，白天晚上守在这，我只是偶尔过来帮帮忙！”

    “说实话，姐姐我都羡慕你了，我还没这待遇呢！”

    赵子英抿了抿嘴，大大的眼睛里泛起泪光。

    她又回忆起之前那种感觉。

    模糊中，叶青阳就像他死去的哥哥一般，给予他无限的温暖。

    这时候叶青阳端着热水进门，“呦，子英醒了啊！”

    叶青阳将水放在床边的凳子上，说道：“你的身体恢复速度很快，估计过个十天半个月就能出院了！”

    “先生......谢谢您！”赵子英语气有些颤抖的说道。

    天知道这句话，她是多么的用心。

    对于叶青阳无微不至的关怀，她无以为报，心中已经把叶青阳当成了家人一般。

    叶青阳却哈哈一笑：“子英，别客气，不过我得说说你，你说你啊，本事还没练好呢，以后就不要冲在最前面知道吗？多危险啊！以后有啥事，跟在我后面知道吗？那天要不是哥哥我医术高明，你......”

    赵子英双眸温柔的望着叶青阳，心中犹如三月暖阳。

    “先生连唠叨起来，都那么像哥哥......唔！”

    “喂，你听到我说的没有啊？”叶青阳对赵子英道。

    然而，赵子英却没有回应，她咬了咬牙，果断的做下了一个决定。

    “先生！我要告诉您一个秘密！”

    “什么秘密？”叶青阳抬头问道。

    “其实，我是X组织派来的卧底！”赵子英道。

