    第355章余人

    林站在星罗盘上，远远的感应到驼背老者化作的巨大犹豫了一下，目光闪动，没有再去骚扰，而是转身离开。

    这一路上，他都很有分寸，在保护自己为前提下，才会出手。

    此刻把驼背老者的后路断绝，对方定然愤怒到极限。虽说此刻对方是最虚弱的时候，但王林知道自己与对方的差距太大，若非星罗盘的速度，此刻自己早就成为了对方符傀。

    相当于婴变修士的七叶术咒师，即便是再虚弱，也会有杀死自己的手段，王林不认为自己能杀死对方。

    他离开后不久，驼背老者身在那株巨大的植物中，睁开了双眼，他目中红芒一闪，摇摇感知王林所在的位置，察觉到对方正以极快的速度远去，他轻哼一声，自语道：“可惜……此子行事谨慎，若是他上前来，此次我定能杀了他。”

    他沉默少许，利族灵渐渐与外界沟通。

    在虚无之中，最可怕的，就没有出口，此处不像外面，可以撕开裂缝，若是没有外界的牵引联系，就似迷宫一般，将会被永久的困在这里。

    许久之后，老眼中露出一丝焦急，至于王林，早就被他抛在脑后，此刻他唯一的想法，就是尽快以族灵联系同族，让他们在外界撕开裂缝，留下牵引，使得自己可以找到回去之路。

    王林身在星罗盘上，飞了许久，身后的危机感已然全部消失，但他仍然谨慎，又飞出了数日后，这才慢了下来。

    他望四周一片漆黑的虚无，目光平静有任何焦急之色，他盘膝坐在罗盘上，右手在眉心一点，顿时天逆珠子飞出。

    随后。王林内灵力一动。立刻在他地身体上。再次出现了黑纹。只不过这黑纹已然不多。只是在颈脖以上露出一些。

    这八个月地飞行中已多次以天逆珠子吸收体内符文植物。已然把那符文植物吸收了大半。

    此刻他低喝一声。脸上露出痛苦之色。慢慢地。颈脖地黑纹缓缓上涌。最终有地黑纹全部都凝聚在了眉心处。

    那株奇异地植物。再次出现逆珠子立刻散发青芒。吸收起来。

    许久。王林睁开双眼。他深吸口气。回头看了看身后。自语道：“总算把所有地符文植物都驱除了仙遗族地咒法太过诡异。日后若是遇到定要小心谨慎。”

    他抬起右手。抓住天逆珠子在眼前一看。只见九片叶子此珠上散开。最后一叶。也散开了一小半。

    王林眼中露出一丝喜色，珠子在眉心一碰，立刻消失。

    “此次收获倒也极大，天逆珠子的木属性，将要圆满！眼下最重要的，就是想办法离开这里！”

    王林沉吟少许，他断绝驼背老者的出路前，内心便有了打算，所以才会毫不犹豫的把那出口上的符文一剑斩碎。

    虚无之处，若是没有外界的牵引，很难从其内走出，不过，王林虽说在此，可他却有本尊在外。

    他盘膝在罗盘上，默默的感应本尊的存在。

    楚国，仙遗之地外的山谷，地下数千里的位置，在那泥土之中，有一团紫光闪烁。

    紫光中，盘膝坐着一个冷峻的男子，此人一头红发，身，古铜色的皮肤略有粗糙，其上更有一些细小的裂纹。

    在此人的眉心处，两个星点，成阴阳状，正缓缓的转动。

    此时，男子蓦然间睁开双眼，一股煞气从其目内透出。他沉吟少许，身子一动，立刻化作奔雷一般，从盘膝之位迅速上升，转眼间便来到了地面上。

    右手在腰间一拍，立刻一袭黑衫穿在身上，此刻的他，看起来与寻常修士没有任何区别。

    此人踏步，进入仙遗之地的山林，在一处巨树下，他右手握拳，迅猛的击在虚空，顿时，一阵咔咔声中，一个不断旋转，在其四周还有碎裂断痕的圆形空间裂缝，出现了。

    等了少许，此人摇了摇头，再次向前走去。

    几乎每隔十步，他都要一拳轰在虚空，打出空间裂缝。周而复始下，渐渐的，他的速度越来越快，一步步走向仙遗山林内部。

    此人一路直行，许久之后，在打出上千个空间裂缝后，来到了进入仙遗之那巨大的深坑外，低头看了一眼，此人转身，冲另外一个方向走去，同样是每隔十步，便打出空间裂缝。

    时间慢慢过去，他脸上没有露出任何不耐之色，而是始终如常。

    在仙遗山林北侧之处，地面被枯枝烂叶覆盖，他走在其上，发出沙沙之声，十步后，他正要一拳轰出，忽然神色一动，看向远处，随后眼中露出一丝寒芒，身子一闪，消失在原地。

    仙遗山林北

    ，一男一女二人，正快速飞行。

    女的，身材妙曼，脸带白纱。男的，是个老者，身穿青衣。

    二人正飞行间，忽然那青衫老者面色一变，一把抓住女子，二人立刻向后退去，在他二人退后的瞬间，他们之前所在之地，忽然轰的一下，出现了阵阵龟裂之纹。

    在那龟裂正中间，站着一个男子，此人一头红发，面色冷峻，正是王林的本尊。

    本尊冷冷的扫了二人一眼，右手立刻一拳轰出。

    那青衫老者面_大变，一拍储物袋，顿时一件山形的法宝飞出，迎风见长，化作一个巨大的山峰，蓦然间立在老者身前。

    本尊眼中平静，拳头没有何迟，落在了山峰之上。

    “轰！”

    一声巨响，山疯狂的闪烁金芒，但这金芒却是没有任何作用，立刻崩溃，连同那巨大的山峰，也瞬间化作碎石，席卷着向二人砸去。

    青衫老者面色阴沉，拉白纱女子再退。

    本尊拳头，始终握着，脚下一踏，他所踏之位立刻碎裂，他的身子，猛地飞出，再次一拳轰去。

    青衫老者口吐出一道白光，这白光化作一把飞剑，飞剑之上，寒芒闪动，更有一条紫线在其内闪动，分明是以极为坚硬，颇为少见的紫心铜所炼化之飞剑。

    飞剑一闪间，刺向本尊拳，本尊神色始终如常，轻哼一声，与那飞剑撞在一起。

    “咔咔”

    飞剑没有任何迟缓，立刻从中间崩溃，化作无数细小碎片，消散一空，同时，一股化神修士的意境，蓦然间从飞剑上传出，顺着本尊拳头进入体内。

    本尊目光一闪，身为古神，他没有意境，但却有一股煞气，他身后头发一飘，血红之芒立刻在身体内闪动数下，青衫老者的意境，立刻脆弱不堪，在本尊体内崩溃。

    本尊的拳头，再次来临。

    青衫老者眼中露出一丝惊慌，拉着白纱女子，再次后退。

    本尊不断追击。

    “道友，你我素不相识，这是为何！！”青衫老者厉声吼道，再次退后，对方的拳头，他已然惊骇。

    他此生除了仙遗族的战咒士之外，从未遇到过如此攻击的修士，法宝都可直接摧毁，踏步之下空间裂缝出现，这让他顿时心惊肉跳。

    本尊轻哼一声，身子一动，去势更裂，一拳之下，立刻青衫老者与白纱女子的四周，顿时出现了好似禁锢一般的神通。

    “受死！”本尊轻喝。

    青衫老者内心叫苦，他看到白纱女子眼中的绝望惊慌之色，一咬牙，喝道：“小姐，借法刀一用！”

    白纱女子立刻一拍储物袋，顿时一道白光闪烁，老者一把抓住，却是一把断刀。

    拿住刀后，老者拉着白纱女子，咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在断刀之上。

    此刻，本尊拳头轰然落下，其目标，正是那青衫老者头部。青衫老者内心一颤，立刻拼命的大吼一声，手中断刀立刻飞出，拼命挡在身前。

    “砰”

    清脆之声回荡，断刀之上立刻出现一条条裂缝，更有一角轰然碎裂，崩飞而出。

    青衫老者一咬牙，面色阴沉之中带着恐慌，再次退后，其速极快，居然拉着白纱女子挣脱出四周的禁锢。

    “前辈住手，即便要杀我二人，也要给个原因可否？”白纱女子声音透出惊慌，快速说道。

    本尊收回拳头，冷目看向二人。

    顿时，四周静了下来，除了阵阵轻风吹打衣衫发出的声音之外，再无任何声息。

    青衫老者额头见汗，他震惊的望着眼前这个红发男子，搜刮记忆，却怎么也找不出到底何时得罪过对方。

    “你二人，从何处而来？”本尊冷声说道。

    白纱女子一怔，她来不及细想，连忙说道：“晚辈周国之人，路过此地，想要去楚国。”

    “一派胡言，找死！”本尊目中寒芒一闪，看向二人的目光，如同在看死人，他身子未动，右脚瞬间向前一踢。

    一阵轰隆隆之声顿时响起，那青衫老者正要闪躲，但却已然不及，大喝一声操控断刀在身前。

    “轰”

    断刀，崩！

    老者的身子，化作一道流星，立刻从半空轰落而下。

    “前辈！！你我无冤仇，为何要赶尽杀绝！！！”白纱女子眼角带泪，声音撕裂。

    本尊神态冰冷，看向白纱女子。