    ……

    　　翌日。

    　　清晨，曾易听说有免费的早餐吃，就立马来到了史莱克学院的食堂。

    　　走进这个简陋的食堂，就见史莱克七人，还有自己的弟子，言雀也和他们一起，正在享用着早餐。曾易见小舞的状态好了许多，不像昨天那样了，和其他人也是有说有笑的，看来自己的那个便宜师父是找她说了什么。

    　　“曾易，你来啦。”

    　　众人见曾易进来，和他打了个招呼，曾易也得一一应声点头。

    　　“哟，这不是师弟吗？给师姐我打一杯豆浆过来。”

    　　一道不和谐的声音传入了曾易的耳中，让曾易嘴角不由抽了抽，脸色有些不太好看。

    　　“小丫头，别太得寸进尺了。”曾易眼睛微眯，盯着宁荣荣警告一句。

    　　“对了，我好想还有一些事忘了和剑爷爷说了，我先去找一下剑爷爷，你们先吃吧。”宁荣荣像是没有听到曾易的话一样，对几人说声，然后装作要起身的样子。

    　　这死丫头啊啊啊

    　　看着宁荣荣的那样子，曾易心中暗恨咬牙。

    　　按照那老头的疼爱这丫头的性子，要是知道了自己当初那样对这个宁荣荣，绝对不会给自己好看的，毕竟那老头，为了她，连一个十万年魂兽都放弃了。

    　　还是先忍忍吧，反正自己在这待不了几天。

    　　这样一想，曾易紧紧撮着的拳头，随后又松开了。

    　　“呵呵，不就是一杯豆浆吗？喝！喝一盆我都给你拿。”曾易强挤着笑容说道，随后转身去食堂大妈那给宁荣荣拿。

    　　“呸，你才喝一盆呢。”看着曾易的背影，宁荣荣嗔啐一句，有些气急的重新做到了自己的位置。

    　　宁荣荣坐下后，见自己的同学都用着怪异的眼神盯着自己看，不禁有些尴尬了起来。

    　　“你们干嘛？”

    　　“荣荣，你是不是跟曾易有些过节啊，怎么这么针对他？”小舞不由好奇的问道。

    　　其他人也是点点头，从昨天宁荣荣对曾易的行为，他们就有些猜到了，但是一直没来得及问。

    　　“啊？没没没，我和他没有什么过节。”宁荣荣先是愣了一下，回过神后连忙否认道。她被曾易欺负的事情，太丢脸了，绝对不能让他们知道。

    　　见宁荣荣这副模样，他们心中更是确定了两人之间一定发生了什么。

    　　“诺，你要的豆浆。”

    　　这时，曾易走了过来，把一杯豆浆重放到宁荣荣的前面，都洒了一些出来。

    　　“你态度好一些行不行，还有，要叫我师姐。”宁荣荣美眸瞪了曾易一眼，提醒一句。

    　　“是是是，师姐。”曾易很随意的敷衍一声，手上端着自己的早餐，坐到了徒弟小言雀身边。

    　　“师父，你是不是和荣荣姐有误会啊？其实荣荣姐很好的，师父你可不可以不要生她的气啊。”见自己师父坐到自己身边，脸色有些不好，言雀就对曾易说道。昨天和宁荣荣相处了一天，宁荣荣对她很好，这的就像是自己的姐姐一样。

    　　见言雀这样说自己，宁荣荣心情很是开心，还很得意的看了曾易一眼。

    　　曾易不由停下了嘴，放下食物，扭头看向小言雀，神情很认真的说道：“小言雀，你说得不对知道吗。那是师父的师姐，你要叫她师叔，嗯应该叫师姨，或者叫阿姨也行。辈分不能乱，知道吗？”

    　　听了曾易的话，宁荣荣刚喝着豆浆不由呛了一下，差点喷了出来。

    　　我才十二岁，要被人叫阿姨，开什么玩笑？

    　　言雀若有所思的点点头，道：“原来是这样啊，师父，我懂了。”随后看向对面的宁荣荣，开口道：“荣荣阿姨。”

    　　荣荣。

    　　阿！

    　　姨！

    　　阿姨两个字，在天真的言雀嘴中说出，却如强力的炮弹一般，重重的轰击在宁荣荣的心头上，感觉整个人都受到了强烈的内伤，脸色都难看得快要发黑了。

    　　目光一瞥，看到曾易正看着自己，嘴角勾起一抹得意的微笑，目光中带着轻蔑，宁荣荣心中又是一口老血喷出。

    　　这这也是你的计划吗，可恶！

    　　见宁荣荣吃瘪的样子，曾易心中那是无比的舒畅。

    　　想跟我同辈？那你就是阿姨级别的人物了，我天天叫小言雀这样喊你。要不然，你这小丫头就是我的侄女，乖乖认我做师叔！

    　　跟我斗？你还早两万年呢！小丫头。

    　　曾易心中得意的想着。

    　　其他人见了宁荣荣吃瘪的模样，都不由笑了起来，不过笑着笑着，感觉有点不对劲。言雀也是叫他们哥哥姐姐的，要是这样，那岂不是认同了自己就小他曾易一个辈分。

    　　这样一想，几人的脸色有些黑，目光一齐幽怨直视曾易。

    　　“啊哈哈哈”被这样看着，曾易有些小尴尬

    　　愉快的早餐时间很快就过去了，然后史莱克的这七人将迎来他们的地狱时间，而曾易，则是舒舒服服的在一旁侧躺着，看着几人辛苦的奔跑着。

    　　“那那那谁，怎么跑步还穿裙子？看什么看，说得就是你，还不跑快点，就你最后面了。”

    　　宁荣荣感觉自己要气炸了，本来跑步就很难受了，旁边还有一个贱人一直在指指点点，恨不得拿起背上的石头砸他那张贱脸上。

    　　“同样是女生，看看人家小舞，小朱，再看看你？”

    　　曾易又说一句，正在跑步是朱竹清不由一个踉跄。

    　　怎么就扯上我了？

    　　朱竹清不由给了曾易一个死亡凝视。

    　　“大师，我建议给宁荣荣在加上二十斤。你看她竟然还有余力瞪我，看来她对现在重量很是不屑啊。”见宁荣荣还给自己脸色看，曾易举手向着一旁的大师请求道。

    　　听了曾易的话，让大师不由一头黑线。

    　　这个人是来捣乱的吗？

    　　对于曾易，大师他倒是无可奈何，拿他没有办法。这个人是剑斗罗的弟子，又不是他们史莱克的学生，他想管也管不了啊。

    　　听唐三说过，这个少年实力很强，但现在看他这懒散的模样，玉小刚怎么也看不出，这个少年是很强的样子。

    　　刹间，一个身影出现在了曾易的背后，一个巴掌就往曾易的后脑勺糊去。

    　　“靠，你干嘛啊！”

    　　曾易摸了摸有些发痛的脑袋，看着自己这个便宜师父，眼神有些不善的盯着自己。

    　　“作为师兄，你怎么可以这样说荣荣呢？你知不知道她究竟有多努力？荣荣她从来都没有这样过，你知道她有多大的改变吗？”尘心突然抓住曾易的肩膀，用力摇晃着曾易，激动的说道。

    　　“荣荣终于长大了，老夫无憾矣。”

    　　说完，尘心松开了曾易，仰天长叹一声，眼角有些湿润。

    　　看着尘心这样，曾易一阵无语，这逼老头真的是，这样就无憾了？

    　　之前是谁说的，毕生的愿望就是看到剑道站在大陆的最巅之处的？怎么说话像是放屁一样。

    　　宁荣荣是不是你妈啊？这么宠她？难怪她之前是那个性子，要是，要是

    　　要是有个封号斗罗这样宠我，我tm也这样！

    　　“还不快给我去训练，不好好变强，将来怎么保护我家荣荣。”尘心瞬间变脸，踢了一脚曾易的大腿，催促道。

    　　凭什么我得保护你家荣荣？你收我来当弟子就是为了当保镖的？

    　　听了尘心的话，曾易不由撇撇嘴，有些无奈的站了起来。

    　　“话说，咱们什么走啊？你家荣荣也看了一天了，可以离开了吧。”曾易问道。

    　　“嗯，今天就走了。”尘心想来想，说道。

    　　现在曾易也找到了，也把他带到史莱克学院了，荣荣也看了，他现在已经很满足了，是时候回宗门坐镇了。

    　　听尘心这么一说，曾易脸色不由欣喜，“那我们现在就走吧，我也很想看看七宝琉璃宗的风景呢。”

    　　“我们？谁说我要带你回去了？回去的就我和小言雀，你我给好好的待在这。”尘心瞥了神情兴奋的曾易，淡淡说道。

    　　“什么？”

    　　这下，曾易傻眼了

