    正当她准备闭目养神休息片刻的时候，手机突然响了起来，她拿起一看，几个哥哥竟然同时给她发了微信。

    有钱的大哥：我刚看到网上的消息，电话怎么打不通，身体怎么样？需不需要大哥帮忙？

    苏晚晚：大哥，我已经没事了，身体已经恢复了，下午在片场的时候静音了没看手机，我已经处理好了。

    酷酷的二哥：妹妹，怎么回事？怎么落水了？邱蔓蔓是谁？哥哥最近在深山里拍戏，刚刚看到网上的消息，别怕，哥哥给你出气，一个小三线都想欺负我家妹妹，简直做梦！

    苏晚晚看到小三线的时候满脸的黑线，哥哥，我也只是一个小三线。

    苏晚晚：哥哥，你好好拍戏，我已经解决好了。

    帅气的三哥：妹妹，竟然有人欺负你？邱蔓蔓是吧，哥哥拿键盘砸她去，谁都敢欺负我妹妹？

    苏晚晚：哥哥，我没事，你放心，我已经解决好了。

    一一回复完，苏晚晚也知道他们不可能马上回复消息，但是心中的暖流依然汹涌。

    接受完原主记忆的时候，她已经知道自己有了三个哥哥的事情，而且这三个哥哥都是人中龙凤。

    大哥苏璟22岁的时候开始创业，26岁开始接受苏家的企业，如今公司的事情，苏政民大部分都交给了苏璟去做，只有他实在忙不过来的时候才会去公司一趟。

    二哥苏凛今年才26岁，就已经夺得了影帝的桂冠，成为影视界新一代的领军人，最重要的事他当初进娱乐圈的时候也隐瞒了自己苏家二少爷的身份，完全是凭着自己的实力一点一点拼上去的。

    三哥苏墨今年23岁，只比苏晚晚大一岁，平时和苏晚晚的话最多，电竞选手，并且去年带着自己队伍夺得了世界冠军。

    最重要的是，三个哥哥都十分的宠苏晚晚。

    她放下手机，十分安心的窝在了床上，嘴角挂一抹恬淡的笑意。

    苏家确实是很好的一家，爸爸妈妈都很开明，不会插手孩子们的人生，她当初想要进娱乐圈的时候，苏爸苏妈也只是让她自己想清楚，做了就不要后悔。

    小意打完电话回来的时候，看见的就是这样的苏晚晚。

    安静，闲适，没有了从前的棱角，仿佛只要静静的待在那里，就能让人静下心来。

    她突然想，难道落水会让一个人的变化这么大吗？

    想了一会儿，实在是想不明白，便也放弃了。

    不管怎么样，现在的晚晚让人有种吾家有女初长成的感觉，总是比从前那样好的。

    景式集团中，景深坐在自己的办公桌前，手边还放着早上林助理拿来的苏晚晚的资料，他静静的看着，不知道在想些什么。

    林助理站在一旁，看着沉默不语的boss，心中有些打鼓。

    刚刚他把苏晚晚网上的事情和总裁说了，总裁会不会觉得苏晚晚不好，又不喜欢她了？

    总裁好不容易才对一个女人感兴趣，要是因为自己把她那些不好的事儿拿出来跟总裁说，总裁又不喜欢她了，那这不就罪过了吗？

