
　　刀盾手在外，长枪兵在后，弓箭手在内。

　　瞬间就组成铁桶大阵。

　　“给我杀！！”

　　蝎人族战士手中大多都握着漆黑的长刀，这长刀上闪烁着漆黑的金属光泽，这是他们在蜕变时，一起得到的兵器，用的是自身甲壳的部分凝聚出来的。不仅坚硬，而且，刀锋中蕴含着锋芒，闪烁着的黑光能看出，这绝对不是一般的战刀，尤其是，上面还能看到一丝丝古老的纹理勾勒其上。

　　这刀，是天蝎刀！！23sK.com

　　能灌注真气，能对真气产生增幅，能承受极强的力量，坚韧，锋利，切金断玉，在某种程度上，不比世俗中的神兵利器要逊色分毫。甚至更加强大。

　　天蝎刀刀身修长，足足有不下一米五六的长度，握在手中，就是一口大刀。但在蝎人族战士手中，却属于正常的长度，他们体型高大，自然，兵器也会跟着显得有些巨大。

　　刀身修长，一旦挥出去，其威力自然会跟着变大。破坏力极强。这样的天蝎刀，最适合蝎人族战士使用，连力量都能发挥到极致。如挥臂使。

　　“杀！！”

　　蝎人族战士听到命令，丝毫没有畏惧，看向被围在中间的一万名将士，眼中露出残忍的凶光。

　　蝎人族身下是蝎子的身躯，长着的脚数量远比人类要多，一动起来，速度极快，绝对不在豺狼人之下，突袭起来，让人防不胜防，快如闪电，飞速朝着铁桶大阵杀来。

　　“放箭！！”

　　杨延定神色凝重，再次下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　弓箭手分成四列，前面一排将战箭射出，立即下蹲，然后第二排开始放箭，射出手中的战箭后，就会跟着蹲下去，第三排，第四排依次出手。

　　等到第三排射出手中战箭时，以弓箭手的反应速度，第一排的弓箭手已经将战箭重新搭在弓弦上，并且拉开，随时可以发出致命一击。

　　只要三排，就能无缝连接，循环不断的发起攻击，让箭雨连绵不绝。

　　噗噗噗！！

　　密集的箭雨席卷而来，哪怕是直接朝着四面八方同时攻击，箭雨的数量依旧相当密集。蝎人族战士移动的速度快，可弓箭手发起攻击的速度更快。战刀挥舞，不断将战箭斩断，拦截，可惜，战箭上，每一根都蕴含着强大的破坏力，能避得开一根，拦截的住两根，却挡不住连绵不绝的战箭。

　　当场就有蝎人族战士被战箭破开防御，战箭落在身上，生生破开盔甲，符箭上闪烁的金光，让其锋芒，强大到一种极为惊人的地步。哪怕是身上战甲，也没有办法彻底阻挡住战箭的锋芒，被破开，洞穿身躯。

　　命中要害的同时，蝎人族战士也会当场毙命。

　　符箭中蕴含的符文力量，一进入体内，自然会产生惊人的破坏力。

　　交战的瞬间，就看到，一尊尊蝎人族战士接连被符箭洞穿身躯，倒在血泊当中，体内的生机在飞速消失。

　　仅仅一个交锋，就可以看到，数百上千名的蝎人族战士倒在箭雨中。

　　那画面，相当灿烈。

　　不过，蝎人族的速度太快，随着一批战士陨落，后面的蝎人族战士已经直接冲了过来，尤其是，这些蝎人族战士，一点都没有顾忌，直接用手抓起已经死亡的同族尸体，当成盾牌，将射向自身的战箭，强行挡了下来，射在尸体上，自身却在快速靠近。

　　“用同类当成挡箭牌，这种举动，简直就是毫无人性。通通该死。换烈焰箭！！”杨延定看到，脸上露出愤怒之色，这种举动，一般强者，是不可能轻易施展的。在战场上，正常的情况下，没有谁会轻易亵渎自己战友的尸体。那是一种对自身信仰的亵渎。

　　之前用的符箭是破甲箭，只能破开肉身，锋芒无尽，被尸体阻挡后，威力大减，当即就毫不客气的换箭。

　　嗖嗖嗖！！

　　下一个瞬间，一根根闪烁着赤色光芒的符箭划破虚空，蝎人族战士直接用同族尸体阻挡，但烈焰箭却将那尸体直接点燃，熊熊火焰，瞬间吞没尸体，并且朝着后面的蝎人族战士席卷过去。逼迫他们不得不放弃手中的人肉盾牌。

　　但他们距离军阵已经太近了。

　　杀！！

　　扔掉手中的肉盾，战刀毫不客气的朝着面前竖起的盾牌劈斩下去。在战刀上能看到，刀锋上明显浮现出一层漆黑的刀光，有锋芒在吞吐。刀中蕴含真气。

　　“盾！！”

　　一面面盾牌上，赫然可以看到，泛出一层浓郁的金光，金光从盾牌上相互连接在一起，化为一面金色的盾墙，战刀劈斩在上面，金光不断闪烁。却发出金铁交鸣的清脆响声。一股巨力从盾牌上反馈出去，硬生生将战刀往上崩了起来。

　　这盾牌上的符箓，让盾墙的防御力，暴涨数十倍不止。强大的防御力，让劈斩下来的战刀，纷纷无功而返。

　　噗噗噗！！

　　紧跟着，就看到，一柄柄长枪从盾墙中流出的孔洞缝隙中闪电般的刺出。好像毒蛇出洞一般。让还没有反应过来的蝎人族战士，一下就被长枪洞穿身躯。

　　在身上刺出一枚枚血洞窟窿。

　　不是重创，就是当场毙命。

　　上千名蝎人族战士一下被重创。

　　“这玄黄镇内的人类，全部都要死，不管是谁，只要是人，全部杀无赦。”

　　魔蝎冰冷的看着犹如铁桶般的军阵，这军阵在他眼中，绝对支撑不了多久，哪怕是防御再强，也逃脱不了被攻破的命运。

　　他针对的不仅仅只是这支人类大军，更是要破坏整个玄黄镇，将镇中的百姓屠戮，彻底搅乱玄黄镇的布局，内外夹击，彻底打乱易天行的各种布置，让防御出现破绽。

　　屠戮镇上百姓，他就不相信，易天行可以做到无动于衷，视若无睹。

　　只要城墙上的军队撤下来，那外面的异族大军就有机会杀上城墙，最终内外呼应，彻底破开玄黄镇的防御。

　　杀！！

　　蝎人族战士听到命令，脸上露出狰狞之色。

　　在镇上，依旧有着大批的百姓。这些百姓与正规的异族大军相比，那绝对是处在一种劣势当中。

　　一声令下，大批蝎人族战士，已经开始朝着附近百姓扑杀过去。

　　一头蝎人族战士挥舞战刀，朝着一名看起来是瘦弱老农一般的老者劈斩过去，这一刀，就要将这名老农一刀劈成两半。

　　但奇怪的是，这名老农脸上却没有丝毫惧怕，反而露出一种凶悍，发出一声怒吼：“真以为俺是农民，就是好欺负的，我玄黄镇百姓，没有孬种，吃我一锹！！”

　　这名老农露出一口黄牙，握住一口铁锹，朝着战刀直接拍了下去。这铁锹真的是用精铁打造的铁锹，份量十足不说，关键是，在铁锹中灌注着真气，硕大的铁锹砸下来，就跟是一块巨大的铁板一样。

　　当！！

　　一声巨大的轰鸣声中。

　　铁锹跟战刀碰撞在一起，那头蝎人族战士似乎只是刚刚蜕变出来的，体内的修为境界并不高，跟老农相差不大，这一交手，那口战刀竟然被一铁锹拍的向一边崩开了。

　　不等蝎人族战士生出错愕。

　　就看到，眼前一黑。

　　硕大的铁锹再次拍了出来，哐的一下，直接拍在那名蝎人族战士的脸上。这一拍，巨大的力量让他当场就是脑袋发蒙，两眼发黑。脑海中一阵轰鸣。整颗脑袋，七窍流血。

　　我拍！

　　我拍，我再拍！！

　　老农挥舞铁锹，就好像是在荒野中开荒除草一样，铁锹一次次拍在对方的脑袋上，接连几锹下去，竟然硬生生的将一名蝎人族战士的脑袋拍的四分五裂，脑浆迸射。看的让人触目惊心。

　　“有没有搞错。”

　　魔蝎嘴角一阵抽动，感觉脸上火辣辣的痛。

　　他麾下的战士，竟然被一名老农用铁锹给拍死了，这传出去，以后他还有什么脸面出去见人。简直就是耻辱。哪怕是那名战士只是刚刚得到造化，从毒蝎子中转化而来的。可实力也有神海境第二重的修为。谁能想到，这里一名普通的百姓，竟然也有神海境第二重的修为境界。

　　这有没有搞错。

　　“杀，我们玄黄镇上，没有孬种，想要欺辱我们，就算是死，也要从他们身上咬下一块肉来。吃我一锄头。”

　　“不错，这里是我们的家，在之前已经在荒野中逃了太久了。今天我不想再逃了，大不了就是死。以前的家已经没有了，现在的家我绝对不允许被人破坏。”

　　“兄弟们，杀呀，让这些异族知道，我们玄黄镇上的爷们，都是带种的，哪怕是死了，也要卵朝天。”

　　如老农一样暴起反击的镇上百姓，可一点都不在少数。一个个散发出彪悍之气。没有人退缩，纷纷拿起武器，朝着蝎人族战士就杀了过去。

　　拿着的兵器，那是五花八门。

　　有铁锹，有锄头，有榔头，有斧头，锤子，菜刀，杀猪刀。还有直接扛着石磨的。

　　还别说，这些工具都是他们用的最熟练的，一厮杀起来，各种诡异的招式是层出不穷，接连有蝎人族战士被这些怪异的兵器打死。

　　死前，眼中还满是不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第320章 咱们百姓有力量免费阅读。https://xs.23sk.com 