    黄龙真人与童姥一战，金焰与彩光交相辉映，方圆十里被灼热的金焰烧得寸草不生，七彩光芒落在荒芜的土地上，将碳化的土地染得仿佛遍地琉璃。

    　　很明显，童姥的实力比起黄龙真人差距相当大，即便童姥化身成蛟龙，但在二龙相斗的过程中，一直处于劣势，没过一会儿，童姥身躯上就已经伤痕累累，七彩龙鳞片片散落，龙血将土地染得一片血红，望着触目惊心。

    　　尽管取得如此优势，但黄龙真人却越打越觉得烦躁。

    　　眼前的这只七彩蛟龙显然缺乏返虚境间战斗的经验，只知道凭本能出手，对灵气的运用还处于十分初级的阶段，面对自己的本命金焰，每时每刻都在吃亏；

    　　但每当陷入绝境，即将被自己一举击溃的时候，这七彩蛟龙龙爪指间迸发出一种无形无相的招式，险之又险地为自己挣得了喘息之机，所以尽管伤痕累累，却始终屹立不倒。

    　　那招式颇有些玄妙，和自己的本命金焰有同一级别的威力，尽管自己看这七彩蛟龙用了几次后，也基本弄明白了这招式的运转之法，但他心中的震惊丝毫不减，

    　　要知道，他可是十二金仙之一！

    　　自己用的招数已经属于仙术的范畴！

    　　这一界小小的土著，从哪里学来的这种级别的招数？

    　　“你这招，从哪学来的？”

    　　再一次被七彩蛟龙的一指“衍空指”逼退，黄龙真人望着七彩蛟龙，语气沉重地问道。

    　　“想……呼呼，想知道吗？呼呼……嘻嘻，就不告诉你，谁叫你，呼呼……谁叫你欺负人家！”

    　　七彩蛟龙七扭八扭地瘫在地上，娇喘吁吁地对黄龙真人笑道。

    　　“你已经撑不住了，我这一掌下去，你可能会死，如果你老实告诉我，我说不定会饶你一命。”

    　　黄龙真人挥舞着龙躯，皱着眉头说道。

    　　“哟哟，小坏蛋，你口气，呼呼，你口气好大哟！”

    　　七彩蛟龙缓缓飘起，舒展身躯，脸上满是嘲讽的笑意：

    　　“人家被你吓死啦！

    　　“可是你想从老身口中要答案，什么好处都不给，就知道威胁……

    　　“老身却是咽不下这口气呢！”

    　　“你还想要什么好处？我不杀你，就已经是最大的好处，你没有资格和我谈条件。”

    　　黄龙真人冷哼一声，不屑地望着七彩蛟龙说道。

    　　“哇，你这个人，又小气又无情，什么都不付出就想拿好处，天真！做梦！”

    　　七彩蛟龙恼了：

    　　“没有资格就不谈！我就不告诉你，你能拿我怎样！”

    　　说完，她挥爪前伸，

    　　只见她身后突然出现了一个巨大的七彩轮盘，轮盘之上满是密密麻麻的玄妙的古老七色字符，

    　　轮盘缓缓转动，七色字符也随之旋转，

    　　轮盘之上，

    　　浮现出一点一点的七彩光斑，

    　　逐渐变得明亮起来，

    　　随着光斑展现，四周的温度也随之变得冰冷，

    　　仿佛空气都要被这七彩的光冻结，

    　　那七彩的光斑随着轮盘的转动而朝着四周蔓延，

    　　逐渐将周围侵染，

    　　将周围化成了一片七彩斑斓的领域，

    　　并持续往外扩散着，

    　　但这扩散并没有持续多久，

    　　仅只是持续了很短的一段时间，

    　　就在七彩蛟龙腾身而起的刹那，

    　　那琉璃般的七彩光斑，

    　　突然仿佛被一股无形力量牵引般，

    　　齐刷刷地冲出了这片七彩斑斓的领域，

    　　划出了一道道耀眼夺目的七彩轨迹，

    　　以惊人的速度朝着身前的黄龙真人撞去！

    　　“这又是什么招数！？”

    　　黄龙真人一愣，见七彩光芒气势惊人，便张口对着汹涌而来的七彩喷出一口金色火焰，

    　　一时七彩光与金焰齐飞，光芒耀眼，将官道四周本就已经一派凄惨景象的土地又彻彻底底的犁了一遍。

    　　“这招叫‘龙之财宝’！嘻嘻，记好了，小气鬼！”

    　　七彩光芒的另一侧，童姥哈哈大笑，身形已大摇大摆地朝着远方跑去。

    　　许久之后，轮盘止，黄龙真人收了金焰，立于原地，若有所思。

    　　“这一招，让我有一种熟悉的感觉……

    　　“总是让我有一种危险的预感，

    　　“甚至让我不寒而悚……

    　　“我在畏惧什么？

    　　“到底是怎么回事？

    　　“这一招……”

    　　他晃了晃脑袋，望着那轮盘消散留下的些微痕迹，沉思良久，

    　　忽然，官道西面一阵接连不断的打斗声吸引了他的注意。

    　　他朝官道西面望去，正看到一只浑身雪白的白虎，正和一只浑身漆黑的天狗打得不可开交，二者边打边走，此时已经朝官道西边偏移了不短的距离。

    　　那只白虎显然修为差了几分，在与天狗交手时连连落入下风，尽管伤痕累累，但却凭着顽强的毅力，始终没有倒下。

    　　“‘龙之财宝’？”

    　　沉溺于先前那七彩蛟龙的黄龙真人眼神闪动，忽然伸出龙爪来，徐徐于虚空之中勾勒，

    　　随着龙爪的动作，一阵阵灵力波动于龙爪指间浮现，一个金色的轮盘缓缓被他于身前勾勒而出，

    　　在金色轮盘出现的刹那，他身周的一小方天地陡然浮现道道金色的烈焰，尽管依旧声势骇人，但比起先前童姥几乎将身周化为领域的盛况，规模对比却是差了不少。

    　　这令他感到愕然，

    　　若说先前无形无色的招数仅仅只是令他另眼相看的话，这一招他无法立即学会的术法，已经拥有了令他正视的资格。

    　　征然间，显得有些稀疏的金色光点已经朝着远方的那只白色巨虎飞了过去。

    　　这一击由于学得不伦不类，威力甚至还不如返虚境强者的普通一击，但对付一个原本就险象环生的元婴足够了。

    　　对七彩蛟龙身负的两招堪比仙术的术法，黄龙真人十分在意，

    　　要知道术法的区别在于成长性和威力，

    　　低阶的术法或许比高阶的术法略逊一筹，但境界拔高后，过了低阶术法的极限，高阶术法可以把低阶术法吊起来打，

    　　而高阶术法的创造，需要对灵气的特性有足够的理解，

    　　比如筑基期剑修灵气未能化形，在没有修习高阶术法的情况下，几乎没有可能创造出剑气外放的招数；

    　　凝脉期可以释放剑气外放，但没有金丹帮助控制灵力，恐怕想破脑袋也想不出怎样才能创造出控制灵力在远程御剑杀敌时，还能在剑身上覆盖灵气，或者控制灵力御剑升空的术法。

    　　而七彩蛟龙的两招，似乎都有着仙凡之别，虽然看样子似乎为了能在低境界顺利施展而简化过，

    　　就像他身周的金焰，并不具备真正的仙法效果，但对灵气的利用效率也绝不是普通的返虚术法能比拟的。

    　　出手之后，黄龙真人不再浪费注意力与时间在那些无关紧要的人身上，扭动着身躯，径直朝着官道一路往北，朝童姥逃走的方向追去。

    　　——————

    　　另一边，安夏背着云凡，沿着官道一路朝着北方冲去。

    　　关于之前的话题，二人都默契地没有再提，云凡是不想面对这师徒大防的伦理道德矛盾，而安夏则单纯是因为脸皮薄。

    　　“师傅，童姥被黄龙真人牵制住了，我们怎么逃离北芦洲啊？”

    　　安夏一边跑，一边红着脸和近在咫尺的云凡说道。

    　　“好问题，我们只需要等童姥逃出来带我们走就行了。”

    　　云凡像看一个憨批一样看着安夏说道。

    　　“不是不是，我是问，如果童姥找不到我们，或者童姥死在那个应龙尊者手上，我们怎么逃离北芦洲啊？”

    　　安夏的脸更红了，嗔怒、而又小心翼翼地朝云凡瞪了一眼。

    　　“童姥应该没那么容易死，她悟性不差，前几天路上无聊，我又随便指点了她两句，加上她这几年一直在瞎琢磨那两招术法，靠着两招术法保命应该是够了，

    　　“至于她能不能找得到我们……”

    　　云凡沉吟了片刻，认真地回答道：

    　　“她被下的禁制是要无时无刻保护我们俩的安全，这个禁制有个隐藏效果，就是能随时随地找到我们的所在地，所以不用担心。”

    　　“师傅什么时候教了童姥术法？

    　　“我可以学吗？”

    　　“……你学不会。”

    　　“咦~~？”

    　　“我可是问了她了，人家在西海孤岛三年，天天都在琢磨那两招，你呢？

    　　“一天天的净琢磨给我喂饭！

    　　“这就不说了，术法技巧有我指点可以走捷径，但修为是硬伤啊！

    　　“没有元婴级别的灵力储备这两招都用不出来的，

    　　“你但凡用点心思在修炼上，我会不教你？嗯？

    　　“你看看你，修为到现在还是金丹！好嘛，修为没什么长进，倒是让我胖了十几斤！

    　　“你没事琢磨点正事可以不！”

    　　“……我错了，”

    　　安夏低下头，委屈巴巴地小声嘀咕：

    　　“下次加倍……”

    　　“？？？”

    　　气急败坏的云凡差点让安夏的小声嘀咕给气得一口气憋岔了，好半天才缓过神来，

    　　定了定神，深呼吸了几次，

    　　想到以后还有可能会经历数次心魔缠身的境地，脸色数变，咬了咬牙，低声下气地说道：

    　　“……我的好徒儿，不要加倍好不好？”

    　　“诶嘿嘿~~是，师傅~”

    　　安夏笑着朝云凡吐了吐舌头，突然猛地一愣：

    　　“师傅，我……”

    　　“嘘！”

    　　云凡做了个噤声的手势，脸色凝重：

    　　“好像有什么东西追上来了。”

    　　安夏往后望去，只见一个蛇首，却背着荆棘状龟壳的妖正四脚并齐，朝着此处飞速赶来。

    　　“龟蛇一体，这应该就是玄武了，

    　　“看他身周的灵力波动，此妖为化神妖无疑，

    　　“此时妖族中化神境界的玄武，毫无疑问是妖族的玄武尊者，

    　　“此妖属水，擅长防御，但速度却差强人意。”

    　　云凡收回了目光，从怀中取出一枚纯黑色的珠子：

    　　“你对御剑之法不熟，但御使法宝对你来说应该不难，

    　　“正巧我们先前从那个偷袭运输队的元婴修士手中拿到了这个保命的宝物，

    　　“虽然这一路我没材料也没空祭炼它，但用它从玄武手中逃生应该绰绰有余！

    　　“徒儿，我体内不存灵力，一会你操控这枚珠子，我教你运转之法……”

    　　“师、师傅，我……”

    　　安夏突然打断了云凡的话，一边跑，一边有些局促地说道：

    　　“我感觉，我好像有点不对劲……”

    　　“怎么了？”

    　　云凡问道。

    　　刚问出口，安夏跑动的速度陡然慢了下来，云凡能清晰的感觉到，安夏的呼吸变得粗重，体内的灵力陡然间变得汹涌，

    　　不单只是安夏体内的灵力，那融入了安夏身体的板红根灵力也开始暴躁起来，

    　　“我的灵力，好像乱了！”

    　　安夏有些焦急地说道。

    　　“什么？”

    　　云凡一愣，从安夏的后背跳了下来，然后单手搭在安夏的肩膀，闭目片刻，脸色顿时变得有些阴晴不定。

    　　“师傅，我怎么了？”

    　　安夏有些慌张地望着云凡，又朝身后越来越近的玄武望了一眼，咬了咬牙：

    　　“师傅，你先躲起来，我，我拦住他……”

    　　“不用。”

    　　云凡深吸了一口气，突然抽出伏羲剑，闪电般朝自己的手臂砍了一剑。

    　　一道血线陡然飚出，撒得满地都是鲜红。

    　　“师傅，你，你你为什么……”

    　　安夏脸色剧变，一把抓住了云凡那犹在冒血的手臂，脸上满是心疼的神情：

    　　“师傅，你流血了！

    　　“疼不疼？怎么办啊，我，我没有带扎布，对了，我可以用衣服包扎，师傅你忍一下……”

    　　“不用了，我没事的，放心吧。”

    　　云凡笑了笑，制止了安夏从衣服上撕布条当扎布的举动，

    　　与此同时，一阵宛若龙卷般狂暴的灵力波动从他体内涌出，搅动了周围的灵气，

    　　被引动的灵气无规律的朝四周扭曲着，掀起了大片大片的尘埃，朝着四周扩散；

    　　他的气势也在节节飙升，

    　　从炼气、筑基、凝脉，一直到金丹、元婴，

    　　又从元婴初期、元婴中期、元婴后期，一直到元婴巅峰，气势才缓缓停止。

    　　“你快突破元婴了，

    　　“不要分心，专心突破，

    　　“我先把这家伙杀了。”

    　　他深吸了一口气，伸手揉了揉安夏的银灰色长发，

    　　转过身，面对那越靠越近的玄武尊者，徐徐收起了手中的伏羲剑，

    　　挽起右手袖子，深吸了一口气，

    　　双腿一曲、一纵，

    　　一边迎着疾冲而来的玄武纵身一跃，

    　　一边豁然开口，声音宛若洪钟大吕，雷霆万钧：

    　　“拳法真意之——”

    　　随着这一跃，四周的灵气都仿佛海水倒灌般，齐齐朝着云凡涌来，

    　　灌入云凡右拳之上，

    　　对着玄武飞扑而来的身躯汹涌而去！

    　　“基础拳法壹！”

