    许阮清现在已经不工作了，如今全靠当初的存款过活，好在她工资不低，自己存了也有小十万，这笔钱也够她潇洒好久。

    如今她不敢去碰电脑，手机一样不太玩，基本上没有人联系她的话，都在桌子上放着，而她则是一天到晚窝在书房看书，借此打发日子。不过宋谨之留下来的这些书都比较深奥，她基本上看几页就得百度找意思。

    许阮清以前不觉得，现在却发现原来会联系她的人并没有非常的多，这几天除了许夏音女士和宋母之外，几乎就没有其他联系她的人了。

    认知到这一点，她有些忧愁，但是并不难过。忧愁是因为有些孤独。而其他人关系本来也就是外人，没有天天联系的必要。

    就是，她原本以为会再次回来拿东西的宋谨之，倒是再也没有出现过。

    不仅他没出现，他助理也是没影。

    想见他一面难如登天。

    ………

    小区里和她同幢楼有户人家里面结婚，许阮清总是那听见外面热闹的声音，老的、小的、男的、女的都有，还有小孩子在楼梯上跳来跳去的声响。

    在a市结婚时是不准坐电梯的，新娘一定得由新郎从楼下抱到楼上。所以许阮清开门的时候，也无意中收到路过新人的一大把喜糖。

    她不确定她现在的情况能不能吃糖，就把糖放在书桌左上角，去找书看。

    许阮清的视线今天没有任何来由的落在了最上面一排。

    她随手翻下来一本德语的《十日谈》，中间一页书签上还有一行德文的字，她不懂德文，也不好判断这是不是宋谨之的笔记。

    但是她好奇。

    于是她手机下了一个翻译app，最后发现这是段情话。

    ——挣扎与你身上那一片光华闪耀。

    最后落下的日期是早几年。

    几年前的。

    许阮清直觉是宋谨之写的，并且直觉这是写给她的。但她又没有办法完全确定，正是因为这种不确定感，她心跳得非常快。

    还是那个日期，几年前的。

    那个时候他毕业了，而她还在学校里呆着，失去了缠着他的机会。

    砰砰砰的，心跳失了节奏。

    她扯了扯头发，试图让自己清醒点，但是这一点用都没有，先于意识，她的双手拉开了桌子抽屉。

    许阮清眼睛紧紧盯着手上的动作，她的手不受控制的从里面拿出一块手表：银色表盘，黑色鳄鱼皮表带，很大气。

    名表和西装一样，都是社会精英的标配。

    这手表是宋谨之的没错，而且是宋母送给他二十岁生日的，对他来说应该意义非凡。也正是因为这个，许阮清以为宋谨之会很快过来取的。

    只不过一个半月，没见他来。

    倒显得他一点都不在乎一样，但是许阮清跟他一起待了那么久，知道他对这款表宝贝的要命，没事一般都不离手。

    那天他走的时候她就发现他手表忘带了，但不知出于什么心理就是没有告诉他。

    他没来，或许……

    她给他送过去？

    ………

    一月不见，面前的s&x大厦让她有种恍如隔世的感觉。

    而s&x在这一个多月里面的确变了很多，最直观的一点，来往的人比平时多了。

    许阮清只看到事情的表面，却没有透过现象看本质，人流的变多说明公司在崛起，而公司的崛起又可以看出公司人员的努力，从人员的努力又可以看出资本家的剥削，而资本家要剥削旁人，自己得更加拼命。

    宋谨之在这一个月里面玩命般的工作。

    许阮清没有穿高跟鞋，也没有化妆，不过这些都不影响她的颜值，影响到她颜值的是她脸上的憔悴，可即便这样，她也比普通人好看太多了。

    前台看到她的时候顿了片刻，一下子没有反应过来。

    这里的人以往对她客客气气，现在她和宋谨之闹成这样，从心里有点局促：“你好。”

    “许小姐？”前台惊讶极了。

    “嗯。”她有些不好意思，很快把手表拿出来，“那个，我来给你们宋总送手表，他，落在我那儿了。”

    前台还是挺喜欢的，她那点小心思女孩子看得出来，但是不忍心拆穿，也不忍心告诉她，宋谨之早就下过命令不让她进去了。

    女人想纠缠，男人想脱身，受苦的到最后只有女人。

    宋总他本人也不在公司：“许小姐，不好意思哦，宋总出国了。”

    许阮清的语气轻了些：“他出国了啊。”

    “宋总他已经走了一个多星期了。”前台小声对她说，“许小姐，你看要不然你先把表放到我这里，等宋总来了我给你送上去？”

    她不太想同意她的这个主意：“我还是下次再了好了。”

    “许小姐……”

    许阮清一抬头，就看见前台脸上满脸为难，她就突然懂了：“是他自己不想见到我对不对？”

    “其实……”

    她道：“即便是这样，我也不能把它给你，但是我不会再让你为难的。”

    这块表，是她能见他最后的希望了。

    再渺茫。

    她也不能浪费呀。

    ………

    德国慕尼黑。

    宋谨之刚开完一个长会，公司双方讨论了怎么取长补短和双方的规划等一些问题，对优势、劣势做了很充分的说明。

    助理带着他回到酒店。

    数十层高楼，乘电梯的话，也不过几分钟的事。

    助理手上提着他的公文包，很自觉的拿出房卡给他刷开门，宋谨之趁着这个间隙拿出手机，翻开微信上下一扫，皱着眉头把手机关上了。

    房间是套房，宽敞明亮，宋谨之进去后就把西装脱了。

    助理恭敬道：“这次双方会议也顺利完成了，宋总打算什么时候回去？”

    他漫不经心的：“在德国不是还有一个项目么？顺道一起谈了吧。”

    助理道：“好的，那我安排下去。”

    宋谨之摆摆手，让他走了。

    夜色渐浓，宋谨之站在落地窗往下看，璀璨至极，颇有睥睨万物的感觉。

    他站了好一会儿，收回神，打算开了电脑继续工作。

    才看了没一会儿，外面一阵敲门声，急促匆忙。

    没经过他同意的话，助理并不会来敲他的门。

    显然是有别人。

    宋谨之的眼里突然一暗，把皱了的衬衫拉起，起来去开门。

    门打开。

    他的脸色冷了不少。

    果然没什么好乱想的。

    一个女人站着，衣服拉得极低，下摆又在极上，露出不少皮肤。

    这个女人是他这次的合作伙伴，中德混血。

    “宋总，我有点事想来找你处理。”怕他不愿意，又补充，“是公事。”

    宋谨之没什么表情，自己先进去了，女人从那没有关上的门就判断出这是没有拒绝的意思。

    “说吧，什么事？”他站在桌子旁，问她。

    在女人眼里，一个男人答应让她进自己的私人领地，那就是同意的意思。于是她也没有任何羞涩，但也不排除这是因为她常住国外思想比较开放的原因，只见她把抹胸裙又往下拉了拉，沟壑纵深。

    她绕到他身前抱住他，整个人紧紧贴上去，语气魅／惑：“不知道宋总有没有兴趣再做一桩生意？”

    至于生意是什么，显而易见。

    他没看等，女人也看不见他的表情，继续以凹／凸／有／致的身材蹭他：“想不到在中国也有像宋总这么有魅力的男人，我还是第一次见。”

    就在她想要继续进行下面的动作时，却被宋谨之推开了，而他也没有什么过激的言辞，只是淡然道：“叶小姐，请自重。”

    他道：“不好意思，这类生意，没兴趣。”

    ………

    许阮清每隔一天，都会去s&x一次。

    她现在来就安静的坐着，自顾自等，不会去打扰前台。

    前台每次看到她都觉得有些揪心，但又只能无能为力。

    毕竟她只是一个小人物。

    许阮清来了这么多次，宋谨之一直没有出现过。

    今天许阮清来的时间点不太对，正值饭点，员工下来吃饭时，有不少人都看到她了。

    不过对她的态度不完全一样，有些还是跟以前一样跟她打招呼，有些则是嘲讽的看着她，还有一些人大概早就麻木了，没什么表情。

    许阮清突然觉得肚子有些不舒服。

    她在这个时候非常害怕自己出什么意外，所以想也没想，就走了。

    前台莫名其妙，还以为她是被那些冷漠打击到了。

    许阮清跟医生说了自己的情况，做了一系列检查，她没事，医生说她可能是心理作用。

    这个医生见过她几次，对她也挺好奇的。因为在最开始时许阮清一口咬定非要把孩子给打了，可后面手术那天她突然又后悔了，现在则是有非常强烈的想要这个孩子的欲望，但与此同时，又有一丝不太确定。

    医生估计她是一个被男人甩了却意外发现自己怀孕的失足少女。

    这么多次接触下来，她倒不觉得她是一个因为乱来而怀孕的人。

    许阮清想了一会儿，问：“不需要吃药吗？”

    这显然还是一个对孕期一点都不了解的失足少女。

    医生道：“你要记住，怀孕的时候，那些不安全的能不吃最好都别吃，药这种化学物品更是大忌，知道吗？有空在家的时候，多查查资料。”

    许阮清的脸上有些纠结：“可是电脑有辐射。”

    “……”医生无语，“那你去买些书籍看看吧。”

    “好的。”

    她准备好自己要带走的东西，要走了。

    医生若有所思看她半天，突然道：“小姑娘，我也提醒你一句，你得再仔细考虑考虑，一定要想清楚了，胎儿过了三个月就不能进行手术，只能生下来。你要明确他到时候会不会成为你的累赘。”

    她想也没想：“不会。”

    这个不是她说大话，就算宋谨之真的气到不要她了，孩子宋家肯定不会不要，她万一真的没有那个能力养他，就把他生世说出来，那他还是可以成为得宠的宋家长孙。

    就是可能这个长孙的母亲会被外界称作“无名氏”。

    想到这里，许阮清觉得自己必须得抓紧见到宋谨之，得告诉他她肚子里的货还在。

    许阮清明明可以先把这个消息告诉宋母走捷径，但是她却偏偏想要自己来。

    因为她认为，她要是先把这个消息告诉宋母，再由宋母告诉宋谨之，他又指不定要说她什么事他都不是第一个知道的。

    就是许阮清怎么也没想到，她来个医院，都能撞见邓思乐。

    说深仇大恨也谈不上，但关系是不好的显而易见。

    邓思乐看见许阮清的第一眼其实是想躲，但看见她从妇科走出来，反而不想走了。

    不会是许阮清在外面tou人，还染上病了，被宋谨之发现宋谨之才跟她分手的吧？

    邓思乐越想觉得越有可能，她从来都不觉得许阮清是什么安分的主，长得就是一副狐／mei相。

    她开口的第一句话就是：“许小姐，身体还好吧？”

    许阮清懒得跟她浪费口舌，这就要走。

    “听说宋总把你给甩了，真是想不到啊，会有这么一天，我到现在都还记得你当时有多得意呢。”

    许阮清心情本来就不好，听到她的话后只觉得更加烦躁，但是想走邓思乐的手又横在她面前，显然是在挡她路。

    她倒是想和她打一架，但是考虑自己现在的状态，要是一个不小心，宋谨之绝对是真的不会再原谅她，现在她可没肚子里面的小宝贝值钱。

    思来想去，还好她嘴皮子功夫了得：“我分手了邓设计师这么兴奋做什么，反正宋学长他就算要换一个人，那也轮不到你啊。”

    许阮清吵架，就喜欢往人家心里扎，扎一刀还不过瘾，扎刀也必须要成双：“哦，好像忘了邓小姐已经不是hcvk的设计师了，邓小姐有天赋才干，想必现在的工作更加让人羡慕吧？”

    她当然清楚，自从她被hcvk辞了后，面试过很多大公司都没有被录用，到最后只好给一些稍微有些名气的设计师当枪手，以此来赚取生活费。

    可许阮清的心情挤压了很久，好不容易出现个发泄口，她怎么可能不尽兴。

    邓思乐被她说的要气炸了，突然一笑：“你也别得意，上次我到s&x面试，宋总他说到你时，也不过就是简简单单说了分了两个字，我们俩现在在他眼里都一样。”

    互怼这种事，从来都伤人又伤己，许阮清咽下口气后，摸摸肚子，默默的想：以后要告诉自己的孩子，遇到神经病就绕路走，千万不要上去吵架。

    到这时，许阮清觉得都还行，但是邓思乐下一句话的杀伤力就大了：“没错，我在宋总眼里算不上什么，我也的确还在肖想他，但是你一个被他甩了的女人难道没有希望他回心转意？我们同样抱有期望，我算不上什么，那许小姐以为，你能比我好到哪里去？”

    她的脸色稍微变了变。

    虽然觉得她的话听着让她有点难受，不过许阮清并不认为她和邓思乐是位于同一个档次的。

    “邓小姐，先管好你自己吧。”许阮清在其它人，尤其是想看她笑话的人面前，从来都不会低头。

    ………

    又过了一个星期，柏林开始下起淅淅沥沥的小雨。

    宋谨之处理完国外的事，助理再次问道：“宋总，这次有没有回国的打算？”

    他侧目往助理看一眼，这一眼基本上可以断定没有什么其他意义。

    “如果要回国的话，明天下午您觉得怎么样？”

    宋谨之慢条斯理道：“回吧。”

    助理谢天谢地，在他眼里哪儿都不如故乡好，这半个月他在国外都待得有些犯恶心了。

    ………

    许阮清从来都没有想过，自己会再次接到范隐的电话，说实话，这么长时间不联系，她都把这号人给忘得差不多了。

    范隐约她吃饭，他态度强硬惯了，许阮清不可能能够拒绝成功。

    但是中午她不怎么吃得下去，就把这顿饭给推倒了晚上。

    这个要求不过分，范隐同意了。

    吃饭的地点不算特别高档，但胜在地理位置极佳，所以价格倒是挺贵。另外装修什么的也是好的，店名叫做“归园田居”。她初中学过陶渊明的几首诗，题目就叫做归园田居。

    范隐跟她没有坐到楼上的包间里去，位置是随便找的，她坐在这里能看到外面，不过外面能不能看见来，她不清楚。

    许阮清怕花太多钱，意思性的点了两样，倒是范隐后来添了一大桌。

    他这次显然是有备而来，问的第一个问题就是：“听说你分手了？”

    许阮清不太想回答这个问题，没有说话。

    他也不在意，嘴角挑着，问得第二个问题是：“那你觉得我怎么样？”

    她也是想把问题给说清楚的。

    “范隐，我们不合适。”

    他慢吞吞道：“你都没有试过，怎么知道不合适？”

    许阮清道：“我们不论在任何方面都不合适，在一起会很勉强的。”

    范隐说：“那你和宋谨之就合适了？”其他人眼里他们未必就是合适的。

    “那不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “我喜欢他。”她音量拔高，在这句话说完后又低下来，“我喜欢他，所以就算我们不合适，我都可以去迁就他，但是范隐你知道的，我不喜欢你。所以我不可能会因为你去做什么改变。”

    他对她的态度，她一直的知道，但是这还是她第一次这么明确的说出，她不喜欢他。

    全盘否定。

    不是不太喜欢，也不是不清楚自己喜不喜欢，就是不喜欢，很清晰的三个字。

    范隐做了一会儿，突然一笑：“所以你为什么一直这么喜欢他？”

    这个问题，许阮清自己也不是很能说得清楚，反正她就是喜欢他，分手了还喜欢他，没有变过。

    “我走了。”

    范隐却把她拉住：“聊会儿吧。”

    ………

    宋谨之一回到国内，立刻就有公司派出的车子来接他。

    助理有事，跟他请了假。

    车子上只有司机和他。

    宋谨之疲惫的揉了下眉心，量这么大的工作下来，不论是谁都会累。

    司机看见了，问：“宋总，需不需要先送你回酒店？”

    “不用。”他说，“回公司。”

    司机为了让他能舒服点，将车子看得极慢，后面不停有车超上来。

    宋谨之突然睁开眼，怔怔看半晌，面无表情的把视线移回来，眼睛再也没有闭上。

    司机也在往外望，看见一家餐馆，走复古风路线，叫做“归园田居”。

    他有些热情的介绍：“宋总，这餐馆不错的，上次和几个朋友来，都粉它了。里面有个青丝，那叫一个好吃。”

    宋谨之在后面不轻不重的“嗯”了声，没有再说话了。

    司机知道他累，也闭了嘴，不再去打扰他。

    他将车子一点一点开过去，后面那块“归园田居”大大的招牌慢慢的看不见了。

    从机场到公司的车程只有十五分钟，不过今天司机开得慢，再加上遇上好几个红绿灯，所以花了将近三十分钟的时间。

    司机停好车，本来打算把他叫醒，结果宋谨之却自己起来了。后一秒司机就懂了。

    宋总他在假寐。

    公司他半个月没在，倒是不觉得有什么不同的地方。

    前台看到他时有些惊讶，往面前看了看，才转过头来客气礼貌的喊到：“宋总。”

    宋谨之点下头作为回应，脚下的步子却并没有停下。

    前台又喊了声：“宋总。”

    宋谨之这下停下来了，回头，道：“有事？”

    他的情绪看起来并不好，前台并不觉得现在是跟他说那件事情的好时机，到嘴边的话被她咽下去，摇摇头。

    宋谨之再次回身，上楼去了。

    ………

    一桌子的菜上来，两人都没有动。

    两人聊了将近一个小时，这一个小时里，范隐明着按着，软硬兼施，想改变她的态度，但是一次都没有成功过。

    许阮清固执的可怕。

    “范先生，如果你只是想和我做朋友的话，那我欢迎，但是恋人，没办法，我真的做不到。”她的话僵硬得不得了，对她的称呼也从范隐变成了范先生，越来越疏远。

    范隐的脸上有些绷不住，他从来就没有遇到过像许阮清这样软硬不吃的人，他也知道这个话题没必要再纠结下去。

    两人间沉默了很久。

    范隐突然问：“如果没有宋谨之这个人，你有可能喜欢我吗？”

    许阮清道：“不可能。”

    “范先生，这件事真的和他没有很大的关系，只是我真的并不喜欢你，没有他的话，我同样不可能喜欢你的。

    是，你这个人不论是在家世背景，还是在外貌身材，亦或是学历才能方面，都没得挑。但是这些并不一定会让我喜欢你。喜欢一个人靠的是第一感觉，你知道吗？”

    范隐笑一笑，在心里默默答道：他知道啊。

    他喜欢她这么多年靠的不就是第一感觉么？

    “范先生，我还有事，先走了。”

    许阮清离开的时候，态度非常决绝。

    范隐盯着一桌子的菜，无奈极了。

    其实他早就知道这种结果了。

    当初许阮清跟宋谨之提分手之后，宋谨之却依然有抱她亲她的机会，甚至做得再过分些，她也就是瞪宋谨之两眼，再掉几滴眼泪，事情也就这么翻篇了。

    而在他面前不一样，他若是想亲她，她肯定会用生命来反抗。每次和他呆在一起，她都戒备得不行，仿佛他罪大恶极。

    谁轻谁重，其实一眼就可以看出来。

    他比起宋谨之，大概输在了没有早一点让许阮清看见他。

    时间不对而已。

    不过好在对范隐这样的人来说，爱情这种东西不是全部。

    许阮清的拒绝未尝就不是一件好事，最起码他有更多的时间来料理范家那些愚蠢到企图扳倒他的喽啰。

    ………

    许阮清这次去蹲点，隔了两天。

    她习惯了宋谨之不在的状态，所以没有想过宋谨之可能已经回来了的这种可能性。之所以来，她就是碰碰运气。

    前台看到她，双方打了个招呼，就开始干自己的工作了。

    这种状态彼此都习惯了。

    她站了没一会儿，前台突然咳嗽起来，但那种声音又不是从肺里出来的，只是声带发出的声音。

    许阮清很快判定她是装的，凑到她身边问她：“怎么了？”

    前台嘴巴动了动，做了个口型，不过许阮清没听见，凑的更近了：“你说什么？”

    前台憋得满脸通红，小声说：“宋总在你后面。”

    许阮清：“………”

    这几个字她消化了好几秒，突然猛地转过头，朝身后看去。

    宋谨之一身灰色西装，带了点朦朦胧胧的条纹，头发似乎也去剪过，比一个月前短了点。

    许阮清眼睛突然有些酸痛，用力眨了两下，才好受些。

    她刚要开口说话，后面突然传来一个女人的声音：“宋总，这位是？”

    宋谨之却出乎她的意外，没有过多解释：“一个朋友。”

    一个，朋友。

    朋友面前没有任何的形容词。

    一个男人会在什么样的情况下对另一个女人隐瞒自己前女友的身份？

    她不敢去想。

    一时间，一桶冷水就这么浇在她心底，许阮清的心里透凉。

    宋谨之停顿了很长时间，随意问道：“你来干什么？”

    干什么？

    现在她也不知道她来的主要目的是什么了。

    许阮清听见自己的声音很平静，平静到连她自己都觉得有些离谱了：“换手表。”

    她说着，还把手举起来，果然有一只银色表盘的表被她握着。

    前台一直缩着，以降低自己的存在感。

    宋谨之的视线只在看表的时候朝她的方向扫了一眼，话语间尽显客气疏离：“有劳了。”

    她也是淡淡的：“不客气。”

    氛围很怪，那个跟宋谨之一起来的女人也感觉到了，出来淡淡的笑：“既然是宋总的朋友，那也就是我的朋友，许小姐你好。”

    许阮清平时对陌生人都很礼貌，但是今天却没搭理她，一动不动盯着宋谨之看。

    像是要将他活生生看出个洞来。

    那个女人也不尴尬，依旧在笑。

    宋谨之道：“许小姐，还有工作要忙，失陪了。”

    许阮清原本都算平静，这会儿却突然不让他走：“我要跟你谈谈。”

    “有空再约吧，现在我真的比较忙。”

    她盯着他看了半天，把他放开：“好吧，但是你不要骗我，你说了要换时间约，没问题。”

    然而，宋谨之并没有主动约过她。

    许阮清不得不再次来到s&x，这次前台看到她，眼神一直在游离，就是不敢聚焦到她脸上。

    她心里“咯噔”一下，下一秒，宋谨之没看见，那个上次在宋谨之边上的女人她倒是看见了。

    那个女人这次没理她，直接上去了。

    许阮清的脸色不太好：“他和她在一起了？”这两个他指的是谁，前台当然知道。

    “我也不是很清楚，但是这个女人在公司里挺自由的。”就像当初的你一样。后面半句前台没说，怕她伤心。

    许阮清狠狠咬了下牙，突然握住她的手：“我拜托你，你给我打个电话好不好？真的，这次你不能不帮我……，会出人命的你知道吗？会出人命的。”

    前台畏畏缩缩：“许小姐，你别这样，我不能，宋总他说过你来了大家就都当看不见你。我也很想帮你……”

    许阮清镇定的说：“我怀孕了。”

    前台一愣。

    她继续：“我怀孕了，他不来，就完了。”

    许阮清没说是他完了，还是谁完了。

    但是听得人慎得慌。

    电话拨了七遍，只有第一遍接了，不过再听到“许小姐”这三个字的时候，被挂了。

    前台抬起眼睛焦急的看向许阮清。

    她反而安抚她：“没事儿。”又道，“我走了，至于那件事，你当没听到吧，不过，千万千万不要对别人说。”

    感觉她突然把什么都放下了。

    前台突然越来越讨厌宋谨之，男人果然是这个世界上最不值得相信的物种。

    ………

    许阮清一个人在湖边坐了好一会儿。

    她头顶是一棵高高大大的柳树，风随枝丫过，长长的柳条有时候会从她的脸上经过。

    一旁不少人坐着休息，大多是外地来看病或者旅游的。

    出奇的，她现在并不是很难过。

    等到太阳变毒，她坐不住了，才起来去喝了杯东西。可没喝几口，她就喝不下了。

    许阮清给医生打了电话。

    告诉她手术她明天去做。

    这样的剧情让医生也惊讶，不想她来来回回考虑几次，最后还是这样的后果：“想清楚了？”

    “说实话，没有。”她有些迷茫道，“但是好像不做真的不行了。”

    医生琢磨着措辞：“你就没想过去找孩子的父亲谈谈？”

    “找过了啊，他不见我。你也知道那些人不是想见就能见到的。”

    医生终于知道，她原来是个误入富家子弟圈套的少女，遂不再多言：“既然这样，明天你过来吧。”

    她挂电话的时候，速度很快，许阮清几乎都要以为她那整日的时间都是靠这么节约下来的。

    说真的，她现在完全不知道自己的决定是对的还是错的。

    孩子生下来，其实宋谨之不会不要，但是就是不知道她在他心中是不是还能够跟从前一样了。

    怕是不能。

    她不想让她孩子看到他爸爸不喜欢她妈妈的丑样。

    许阮清现在很挣扎，她在店里一直从中午坐到了傍晚。

    还是有点不甘。

    凭什么？

    其实医生说的对，宋谨之就算不见她，她也得想尽办法让他知道。

    许阮清不知不觉又走回了s&x，但是进去前她清醒过来了。她也没离开，就一直在一棵树后边站着。

    天色渐暗，烈日沉下西山。

    下班时间一到，大家陆续出来，几分钟不到，回归平静。

    许阮清也不知道她等了多久，才看见宋谨之出来。

    那个经常和她一起的女人还在他边上，矮他一头，饶是她再不愿意，也不得不承认，他们看起来其实有些搭。

    两人走远了一点，才慢慢从树后边走出来，盯着前面两个人一动不动。

    好吧，她承认，她还是舍不得。

    不愿意他牵别人的手，不愿意他亲吻他人，不愿意他对别人讲那些hun话。

    全部都舍不得。

    许阮清气息不稳，颤巍巍的把手抬起来，想也没想就拨了宋谨之的号码。

    这个号码在好久前就没人接了。

    许阮清连着拨了两边，然后她看见前面的人停下来了，下一刻，手机里传出的声音清晰而又冷冽：“喂？”

    女人都是没出息的，许阮清的眼泪哗哗直掉，无声而又悲怆。

    “喂？”

    “是我。”她几乎在用气息说话。

    “嗯。”

    “能不能帮我做最后一件事？”她一步一步往前，每一步都格外小心翼翼，生怕打扰到前面两个停住不动的人。

    他犹豫了一会儿，最终同意：“好。”

    许阮清的眼睛已经模糊到看不清面前的路了，她伸手轻轻擦一下，尽量让自己的声音听起来正常：“宋学长，如果你已经不爱我的话，现在就不要回头。”

    手机断线了。

    许阮清看着面前的人直走了，没回头。

    她心里难过的想。

    原来已经不爱了。

    许阮清刚才给自己想了个方法，如果他没回头，那么两人彻底结束，她把孩子打掉，如果他回头了，她把孩子生下来，并且带他去见许夏音女士。

    但是结果似乎是早已经注定了的。

    许阮清慢慢蹲下来，把头埋进双手里。

    眼前一片黑暗，手将光线挡住了。

    这个蹲姿不太稳，许阮清一动，几乎摔倒，但是并没有摔倒。

    有双手把她接住了。

    宋谨之的声音不知道带了点什么语气：“我离开这么久，你不仅没瘦，份量倒是越来越足了。跟范隐吃饭胃口有这么好？”

