    黄金并不是什么十分稀罕的东西，只要有钱，随时都可以买得到。

    不过狗头金可就不是那么的常见，而且狗头金还具有很高的收藏价值，价值往往会比黄金本身要高，而我从幽冥试炼场带回来的黄金除下小块的之外，大块的基本都算得上是狗头金，那可都是货真价实的一整块黄疙瘩，看着也是极其震撼的，视觉冲击力绝对比一堆金条放在一起来的更猛。

    此时杜以晴的父母看完了车上那些金块之后，从他们的眼神中都看出了难以置信的神情，同时他们也开始疑惑这些金子的来路。

    如果只是一两块，可能根本不足以让他们这身价过亿的人感到震惊，只是车上面被区佳悦拿出来的黄金足有十几块，最大的一块更是重十几公斤，说出去都不一定会有人相信，除非亲眼所见。

    对于杜以晴母亲的询问，王淼有些不知道该怎么去解释。

    区佳悦莞尔一笑：“准确的说这些东西现在已经算是王淼个人的，属于他的个人财产，所以你们不用担心别的。”

    “这些东西是哪里来的？”杜以晴的父亲询问，问完之后似乎觉得不对，略有不好意思的说道：“抱歉，可能问的有些过，不过真的很好奇。”

    区佳悦看了我一眼，回头说道：“抱歉，这个是个人隐私，还真的不能详说。”

    “哦哦，没事没事，是我冒昧了。”杜以晴的父亲客气道。

    我笑了笑，“现在你们可还对王淼有什么不满的地方吗？如果有尽管说出来，我们把问题都摆在明面上，有问题就解决问题，他和杜以晴你情我愿，我们条件也不算差，所以二位看这事情……”

    这时，一边的几个亲戚有些坐不住了，继续追问那些东西到底是什么东西，只是杜以晴的父亲脸一板，“都说了不要问那么多，回头再和你们说也不迟。”

    几个人顿时闭口不言，可见在这个家庭当中是杜以晴的父亲说了算，也说明他们家产业之类的也应该是杜以晴的父亲一手掌控，地位最高。

    杜以晴弱弱道：“爸，妈，其实你们真的不用这样担心，你闺女这么大，王淼又懂得很多知识，就算是没钱，我们自己努力过活难道还能被饿死？”

    “傻丫头，不是这个意思。”杜以晴的母亲和蔼的拍了拍她闺女的手，随后对我点点头：“如此一来我们之前的担心的确是没有了，既然两个孩子感情合得来，这也算是难得的事情，我们对此也没有什么别的意见。”

    “如此甚好。”我表示满意。

    钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的，有钱真的能做到绝大部分事情，对于一般人来讲就是这个样子，虽然很俗，但没有办法，现在这个时代就是这样现实。

    听到事情就这样分分钟搞定，王淼的脸上也溢满了笑容，杜以晴似乎也如释重负，只是她的父母多少还会有些疑虑，这也正常，毕竟事情来的有些突然，也完全超出他们的相像。

    “既然两位也没有什么意见，而且我们今天也有空过来，那我们就先代表王淼的家人和你们谈谈聘礼之类的事情如何？”区佳悦看向王淼。

    王淼赶忙点头，表示自己没有任何意见。

    杜以晴的父母相视一眼，也都纷纷表示可以的。

    这时杜以晴的那几个亲戚马上又开始七嘴八舌。

    “这就成了？房子车子准备好了吗？这是不是有些太快了一点？”

    “是啊大哥，我们还什么都不知道呢。”

    “最起码得有个像样的婚房婚车吧？”

    “呵，这些都不是问题，你们把条件列出来吧。”我淡然道。

    杜以晴的父亲脸一黑，不耐烦的对那几人说道：“你们几个先出去，我们这里谈正事，不要给我捣乱，要么就给我闭嘴！”

    “大哥，我……”

    “闭嘴！”

    “哦……”几个人乖乖的闭上嘴，一副委屈要死的样子。

    我笑了笑，看向杜以晴：“房子车子还是交给王淼和杜以晴两人自行决定吧，他们喜欢什么选什么就好，其他的问题说出来就行。”

    杜以晴的父亲略显尴尬：“还请不要介意，今天能见到那些东西也算是开了眼了，我们之前可能真的有些过分，不过现在完全不会担心小晴以后会穷困潦倒，最起码两人的日子可以正常舒适的过下去就好，聘礼的什么象征性的来一些就行，当然，我们这边的嫁妆也不会少的。”

    我点点头，伸手拍了下王淼的肩膀：“剩下的你和杜以晴自行商量？人家父母这不是挺好说话的嘛。”

    “是啊小王，阿姨之前可能说的有些过，其实不是恶意，你也别往心里去。”杜以晴的母亲笑道。

    王淼张了张嘴，不过还是赶忙表示完全是可以的。

    原本就只是钱的问题，钱到位，问题自然不攻而破，我们也没有继续留在这里的必要。

    又和他们家人闲扯了一会儿之后我们便起身告辞。

    杜以晴的父母将我们送到门口，目送我们离开。

    车子开出了小区之后，王淼这才长长的松了口气，“嘿，不凡哥，佳悦姐，谢了！”

    “嗨，我们俩这不是也闲着没事儿，开始还琢磨着怎么去解决这些金子，现在好了，都送给你当聘礼了，你自己谨慎处理。”我随意道。

    区佳悦：“是呀，这些金子你可别都当作一般的黄金给卖掉，那样你可就亏大发了。”

    “明白，佳悦姐放心，我知道狗头金。”王淼点头。

    “那就好。”

    我忽然从后视镜里看到区佳悦手里多了一块圆溜溜的金疙瘩，这块金子比她之前拿出来的都要大很多，感觉她拿在手上都挺吃力的感觉。

    王淼也是吓了一跳：“怎么还有这么大的一块？看着比之前大地哥拿出来的都大！”

    区佳悦笑眯眯的说道：“这一块可不给你，这个要放在家里当摆设呢，看它长的多圆，就像个足球呢。”

    王淼顿时大汗：“好吧，修炼者果然视金钱为粪土。”

    “其实也不是，只是修炼资源价值太高，这才显得金钱之类的价值过低罢了。”我笑着摇头。

