    第477章 我能招惹？

    

    这就是燕氏？

    

    他为之付出的家族？

    

    一而再再而三的妥协，到最后，甚至还要做出残杀族人的行径？

    

    燕丘惨笑不断，满是失望。

    

    “数年前，你们不为族人报仇，今日，你们再次妥协，不惜逐出族人，甚至还要残杀族人，这样一步步退缩，燕氏注定迟早消亡。”

    燕丘摇头冷笑。

    

    他算是看明白了。

    

    燕氏这种没有骨气的家族，根本不可能有崛起的机会，注定会被蚕食消亡。

    

    “拿下他们。”

    

    燕云天没有理会燕丘的话语，他知道这么做燕氏会遭来怎样的嗤笑，但他没有选择，不给武青山一个交代，整个燕氏都得完蛋。

    

    像他们这样的家族，真的太脆弱了。

    

    “道友，带小女突围。”

    燕丘满脸决然，他早就做好死战的准备，血意绽放，作势就要拼命。

    

    “等等。”

    

    秦风沉声喝道，燕轻舞紧紧攥住他的手，整个人依靠在他身边，止不住颤栗，失望的小脸上惨白不已。

    

    显然她害怕极了，既害怕这些熟悉而又陌生的族人，也害怕父亲和哥哥出事。

    

    “轻舞，不要怕，有我在，没人能伤害我们。”

    秦风抚摸着燕轻舞的脑袋，含笑说道，他声音柔和，像是有着魔力般，让燕轻舞停止了颤栗，渐渐安稳下来。

    

    “轻舞不怕。”

    燕轻舞仰头看着秦风，挤出一丝僵硬的笑容，毕竟只是一个十二三岁的小女孩。

    

    “大言不惭。”

    

    燕氏诸强快速围上，浓稠血意绽放到极致，俱皆蕴藏着磅礴杀意，燕轻薇更是直接朝燕轻舞冲去。

    

    燕丘父女，一个跌落品阶，一个无法修行，都是废物而已，根本没什么价值，竟还想拉着燕氏陪葬，破坏她走出血阳城的希望，她怎会容许。

    

    燕轻舞看着这个姐姐，似乎更害怕了，本能的攥紧秦风的手。

    

    “轰！”

    

    秦风紧握燕轻舞的手，不见他有什么动作，但周身血意却是勐的乍现，血修罗鬼魅般凝于身前，手握血枪刺出。

    

    血枪蕴藏着无上血意，笔直的往前刺出，将燕轻薇的杀伐破碎，更将她人震退数丈。

    

    果然！   

    武青山双眸骤亮，非但没有因为燕氏之人被震退而凝重什么，反而欣喜不已。

    

    从燕轻薇绽放出的血意威势来看，绝对是九品星海无疑，而这秦风能够将之震退，足见上官若没有说谎。

    

    “速度快点。”

    武青山忍不住开口喝道，他已经迫不及待想要看看秦风究竟修炼了何等秘法，有着怎样的秘密。

    

    “放弃抵抗吧，你们没有胜算。”

    燕云天闻言，哪敢有半点迟疑，威势瞬间全开，完全锁定秦风三人。

    

    他早就知道秦风的战力诡异强横，能够震退燕轻薇不足为奇，但终究只是一人，他们燕氏有半步天神，有数位九品星海，诸多八品星海，数十位七品星海，足以碾压之。

    

    秦风看着燕云天，神色渐渐淡漠，摇头冷道：   

    “燕氏交人，我能理解，毕竟我和燕氏非亲非故，你们没理会因我得罪武家，让家族陷入危机。”

    

    “哪怕将燕丘父女逐出燕氏，也无可厚非，一切，为了家族。”

    

    “但你们不该兵戎相向，做出残杀族人的举动，更不该来招惹我。”

    

    “如果你们到此为止，或者还有一点善意和骨气，燕氏都还能有一条生路，可惜，你们偏偏选择了一条绝路。”

    

    “拿下！”

    燕棋怒喝，挥手卷起血浪，疯狂朝秦风他们杀来，诸多燕氏强者相继出手，杀意浓郁，没有半点留情。

    

    武家，他们得罪不起，燕氏想要不受连累，必须如此，不惜一切代价，也要将秦风三人拿下，送到武青山面前。

    

    “咚！”

    

    燕丘作势就要拼命，但秦风却拉着燕轻舞率先踏出步伐。

    

    那一步，血意滔天，但血修罗却诡异的消失不见，取而代之的是，秦风眉心张开，血瞳显现，无数血光从眉心爆发，纵横交错下，犹如血网朝燕云天他们笼罩过去。

    

    血网急速收缩，毁灭之意摧毁所有。

    

    那一瞬间，燕云天等人只觉一股犹如天威的至强霸道之力狠狠压来，使得他们星海絮乱，血意轰鸣，不断溃散。

    

    所有人骇然止步，满是惊惶恐惧的凝视着秦风。

    

    他怎会如此恐怖。

    

    不是只堪比九品星海吗？

    

    为何这股威势下，竟让他们感觉天神凌尘，是那般恐怖，直让人绝望。

    

    “咚。”

    

    秦风步伐依旧，瞳术葬灭的力量快速收缩，轰鸣爆响声瞬间响彻整个燕府，诸多星海身躯飙血，裂痕显现，似要生生爆体般。

    

    燕氏诸强恐惧了。

    

    他们浑身颤栗，看向秦风哪还有杀意，唯有震骇恐惧。

    

    “咚。”

    

    又一步落下，瞳术葬灭呼啸，卷过诸多星海，如巨石压卵般，轻易将之碾灭，他们身躯爆裂，化作血肉消弭，顷刻间烟消云散。

    

    燕棋等九品星海，乃至半步天神的燕云天都发出惨叫，他们的身躯在皲裂，毁灭之意侵袭而来，让他们感受到前所未有的死亡之意。

    

    “武家，燕氏不敢得罪，我，你们就能招惹吗？”

    秦风扫视燕云天诸人，冷漠出声。

    

    燕氏诸人吓得肝胆俱裂，似知晓他们招惹到何等存在，毫不犹豫的急忙开口，想要求饶。

    

    但一切都迟了。

    

    秦风没有丝毫留情，瞳术葬灭的力量狠狠扫过，疯狂摧毁燕氏族人，血光所过，一切湮灭。

    

    “前辈饶命。”

    

    “燕氏没有招惹前辈的意思，还望前辈饶命。”

    

    ……   

    燕氏诸强惊恐求饶，便是燕云天都在惊惶求饶，但秦风懒得理会，瞳术葬灭就如死神收割，将燕氏诸强全部湮灭。

    

    见求饶无望，燕云天等人朝武青山呼救，但话未说完，葬灭之力便将他们彻底埋葬，只留不甘绝望，还有悔恨的声音在回荡。

    

    “哒哒。”

    

    空间寂静，只有牙齿打颤的声音在响彻，除此之外，再无其他。

    

    所有人都化石雕，骇然的看着这一幕。

    

    上官若等人更是双瞳爆睁，眼珠都快挤掉出来。

    

    燕氏覆灭了？

    

    被一个三品星海圣体覆灭了？

    

    而且只是踏出三步，燕氏核心强者，便是尽墨？

    

    燕氏，如此不堪吗。

    

    这样的结局，完全超乎意料之外，让所有人骇然，难以置信，便是燕丘父女，都是双目爆睁，不敢置信的看着秦风，仿佛不认识般。

    

    

    

