    亲人尸骨寒，凶手却在快意恩仇，谁能轻易说得出“放下”两个字？

    “傅慎言的事情，我一向都知道的不是很清楚，况且我们已经离婚了，这方面我不发表意见。”再开口我已经笑不出来了，脸上没什么表情，极力维持着晚辈的谦逊。

    高野的目的很明确，既要试探我和傅慎言的关系，也希望从我嘴里打探傅慎言的决心。

    他们那群人，明显已经和穆深互通消息过了，知道傅慎言刚刚才为了我和孩子冲冠一怒，自然不会太轻易相信离婚的事，毕竟，一旦离婚的事情成真，他们就少了一道最好的牵制傅慎言的筹码。

    既然高野亲自登门了，就证明他们还是忌惮沈家的势力的，我自然也没有自降身价的必要。

    我的话刚说完，高野脸上的笑就僵住了，褶皱的眼皮微微眯起，作为领导的磅礴气势就在客厅里蔓延开来。

    我感受到他强大的气场威压，每一根神经都如箭在弦，绷得紧紧的。

    然而高野却没有息事宁人的打算。

    偌大的客厅安静下来，气氛瞬间剑拔弩张，良久之后，高野转怒为笑，“哈哈哈，不愧是老沈的干女儿，和他的脾气像极了！”

    我松了口气，这才放开捏紧的拳头，任由穿堂风吹干手心的冷汗，我也没有表面上看起来那么淡定，恐惧的感觉，就像纳斯达克斯之剑悬在头顶，将落未落，每一秒都是煎熬的。

    高野跟沈长林是不同的，虽然都是在官场沉浮中脱颖而出的佼佼者，可他却是真正的阴险狡诈的毒舌，当年为了自保，冤枉傅慎言的父母还不够，连带着欧阳家，轻易掠夺了四条人命，现在提起来，却毫无后悔恐惧，这样的人，近乎冷血，心理素质是极高的，让人从骨子里感到害怕。

    也许，这就是当初，为什么傅老爷子，不肯把真相告诉傅慎言的原因。

    与人斗，尚且可比谁更奸诈狡猾，头脑灵活，与禽兽斗，那是拿命在赌，稍有不慎，赔上的就是一辈子。

    “既然这样，我也不勉强，就当我今天没来过，不打扰你们了，正好我早上还有个会，就先回去了……”

    高野一边客套一边站了起来，作为客人我自然要出去送送，身体不方便，莫菲林得在旁边扶着，也跟着起身。

    然而刚转身，本该在外面巡视的沈长林突然出现在门口，一进一出，视线就正好撞了个正着。

    沈长林面不改色的走进来，直接忽视了高野谄媚的笑，走到沙发上坐下，“我还说有什么贵客登门呢，开这么好的车……老高，好心提醒你一句，马上就要更上一层楼了，可别让人揪住点把柄，节外生枝啊……”

    这话阴阳怪气的，说的高野的脸色由青转红，很不好看，再开口，声音里就有些咬牙切齿的意味，“哼……多谢沈老弟好心，不过你多虑了，那车是赵氏集团捐赠，组织上分配给我的，我行得正坐得，经得起查，你就把心放到肚子里吧。”

    沈长林眼皮都没抬一下，端起桌上没喝过的热茶，吹散上面的热气，小心抿了一口，慢悠悠的开口，“拭目以待。”

    “哼！”高野所有的体面瞬间土崩瓦解，气得拂袖而去。

    我突然发现，沈家的人在气人这件事情上，都是一等一的好手，再往后倒退二十年，沈长林要是不从政，靠着这张嘴，大概又是另一个沈钰，不知道要祸害多少青春少女。

    高野离开之后，客厅就只剩下我们三个，沈长林这才流露出忧心忡忡的神色，“高野找你说什么了？”

    “让我劝傅慎言放下恩怨。”

    “哼，黄鼠狼给鸡拜年。”沈长林冷哼了一声，面色极端不屑，转头吩咐旁边站着伺候的下人，“以后姓高的再来，不许通报，直接打发走。”

    难得见沈长林对着沈钰之外的人发脾气，我笑了笑，觉得有趣，“您和高野，看起来比傅慎言的恩怨重多了。”

    提起这个，沈长林重重地叹了口气，直抒胸臆道，“当年就差一点，我就能把高野和他那群党羽通通给抓了，结果却在最后关头，让他给逃脱了，这些年高野党在京城混得风生水起，弄出不少灰色产业，我却是有心无力，拿他们没办法，怕是到退休那天，也看不见他们被绳之以法了……”

    老一辈的事我和莫菲林知道的不多，也不知道该说什么，就没接话。

    沈长林自我深思了一会儿，就反应过来，视线落在莫菲林身上，岔开了话题，“你就是莫家那个小女儿吧？刚和小贺结婚不久，对吧？”

    “是。”莫菲林陪着笑了笑，有些尴尬。

    我也觉得奇怪，沈长林这种级别的官员，什么时候和贺知舟这么熟络了。

    “嗯，不错，般配。”沈长林颔首，流露出十分欣赏的神色，“小贺是个好同志，将来大有发展所长的机会，作为亲属，你可要大力支持啊！”

    这意思是，贺知舟要从政？

    怎么没听莫菲林提起过？

    莫菲林笑的还是有些僵硬，尴尬的点了点头，也没接话。

    “沈副，有急电。”

    这时，沈长林的助理拿着电话小跑进来，他接过手机，就起身带着助理上了书房。

    转个身的功夫，莫菲林已经在收拾东西。

    “我想起来还有事儿，不陪你了，回头再聊。”

    “诶——”

    “叮叮叮——”

    我正想叫住她，面前的手机响了起来，低头看了一眼，是傅慎言打来的，就随她去了。

    “早餐吃过了？”傅慎言的声音沙哑，一看就是刚熬过夜。

    “刚吃过，昨晚又没睡？”

    傅慎言直接岔开了话题，“高野走了？”

    “你早知道他会来？”我正准备给自己倒杯茶，听了他的话，又放下了。

    “猜的。”傅慎言笑了笑，“现在证明我没猜错，局势和二十几年前不一样了，害怕的人是他们，不是我！”

