    第178章 两个选择，主动臣服或者被打到服

    “武王许千秋，你终于来了！”

    一个身着蓝袍，腰缠玉带的镇守看着许千秋，双眼一眯，冷声道：“你可是让我们一阵好等啊。”

    他，是对许千秋展露杀意的人之一。

    “阁下是……”

    许千秋淡淡一笑，问了一句。

    “哼，镇守孟云！”

    “孟云……没听说过，你似乎很敌视本王。”

    “武王，此人出自大梁，据说与梁王宫都有一定的交情。”

    这时，旁边的青云镇守提醒了一句。

    许千秋闻言，露出一抹恍然。

    原来是大梁的人。

    自己出兵征讨大梁，麾下白起更是坑杀梁军二百多万，对方对自己有杀意，也在情理之中了。

    接着，他看向青灵镇守以及另外一个对他有杀意的人。

    青灵镇守看上去平平无奇。

    倒是另外一人，是个女子，身材窈窕，面容娇艳动人，举手投足间都透着一股妩媚之意的女子。

    “武王，那个是青灵镇守，至于那女的，姓胡，大家都叫她胡美人。”

    青云镇守看许千秋对这两个镇守似乎分外在意，有些疑惑。

    在场这么多镇守，为何许千秋偏偏对这几人感兴趣？

    而许千秋也是疑惑的。

    孟云身为大梁的武者，对他身怀杀意倒是正常。

    但这两人，为何对自己也有杀意？

    而且这两人看着自己一副笑吟吟的模样，在极力隐藏着杀意，不像孟云一样，即便也在隐藏杀意，但却是一副敌视的模样。

    “两位也出自大梁？”

    “不是。”

    “呵，武王，这么看着奴家，奴家都不好意思了。”

    胡美人捂嘴轻笑，娇躯微颤，这么一个动作，便让在场不少男子多看了两眼。

    有人更是忍不住舔着嘴唇，眼中露出隐晦的欲望。

    “哼，狐猸子，收起你那点魅术吧。”

    白璎镇守看着胡美人，冷哼一声，十分不爽。

    胡美人，其实力在十万大山的镇守中并不算多么高明，但她的名气却不比任何一个镇守要差，甚至有过之而无不及。

    全因为她的魅术极其高明，不知道多少男子拜倒在她的石榴裙下。

    “呵，白璎妹子这是嫉妒我能吸引武王的注意吗？”

    胡美人笑呵呵的说道。

    “你，可恶！”

    白璎镇守脸色一沉，冷哼一身，十分不爽，但在这神华谷的裁决大会上又不好直接动手，只能在一旁生闷气了。

    “好了，不说其他的了，武王既然来了，对他的裁决，诸位有什么意见，直接说吧。”

    剑王淡淡道。

    “武王凭借武力，胡作非为，杀死黑翼镇守，御刀镇守，更藐视裁决司的威严，我认为，应该废除他的修为，以正视听！”

    孟云冷声说道。

    他话语刚落，从许千秋的身旁，独孤求败眼中爆射出一股冷意。

    浩瀚剑威，将对方笼罩，随时都会爆发。

    在这股威压之下，孟云脸色一变，感觉置身于一片剑之天地，随时都可能被万剑穿心般。

    “独孤先生，无需在意。”

    许千秋摆摆手，让独孤求败收起剑意。

    剑意如潮水般退去。

    而孟云感觉身体一松，内心竟是不由自主的松了口气。

    不知不觉间，他的额头，竟也沁出一层冷汗。

    这让独孤求败忍不住嗤笑一声，“审判陛下，真不知道你哪来的自信。”

    许千秋轻轻一笑，接着看向其余人，道：“孟云镇守的建议，请问，你们赞同吗？”

    众人面面相觑，没有人说话，更没有人敢赞同。

    许千秋本身便是一个封王者，独孤求败，也是一个封王者。

    他们的力量加起来，足以撼动整个裁决司。

    面对这样的武力，他们谈何审判？

    “不管如何，武王，你要为之前的行为，给出一个说法。”

    剑王说道。

    在场的，只有他这个封王者在许千秋面前还有发言权了。

    “呵，说法，本王的说法，只有一个，从此以后，裁决司，奉本王为主，十万大山，将归为武朝疆土！”

    一句话，伴随着滔天威压席卷而出。

    在场众人，皆是脸色一变。

    他们想过，许千秋会反抗，但没有想到，对方会做到这种程度。

    甚至狂妄到要将整个裁决司吞并！

    “狂妄，武王，你未免太过异想天开了！”

    孟云大怒，低喝一声，“你不要以为，你是封王修为就可以为所欲为！”

    “你，太多话了。”

    许千秋淡漠说道，随即屈指一弹，一道真元从他指尖迸射而出。

    “什么？！”

    孟云脸色大变，真气疯狂催动要挡下这道真元。

    但太弱了。

    他的力量，在许千秋的面前根本就是微不足道。

    砰。

    伴随着一声巨响。

    孟云用真气凝聚而出的罡气被真元击中，直接炸裂，整个人更是倒飞而出，撞在山壁上。

    山壁凹陷进去，孟云被镶嵌在里面，筋骨尽碎，七窍流血，当场暴毙！

    “再给你等一个机会，臣服于本王，你们将都是武朝的子民！”

    许千秋负手而立，真元威压，浩瀚如星辰大海，笼罩整个神华谷。

    封王境之下的存在皆是身躯巨震，感受到一股前所未有的压力。

    他们没想到，一场针对许千秋的裁决大会，转眼间，就变成了许千秋对整个裁决司的征伐！

    “许千秋，你真的要这么做，裁决司成立至今已有数百年，你妄图以一己之力控制我们，不怕妖魔趁乱，冲出十万大山吗？”

    有人族镇守大声道。

    但许千秋却是一副满不在意的样子，“你们若是乖乖听话，妖魔自然不会有任何机会，当然，你们若是反抗到底，那么，本王也不介意将你们一一打服，再对付妖魔，反正对本王来说，都不是什么难事。”

    “你，你真是狂妄至极！”

    剑王脸色阴沉道。

    “本王耐心有限，做出你们的选择，主动臣服，又或者打到服！”

    “我倒是领教一下武王的手段！”

    一个镇守说道，手中长剑，豁出全力，化作一道浩瀚剑光，呼啸而出。

    许千秋站在原地不动，任由剑光轰来。

    一层罡气，凭空凝聚。

    剑光轰在上面，根本无法损到许千秋分毫。

    “我也来试试！”

    又是一个镇守站出来。

    一拳轰出，拳劲如排山倒海，倾泻而出！

    其余镇守，也一一出手。

    但不管众人如何攻击，许千秋都是站在原地，仅凭借罡气护体，便让一众镇守，束手无策！

    这种实力，简直强横得非人！

    “武王，接我一剑！”

    此时，剑王怒喝一声，一出手，四周空间动荡，一个领域笼罩四周。

    长剑斩出，便是生平最强一剑！

    (本章完)

