    第8章 拜师？你有我强吗？

    “跟我来吧。”

    老杰克走后，大师背负着双手，对着陈羽二人说道，率先走了进去。

    陈羽带着唐三跟在后面，他现在已经基本确定，这个就是大师玉小刚了。

    他对这个角色没什么感觉，算是陌路人差不多，也不必像其他穿越者一样，去舔对方。

    不一会，三人就来到了大师所在的办公室里面。

    “你们两个称呼我为大师就行，他们都是这么叫我的。”大师笑道，紧接着再次拿出了二人的证明。

    ——先天满魂力！而且是两个。

    “你愿意拜我为师吗？唐三。”大师没有废话，直接对着唐三说道。

    “？？？”

    唐三满心的问号，但却并没有回答，而是就这么看着大师，仿佛在问，我为什么要拜你为师？你有什么能力？

    “呵呵，果然不愧是百年来的第三个双生武魂拥有者，心思还算缜密。”

    看到唐三没有说话，大师竟咧嘴一笑，装作一副无关紧要的说着。

    唐三心中一震，但是脸上却同样不动声色的问道：“嗯？大师你什么意思，什么双生武魂？我没听懂。”

    大师也不拆穿，继续咧嘴笑着说道：“你是不是困惑我为什么会知道你是双生武魂？”

    说到这里，大师露出一个意味深长的微笑，继续说道：“因为……”

    “因为唐三证明上的蓝银草太弱了，不可能提供先天满魂力，所以断定对方还有第二个更为强大的武魂武魂，对吧？大师！”

    大师还没说完，一旁的陈羽便是接话说道，他实在看不下去大师这个大忽悠了！

    “！！！你是谁？你怎么会知道我的核心十大理论？”

    陈羽说完，大师顿时就不淡定了，一脸愤怒的看着陈羽，他以为是陈羽偷取了他的成果！

    “十大理论？什么玩意？小三这种情况不是常识吗？”陈羽装作什么都不知道，迷茫的说道。

    “对呀对呀，我的第二个武魂都是羽哥告诉我，我才知道的！”一旁的唐三也是附和着陈羽。

    “常识？什么时候斗罗大陆有这种常识了？”大师还是不死心，毕竟这是钻研几十年才研究出来的成果！

    ——陈羽表示，我看过原著我什么不知道？

    “事实如此，你爱信不信，难道你有泄露过你所谓的理论？”陈羽摆手说道。

    ——是……哦，我好像也没有泄露过呀，难道真有这种常识？

    大师百思不得其解，想了半天还是想不通，最后索性也不再去想。

    转头对着唐三继续问道：“小家伙，你愿意拜我为师吗？”

    “……”唐三无语，又来？所以只能无奈的看着陈羽，寻求后者的帮助。

    “小三，大师叫你拜师你就答应吧，对你没有坏处！”

    陈羽是看过原著的，知道大师对于唐三的重要性，可以说，唐三之所以能够成长到巅峰，有三成的功劳是因为大师！

    唐三一向对陈羽的话都是比较听从的，他也知道后者不会害他，于是直接对着大师跪下。

    “唐三见过老师！”

    “傻孩子，拜师不用行此大礼！”大师连忙扶起唐三，激动的说道。

    “一日为师，终身为父。这是应该的！”唐三比较死板。

    “好好好！为师没有看错人！”大师拉着唐三的手，欣慰的说道。

    言罢，转头看向陈羽，他不明白自己的徒弟，为什么会这么在意陈羽的意见。

    “你叫陈羽是吧？你愿意做我的徒弟吗？”

    虽然大师看不出陈羽有什么特殊的天赋，可从他的谈吐就能看出，这个孩子也不是弱者，并且同样也是先天满魂力！

    “额，我就不用了，你那点理论知识，我全都会，甚至比你还强！”

    陈羽一边拒绝着大师，一边从身上流露出一种极度自信的气场！

    大师若有所思的看着眼前这个自信非凡的孩子，没有再强求。

    再者说，有了唐三这个双生武魂的弟子，他已经很满意了。

    “我先带你们去教务处报到吧。”大师目的达成，便是对着二人说道。

    随后将二人带到教务处，大师对唐三道：“你们在这里注册，我先走了，回头我自会去找你。”

    “老师再见！”

    大师走了以后，陈羽与唐三花了五分钟，便把手续办完，唐三被安排在七舍。而陈羽，是一舍，普通学生的宿舍。

    ——“小三你自己去宿舍吧，我就不和你去了。”

    走出教务处，陈羽对着唐三说道，接下来将是唐三在诺丁学院第一次立威，他可没兴趣去掺合。

    “哦，羽哥再见！”唐三没有在意，答应了一声，便是自己前去了七舍。

    陈羽找了个同学问了方向，随后朝着一舍走去，他今天的还没有撸刀呢，放好行李，找个地方先撸两把再说。

    心中有事，陈羽一路走得比较匆忙，花了几分钟时间，便是找到宿舍，然后放下行李，便走出一舍。

    “阿姨，这周围在哪里可以练习魂技呀？”陈羽不知道在哪里拔刀合适，所以直接问起了宿管阿姨。

    “宿舍后面有一片小树林，那里就是学生们平常练习魂技的地方。”看到陈羽有礼貌的问自己，宿管阿姨笑嘻嘻的对陈羽说道。

    “哦哦好的。谢谢阿姨！”

    陈羽匆忙道了个谢，随后急匆匆的朝着宿舍后面走去，不一会便是看到了宿管阿姨说的那片小树林！

    “嗯，还不错，今后就在这里练习拔刀了！”

    陈羽走进小树林，找了一个范围够他伸展的地方，满意的开口道。

    言罢，无敌刀瞬间出现在手中，陈羽一刀接一刀的拔了起来，每一刀，都拔到最完美！

    从武魂觉醒到现在，已经过去了三个月，他的魂力成功的升了一级，现在已经来到了16级！

    并且距离下一级也不远了，陈羽调出系统面板，查看了起来。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：16级，经验6200/10000！】

    【武魂：无敌刀！】

    【魂环：刀神魂环一423年！】

    【魂骨：逍遥！】

    【当前拔刀数：55097！】

    【物品：金魂币2895枚、魂骨3块！】

    (本章完)

