    时空静止！天穹流虹。

    一个人凌空而立，就站在七位魔尊的中间，他顶着个斗篷，身躯上散发出让人忌讳的气场。

    在其背后，那两支天魔军团中则出现了一道血路，一直延伸到他背后。

    数十位天魔当场横死，血肉在风中飘飞，而其他天魔完全反应不过来。

    那个人就想魔鬼一般出现在他们面前。

    他冷对七位魔尊，点出了一指，顷刻间时空都定格了，只有流光在闪烁，在其四周出现了一重光，正是这重光压制住了七位魔尊的攻击。

    直面七位魔尊！这就是凌风！大白鹅与空空双目激动，还闪着泪光，他们差点就要殒命了，凌风终于及时出现了。

    差一步！魔尊就要诛掉大白鹅与空空。

    差一步！逆神就要损失两大强有力的人物。

    幸好，凌风来的及时。

    大白鹅与空空有时恶毒的想，这是不是凌风故意的，意图让他们把命卖给逆神？

    当然。

    要是让凌风知道，此刻凌风觉得有必要离开，然后大声告诉所有人这两个人他并不认识。

    “你是何人？”

    “敢犯我魔界，你当真不想活了吗？”

    七位魔尊眼皮直跳，面前的这位斗篷人让他们感到了极强的压力，那是直面魔主的感觉，更是直面天魔国至尊的感觉。

    “来战！”

    回应他们的是凌风两个简洁的字，第八星的真相他已经找到，没必要在这里纠缠。

    只要打下逆神烙印，那就有办法闯入魔界。

    等到逆神实力足够，等到他们羽翼丰满，那他们的真正对手便只有魔域。

    “找死！”

    七位魔尊怒不可遏，这个人物实在太嚣张，真当魔界是那么容易欺辱的吗？

    以前。

    也曾有人闯入魔界，但有几个人物能够活着离开？

    对上凌风这个人物，的确非常棘手，因而他们通知了天魔国，至强人物正在飞来，哪怕是顶级天尊都要死。

    只要他们能够拖住时间。

    “杀！”

    凌风没有多言，直接动手，单手点出，狂流如同瀚海，携带着雷霆万钧的天威打出，在其中道受禁闭，天受禁闭。

    那是禁闭诛魔！嗡！虚空骤然一颤，四周变得黏稠，只有那一指横推万道而出，点在了其中一位魔尊身躯上。

    顷刻间。

    那灵光自其体内爆出，可怕的狂流携带着魔尊的五脏六腑飞出，更将那位魔尊的丹田捅出了一个窟窿，力量受损，血肉受损，那位魔尊更是被这股力量生生推荡了出去。

    “啊！”

    他发出凄厉的悲鸣声，完全没有想到对手竟然这般棘手，单手就可点射他们，强横的一塌糊涂。

    “死！”

    凌风不拖泥，闪电击出，手心射出五道光，如同喷涌的湖水，骤然间打落在那位魔尊身躯上，让其血肉筋骨都在土崩瓦解。

    “不！”

    那位魔尊感觉到力量的流散，有种诡谲的力量正在禁锢自己的法则及力量。

    而那一指更是从丹田崩掉了他的防御，摧枯拉朽的毁掉了自己的血肉筋骨。

    他整个人都在灰飞烟灭。

    尽管。

    他满心的悲伤，可还是防不住这等力量的狙击，片刻后，声音便虚弱了，徐徐消散在空中。

    一位魔尊殒命！在短时间内发生，这让其他六位魔尊同悲，更感应到凌风的可怕，这简直就是顶级天尊啊。

    要知道。

    七位魔尊大多是刚步入魔尊不久，其中有两位实力不弱，应该早已问尊成功，但实力仅处于四等天尊而已，在强势的凌风面前还真不够看。

    毕竟。

    天尊间的差距太浩瀚，跨级后的凌风更是非同寻常。

    “诛！”

    凌风打向了第二位魔尊，尽显无敌风姿，单手横推万道，崩道威力融入在禁闭空间内，打出了一指，那就是禁闭万法！任何法则在他面前都是空谈。

    这是一场藐视！噗的颤响。

    第二位魔尊伏诛，完全不是对手，禁闭空间真的太可怕，一旦法则被禁制，那天魔凭力量在凌风面前就真的是土鸡瓦狗。

    “诛！”

    凌风并没有停手，而是打向了第三位魔尊。

    他本不想闯入魔族范围，太容易被发现，影响逆神整体布局，但大白鹅与空空深陷杀局，他不得不进来。

    他来了！那就没必要忌讳了。

    来都来了。

    自然要留下一点东西。

    譬如，七位魔尊殒命。

    譬如，魔族的恐惧！“呵，魔族！”

    大白鹅与空空闪电飞离，一面喝道：“先干翻我们队友，再来对付我们！”

    “……”凌风真想把这两个东西拍下来，有这么坑爸爸的吗？

    整整一刻钟时间。

    六位魔尊伏诛，凌风表现出了让在场人物皆惊颤的力量，哪怕是大白鹅与空空都炸毛，这才刚刚步入天尊啊，就要铸造出焚天尊那等战绩吗？

    不过。

    凌风不同于焚天尊，非盛世问尊，而是在那个相对荒凉的贫瘠之世，因而实力更莫测。

    而且。

    凌风发生过太过奇迹，《虚空道》不同，其实力自然不同。

    诞生出仙力的人物，一旦问尊，又岂是一般天尊能够匹敌的呢？

    他熬炼过生死，应该得到整个天穹的奖励！最终。

    第七位魔尊伏诛，满天魔血，整个画面实在太可怕了，就是两支天魔军团都在颤栗，感觉像是人王复活一般。

    这种画面他们只在逆神众上体会过，也只有逆神才能够让他们吃瘪。

    “奶奶的，欺负我们是吧？”

    空空来了火气，对上了两支天魔军团，冷笑着说道：“有种冲本尊来，不要打我队友！”

    “啊呸！”

    大白鹅一脸不屑，冷森森的笑道：“这种缺德的事情，也只有你才能够干的出来！”

    “是兄弟当两肋插刀而不悔！”

    他大气凛然的说道：“你们冲我来！”

    “……”空空被这只不要脸的鹅干败了。

    没办法，谁让自己没有那只鹅不要脸呢。

    他们冲进了天魔军团，强势横推，尽管是两位道帝，对付两支天魔军团还是差点喋血，一两位天魔不够可怕，可怕的是他们祭出奇门后，若非大白鹅与空空都有禁器，只怕真要死在里面。

    但。

    结局是他们活，天魔军团死！“走！”

    凌风不想耽搁，拎着两个重伤垂死的东西就飞出了魔界。

    他已经察觉到背后有动静，魔族势力正在飞来，其中有一两道极其可怕的气息，正要血拼，大白鹅与空空首先就要牺牲掉，而且自己得倾尽全力。

    显然，这不利于他们。

    在离开时，凌风打出禁闭空间，当场将气息完全抹除，这才封闭了魔界出口。

    他并不想在魔洞空间内逗留，而是直接飞出了魔洞。

    至于魔族问题则不是他考虑范围了，要是魔族敢由魔洞打出来，那只怕要付出无尽鲜血与魔物，在星空可由不得魔族。

    两个月后。

    第八星落幕。

    黑洞消失在天际，仅有第八星亘古永恒，那里满目疮痍，没有任何真相与气息。

    人们查找了整整一个月，最后只能叹息。

    繁花不落，盛世依旧。

    宇宙各大星都在发生诡变，只是没有道星、神武星这么特别而已。

    当然。

    值得重视的是各大势力的人物都在出世及问道，宇宙出现了祥瑞画面，有一尊可怕的老人驾驭着神鹤出现，落在了倾仙道。

    倾仙古尊！据闻，在万古时期，倾仙道有九尊，可惜仅有一位古尊活了下来，其他八尊都死在了末世。

    然而。

    就是这位古尊让倾仙道狂喜不已，只因这位古尊是不亚于洪荒老祖的人物，实力深不可测。

    几日后。

    东方氏族回到了至虚星，一同回来的还有东方雨落，只是东方雨落自回家后一直没有出面，对于末世画面讳莫如深，似乎在忌讳。

    更像是在应对当世末世！天际依旧平静。

    各大势力在争大势，在各种稀缺资源中游走，只有逆神保持足够的低调，几乎要淡出了人们的视野。

    几年后。

    有一位人物横空出世，携带着满天风暴，飞落仙庭。

    这是一位古尊！来自万古！毋庸置疑，仙庭的实力更增，终于在当世熬出头了。

    要知道。

    洪荒天道、东方氏族、倾仙道等可怕人物皆出世，仙庭仅有五尊，势力还是太单薄了，但有古尊坐镇，那形势就完全不同了。

    他们有了底气！他们有了实力！他们能够在当世更繁盛！事实上，不仅仅是仙庭，佛门、墨家等几个势力也有古尊出现，能够自万古末世活下来，自然不容小觑。

    可惜。

    这些人物对于末世没有太多印象，他们没有直接参与那场惨战，而是动用万古奇门，隐蔽起来，这才活到当世。

    “尽力摘夺大势，这般才能够应对末世，活到下一世！”

    仙庭那位古尊开口说道，想要保持一个势力的繁盛就要做出努力，每一个盛世都非常重要。

    “六十五了！”

    道星，凌风双目洋溢着淡笑，手中的那张兽皮消散如烟，但这是逆神目前的情况。

    他们做到了六十五！世间仅有几人知道这背后付出了多少，但那些血不会白流，他们终将踏上万古之路，独断末世！ 

