    见习船长耿宝贵，见习大管轮吴祖光和见习航海长张宝山三个人一片坦然之色，有股子要杀要剐任你来的劲头子，反正我问心无愧，死得其所。

    嗯，确实有点意思，这三个都是好材料。

    李福寿坐在上首沉吟不语，其他人也不敢发言乱发表意见，香堂上的氛围似乎凝固成实质，带着让人崩溃的沉重压力。

    不身临其境，怎能体会其中三味？

    “俗话说得好，无规矩不成方圆。”

    沉吟了好一会儿，李福寿方才开口说话，他的目光向上仰望，穿透香堂的大门口看向黑沉沉的天际。

    悠然说道；

    “你们确实考虑到威海卫的难民，仁心可嘉，可是我红河谷牧场还有一万多人要吃饭，这一船货舍出去损失还承受的起，可大家都像你们学怎么办？

    鲁西南数百万人，我们总不能把嘴都扎起来，舍出口粮去赈济灾民。

    现在你们哥几个是万家生佛，可舍出去的全特么是我的物资，威海卫有电报局，就不知道发个电报回来问一问，请示一下？

    我这个做大龙头的就这么不通人情吗？

    罐头和奶糖换成高粱面，行，火腿和毛线换成劣质米，行，可你们多少也要留点吧，起码让我们把本钱拿回来，哪有做慈善把本钱都舍出去的道理？

    杀鸡取卵，智者所不为也。

    我们这船货价值7500英镑，在威海卫或者天津卫散出去最少价值2万英镑，这还是非常良心的价格，你们最起码给我把本钱拿回来，多出去的这1万多英镑物资都可以赈济灾民，这也好说。

    你们这几个蠢货笨蛋，拿7500英镑的货和英国人换7500英镑的杂粮米面，他们一转手能卖到2.5万英镑，坐着不动就把钱挣了，反而耻笑我们愚蠢透顶，最后成了冤大头。

    你们自己说说，干的叫什么事儿？”

    这一席话说出来

    耿宝贵再也不理直气壮了，细想一下还真是这个道理，脸庞立刻红得像关公似的羞愧难当。

    当时一心就想着赈济灾民了，真没想到这个辙。

    “南怀玉堂主，门下弟子擅自动用物资，虽情有可原但愚不可及，应该何等处罚？”

    “回禀大龙头，首谋当处以沉海，从谋当处以三刀六洞之刑，以儆效尤。”

    南怀玉杀气腾腾的此言一出，就连一直硬挺着的耿宝贵等人也神情委顿下来，一脸死灰。

    小样，敢动我的东西，吓不死你！

    李福寿脸上没有露出半点异样，沉吟了下长叹一声，说道；““三宝慈尊坐白莲，犯戒请你上西天，手持刀枪护红山，网开一面存善念。

    江湖风雨江湖路，江湖儿女江湖情。

    我也并非不同情理之人，尔等一心救助我血脉同胞，这份心意足感天地。

    这样吧……

    我也有考虑不周的地方，这船损失就由我这个当大龙头的认了，礼堂肥佬春教导弟子不严，山门戒律不能牢记于心也有过错，罚没三个月的月例钱。

    耿宝贵是外四堂弟子，尔等管束弟子不严，同罚没三个月的月例钱。

    我红河山一脉开山立堂不久，总不能让其他洪门山头看了笑话，说我们规矩不严。

    咱几个帮你担下一份罪责，但是洪门戒律大于天，纵然是我也不敢违背了。

    死罪可饶，活罪难免，皆降一等处罚。

    首谋就耿宝贵一人，其他人皆属从谋，这样处理你们看可还行？”

    “大龙头仁心仁德，兄弟们拜服。”

    “大龙头英明，这几个混账玩意儿这辈子都还不起您的大恩，来世要做牛做马以报，否则枉为人子。”

    “我等外四堂惭愧，回去以后一定严加约束堂下弟子，熟读三门戒律，万万不敢再犯了。”

    “大龙头仁义呀！”

    一众堂主副堂主，赤橙黄绿青蓝紫各大管队等纷纷发声，那是一片的阿谀奉承，半点不同意见都没有。

    李福寿山主的威严，就在一点一滴中树立起来。

    “南怀玉，你是刑堂堂主，具体惩罚你宣布一下吧。”

    “谨遵大龙头令。”

    南怀玉双手抱拳行礼，大拇指向上表示敬意，随即回过头来宣布道；“着刑堂弟子施刑，首犯耿宝贵处三刀六洞之刑，其他众人皆处打围棍，现在行刑。”

    “遵命。”一干刑堂弟子轰然应诺。

    “且慢，我自己来。”耿宝贵真的有股子狠劲儿。

    三把雪亮的尖头短刃放在面前，细长而锋利，耿宝贵拿起一柄短刃咬牙就扎在自己的大腿上，这一下力道非常足，血色刀刃从腿的侧面就透了出来。

    耿宝贵咬着钢牙闷哼一声，额头上冷汗隐现，另一只手有些颤抖的抓住第2把钢刀，牙一咬又狠狠的扎进大腿里，赫然透体而出，血溅香堂。

    此刻他的脸色已苍白如纸，依然抓住了第三柄长刀，对着坐在上首的李福寿喊道；“多谢大龙头饶我一条贱命，大恩大德永世不敢忘怀，您一语点醒梦中人，我作为见习船长实在愚不可及，辜负了大龙头的信任，但是我耿宝贵并不后悔赈济灾民，为了这7000多条生命，我这三刀六洞值了。”

    话说完，第三柄锋利刀刃便狠狠的扎进大腿里，从另外一面透体而出，殷红发黑的血液顺着锋利的刀刃流淌而下，很快染红了一片。

    见此情景

    李福寿长叹一声，说道；“好汉子，从今而后此事一笔揭过，你还是我红河山上的柱粱之辈，来人啊，传我的龙头令，把宝贵兄弟抬下去精心诊治，出了任何差池我拿你们开刀是问。”

    “谨遵大龙头谕令。”

    几名刑堂弟子连忙上来扶住耿宝贵，像他这样铁骨铮铮的汉子最受人钦佩，更何况并非什么不光彩的事儿，反而是积德行善的大好事儿。

    逃过了这一次生死大劫，必将广受洪门兄弟景仰。

    耿宝贵硬撑到现在，听到刘福寿的话再也忍不住了，这一股子心气松懈下来，头一歪便晕厥过去。

    随后不久

    香堂上传来一阵让人头皮发麻的“噼里啪啦”响声，当真是棍棍到肉，狠辣非常。

    一顿围棍打过，剩下的10个人全都是抬下来的，双腿和屁股全都是血淋淋一片，可见围棍下手之重。

    虽说没有伤筋动骨，可最少要在床上躺半个月才能起身。

    “围棍”顾名思义，由四名身强力壮的刑堂弟子处刑，碗口粗的棍子甩起来砸，雨点般的落下去……

    这种酸爽滋味，是个理智的人就不想尝试。

    大开香堂处理了一干人等，李福寿的心气也顺了，念头也豁达了，震慑洪门兄弟的目的也达到了，感觉特完美。

    其实还有一个隐秘的目的他没有说出来，这也是让李福寿耿耿于怀的关键；

    麻蛋滴！拿我的物资去博好名声，把我这个大龙头置于何地？

    所以一定要调教，必须要知道事事以大龙头为先，以大龙头为中心，这种万家生佛的善事必须得大龙头来做，交口称赞的好名声得归大龙头，这个道理都不懂还混什么？

    这是你一个巡堂弟子能扛动的吗？

    僭越之罪，受三刀六洞理所应当，以后要学的聪明一些。

    考虑到耿宝贵傻乎乎的拿7500英镑的物资去兑换英国人7500英镑的粗粮，脑袋瓜子也想不了这么深这么远，李福寿才放了他一马，并将其列为重点培养的目标。

    有时候人太精明不是好事，若明知而有意为之，此刻早已沉海死翘翘了。

    上位者没有一些雷霆御下的手段，手下人就能翻天给你看。

