    “大幻术师！”

    楚墨不由得惊呼出来，连忙把求死的小宝推开，用力的打在其胸膛，但见小宝一口鲜血喷出，当即目露震惊，带着几分疑惑看向楚墨：

    “大哥，我刚才怎么了！”

    “这是幻术，小心点，闭上眼睛，捂住耳朵，无论发生何事，都不要理会，等我回来。”

    楚墨拍了拍小宝的肩膀，迈出步子朝着那趴在地上的小蝶走去。

    “以药为幻，看来你的实力并不强。之前我遇到一名九境大幻术师，不需要借助药物，便能攻击人最脆弱的一面，而你，远远不如她。”

    楚墨一边说着，一边举起手中长剑，朝着小蝶狠狠刺去。

    果然，当长剑刺进小蝶身体那一刹那间，当即小蝶灰飞烟灭，化成一团奇花，见此奇花，楚墨不由得冷笑出来，果真是以曼陀罗为辅助，令人迷幻，失去自我。

    “嘻嘻嘻，哥哥好厉害，一眼就识破奴家的手段，观哥哥细皮嫩肉，不如做奴家的姘头可好？这样，我就不杀哥哥了。”

    就在此时，一名身穿红衣长裙的妖娆女子出现在楚墨面前，其嘴角微微上扬，摸着楚墨的脸颊，带着抚媚的表情，不断地挑逗楚墨。

    楚墨浑身一颤，自己的身体，不能动了？这是……不，是这株曼陀罗！

    猛然睁大双眼，楚墨艰难的将目光移向面前的曼陀罗处，这株曼陀罗所释放出来的气味，将他的全身神经所麻痹！

    而面前这女子，八境巅峰！

    难道秦震天会在此处不放一兵一卒，原来早有准备，来这里的人，恐怕都会中了此女的幻术，从而自杀，这一处如此，恐怕其他几个相同位置，都有高手守护！

    “哥哥在想些什么？瞧你这满头大汗的，我又不吃了你，你怕什么。”

    妖娆女子拍着楚墨的胸膛，主动躺进楚墨的怀抱，轻抚娇媚，同时，那双玉手不断在楚墨身上游走，似乎是在找什么东西。

    “我知哥哥是少主必杀之人，而我能救哥哥的命，不知哥哥可否愿意跟我合作？”

    在楚墨身上并未发现什么，妖娆女子这才松了口气，双手搭在楚墨的脖子处，风骚至极。

    楚墨带着疑惑微微望向妖娆女子。

    “自然是哥哥你的人头，不过哥哥你放心，我只要你人头不要你命，能不能活下去，全凭天意，你不是一直号称天选之子吗？这次，哥哥你觉得老天会不会眷顾你。”

    说着，妖娆女子露出那蛇蝎面目，从楚墨手中抢过长剑，朝着楚墨的心脏刺去。

    噗！

    可下一秒，那妖娆女子猛然吐出一口鲜血，她惊恐地望着自己的心脏处，一柄匕首已然刺穿她的心脏，她不可置信的望向楚墨，面带不解！

    “你的手段，太弱了，这曼陀罗，对孤无效，因为，孤也八境了！”

    “太自信，是好事，但盲目的自信，便是愚蠢！”

    楚墨嘴角泛起几分冷笑，他早已在七境巅峰沉寂许久，直到今日跟秦震天战斗时，他的瓶颈才微微有些松弛，但他一直却无法突破，直到刚才那曼陀罗的药粉麻痹他全身之时。

    他的武道，借此突破八境！

    干掉妖娆女子，楚墨不敢多做停留，妖娆女子的死，势必会惊动其他死士，楚墨必须要尽早离开这里，进入皇城。

    带着小宝，楚墨连忙朝着皇城方向奔去，可距离皇城越近，楚墨的心头就燃起一股恐惧感，似是在那皇城之内，有让自己恐惧的东西。

    唯一能让自己恐惧的，正是那真正的古灵邪族，而且非外面被同化的古灵邪族。

    但楚墨现在顾不了那么多，想要活命，必须进入皇城。

    “小宝，看到那东边皇城墙了吗？”

    楚墨手指远处那东皇城墙，冲着小宝低声说道。

    而小宝则是顺着楚墨目光望去，点了点头。

    “东皇城墙下，有个逃生甬道，你们等会见机行事，从那里面逃进皇城内，记住，进了皇城，躲起来。”

    “那大哥你呢，不跟我们一起吗？”小宝担心的问道。

    正当楚墨准备说话时，突然楚墨眸子一颤，连忙率先将小宝等人推了出去，义正言辞道：“记住，我们皇宫内见。”

    说着，楚墨便不顾一切朝着远处逃去，而在楚墨身后，则是跟着数名高大恐怖的古灵邪族，很明显，楚墨这是刻意在引开他们。

    小宝咬牙，重重点头，当楚墨将古灵邪族引开之后，这才带着几名孩童朝着东皇城墙跑去。

    而楚墨即便现在突破八境，但是面对这些古灵邪族，重伤之下的他，依旧没有任何抵抗之力。

    “在这么追下去，孤今日，必死无疑！”

    楚墨皱眉咬牙，随后使出浑身解数朝着巷子内奔去，而那些邪族穷追不舍。

    “没办法了！”

    楚墨连忙走到一名被同化的邪族旁边，将其抹了脖子，随后脱下衣服，将其血液涂在自己身上，继而一动不动的与其他被同化的邪族一样，站在原地。

    果然，片刻的功夫，那些古灵邪族已然赶到，其六个人四下张望，发现并无踪迹时，似是有些恼怒，将面前的那些被同化的邪族一巴掌拍碎！

    砰！

    砰砰！

    接二连三的被同化邪族尸体被拍碎，似乎这些古灵邪族是在发泄，眼看着就要轮到楚墨，楚墨的额头直冒冷汗，强忍着身躯不敢乱动。

    眼看下一个就轮到楚墨，而楚墨也准备好动手时，一道厉吼声将之动作所阻止！

    鬼影闪烁，厉吼惊魂。

    古灵邪族连忙对视一眼，停下手中动作便朝着远处街巷奔去。

    就当古灵邪族走后，楚墨这才松了口气，刚才那六名古灵邪族，皆是八境，他不到万不得已，不敢拼命。

    混过古灵邪族的追击，楚墨再次直奔东皇城墙方向，只不过，当楚墨的身体刚刚往前走了两步时，身后，突然传来一股阴森寒意。

    这股寒意渗人心魄，带着浓浓的敌意，那一刻，楚墨的心不由得沉了沉。

    来者，恐怕是古灵邪族之中的高手！

