    雾气山谷内，数人正在里面与青红巨蛇大战……

    嗤

    高空跳起的杨玄望着下方，充斥着阴寒的青红巨蛇，不过冷冷一笑，手上的青光指瞬间撕裂和震散周围的雾气，让他的身影显露无疑。

    “接下来我就让你看看我的最强实力，我倒想让你明白我的实力极为的强悍，远非你所想的那般差劲。

    杨玄心中一笑，早已经有了全部的计谋，随后便是碎星剑剑尖一冲，无数的星辰元力汹涌而至，纷飞在里面。

    “嘶~~”

    青红蛇看着冲来的杨玄，明白对方也是用强大强悍的能力，想到后，对着地面就是猛然一弹，根本顾不上周围的雾气吵扰，瞬间撕裂周围的雾气对着中央的地方冲出。

    “好机会”杨玄望见对方冲上来的时候，眼神当中也划过一丝惊讶，他正好想让对方冲上来，可结果竟然会如此的让他窃喜。

    刷

    杨玄一扭转全身，整个身影伴随这无数的腥风，而剑尖也是一抹寒光。

    “星辰如影。”

    杨玄威喝，宛如九天之雷，音赫不断，不断的将周围的雾气扩散开来。

    青红蛇微眯双眼，寒光射出，它倒是想看看眼前这个家伙想干什么，不过是一招能量剑击罢了，青红蛇明白自己的防御力极为的变态，在经过天朱灵果的滋润之后，更是比同类的强悍不少。

    呼~~~

    无数的劲风围绕着碎得剑，让整个碎星剑的身体都是充满磅礴的元气，而这样的剑尖射出青光对着青红蛇猛然冲出，磅礴的元力波动在周围也忽然紊乱起来。

    “嘶~~~”

    青红蛇也是不怕，既然对方想给自己一道攻击，那么自己只要让对方知道就算对方的最强攻击落在自己的身上，根本没有多大的用处，想到这些，青红蛇微微掀起恐怖的獠牙，浓郁的雾气喷吐而出，让整个空间都布满雾气。

    轰轰

    能量光束瞬间便贯穿在青红蛇的表皮上，阵阵的能量溃散在周围，令得饶是青红蛇这样的变态存在，也不得不后退数十步，眼神阴狠的望着上空正与它同时落下来的杨玄，它也是没有想到杨玄这样的实力弱小的家伙怎么会拥有如此强力的攻击之法门。

    “好机会，看样子你接下来如何来硬抗我这一招。”杨玄望见自己的星辰如影瞬间便让对方后退数十步，整个身体也是出现不少的伤痕时，虚空两踏，便鬼魅般的出现在他的旁边

    早在刚才，杨玄就有他的机会，只是现在更好的维护罢了，想到这些后，杨玄直接伸出青光浓郁的青光指对着正在愕然的青红巨蛇视线中一冲而至。

    “我倒是想让你看看我的攻击法门是如何的变态，你现在看看吧”杨玄微微一笑，高举左手，浓郁的元力涌动，很快便随着杨玄这一击而下，瞬间便穿透原本极为变态的防御力。

    杨玄明白之前星辰如影乃是范围比较大的攻击法门，面对青红巨蛇这样防御变态的家粉，作用太小，必需想想其它的办法，那么只有青光指能够很好的解决这一招，想到这些，杨玄才有此的打算。

    “嘶~~”

    无数的青光涌动，很快的就随着伸入进青光巨蛇的手指窜进去，而青红蛇也感受到如此的伤害时，全身也不禁阵阵抽搐起来，毕竟太过于疼动，让他也是大吼起来，眼神当中学起疼痛的泪晶，整个尾尖便是对着正在自己上面的杨玄一摆。

    “该离开了。”杨玄望着在虚空中爆爆轰响的青红蛇尾尖，自然知道现在还不是一个好的时机，眼前这些攻击便是足够了，接下来的问题就是赶快离开。

    “再次之前，送你点好东西，不免得你这么长时间来追我。”

    杨玄微微笑间，便是随手释放出背山九击，螺旋般的劲气从杨玄手中瞬间对着青红蛇的伤口而处。

    嗤

    无数的能量从外表伤口涌进青红巨蛇的身体内，它们这些能量进入里面就顺着经脉开始肆虐，不得不让青红蛇的面庞上涌现出无数的恨意，它没有想到结果会是如此，看来自己要大意不少。

    呼~~~

    微风拂过，杨玄早已经跑出不少，望着从高空重重落下来的青红蛇，眼神并没有泛着任何的波动，转过头就对着更里面的方向跑进，他现在目标就是多拿几颗天朱灵果罢了，至于其它的倒是没有什么想法。

    “这个大家伙还真是愚蠢啊，要是一般的人早就想法子躲避，不会与自己碰撞的，更何况它明明看见自己手中的青光指也是完全没有害怕的神色，这是自大呢还是自负呢，真是不好说啊。”杨玄一边奔跑，一边也是不住的想着，觉得有些好笑，饶是成为三重天的青红蛇脑子无远不如一个普通人。

    “你这个家伙还真是阴啊，颇有我的风范，不过你这招也是要小心点，要是一般的人类武者可不会吃这一套，弄个不小心的情况下，你说不定也会陷进去，那样结果还真是麻烦。”澹台璇玑的声音在杨玄的脑海内不断的响起，令得杨玄也是赞同的点点头，他也是同意这样的想法。

    砰

    杨玄一脚踏在周围，顺便踏碎许多的腐朽藤蔓，望着周围的越来越多的绿色植物，心中肯定道这里离天朱灵果的位置想必越来越近了，毕竟只要一个加速的情况下，也是很快就能够到达那里。

    “丹老，我们接下来的位置也是很快了吧，我看见周围的雾气很浓郁，并且周围的藤蔓越来越多，我相信我们与天朱灵果之间相差不并不是太多。”杨玄也是与脑海内的丹老所交流，他知道靠自己基本还是别想找到天朱灵果了，毕竟那样太过麻烦了。

    “让我看看”澹台璇玑浮现而出，随后一阵匆忙的感应后，也指前边随便说些什么话后，一边的杨玄听后，点点头，表示同意，便两脚一点，猛然掠出，无穷的元力则是围绕在他的周围，是的四周的雾气远离他们。

    “接下来就让我看看天朱灵果在哪里吧，我心中倒是比较希望有十几颗，那样子对于我的实力来说，还是相当的不错，说不这能把我进入到真正的三重天，光是那样的话，我拥有的战力将会得到一个极大的提升，对于以后的亲传弟子比试也是拥有不少的把握。”杨玄想到这些后，也明白自己暂时还是需要努力，否则以后虎啸门的魔教将会完全侵入他的家。

    砰

    杨玄带着这些想法，迅速的消失在雾气里面，很快就彻底的消失不见，最终化作浓郁的雾气包裹在周围。

    …………………………………………

    无尽的雾气缠绕在各处，令得整个山谷内都根本看不表它原本的面貌。

    轰

    巨大的轰声响起，这声音在整个山谷内不断的传荡开来，令得周围的雾气也渐渐的移动起来。

    “这两条青红蛇的威力未免太过恐怖了，以我这样的实力完全不能够镇压它们，看样子接下来的情况不好办啊。”

    九影神将老大也是匆忙后退，脸色变得霎白起来，他明白眼前这条青红巨蛇的真实实力恐怕也是有着三重天四层的战力，否则不会这么变态的。

    “大哥，怎么办，接下来的情况不好办啊，老七已经重伤了，看样子，接下来要是不好办的话，他可是会死。”

    周围的九影神将个个都是惊慌的说出声，同时刀剑枪尖各各都是出手，让两条实力爆强的青红巨蛇也是不敢太过于攻击而来。

    “嘶~~~”

    青红巨蛇带着微笑的望着周围的九影神将，它发现他们的实力并不是太强，比之前的那个小子实力要弱上不少，不禁心中也升起了玩的心思，慢慢的往他们移动到中间，准备各个击破。

    轰

    一名身材颇为不错，浑身青光缭绕，而后战甲也是威武不凡的男人手持长枪，随身一抖，便将眼前的雾气全部震散，同时对着前面就是猛然刺，令得身形有些小的青红巨蛇，退后数十步。

    “怎么办，大哥，我们接下来就是快点退出啊，否则的话，我想麻烦的事情恐怕会一件又一件的弄不开。”威武的男武者站在一片空地上，长枪在他的手上化作游龙般在四处攻击，他的实力在整个九影神将中也是很强的，现在正是他顶住一块小地，让青红巨蛇没有办法一下子就攻击。

    后面的九影神将个个都惊呼出声，他们面色叫苦，早已经没有之间的狂傲，现在的他们只希望能够快点出去，好解决眼前这些事情。

    “好吧，所有的人都注意，我们结合成九九阵法，然后掩护受伤的兄弟后退出，至于我们自己和实力比较强的站在前面顶出，能否活下来只有看我们看自己的手段。”九影神将老大威武说道。

    “嘶~~”

    巨大的青红巨蛇，眼神闪烁的盯在对面的几人身上，眼神深处的嗜血杀意显露无疑，几乎让所有的刀影神将个个都心惊……

    他们都明白眼前的青红巨蛇实力强大，已经远非他们可以媲美的，想到这些，心中都涌现出一点点不好的感觉，生怕眼前这个家伙对付他们。

    想到这些，只有把希望寄托于他们的老大。

