    加入绣衣楼之后。

    陈凡还有一个权力，就是可以任选至高秘典以下的秘典修行！

    等到晋级地之楼，便可以选择一门九大至高秘典修行，而成为天之楼弟子，绣衣楼内所有秘典任你修行！

    陈凡立即便先把《九重雷刀》全套拿到手！

    其实陈凡拥有雷之意境这等属性意境算是相对比较常见的，能够有厉害意武修行！

    一些人领悟什么书法、图画意境，或如自虹门主那般声乐类的意境，不是没有人，不过却很少有系统的宗门、组织组成。

    想找到前人厉害意武却是更难！

    意境使用全靠自己琢磨，有的人练一辈子也练不出什么水平！

    这便是传承的重要性！

    一些大乾顶级家族子弟，从小修炼的武功都是有针对性的，专门为领悟某个意境做准备！

    而等成为宗师之后这些人也会立刻修行对应意武，一点弯路不走，所以能够更快提升意境领悟和实力，要比外界自己琢磨的武者厉害许多！

    甚至一些特殊武功，都是有配套功意武的。

    在武院当中，这类武功是有很多的！

    比如陈凡之前练的那《烈火剑》，其实他所练的就是整套秘典的初始部分！

    而绣衣楼内秘典也不都是意武，其中也是有着一些特殊的强大的特殊秘术。

    比如飞剑之术！

    “据说那乐少元所练的就是飞剑术，也是九大至高秘典之一天罡煞剑！”

    飞剑之术不属于任何意武，甚至本身还可以融入其他意境，杀人于千里之外，极大扩展了攻击距离，又怎么可能不厉害！

    可惜飞剑之术也有着极高的门槛，甚至比一般意武要求都更加苛刻，要求“神”强大到一定程度才能修炼！

    陈凡虽然练成了两重《锻神决》，但本人修为太弱，滋养的神还达不到要求！

    在绣衣楼共有两门飞剑之术，全部都列在了九大至高秘典之中！

    《天罡煞剑》还算是要求比较低的飞剑之术，另一门《万剑典》，据说比《天罡煞剑》难十倍百倍，很多人练不成才退而求其次！

    “若是青萝说的不错，等我练成三重《锻神决》，应该就能开始修炼飞剑之术了，想要完全发挥飞剑之术的厉害，却恐怕要等我诞生神识了！不知道以我的天赋，能不能练成《万剑典》……”

    陈凡心里期待。

    当然陈凡只是人之楼弟子，想修飞剑术，也练不了！

    “我现在只要两套秘典就够了，除了《九重雷刀》全套，再来《烈火剑》对应的那套火之意境的意武！”

    陈凡懂得知足者常乐的道理。

    大乾，并没有杀戮意境对应的意武，或者说陈凡权限能够兑换的并没有杀戮意境的意武！

    “杀戮意境还是太过特别，不过大乾近千年历史，若说没有一个领悟杀戮意境之人我是不信的……”

    陈凡从分楼之中便拿到了两门意武的玉简。

    而玉简之中却也有不得外传的约束设置，陈凡只能自己修行！

    只不过陈凡没有挂机栏位，得到了新功夫却也只能暂时自己先练着！

    ……

    加入绣衣楼之后，陈凡也是可以动用属于绣衣楼独有的情报网络！

    绣衣楼在大乾的权限是十分高的，他们行事，地方势力没有敢不配合的！

    天下所有情报机构，都是能够为绣衣楼调动的，所掌握的情报也是极多的！

    陈凡也是通过自己的权力，开始调阅清河郡的一些隐秘情报。

    而越看他越觉得惊叹。

    “怪不得，绣衣楼知道那么多无间门策反目标，这情报力量未免太强了……”

    陈凡看着情报咋舌不已。

    清河郡内，大大小小，从三四重武者道九重、十重，任何情报都可以查到。

    其中有很多是有关无间门的！

    无间门最近一两年的行动也的确是十分猖獗，一直在秘密进行暴动和暗杀活动！

    陈凡平日感受不到。

    可是当看到情报之时，才发现，原来过去一年竟然发生了那么多事情！

    “好在我只是初入绣衣楼，资历有限，在西北地区活动也就算了，若是让我去中部大郡，去参与绞杀无间门一线任务，恐怕也会很危险！”

    清河郡临近西陲，距离南方大昌太远，而且这里不够繁华，无间门势力其实没有那般夸张！

    像燕都城那种级别的大城，也不过有一个七重的间谍堂主！

    当初他不知道无间门势力的级别划分，现在他也终于系统性地了解到无间门的等级。

    无间门一般而言一城为堂，一郡为舵。

    堂主七重、八重都有，舵主却皆是九重往上，而在舵主之上，无间门还有一共二十四位门主！

    排名前十二的门主，皆是十重以上实力！

    后十二的也都接近十重，甚至具备匹敌一般十重的实力！

    看似远远比不了大乾，可实际上放在各地，却是会造成极大的麻烦！

    要知道，一地武院的院长也不过是十重实力！

    而绣衣楼情报更多的，并非是无间门的间谍，而是一些与无间门有交易，有过卖国行为的奸细！

    “竟然有这么多人？！”陈凡也十分吃惊于情报网显示的信息。

    单单一个清河郡，包括在调查，甚至已经调查清楚还未解决的与无间门势力有染之人，便高达上千！

    实力、地位不等！

    其中绝大多数都只是贩卖一些小情报，无关紧要的人物，就连绣衣楼都只是暂时观望，不打算收网，等着放长线钓大鱼！

    也只有易唯金、查问绪那等做了比较过分之事的，才会真的会上必杀名单！

    陈凡现在也是可以接取其中某些目标之人的杀戮任务的！

    不过却不必再像考核任务的时候，要隐藏自己了！

    陈凡也在其上也是看到了一些熟悉的名字，有府城大家族弟子，也有不少武院弟子。

    有些人只是拿钱办事，或者贩卖一些不那么重要的情报的人！

    大多所作所为都不算什么，也不值得绣衣楼动手！

    “绣衣楼的情报渠道还真是恐怖，要是院长看到这情报，指不定气成什么样……”

    而很快，陈凡在其上就看到了一个值得注意的名字。

    “彭万沙，这家伙竟然也向无间门贩卖过情报……”

    这位明月楼弟子，也是少有陈凡得罪狠了的！

    只不过这人实力太弱，陈凡差点都忘了有这么一个人了。

    这时看到，才想起来。

    当初自虹门一役，陈凡断了他一臂，更是踢爆了自虹门，连自虹门主都连夜走人。

    陈凡眯起眼睛。

    而后开始查看着彭万沙的详细案宗。

    “这家伙是在最近一年之内，才开始向无间门出售情报的，刚好是自虹门崩溃之后……这应该不是巧合……”

    继续翻看情报，越看他的表情越精彩！

    半晌他合上手中的文件，眯起眼睛。

    “有意思了……”

