    昊天部为首的老妇说道。

    “尊主，咱们现在是否返回灵鹫宫？敬请尊主示下。”

    童姥想了下，随即点头说道。

    “一切由我师侄做主。”

    毕竟她还需要周轩保护自己，而且无崖子的事情也需要周轩安排。

    老妇转头又对周轩说道。

    “请少尊主示下。”

    周轩道。

    “既然如此，那就先回去吧。她们是我至亲妹妹，不可慢待了。”

    那老妇躬身道。

    “谨遵吩咐。”

    童姥治下众女对主人敬畏无比，从不敢有半分违拗，周轩既是他们新主人，自是言出法随，一如所命。

    那老妇指挥众女，恭请童姥、周轩、王语嫣等人上驼。

    周轩问起那老妇的称呼，那老妇道。

    “奴婢夫家姓余，尊主叫我‘小余’，少尊主随便呼唤就是。”

    童姥九十余岁，自然可以叫她“小余”，周轩却不能如此叫法，毕竟他现在表面上可只是个青年人，便说道。

    “那我就叫你余婆婆了。”

    没想到，不等童姥周轩说话。余婆拜伏在地，说道。

    “少尊主折煞奴婢了。”

    周轩道。

    “快请起来。”

    准备下驼将她扶起。

    童姥这时候也说道。

    “师侄，你要顾及自己身份。”

    周轩见状也就不客气了。

    “那好吧。”

    其余众女都跪下求道。

    “多谢尊主、少尊主开恩。”

    余婆婆没有因为这个受罚，那自然要多谢周轩了。

    童姥怒极之时，往往口出反语，对人特别客气，对方势必身受惨祸，苦不堪言。

    乌老大等洞主、岛主逢到童姥派人前来责打辱骂，反而设宴相庆，便知再无祸患，即因此故。这时周轩对余婆谦恭有礼，众女只道她要重责。童姥没有追责，众女却仍是惴惴不安。

    王语嫣等人见状，心里也是啧啧称奇。

    没想到灵鹫宫规矩竟会如此森严。

    等周轩等人上了骆驼，众女说什么也不肯乘坐，牵了骆驼，在后步行跟随。

    这一路上，众女只在坐骑之后远远随行，童姥则在和周轩谈论灵鹫宫的事情。

    一行人径向西行，走了五日，途中遇到了朱天部的哨骑。

    余婆婆发出讯号，那哨骑回去报信，不久朱天部诸女飞骑到来，一色都是紫衫，先向童姥跪拜参见，然后参见新尊主。朱天部的首领姓石，三十来岁年纪，姓石。

    周轩怕童姥见外，言辞间便不敢客气，只淡淡的安慰了几句，说她们途中辛苦。

    众女大喜，一齐拜谢。

    如此连日西行，昊天部、朱天部派出去的联络游骑将赤天、阳天、玄天、幽天、成天五部众女都召了来，只有鸾天部在极西之处搜寻童姥，未得音讯。

    灵鹫宫中并无一个男子，再加王语嫣等，周轩处身数百名女子之间，当真羡煞旁人。

    这一日正赶路间，突然一名绿衣女子飞骑奔回，是阳天部在前探路的哨骑，摇动绿旗，示意前途出现了变故。她奔到本部首领之前，急语禀告。

    阳天部的首领是个二十来岁的姑娘，名叫符敏仪，听罢禀报，立即纵下骆驼，快步走到童姥、周轩身前。

