
“走，我们也一起去看看。”赫连九霄附耳道。

“自然是要去李府看看的。”南宫月落眸光落在窗外苏夜云和池映寒两人身上。

前方，池映寒和苏夜云随着李府小厮一起前往李尚书府。

两人不知，后面有一辆马车也慢慢悠悠的朝尚书府方向行去。

苏夜云和池映寒先一步到了尚书府。

李夫人李月娥早在门口望眼欲穿。

当看到池映寒从马车上下来，忙上前迎接道：“映寒，你来了！”

她话音还未落下，但见苏夜云从车内一起下来，当即眼眸一沉，眼底的忧色更浓了几分。

“李夫人，含玉妹妹可好？”苏夜云一脸担忧道。

“劳苏小姐挂心了。玉儿她至今未醒……”李夫人幽幽的叹了口气，随即做了个请的姿势。

池映寒却懒于寒暄，因为厌恶李含玉，顺带的连李府的人也不愿意开口和他们说话。

还是苏夜云暗自扯了扯他的衣角，池映寒这才抬脚随同苏夜云一起进入李府。

等这边的人进去，赫连九霄和南宫月落的马车也慢悠悠的来到了李府大门口。

李府门人，当看到一袭黑衣，面带黄金面具的赫连九霄时，当即吓得腿肚儿发软。

“枭……枭……王？”他忙颤着声音给赫连九霄行礼。

欲转身进内去通报，恰好李世安从刑部回来。

一眼便看到赫连九霄和南宫月落。

忙上前行礼。

“李大人无需多礼。落儿听说李小姐身体抱恙，忧心如焚，特请本王带她来李府替李小姐瞧瞧。”赫连九霄话里话外都是替南宫月落说话。

“有劳南宫大小姐挂心了。”李世安虽客气有礼，但南宫月落感觉到为人父对于她的敌意。

甚至眼底的怨念。

“李大人，对不起。”

千言万语汇成一句话。

李世安和枭王递了个眼色，示意外面不宜说话。

“枭王，南宫小姐，里面请吧！”

赫连九霄牵着南宫月落的小手，抬步朝李府走去。

南宫月落被动的牵着入内。二度进入李府，上次来，李含玉也因为她被牵连，伤痕累累。

这旧伤还未好全，又因琉璃郡主生辰宴，被责难。

她虽不害伯仁，伯仁却因为她而受伤。

“南宫大小姐无需自责，含玉之伤并非大小姐之过。”李世安沉声道。

“终究是受我牵连，我这就去看看含玉的伤势。还请李大人命人带路。”南宫月落虽不是第一次来，记忆里也超过，只一次就已熟记于心。但毕竟是人府上，以示尊重。

李世安全程都是紧绷着脸，不苟言笑。

“来人，带南宫大小姐去小姐闺房。”李世安下令道。

这边忙请人给枭王上茶，而他虽心忧唯一的嫡女。但枭王在此，他安奈下自己的担忧，强颜欢笑作陪。

李含玉闺房内，池映寒和苏夜云已经随同李夫人站在她的床榻前。

“玉儿，你睁开眼瞧瞧，谁来看你了。”李夫人坐在榻边，轻唤李含玉。

李含玉睁开沉重的眼皮，看到榻边，一对璧人肩并肩站着，女人娇小可人，男的紧绷着脸，双眸泛着冷冽的寒芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614881"  chaptername="第281章">加入书签</a>
</div>
