    第4056章 灭天元造化 上

    “阿加天！”

    无望天看到阿加天魔神抵挡住王仙与流蓝的攻击，双手吃着巨斧，直接砍了过去！

    剑与魔法宇宙是以剑术为主。

    但是因为他手中的巨斧，放弃了使用他以前的剑法。

    因为这巨斧，也是一件强大至极的宝物。

    是他从混沌之中找到武器！

    无望天虽然没有拥有狂暴的能力，但是此刻的他面容狂暴无比！

    这是他一个能够报仇，能够复仇的好机会！

    他手中的巨斧，朝着阿加天魔神砍去！

    一道耀眼的金芒，直接朝着阿加天魔神劈去！

    “啊啊啊！”

    阿加天魔神接连抵挡王仙以及流蓝的攻击，看到无望天的巨斧攻击，脸色巨变！

    他双翼，直接抵挡在自己的身前！

    只能够用自己的防御，用自己的肉身抵挡了！

    现在，面对着王仙流蓝以及无望天的攻击，他最多只能够抵挡住两个！

    这还是在狂暴的状态下！

    这也是当初，他为何一个人能够抵挡住两个同级别存在的原因。

    也是他刚才敢如此嚣张的原因。

    只要拼一下，就是能够抵挡住。

    如若真的有危险了，那拼命的逃亡，流蓝与无望天也是抵挡不住的！

    但是现在不一样了！

    狂暴的状态下，能够抵挡住王仙与流蓝他们的攻击，他耗尽他这个时间内能够调动的力量了。

    在面对着无望天的攻击，只能够用肉身的力量硬抗了！

    “碰！”

    无望天的巨斧，斩在阿加天魔神的身躯上，令之翅膀上的骨骼，出现一道道裂痕！

    骨骼开始崩溃！

    他的身躯，也朝着后方的位置倒飞而去，鲜血直流！

    “龙墓！”

    这个时候，王仙冲过来，一个巨大无比的龙墓，凭空出现在阿加天魔神的身后！

    一条条神龙的虚影，朝着他的身躯抓去，要将之抓到龙墓内，将之彻底的灭杀掉！

    “吼吼吼！”

    阿加天狂吼一声，一个个魔神之眼出现在自己的周围。

    魔神之眼朝着神龙的虚影碰撞而去！

    “砰砰砰！”

    碰撞的爆裂声传来，龙墓缓缓地裂开！

    “禁咒之术，天上之水，净化一切！”

    流蓝低吼一声，手中的法杖悬浮在自己的上空！

    头顶的水禁咒之书，绽放出光泽！

    一片乌云，出现在阿加天魔神的上空，一道水流，朝着他落去！

    这水流，蕴含着可怕不比的毁灭之力。

    好似能够洞穿一切一般！

    “魔神之爪，撕裂！”

    阿加天魔神看到流蓝的攻击瞬息降临，狂暴的怒吼着。

    他伸出自己的魔爪，朝着自己上空的乌云抓去！

    “撕拉！”

    恐怖的爪子，连空间都撕破了。

    “死死死！”

    无望天愤怒的狂吼之声继续传来！

    他再次飞到阿加天魔神的前方！

    手中的巨斧，再一次的斩去！

    疲于抵挡！

    这一刻，阿加天魔神，面对着王仙流蓝以及无望天的攻击，完全是疲于抵挡!

    一招接着一招的恐怖袭击！

    每一击都拥有着毁天灭地的力量。

    他全力之下，能够抵挡一个两个，但绝对抵挡不住三个！

    毕竟，王仙他们的攻击力，不比他低！

    “逃逃逃，必须要逃！”

    阿加天魔神看到前方无望天的袭击，心中愤怒的咆哮着！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，他的周围出现一个个分身，足足有上万道分身！

    “碰！”

    无望天的攻击，再一次落在阿加天魔神的身上。

    这一次，他身上的骨骼，再次断裂很多，身躯上，被留下了一道恐怖的斧头痕迹！

    他的身躯，也迅速的倒飞出去！

    不过，在他倒飞出去的瞬间，他的身影没入到上万道分身里面！

    “嗖嗖嗖！”

    这上万道身影，竟然诡异的化为一道道黑烟，朝着四面八方逃去！

    “这一个！”

    王仙看到这阿加天魔神竟然想要逃亡，低吼一声！

    “水禁咒，重水千绞！”

    王仙没有丝毫的犹豫，水禁咒之书悬浮在前方，立刻释放出一道水之禁咒！

    位于天空与下方的位置，出现一条条水流。

    水流组成一个庞大的图案，上下进行着呼应！

    紧随着，无数道的水流，朝着一缕黑烟缠绕而去！

    “吼吼吼，该死的神龙，你是怎么发现我的？”

    阿加天魔神身躯被锁定，脸上充满了狂暴与愤怒，以及一丝的惊恐！

    他的这个逃亡招式，竟然被王仙破解了！

    他是怎么破解的？

    “呵呵，想要逃走，哪有这么容易，刚刚突破至天元造化之境，就如此的嚣张？”

    王仙盯着阿加天魔神，脸上充满了冷冽的神色！

    他拥有着无始圣翼，拥有着虚空索敌的能力！

    如今九种属性融合，王仙的每一击，都蕴含着虚空索敌的力量！

    想要分辨出他的真身所在之处，非常的容易！

    无数道的水流，朝着他缠绕，绞杀而去！

    “好！”

    “血液沸腾，爆！”

    流蓝看到王仙锁定住阿加天魔神，眼中绽放出光泽，手中的法杖朝着前方一指。

    一道道水滴，朝着阿加天魔神落去！

    “滚滚滚！”

    阿加天魔神看到这一道道不断的攻击，脸上露出一丝惊惧的神色！

    他的翅膀上，一些骨骼断裂，化为血红宛若刀片一般的恐怖攻击，朝着四面八方袭击而去！

    无差别的攻击！

    这一招，完全是伤敌一千，自损八百！

    他已经开始拼命了！

    他知道，自己如若不拼命，恐怕今天就真的要被斩杀了！

    他可是今天才刚刚突破至天元造化的！

    他可是才刚刚活出第二世的！

    现在就这么要被杀了？

    他不能接受。

    不过这个时候，面临着这一个局面，只能够血拼！

    只能够拼命。

    他根本不是王仙他们三人联手的对手。

    甚至连对抗的资格，都没有。

    自大，这一次，是他自大了。

    是他没有想到，剑与魔法宇宙，竟然多了王仙这一名强者。

    “阿加天，今天哪怕是我重创，我无望天也要将你宰了！”

    无望天看到他这一招恐怖的攻击，完全没有丝毫的畏惧。

    他的身躯上，穿在一个金色的铠甲，铠甲包裹着全身，完全硬抗阿加天魔神的攻击，朝之劈去！

    完全是准备以伤换伤。

    不仅仅只有阿加天魔神会拼命。

    他也会！

    (本章完)

