    两具尸体瞬间焚烧殆尽，在所有人震惊的眼神之中。

    焚烧殆尽的尸体，化作一团团血雾，在地面竟然形成十六个血字，字字珠玑，触目惊心，蕴含着惊天杀意蔓延开来。

    ‘无耻杨家，人不如畜，血债血偿，一个不留’

    众人看着面前的血雾凝聚出的十六个血字，都是唏嘘不已，这种手段真是够牛逼的，完全是赤裸裸的挑衅。

    挑衅杨家。

    并且威胁杨家。

    静得怕人。

    所有人都屏住呼吸，死死地盯着杨家家主和其他杨家众人，想要看看杨雄会如何处理此事。

    面对此人的嚣张挑衅，杨家要是无法妥善处理，肯定会给杨家带来无比巨大的负面。

    自从杨家成立以来，似乎从未遇到过如此羞辱。

    突然间。

    杨雄笑了，没有想象之中的怒吼和咆哮，转身朝着府邸走去。

    “你们说杨雄会不会被气疯？”

    “废话，这种事情无论是谁遇到，都会被气死，更何况是杨家，作为死亡之城的顶级势力，盘踞死亡之城这么多年，哪怕是城主府都要礼让三分，如今却被人如此羞辱，如何能够受得了。”

    “我真是很佩服此人，敢挑衅杨家。”

    “嘘，你是不是不想活了，要是此话被杨家听到，你到时候是怎么死的都不知道。”

    没有人敢继续废话，因为任谁都能够看得出来，如今的杨家肯定愤怒到极限，这个时候谁敢废话，被杨家抓住的话，恐怕很难活着离开。

    虽然城中城不容许出现死亡和打斗，不过也要看分谁，到时候杨家直接将你拖入到杨家府邸，你是生是死尚不可知，谁会为你出头。

    城主府？

    血刀门？

    都是做梦的事情，无论走到哪里，依然是实力为尊，拳头代表着一切。

    大堂内。

    死一般的寂静，所有人的脸色都很是阴沉，因为杨家发生这样的事情，相信很快就会传遍整个死亡之城，杨家这次算是丢人丢尽了，从未发生过这样的事情。

    “查出来了吗？”

    秦管事立刻双膝跪下，不敢再有丝毫的隐瞒，说道：“回禀家主，昨晚杨宽少爷，让我派出两位武皇，对苏辰进行截杀。”

    “苏辰是谁？”

    “就是‘坑死你’店铺的老板。”

    杨雄身为杨家家主，也是老狐狸一只，瞬间明白发生了什么事情，丹药和异火符是一回事，他明白自己的儿子是个什么鸟，肯定是因为段幽幽，才会如此迫不及待地想要截杀苏辰。

    杨宽起身走到秦管事身边跪了下来，他没有丝毫的后悔，因为就算再来一次，他依然会如此选择，派人截杀苏辰，只是让他无法接受的事情，苏辰竟然能够以一敌二，不仅顺利斩杀两位武皇，更是将两人的尸体高挂府邸外，狠狠地羞辱了杨家一番。

    “爹，此事是我不对，不过我却不后悔，苏辰公然羞辱孩儿，并且还抢走段幽幽，我咽不下这口气。”

    杨雄点点头，他很是疼爱自己这个儿子，心里的最佳理想人选，也是杨宽，不过自己这个儿子很是冲动，甚至可以为了段幽幽放弃家族，严格来说，这种性格不适合成为一家之主。

    “家主，此事已经摆明是苏辰所做，我们必须要将此人禁锢。”

    “杨宽，你亲自带两位长老前往店铺，将其带回来。”

    “是，父亲。”

    杨宽心里简直惊喜到了极点，他也没有想到，这次的事情，父亲竟然没有怪罪他，原本以为父亲肯定会狠狠地惩罚他，毕竟损失两位武皇，家族颜面受损，这是家族无法承受的事情。

    杨雄的眼神很是森冷，不管此事谁对谁错，都是他的儿子对，以杨家在死亡之城的威慑，怎么可能让一个小小的店铺压下去。

    店铺内。

    依然照常开门营业。

    杨家的事情，是苏辰故意为之。

    以彼之道还治彼身。

    但凡要是惧怕杨家，他肯定不会拒绝杨家购买丹药和异火符，更何况还是杨家派出两位武皇截杀自己，这是苏辰无法接受的事情。

    你敬我一尺，我敬你一丈，你要是敢犯贱一分，我便揍你十分。

    苏辰已经想过，以他现在的实力，肯定不是杨家敌手，不过一旦抓住机会，他会毫不犹豫地击杀杨宽。

    看着走进来的段幽幽，苏辰起身笑着问道：“今天怎么有空前来。”

    “父亲让我来请你前往城主府一趟。”

    不等苏辰说话。

    杨宽带着两位长老，还有着几十位的城卫军闯了进来，怒道：“苏辰，你敢杀我杨家两位武皇，并且将尸体高挂杨家府邸处，今天你必须跟着我们前往杨家。”

    杨家的事情，段幽幽也是刚刚听说，却不曾想到，竟然会是苏大哥所为，毕竟苏辰只是斩命境，如何斩杀两位武皇境。

    段幽幽直接站在苏辰面前，冷冷道：“杨宽，你说苏大哥斩杀了你杨家的两位武皇，可有证据？”

    证据？

    当然没有证据，不过杨宽却心知肚明，两人肯定是苏辰所杀，至于苏辰是如何做到的，他尚不知道，不过现在父亲支持他，必须趁此机会，顺利地斩杀苏辰。

    “想要证据，稍后我杨家自然会拿出来，不过现在苏辰必须跟我走一趟。”

    手里出现一枚令牌，段幽幽冷冷道：“我说不可以，今天倒要看看，谁敢带走苏大哥。”

    “城主令？”

    看着段幽幽手里的城主令，杨宽的脸色瞬间阴沉下来，他万万没有想到，两人的关系会走得如此之快，段幽幽竟然为了苏辰，从而不惜拿出城主令。

    一般情况下。

    杨家的武皇被屠杀，并且尸体高挂府邸之外，无论是血刀门还是城主府，肯定不会为了一个武者，从而招惹杨家。

    现在呢？

    段幽幽直接拿出城主令，摆明就是要保苏辰。

    阴沉的脸色要多难看有多难看，段幽幽越是如此，杨宽越是愤怒，根本控制不住心里的无尽怒火，冷冷道：“段幽幽，今天就算你有着城主令，也无法阻止我带走苏辰，我倒要看看，你如何阻拦我，出手！”

    “杨宽，你敢！”

    段幽幽惊怒出声，这条街道全部都属于城主府管辖，立刻引来城主府的城卫军涌入，看到大小姐怒目而视，立刻拔剑相向。

    正在购买丹药和异火符的人，都彻底吓傻了，城主府和杨家直接干起来了，无论是哪一方，都不是他们能够招惹起的。

    “段幽幽，我杨家损失两位武皇，有人亲眼看到是苏辰所做，并且两人体内有着异火符，人证物证都有，你无法阻止我带走他。”

    挡在苏辰面前的段幽幽，却是冷冷道：“你说的人证在哪里，现在让他出来，至于所谓的异火符，真是笑话，苏大哥的店铺专门出售异火符，购买异火符的人成百上千，你就确定是苏大哥动用的异火符？”

    段幽幽的意思很清楚，就是要力保苏辰，不惜和杨家开战。

    死亡之城共有三大势力，分别是城主府，杨家和血刀门，严格说起来，不管是杨家还是血刀门，都是城主府的依附势力，毕竟城主府的实力冠绝死亡之城，城主更是被誉为死亡之城的第一强者。

    “苏大哥，今天我父亲要见你，我倒要看看，谁敢碰你。”

    在所有人震惊的眼神之中，段幽幽拉着苏辰的手离开店铺。

    死死地盯着，最终的杨宽还是没有敢出手。

    段幽幽彻底背叛了他，心里狠狠地骂着，杨宽看着店铺，恨不得将店铺直接砸了，不过理智最终压制了冲动，此事牵扯出城主府，就没有那么简单了。

    “少爷，我们现在该怎么办？”

    “将此事告诉父亲，看看父亲的意思。”

    “是。”

    苏辰被段幽幽拉着，从头到尾都没有说一句话，因为杨家的事情，必须要由城主府出面，也唯有城主府能够压制住杨家，除此之外，连血刀门都无法做到。

    既然敢做，就不会后悔，并且他将尸体送回杨家，就已经猜到，不出意外的话，杨家肯定能够想到是自己所为。

    “苏大哥，杨家的事情是你做的吗？”

    不知道为什么，段幽幽心里总是感觉此事和苏大哥脱不了关系，要是没有证据，杨家也不会贸贸然出手。

    “是。”

    真的是苏大哥，段幽幽满脸的震惊，她实在想不通，苏大哥到底是如何做到的，竟然能够以斩命境同时斩杀两位武皇境。

    “为什么？”

    “杨宽派两位武皇对我进行截杀，我只是以彼之道还治彼身而已。”

    点点头，段幽幽说道：“放心，此事我会和父亲说，相信父亲会保住你，毕竟这些年来，血刀门和杨家越来越过分，父亲表面看上去无所谓，实则心里已经对杨家和血刀门不满。”

    能够理解段幽幽的意思，在苏辰看来，不想当将军的兵，绝对不是一个好兵，在死亡之城，城主府是绝对的霸主，而杨家和血刀门肯定想要取而代之，只是不敢，想要试探是肯定的。

