
　　躲在灵宝空间之后，虽然这里灵气很多，很适合身体不断灵化，但周泰并没有选择这样做，他还要不断与苏柔打交道，让对方觉察出什么异常就不好了，离凑够强化点还有二十多年的时间，他真的不差这点时间。

　　对于周泰来说，积攒强化点才是主要的，最怕的就是安全的生活环境被打破，在他的想法中，尽量不与苏柔爆发冲突，如果暴露太多的好东西，这不是让对方为难么？

　　虽然不知道，对方是不是也要用那个一百次灵化的真传法，如果用，那对方在筑基之前的时间就会变的很漫长，就算有周泰的上品灵石不断给她使用，估计至少也需要几十年的时间。

　　周泰根本不会等那么长的时间，更不会在这里待到对方金丹成功。

　　只要瑶妤用三年多的时间灵化成功，就会尝试晋级金丹，一点晋级成功，证明金丹法可用，他就会直接带着瑶妤远走高飞。

　　两千枚上品灵石周泰会按照约定留下，他真的不是太在意这些。

　　离开的主要原因是一旦瑶妤晋级金丹，很多事情就无法隐瞒了，灵宝空间不大，没有人能一直在里面待着，他不可能让瑶妤待了三年多之后，还躲在里面。

　　并且他要积攒强化点，暂时不能晋级金丹，如果不离开，万一对方提前晋级到了金丹呢？

　　比如对方有更强的灵化真元法，根本不用一百次灵化，甚至是对方根本没想着灵化，直接晋级金丹都是有可能的。

　　原本还算平衡的局面就会打破，谁知道对方最后会不会翻脸？

　　他最强的就是灵宝级弓箭的超远距离射杀了，在特定情况下，没有瞬移次数的元婴都射杀过，但之前寻找对方身影时，苏柔竟然能脱离锁定，这才是真正让周泰投鼠忌器的。23sK.com

　　害人之心没有，但防人之心不可无。周泰不会因为对方是个女修就小瞧了对方，苏柔能带着瑶妤不经过宗门直接出来，身上的秘密一点都不会比他少。

　　不知道过了多久，一个柔软的身体突然扑到了周泰的怀里，原来是瑶妤修炼告一段落了，从入定之中醒来了。

　　“你终于来了，这里一个人好难熬。”女人的声音有惊喜，也有点点的委屈，能快速修炼是好，但是也不可能时时刻刻都在修炼。

　　听到这样说，周泰才发现自己疏忽了，在这样安静的环境下，长时间一个人的话，一般人真的是受不了的。

　　在他的想法中，三年时间，在修炼中很快就过去了，但人不是机器，是受到情绪左右的。

　　“如果觉得待着难受，你应该喊我的！”周泰把对方抱在了怀里，然后说道。

　　他虽然不进来，但是神识却可以进来查探的，进来多次，都见瑶妤在修炼，也就没有打扰她。

　　“不想打扰你，不知道外面什么情况，更不想影响你，主要也是一开始只是想着修炼，并没有太特别的感觉，是最近才突然有些待不住的。”瑶妤觉得已经对自己很好了，只是修炼三年又算什么，但只有当在这孤寂的空间中待的时间久了，她才知道有多么难熬。

　　“我陪你在这里待一些日子，然后咱们一起出去。”听到对方的话，周泰也决定不让瑶妤这样只修炼了，这样时间长了，是对精神的一种折磨，至于苏柔是否会察觉出什么？只能尽量让她俩不照面了。

　　“外面出什么事了么？”听到这话，瑶妤很敏感的就想到了什么。

　　“是有修士路过，临时躲几天，并没有什么事！”周泰简单了解释了下。

　　“那我出去，万一让苏柔发现察觉异常怎么办？岂不是容易出现不可预知的问题？我躲着好好修炼，没事的！”瑶妤也不是什么都不懂，她对苏柔同样有很强的防范之心，但想到自己还要在这里待接近两年多的时间，她忍不住又说了一句：“大不了你偶尔来陪我悄悄说会话就行。”

　　“不想委屈你，没事的，情况不对，我就带着你跑，我跑的特别快！”

　　……

　　而在另一边，同样躲回洞府的苏柔，却是拿出了一个类似测灵盘的法器。

　　她本想着看看什么时候能发现那个三个金丹的身影，但结果很快就发现周泰在法器的感应中消失了。

　　这点其实并不意外，如果没有这种躲避的本事，很容易让宗门修士发现，但苏柔还是起身离开了洞府，跑到了周泰的洞府之外，简单问候，没有回应！

　　因为周泰的洞府连个阵法都没有，她连犹豫都没有，直接进入查看。

　　她很好奇，是怎样躲避的，如果万一遇到，她就会借口自己的方法没有办法维持那么长的躲藏时间，提出要在一起躲着。

　　但她把周泰的洞府查了一个遍，甚至连洞府地下深处的两条逃生通道都没放过，但却什么都没找到，就像完全消失了一样。

　　当最后放弃搜索的时候，苏柔神态变幻莫测！原本她还认为，对方虽然躲避高明，但只要瑶妤的标记还在，自己就能找到，但现在瑶妤在她的感应中，已经消失大半年了，对灵骨进行刻画符文的时候还能感受到，但对方在应该开始化灵后就完全消失了。

　　这让她意识到，如果对方想，就可以直接离开，而她根本就无从查找。

　　如果只是对方要走，她不在意，但是她晋级金丹需要的灵石还在对方身上，这对她很重要，现在她就非常担心对方会一去不回。

　　原本她还想循序渐进的晋级金丹，不想出现什么意外，也不想冒险，但现在她才知道，时间就是最大的意外。

　　她自认为没有什么能留下对方的东西，一旦周泰觉得满足，或认为很难得到什么，就很有可能在中途离开，之前不担心，是认为对方跑不了，但现在却不敢这样想了。

　　修仙界就是如此，想要有所收获，总是要冒着一些危险的，安安稳稳，那是留给等死的人的。内心中出现这样想法的苏柔，离开周泰洞府之后，直接御剑往远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇七章 最大的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 