    漆黑的夜空下，索隆孤单地行走在无人的对战区。

    尽管孤身一人，可他却毫无畏惧，只是脸上带有些许的愁容。

    “真是的，这帮家伙真会给我找麻烦！竟然刚上岛就走丢了……”

    索隆无奈地叹息了一声。

    “唉……”

    “算了，到处走走，抓紧把他们找出来, 好去伟大航路参加排位赛了！”

    话音落下，索隆转身就要向身后走去。

    可就在这时，在他腰间的独剑鞘却是陡然剧烈的抖动了起来。

    “独~！！！”

    只见一支锋利的长剑陡然飞出，在索隆的面前快速地摇晃了几下。

    “啊？”

    索隆一愣，有些愕然地看着独剑鞘道：

    “你说我走错方向了？”

    他皱起眉头，仔细地打量了一下前方的道路，脸上陡然露出释怀的神情。

    “怎么可能走错啊, 独剑鞘, 你的方向感这么差，就不要打扰我了。”

    说话间，索隆一把抓住独剑鞘剑柄，将其放回到腰间，插入剑鞘。

    感受到腰间的独剑鞘还在一直向后拉扯着自己的身体，索隆立刻不耐烦不耐烦的拍了拍剑柄，也就是独剑鞘的头说道：

    “好了，好了，别闹了。”

    “我们得抓紧找到那几个迷路的家伙，一起前往伟大航路呢！”

    寂寥的月色中，一道头顶翠绿的身影渐行渐远，最终被前方的黑暗完全吞噬，消失不见。

    ……

    ……

    几天后。

    伟大航路，颠倒山与香波地群岛连线的正中间处，一座充满神话气息的小岛悄然地落座在这平静的海域中。

    百花岛。

    这是一座由林洛完从头到尾创造出来的小型岛屿。

    岛屿的整体外形，犹如漫画中的太阳一般，中间是一个正圆，外边围绕着参差如花瓣般的山峦峭壁。

    因为岛屿上被林洛用无数朵颜色各异的花朵铺满, 所以从上空看去，这座岛就像是一个绽放着五颜六色的花朵一般。

    在林洛的本源之力加持下，这里的花朵不会枯萎，也不会生长，永生永世都会维持着现在的这般模样。

    而在岛屿的正中央，是一座与岛屿外形极其相似的巨大竞技场。

    一片片倾斜的花瓣是视野明朗的观众席位，正中央的花蕊则是参加华丽大赛的选手们进行对战的地方。

    在竞技场的正上方，悬空着一个连接着东南西北四块屏幕的巨大洛托姆电器，可以让坐在所有角落的观众都能够清晰地看到屏幕上的画面。

    此时。

    晴朗的天空万里无云，海鸥翔集，波光粼粼。

    百花岛外，一艘巨大的客船划破海面，缓缓停靠在了岛屿的港口。

    罗宾，缓缓地从船舱走了出来。

    今天的她，穿着一身休闲的碧色衬衣，素来散落在身后的长发被梳成俏皮的马尾，徐徐垂落，脸上带着一副青春气息十足的橙色太阳镜。

    明媚的阳光照在她面庞的笑容上，那美丽的画面瞬时间让周围的一切都黯然失色。

    步伐轻佻地从船上走下, 此时的罗宾, 就像是一个从大家族中逃出，体验平民生活的少女千金，对周围的一切充满了好奇。

    “喂喂喂~那个人，是不是罗宾小姐啊！？”

    “诶！好像还真是！”

    尽管太阳镜已经遮挡住罗宾三分之一的面庞，可那独特的气质与曼妙的身姿，仍然让周围的人群们一眼就察觉出了罗宾的身份。

    短短的几十秒后，客船的甲板上瞬间沸腾了起来！

    “罗宾小姐！我是你的粉丝！！！”

    “罗宾小姐，请看这里！！！”

    “…………”

    “…………”

    一个个或LSP或娱乐记者的人们顿时将手中的相机高举，对着青春活力的罗宾拍摄了起来。

    而就在这时，一位身穿OL制服的金发美女陡然从船舱中跑了出来。

    紧身的包臀裙将身材包裹得凹凸有致，与顺滑的黑丝长袜相互搭配，露出独属于少女的绝对领域。

    只见金发少女陡然拿过一件外套，对着太阳将罗宾遮挡了起来。

    旋即对着四周吵闹的人群大喊着：

    “喂！你们几个家伙，现在可不是你们的采访时间，这里是不可以拍照的！”

    “请尊重一下明星的个人隐私，谢谢各位的配合！”

    话毕，金发美女干练十足地继续用外套保护着罗宾，将其一路护送下船。

    ……

    走进百花岛，用手机洛托姆展示了一下自己的身份之后，罗宾成功地以VIP3级的身份获得了百花岛的特权优待。

    在一名引路洛托姆的带领下，她们来到了自己提前订好的住所处。

    别看百花岛是一座小型的岛屿，可它的占地面积也不是金字塔对战区域可以比拟的。

    不同于对战区域的公寓式住处。

    在这里，只要你愿意支付一定的积分或贝利，就可以拥有一座私人别墅。

    身为已经有着大量的粉丝，每天都被无数狗仔偷拍的罗宾，当然不会吝啬这点积分，给自己寻得一处清净的场所。

    走近别墅后，罗宾立刻将手中的行礼扔到了角落处，脱去已经发汗的鞋子，裸足弯膝地坐在了沙发之上，拿出了手机洛托姆。

    在确认入住之后，罗宾的手机洛托姆已经与整个别墅的智能系统相连，她熟练地操控着手机洛托姆，打开了客厅中的电视，随手找了一个电视剧观看了起来。

    虽然电视的受众并不多，但在海贼世界中，还是有一些国家会给居民们配备电视，并拍摄电视剧发行。

    这也是罗宾在发现自己已经无法正常地逛街之后，找到的新的消遣时间的方式。

    看着电视剧中的男一号和男二号私奔而走，男三号当场泪奔的场景，罗宾不由得侧目，看了一眼正在忙里忙外的生活助理，忍不住说道：

    “卡莉法，先过来歇一会吧，反正早就用手机洛托姆报名了比赛，我们只要等待一周之后的开赛就好了，不用那么着急的。”

    “什么！？那怎么可以！？”

    正在布置周围环境的卡莉法立刻推了推自己的眼睛，像是听到了什么恐怖的话语一般，脸上露出一副严肃的神情来，说道：

    “罗宾姐你接下来可是要参加华丽大赛的开幕比赛，这是必将被写入史册的一刻！”

    “身为你的助理，我必须严格要求自己，决不能够让你在这个关键时期落后于人。”

    卡莉娜双手叉腰，上身前倾，胸口露出一片白花花的邪恶，继续道：

    “更何况，这次比赛的宣发做的很好，已经吸引到了大量的游客。可他们大部分人却并不知晓你对战区域【四天王】的称号！”

    “万一他们都把你当成普通的参赛选手，将你和对手放在同一水平线上去对比，那我们岂不是少赚了很多打赏！？”

    说着，卡莉法陡然拿出一个本子，指着上边的计划向罗宾展示道：

    “在我昨日设定出的规划中，我们必须趁这七天的空档期，借助着这座岛屿上一些认识的人们将你已有的名号再次树立起来！”

    啪！

    卡莉法和合上本子，认真地说道：

    “所以……”

    “罗宾姐，你也不要再看电视了！快换身衣服，我们到百花岛的购物街去溜达一圈，创造出一些你已经来到百花岛之类的相关新闻。”

    “在这空闲的七天里，维持一定的曝光度，将罗宾姐你的流量维持住。”

    “只要这样一来，来观看比赛的观众们就会对你有天生的期待感，甚至会生出为你来观赛的想法，视线也就不自觉地都聚焦在了罗宾姐你的身上……”

    “这！才是华丽大赛的真谛！！！”

    “额……”

    看着卡莉法身上雄赳赳的气势，正有些腿麻，想要做些更放纵、更慵懒姿势的罗宾身体陡然一顿，被吓得有些说不出话来。

    虽然罗宾心中也有着自己的规划，可却绝做不到向卡莉法本子中所展示的那么详细。

    这让她不由得回想起三天前。

    那个时候，自己偷偷地从阿拉巴斯坦王国离开，前往百花岛参加华丽大赛。

    而卡莉法就是带着这股气质，突然找到了人群中隐藏的自己，并说她是自己忠实的粉丝，想要更进一步的接近偶像，想给自己当经济人的想法。

    为了展现自己的实力，卡莉法当场就给罗宾规划出了好多东西来。

    那个时候，罗宾她也是被卡莉法的这股强势态度给吓住，不由自主地就答应了下来。

    没想到，阴差阳错之下，卡莉法竟然真的帮了自己大忙。

    罗宾很难相信……

    眼前这个比自己还要小上几岁的卡莉法，对华丽大赛的理解竟然会这么的深厚。

    身为同样精明的智慧型美女，罗宾瞬间就明白了卡莉法的意思。

    华丽大赛，重要的根本不是竞技场中的比赛。

    这是一个拥有流量就拥有胜利的比赛！

    所以从踏上这座岛屿的第一时间起，真正的较量，就已经开始了！

    半响后，明悟后的罗宾讪讪一笑。

    “看起来，让你来当我的经济人，真的是一个明智的决定！”

    “那是当然！”

    卡莉法再次推了推眼镜，骄傲地回应着，搭配着她此时的OL制服，浑身散发着知性的美感。

    椭圆的镜片反射过一片白色的光芒。

    在罗宾没有注意到的角度中，卡莉法的颜色微变，犹如看到一只猎物般，紧紧地盯着罗宾，完全不复刚刚那敬重有加的模样。

    身为世界政府的情报组织CP9的一员，卡莉法当然不是闲的没事干才来给罗宾当什么经济人的。

    她的真正目的，其实是想通过罗宾，获得与次元商人联络的方式！

    就在前不久，满大海寻找次元商人无果的卡莉法，意外遇到了跟踪罗宾的加布拉一行人。

    在与加布拉交换过情报之后，卡莉法竟意外地发现，就在前不久的时间中……

    原本还有些拖太阳精灵后腿的罗宾，竟然在一次与同为四天王的寇布拉的对战中，意外展露了控制宝可梦能量的方法。

    那原本打歪的幻象光束，竟然在经过罗宾果实能力幻化出来的一只手中之后，突然反弹，从后背偷袭了呆呆兽一手！

    这突如其来的变化，瞬间让敏感的CP9几人意识到，罗宾绝对在这段时间里与次元商人秘密地交易过一次。

    而这，也让卡莉法明白，罗宾的身上有着与次元商人联络的方式。

    寻找次元商人无果的她，最后想到了这个当罗宾经纪人的方法，潜伏到她的身边，从而获得联络次元商人的方式或机会。

    至于说世界政府要逮捕罗宾的命令，在简单的分析了一波两方任务孰轻孰重之后，加布拉三人果断地推延了自己身上的任务，转而开始帮助起卡莉法来。

    “对了，罗宾姐。”

    卡莉法突然想起来什么一般，陡然对着罗宾说道：

    “既然要为你树造明星形象，光凭我自己一个人显然是不够的……”

    “我们必须拥有一个团队，来为你出谋划策。”

    “嗯……”

    罗宾沉吟了一声，眼中流露出认可的神情，可她却是有些发愁道：

    “可是在这百花岛中，除了游客外，就是来参加华丽大赛的选手，现在才开始准备，显然是有些来不及了啊。”

    此时的罗宾已经开始后悔没有早点遇到卡莉法这个经纪人了。

    的确，既然决定以偶像、明星的身份参与华丽大赛，那自己的确是需要一个团队在背后帮助自己运营。

    然而……

    因为一直以来罗宾已经独来独往习惯了，她的潜意识中从来就没有寻求他人帮助的想法。

    可现如今世界风云骤变，自己想要脱颖而出，完成未完的心愿，就必须选择让自己更快变强的道路。

    她必须做出改变。

    可是，现在才明白这一点，怎么看都显得有些晚了。

    可就在这时，卡莉法的脸上却是露出一抹神秘的微笑。

    只见她上前一步，陡然从本子中拿出三份简历出来，说道：

    “罗宾姐不用发愁。”

    “其实现如今的百花岛中，正有三个合适的人选。”

    “嗯？”

    罗宾疑惑的轻吟，视线立刻移到简历上边。

    而卡莉法这时突然开口道：

    “不满罗宾姐说，其实他们三个也是罗宾姐你的粉丝。”

    “早在之前，我们就约定好了一起来辅佐你，让成为更加闪耀夺目的明星！”

    “只不过他们三个样貌有些怪异，加上也不清楚罗宾姐是否真正的需要他们，所以就一直以粉丝的身份，偷偷地跟着你的身后。”

    “我的粉丝？”

    罗宾看着简历上三人的名字和照片……

    加布拉，偎取，猫头鹰。

    对了！

    罗宾的脑海中，瞬间出现了三个熟悉的身影。

    这三个人，的确从一开始就在观看自己的对战，而且期期不落！

    一开始罗宾还感到奇怪。

    听卡莉法这么一介绍，罗宾才明白，原来这三个怪人竟然自己的忠实粉丝！？

    这时，卡莉法为罗宾介绍道：

    “罗宾姐，你看……”

    “这个加布拉，是一名强大的体术达人，他加入团队之后，可以担任你的武术指导，让你在战斗中做出更加绚丽、更加专业的打斗动作。”

    “第二位偎取，别看他长的怪异，可他却是一名资深的戏曲爱好者！更是对舞台剧有着独到的了解。虽说罗宾姐你学识渊博，可术业有专攻，有了偎取的专业知道，你以后的台词功底和台风能力一定会有极高的提升。”

    “更何况在美丽的人，观众们也都会有看腻的一天，我们必须要不停地变换风格，给观众们带来新鲜感。”

    “有了偎取的加入，我们以后就可以设计一些历史主题或者舞台剧主题的华丽表演，在战斗中为观众们带来一场视觉、听觉的盛宴。”

    “最后一位……”

    卡莉法伸出纤纤玉指点在猫头鹰的简历上说道：

    “这是一位技巧高超的喜剧大师！猫头鹰先生拥有着能够在极为严肃的气氛下也能够发出搞笑言论的特点……”

    “更厉害的是，他竟然能够让其他人都觉得他是在很认真的搞笑……”

    “这是一种十分高级的技艺！如果罗宾姐能够掌握这种高级的幽默感的话，无论是树立呆萌人设，还是拉近与观众们的距离，都会有显著的成效。”

    “不知……”卡莉法抬头看向罗宾，询问道：“罗宾姐，你对这三人有什么看法吗？”

    “……”

    罗宾骤然沉默，眼中流出了思索状。

    此时的她，已经将自己代入进了卡莉法刚刚所说的画面中。

    武术、台风、幽默感……

    简直是将自己当前最需要的人员全部找齐了！

    这一刻，罗宾心中毫无怀疑，反而是回想起了而是的一道画面。

    萨龙对她说过的话钻出了记忆，在罗宾的耳边回荡：

    “现在你的确是孤身一人可是早晚你一定会找到同伴的大海是很广阔的你早晚会找到愿意保护你的同伴.……找到你的伙伴，和他们一起活下去！！！”

    虽然在次元商人降临之后，罗宾的心态发生了很大的改变，但此刻，她仿佛又变成了那个孤独无助的小丫头。

    罗宾缓缓抬起头，用闪烁着星光的湿润双眸注视着卡莉法，突然嘁笑道：

    “卡莉法，你真的是太厉害了！”

    “拥有这样的后勤团队，我突然觉得就算拿下今年的华丽大赛冠军，也并非难事！”

    说话间，罗宾从沙发上站起身来，快步靠近卡莉法，倏然一把将卡莉法抱住，语气略带哽咽。

    “谢谢你，卡莉法！原来这个世界真的很广阔，广阔到，会有你这么好的伙伴出现。”

    “伙伴？我……”

    被罗宾紧紧抱住的卡莉法感受到一股从未体会过的温暖。

    罗宾是孤身一人，她又何尝不是呢？

    她从小就是一个比罗宾更加凄惨的孤儿。

    在秘密训练营中，她唯有不停地强迫自己突破极限，身边的每一个人，都是她的竞争对手。

    父母？亲人？伙伴？

    这是她从未期待过的奢侈品。

    可今天，她竟突然想期待一下……

    一抹莫名的闪光在卡莉法的眼中闪过。

    她犹豫了片刻后，缓缓抬起手，将罗宾轻轻地抱住，却什么也没有说。

