    “你居然敢看不起我，我一定要让你付出代价。”

    阴阳师千鹤的脸上露出了无比的愤怒，他的双手不断的滑动着，引导着周围的力量对陈友好发动进攻，在这一瞬间陈友好仿佛进入到了一个特殊的空间里面。

    他感觉自己的感官都受到了扭曲。

    “如果你这一次能够打赢我的话，我就答应你一个条件。”

    阴阳师千鹤的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，没有想到自己还没说话，对方就反过来跟自己提条件了，不得不说这个所谓的千鹤还真是有够自信的。

    “既然你话说到了这样的地步，我就跟你赌这一把，如果你赢了的话，我可以答应你一件事情，如果我赢了的话，那么你也要答应我一件事情，并且终身不得违背。”

    陈友好对于眼前的这个女阴阳师也充满了兴趣，对方给陈友好的感觉有点像不谙世事的小女孩。

    阴阳师千鹤听到对方答应了下来，哪里还有什么其他的想法，直接点头答应。

    “好，我就答应你提出来的条件，不过前提是你能从我给你布置的这禁忌之中进行抽身出来。”

    阴阳师千鹤带着无比的自信，他所布置下来的空间可以对对方的感官造成影响，从而让对手产生幻觉，这也是所谓的幻术。

    也就是说一般的人绝对没有那个能力从这样的地方跑出来。

    “你所说的是我现在的状态吗？”

    还没等阴阳师千鹤的笑容从脸上消失，陈友好的声音便从他的身后传了过来，阴阳师千鹤的身体不由得愣在了原地，笑容也随之僵硬在了脸上。

    他颤抖的身体转过头来看到的就是陈友好那张熟悉的脸。

    “这怎么可能，你是怎么跑出来的？”

    阴阳师千鹤的反应丝毫没有出乎陈友好的意料。

    “凭你这种三脚猫的本事也想对付我，这才是一件最可笑的事情。”

    陈友好活生生的出现在自己的面前，这样阴阳师瞬间失去了战斗的底气。

    千鹤背后的家族主要是依靠自己的幻术进行战斗，也就是说一旦自己的幻术被人打破，那么他们也就失去了战斗的资本。

    所以也难怪当千鹤看到陈友好出现在自己面前的时候，会如此的失魂落魄了。

    “看来这一次战斗的结果已经出来了，我说的没有错吧，千鹤大小姐。”

    陈友好的这一句千鹤，大小姐彻底的击垮了阴阳师千鹤内心最后的防线，他点了点头，随后看着陈友好。

    “你希望我为你做什么？”

    千鹤的脸上的神情变得有些纠结，他还是第1次将自己交到别的男人的手中，而且还是一个外国的男人。

    陈友好打量着千鹤的样貌和身材，不得不说，不管是从样貌上看还是从身材上面看，千鹤都是一等一的不错。

    这样的女人足够勾引起任何一个男人心中最原始的欲望，而陈友好则故意做出一副色眯眯的样子，千鹤的脸上不由得露出了抵触的情绪，但很快这抵触的情绪却又消失不见。

    “不管你让我做什么我都会做的，这是我们千鹤家族的信用。”

    “放心吧，我不会对你做什么过分的事情的，我只需要让你在接手千鹤家族之后成为我的手下，我对你下达的命令你要100%的服从。”

    阴阳师千鹤怎么也没有想到，陈友好想要的竟然是他背后的家族千鹤，下意识的握紧了拳头看向了陈友好。

    “你不觉得你的胃口有些太大了吗？

    我们庆贺家族就算是在东岛地区也是有着相当的影响力的，如果我们千鹤家族表示了对你的臣服，那么就等于有将近一半以上的阴阳师站在了你们这一边。”

    “那些事情不是我想要考虑的，我只需要让你遵守你的约定就好，而且我相信等日后我去找你的时候，你一定会为你所做出来的决策而感到高兴。”

    陈友好的脸上带着毋庸置疑的神情，千鹤能够感受得到陈友好，这样的自信并不是装出来的，而是发自内心的，这也使得千鹤对于眼前的这个男人充满了兴趣。

    “他究竟是怎样的一个人，竟然能够当着自己敌人的面，说出这样的一句话来。”

    千鹤心中自言自语般的说道，但是他最终选择了对陈友好低头。

    “愿赌服输，我们千鹤家族还是非常的讲信用的，我可以答应你提出来的要求。”

    阴阳师千鹤最终对着陈友好跪了下去，用力的磕了一个头，陈友好满意的笑了笑，而后向着电梯的方向走了过去，当他站到电梯门口的时候，便听到了阴阳师千鹤的声音传了过来。

    “这上面还有着东岛地区其他的家族的继承人或者是家族的代表，在这里面这里虽然仅仅是一个分公司，可是东岛集团的高层对此非常看重，而且我听说黑龙会的人也会来到这里。”

    听到黑龙会这三个字，陈友好的脸色变得阴沉起来，如果说他们对东岛集团的憎恨是庞大的，那么对于黑龙会的厌恶则是无与伦比的。

    “如果我没有记错的话，黑龙会应该是有一只黑龙军参加了曾经的那场战争，我说的应该没错吧？”

    阴阳师被陈友好这呼噜起来的问题弄得愣了一下，他仔细的想了想，随后点了点头。

    “您说的没有错，黑龙军的确也参加了那场战争。”

    “既然如此，那么这只黑龙会的代表，我就希望他能够快一点来到这里。”

    说话的时候陈友好已经进入到了电梯里面，随后电梯边向着顶楼的方向升了上去，看着那不断变化的数字阴阳师千鹤，脸上的神情变得尊敬了起来。

    而此时电梯也在顶楼的地方停了下来，当电梯门被打开的一瞬间，只见在电梯的门口出现了许许多多的人，他们拿着各种各样的武器，一副严阵以待的样子。

    “你们这些人不是我的对手让更加厉害的滚过来，总不能让普通人替他们受死吧。”

    

