    第八十四章 宴中启衅

    旭rì渐升之时，公孙勉等五人乘飞舟来到鞠容山，放眼看去，宝丰观大殿坐于山巅之上，清幽寂静，观前古木森森，林中鸟鸣流水之音清晰入耳。

    楚少洪见下方并无一丝人踪，看了眼公孙勉，冷笑道：“公孙道兄，看来这位李道友并不把我等放在眼中啊，还是不知道我等到来，怎么连个迎候之人也无？”

    公孙勉今次请了这些人来，本意是存着交好张衍的心思。

    在他想来，宝会之上如有几人互相帮衬着，也好过一人独斗。

    张衍若是领了这份情，以那等随手送出灵草的魄力，定然也不会亏待于他，正巧他与这些人有来往，是以主动出面，邀请了过来介绍于张衍结识。

    可楚少洪却是不知他的真正用意，心中只认为是张衍请了公孙勉要宴请他们几人，是想入了他们的圈子，在宝会之上也能得个照应。

    而这几人之中，又是隐隐以他为首，心态上自然是高人一等，初时听张衍被被岳宏章高看已是嫉恨，如今又见遭受这般“冷遇”，心中更是不悦，脑中想着稍候怎么给张衍来个下马威。

    公孙勉摇头道：“楚师兄，你我皆是出世修道人，何须在意这等凡俗礼节？这宝丰观中多是俗世中的道士，我等飞遁来此，乃是惊世骇俗之举，李道兄不yù大张旗鼓，也在情理之中。”

    贺师兄呵呵一笑，也是接口道：“正是正是，李道友不是散修出身么？又是寄居在其同门师兄的道观中，想来也不好太过招摇。楚师兄这等大派弟子，出入皆有仆从力士相随，又何必太过苛责呢？，柯师妹，你说是不是？”

    他这最后一句，转首向那女修问去，此女望了眼公孙勉，又看了看楚少洪，淡淡笑了笑，道：“贺师兄说得不错。”

    楚少洪嘿了一声，也不再纠缠于此，他见宝丰观主殿前有片空地，便把手中牌符一挥，飞舟便往下落来。

    这时脚步声传来，张盘从殿中迎了出，对着五人稽首道：“各位尊客，我家老爷早在殿中恭候多时了。”

    楚少洪见他相貌丑陋，还是个jīng怪化形，心中鄙夷，暗道：“也不知哪里来的野道人，竟然学他人用妖物为亲仆，他人都选灵兽仙禽，你却弄了一个不知根脚的jīng怪，有仆如此，主人也高明不到哪里去。”

    想到这里，他更不客气，呵斥道：“你这童儿，我等远道而来，你家老爷怎么如此怠慢？竟不亲自出来迎接？”

    张盘怔了怔，公孙勉一看不对，今rì他可不是来得罪张衍的，忙走上前，咳了一声，道：“这位童儿，请前面引路吧。”

    张盘心思不多，人情世故也是知道的少，没察觉出什么异样来，稽首一礼之后，便侧开身子，手一引，道：“几位尊客请。”

    公孙勉瞥了眼楚少洪，眼中有责怪之sè，随后踱步往里殿中走去，其余三人对视了一眼，也是起脚跟上。

    楚少洪对公孙勉的目光视若无睹，他自恃与太昊派门中几名弟子交好，并不用特意去看公孙勉的面子，因此哼了一声，一甩袖，往里跨步而入。

    五人到了观中，抬头一看，只见一个丰姿伟岸的高大身影立在大殿之上。整个人如山岳耸峙，峻拔孤高，见了诸人进来，便笑着拱手道：“诸位道友，李某有失远迎了。”

    除了楚少洪之外，其余几人见他雄姿英发，威武不凡，浑身气息渊沉如海，看不出深浅来，都是不敢小看他，俱是稽首还礼。

    公孙勉站直身子后，笑道：“来来来，李道兄，我来替你引荐这几位道友。”

    他将诸人拉过来，把来历一一道出。

    成师兄名为成灏，出身长山门，乃是一名散修。

    而贺师兄倒是有些来历，此人名为贺仁轩，出身七笠山乌锦洞，这其上任洞主本是出身南华派的弟子。

    至于那名女修，名为柯秀君，除了楚少洪之外，倒是三人中来头最大，其母曾是蓬远派弟子，其父是五烟山径源仙府门下，一身道术乃是得自家传。

    几个人各自谦让了一番，最后楚少洪与公孙勉坐在了左右上首，余者在两旁案几上各自择了一席坐下。

    张衍笑着将青铜酒樽举起，道：“来，诸位远来是客，李某先敬诸位一杯。”

    起先公孙勉来信说要介绍几位同道与他认识，他并不在意，后来一想，入宝会之人都是想方设法结伴互助，自己单来独往未免太过显眼，倒也不妨寻几个人做掩饰。

    再者说。这是公孙勉一番好意，也不便退却，因此才愿意结识这几人，但也只是存了利用的心思，表面看起来客套，其实并未真正把这些人放在心上。

    楚少洪坐下后，他往四下里扫了一眼，忽见那一排空空落落的灯盏，心中一动，大声道：“李道兄，你这大殿虽是宽宏，但却是太过晦暗了，不如为兄来帮你添个亮！”

    他一拍手，手心里飞出一溜火星灿光，分成数十个光点往殿中其中那一排灯盏上落去。

    顷刻间，这殿上便腾起了数十道赤红sè的玄光亮芒，此芒如冻火珠膏，聚而不散，在此间放出道道如火光华来。

    楚少洪嘴角微含得sè，眼睛向张衍瞟去，道：“李师弟，如此，可入眼否？”

    他又伸手点了点自己特意留下的一排空灯盏，道：“为兄是客，师弟是主，这一排便请李师弟出手了。”

    这些人之中，人人皆是玄光境界，但却是由于功法差异，或者境界高下的原因，身上所修炼的玄光都不如楚少洪这般凝练jīng深。而且此时此刻，如此卖弄，却也不是为客之道。

    公孙勉见了，愈发恼火，拿在手中的酒杯往桌案上重重一放，他正要开口，楚少洪却做出一副恍然模样，拍着额头道：“啊呀，倒是师兄的不是了，我方才记起，李道兄乃是力道修士，此事情倒是师兄我有些强人所难了。”

    力道修士全身jīng气都是用来补益自身，自然不能如气道修士那般放出玄光来。

    楚少洪也是事先知道了此事，所以才想着由此入手，先给张衍一个难堪看看。

    张衍看了他一眼，笑了笑，道：“朝阳将起，正当沐rì之光，得享天华恩泽，此时起灯，岂不是颠倒yīn阳，乱了昼夜乾坤？依在下看，还是罢了吧。”

    楚少洪心中得意，当他以为张衍已是吃下这个闷亏时，却见张衍一挥衣袖，倏尔之间狂风大作，暴气肆流，这殿上所有灯盏上的玄光都是在同一时间内被压灭了下去。

    殿上诸人齐齐一怔，继而往张衍看去，眼中俱是骇惧之sè。

    成灏嘴巴微张，双眼瞪大看着张衍。

    贺仁轩暗暗吃惊，忖道：“这李元霸果然厉害，楚师兄这玄光已是凝练如一，可当法器来用，这人只凭了一股气息就将这玄光生生震散，若是与此人正面相斗，一拳打出来将是何等威势？”

    柯秀君一双晶亮的眼睛也是一瞬不瞬盯着张衍，不知道想到了什么，美目中有一丝异彩闪过。

    楚少洪脸sè顿时变得极为难看。

    贺仁轩见气氛不对劲，忙咳嗽了一声，招呼道：“来，来，诸位，喝酒，喝酒。”

    在他起头下，几人也是跟着举杯，只是这美酒一入肚腹，却觉此酒甘冽清凉，乍寒又暖，窍中发热。那成灏是个好酒的，不由脱口叫了一声，道：“好酒！仙酿甘露，不外如是！”

    此酒本是清羽门中一位妖王所赠，张衍本人并不贪杯，因此今rì正好拿出来招待。

    楚少洪将酒放到嘴边，只是沾了沾唇，并未饮下，反而叹了声，道：“说到好酒，我前次去了吴府，有幸饮了一瓶‘松鹤寒’，那才称得上是真正好酒。”

    成灏双目发亮，急不可耐道：“哦，来，楚师兄说说，这酒好在何处？”

    楚少洪闻言，笑了笑，便把这“松鹤酒”的种种妙处说了出来，听得成灏如醉如痴，末了，楚少洪还摇头叹着，将杯中酒缓缓倒在地上，道：“自从饮了此酒，其余酒喝在嘴里，都是味同嚼醋啊，不饮也罢，不饮也罢。”

    成灏这时总算了听出几分不对来，看了张衍一眼，干干一笑，就不做声了。

    其余三人皆是皱眉，这分明是在故意挑衅，心中都想，“也不知道这楚少洪是怎么了，为何处处与这位李道友作对？”

    楚少洪并非头脑发热，他早已习惯了被人捧着，那如同众星拱月般的感觉，而且他为了此次宝会也早有了一番筹划。

    若是张衍修为比他弱，他自问能收拾得下来那就算了，可张衍偏偏修为不差，若是入了他们圈中，这几人究竟是听他的还听张衍的？

    他不禁感受到了威胁，因此他无论如何也不能将张衍接纳进来。

    而最直接，最妥当的方法，就是两人做过一场，虽则对方适才一举手压灭了他的玄光，但真正斗起来却是另一回事，他自然有信心取胜。

    他就不信，张衍被他当众教训之后，还有脸皮和他们走在一处！大不了下得狠手，废了就是，公孙勉难道还会为这个人出头不成？

    楚少洪斜着眼睛看着张衍，道：“说起来，我等还不知，李道友出身何门何派？尊师是哪一位？”

    张衍毫不客气地说道：“在下师门与楚道兄应无渊源，你就不必多问了。”

    楚少洪冷笑道：“莫非李道友有难言之隐？还是说……”他目光闪烁，喝道：“你是魔宗修士！”

    这话一出，在场其余四人都是脸sè一变。

    张衍坐在殿上，目光俯视下来，冷笑道：“楚兄怕是喝多了，看来是要醒醒酒了。”

    楚少洪哈哈大笑，道：“若是我不愿意呢？”

    ……

    ……

    !#
