    得到对方的承诺郭龙真此行的目的就算完成了，半日之后，他又从纪宁这里得到了赤明九天图前九重的功法，然后就带着铁木华告辞，回到了铁木氏的城池中。

    “纪宁手中有我的令牌，等以后他父母受到重创的时候，肯定会找我治疗，要是救了他的父母，这个人情就大了！”之前郭龙真主动释放生命力量给纪宁疗伤，相信给他留下了深刻的印象。未来宇宙级强者的人情，价值无法估量。

    铁木氏，城池内的宫殿当中，郭龙真回来之后就开始独自参悟赤明九天图的功法，这篇功法入门需要感应太阳、太阴两颗星辰，吸收阴阳之力，然后通过水火之力淬炼肉身……

    水火、阴阳……赤明九天图不愧是号称神魔炼体的第一功法，蕴含了水火和阴阳四种大道，能让修炼者打下无比深厚的根基，修炼到高深境界能利用四种相生相克的大道法则来强化身躯，让修炼者拥有强大无匹的力量。威力和郭龙真的九转玄功相比较都不逞多让。唯一让郭龙真感到遗憾的是这篇功法只有九重，最高能修炼到紫府境界。

    参悟了一天时间，郭龙真将这九重功法的玄妙尽数领悟，取长补短，将这些玄妙融入自己的九转玄功后，他从入定中缓缓回神。

    “我的根基，比以前提升了一成！”郭龙真心中震动，以他现在的实力，根基提升一成，他的实力上限就能突破极限，达到另一个高度。不过这点增长还不足以让郭龙真突破九转玄功的第七重，踏入大罗金仙的境界。

    大罗金仙恒古不灭超脱时空，九转玄功的第七重对应的就是这个境界，郭龙真如今在玄功第六重困了很长时间，第六重巅峰到第七重看似只有一点点的距离，但这点距离对于修炼者来说就是天和地的差距。

    郭龙真能感觉到，自己要想以肉身玄功成为大罗金仙，还却少一些底蕴。或许将赤明九天图的全本和八九玄功全部弄到手，借鉴这两门功法他才能踏出这最为关键的一步。

    “嗯，对了，八九玄功和赤明九天图的全本都在斜月大世界的菩提道祖手中，不过还有一门炼体功法，品阶还要超过八九玄功！”

    郭龙真突然想到，纪宁未来从一个天仙手中得到了一块石碑，石碑上面有着七种无上功法，其中一门功法名叫不坏之身，修炼到巅峰能让人的身躯拥有先天至宝级的强度。

    先天至宝，得天地之造化，聚混沌之精华，以洪荒和万神这种强大的世界，也才孕育出寥寥几件，如果郭龙真修成这门玄功，能直接免疫天下九成九的攻击，和圣人级强者交锋都能全身而退。

    “这块石碑，好像是在少炎氏的老祖手中！这个老祖只有天仙境界，不过修炼了一种无上功法能分出十八个分身，每一个分身都拥有独立的意识，相当于十八位天仙，十分难缠！”

    郭龙真微微皱眉，尽量搜索着脑海中的记忆，莽荒宇宙实在太大，许多记忆需要仔细的思索才能回想出来。半响之后，他才找到关于少炎氏的信息。

    莽荒宇宙共有三千大世界，郭龙真现在所在的就是其中一个大世界，大夏世界！这方世界最强大的势力就是大夏王朝，少炎氏就是辅佐大夏皇室建造王朝的肱骨之臣，拥有强大无比的实力。

    当然这强大的势力是对于大夏世界的寻常人来说，在真正的强者面前，根本不值一提。

    “少炎氏的老祖拥有十八个分身，一个被杀，其他十七个都有感应，现在不知道那块石碑在哪一个分身身上，万一打草惊蛇，让其他分身逃了再想找到就没那么容易，还有一点，少炎氏是无间门安插在大夏世界的暗子，一旦动手，就会惊动掌控附近大千世界的无间门神王！”

    无间门当中大罗级道祖众多，圣人级的至强者有好几位，要是惊动这些圣人级的存在，恐怕他连逃跑的机会都没有。

    “莽荒宇宙机缘无数，可是三寿道人的传承和月下潭世界对境界有要求，位于附近的巫江仙府有些低端，适合我的只有石碑中的世界牢狱！世界牢狱里面有大量的高手，甚至有大罗道祖存在，这些强者全部被困死在牢狱里面，得到石碑就等于将这些高手的生死操控在手，这个机缘，无论如何也不能放弃！”

    郭龙真心中下定决心，这么巨大的好处唾手可及，就算惊动无间门的众多高手也值得，只要无间门的圣人级神王和道祖不出手，他就有把握脱身。

    “先去少炎氏搜集少炎老祖的资料！”

    郭龙真离开大殿，找来收服的几个铁木氏高手交待一番，就施展纵地金光术朝着东方飞驰，燕山大地位于大夏王朝三千六百郡之一的安檀郡，是大夏王朝的偏僻一角，从安檀郡到大夏王都不知几千亿里，这么远的距离，如果不使用撕裂空间的遁法或者穿梭空间类的宝物，以纵地金光术的速度，最少也要飞行一个月。

    郭龙真早已掌握空间大道，随手一撕就能破开虚空，只是这种蛮横撕裂空间的举动，很容易引来世界意识的波动，引来镇守这方大世界的道祖。

    莽荒宇宙的三千大世界中，基本上每一个大世界都有负责镇守的道祖，道祖在所镇守的世界中有着极大的权限，如果被道祖注意到，郭龙真做任何事情都十分的不方便，尤其是关系到世界牢狱这个机缘。

    在原本的时间线中，纪宁和少炎氏有着灭族大仇，无论是被追杀还是击杀少炎老祖，其他道祖都不会奇怪，而郭龙真有着堪比道祖的实力，又和少炎老祖素不相识，以道祖的身份去对付一个小小的天仙，想想就能感觉到奇怪。

    这方世界的大罗道祖都是修行无数年的人精，心中一旦有了怀疑，推算几下，就能顺着蛛丝马迹知道世界牢狱的信息。到时候这个机缘就有极大的可能落到别人之手。

    考虑到这点，郭龙真宁愿自己的速度慢一些，也不能引起道祖的注意，甚至在出手的时候还要尽量隐藏实力，不能动用全部的实力。

    郭龙真一心赶路，在空中风驰电擎，瞬息之间就越过千万里地界，像是一道细长的金线，向东方不断蔓延。他在路上遇到不少修炼者，许多修炼者看到他的速度，无不脸色大变，慌忙闪到两边不敢挡在前面。

    这种瞬息之间越过千万里的能力，只有感悟天地法则的天仙才能做到。在大劫还未开启的大夏世界，道祖和真神属于传说中的人物，真仙和天神也不多见，天仙就是绝顶高手，能支撑一个强大势力。这些修炼者最强的也才是元神境界，遇到天仙过路无不震动，相互传音猜测这是哪家势力的老祖。

    一路风平浪静，大半个月之后，大夏王都的轮廓在前方浮现……