    连续响了三遍的世界公告一经发布。

    不论白天黑夜，不论国内国外，不论西半球还是东半球。

    瞬时，整个天启世界都躁动起来。

    各个国域各个主城无数玩家，陷入争议：

    某黑人国度，一座魔族三级主城内，一个从睡梦中被惊醒的黑人魔族玩家：“whathappened？？”

    另一个白人国度，几个正在野外通宵练级的白人魔族玩家，看着彼此身上出现的【神咒】debuff闪烁光环，各自一脸惊呆。

    惊叹之声，同样出现在星国区各大人族异族与魔族三级主城之内：

    “我靠！魔族九大魔神之一的火神挂了？？假的吧，那不是像咱们人族七大战神一样，是他们魔族最强的存在吗？”

    “厉害了我的哥，好好的怎么死了，是被玩家干的吗？”

    “怎么可能，现阶段谁打得过魔神？前段时间冰神·梦魇不是因为榜一的一个超级隐藏任务，而出现在咱们浮冰城的么？那可是255星的大家伙啊！就算是出动全城百万玩家，也不够他塞牙缝的吧！谁能干得死他？”

    “脑袋瓜崩了差不多，连魔族魔神都敢杀？我猜是黑暗龙族干的，或者是谁触发了什么必要的游戏剧情，导致火神被封杀了？”

    最为震惊的，莫过于星国区，魔族三级主城【幻影城】的玩家。

    主城聊天频道，全是质疑声。

    因为火神不久前，才来过幻影城，协助玩家猎杀过黑暗火麒麟！

    城中一角。

    正好此时，一骑绝尘与不死团的玩家，纷纷赶来了张奕这边。

    身上顶着一个暗淡灰色【神咒】光环的小强，愕然道：

    “我天！这是谁干的？”

    “玩家不可能有这种力量吧？”接过小强的话，刺客【不死鸟】匪夷所思道：“难道是其他的魔神干的？”

    众人互相猜忌之时，张奕沉默不语。

    天启世界。

    魔族九大魔神，人族七大战神，异族八代异王，还有龙族九大光明龙皇与九大黑暗龙皇。

    这些各种族顶级强者陨落时，都会发布世界公告，并且会给其同种族的所有玩家，带来【神咒】debuff。

    而据张奕所知，这些种族最强者，不管任何时候，都不是一般人所能够觊觎。

    哪怕玩家到后世达到满级，全身顶级神装，在这些“神王”面前，也只是一只随手捏死的蝼蚁。

    上一世，第一位神王陨落，应该是在天启开启之后的第四年！

    而现在，天启开启才不过几个月，火神就陨落了！

    由此可见，必然是张奕的重生，所引发的某个蝴蝶效应，而导致的火神提前死亡。

    在张奕重生的这条时间线里，目前引发最大的蝴蝶效应，就是黑暗龙族阵营者的诞生。

    所以，张奕已经可以断定：“是黑龙干的。”

    “黑龙？他为什么要这么做？”小强不可思议道。

    这时，刑天看向张奕，沉声说道：“他知道了你得到天空城至宝神盘后，可以利用神盘联络火神，来查出他的身份。”

    “连火神都能杀死，这家伙，实力是有多恐怖啊！”

    “火神可是100级，255星的超级BOSS啊！”

    随着牧师不死心发出一声感叹，众人陷入沉默。

    这时，一骑绝尘若有所思道：“还是之前那个问题，”

    “他的实力已经达到足以灭杀魔族最强者的地步，这种战斗力，即使星辰殿与战国这种顶级世家，也无法抗衡。”

    “他为什么不直接来杀了你，而一直要用这种旁敲侧击的手段，来威胁，恐吓你？”

    的确，在拥有【龙族阵营体验卡】的情况下，可以视为黑龙不敢对张奕动手。

    但是在那之前，他已经几次对张奕动手，然而又不是直接针对张奕。

    连张奕，也不能明白，黑龙寓意何为。

    当然，最让张奕感到不可思议的一点，是在他看来，按常理，黑龙这个人，是不应该出现在这个阶段的！

    因为他的存在，已经严重破坏了天启世界的平衡。

    根据张奕所知：龙族阵营者，除了血统等级达到最顶级的【至尊血统】者，血统等级低于至尊以下，根本不可能有召唤七阶龙皇的能力！

    要知道，上一世全天启世界仅存的三名龙族阵营者，直到张奕死之前，最强者也没有达到至尊血统，最高，仅仅能召唤五阶龙皇。

    而且就算是召唤五阶龙皇，也需要付出极大的代价。

    而这一世，纵使是张奕重生归来所引发的蝴蝶效应，而让这个上一世根本不存在的黑龙诞生。

    哪怕是天启异变的第一天开始，他就已经成为了黑暗龙族阵营者，到现在三个多月的时间，他也绝对没可能将血统等级提升到至尊级！

    可以说，黑龙的存在，已经是一个bug！

    最关键的是，他仿佛有掌控全局的能力。

    对于各种即将发生的事情，或者天启世界的布局，了如指掌。

    仿佛连张奕，都只是他眼里的一颗棋子。

    张奕突然有一种细思极恐的想法：难道黑龙跟自己一样，也是一名重生者？

    他是张奕上一世的仇人，与张奕一同重生之后，为了报复张奕，而一直针对张奕？

    或许这是唯一能够解释，为什么他能这么快成为黑暗龙族阵营者，并且直接能够召唤七阶黑暗龙皇的可能了。

    因为至尊级龙族血统的这个能力，是他重生之前，从上一世携带而来！

    就像张奕从上一世带过来的龙族血统一样！

    尽管这只是一个暂时无法得到证实的揣测，但是想到这一点，张奕还是不由得心头一震。

    如果真是上一世张奕的仇人重生归来，那麻烦可就大了。

    因为他从上一世带来的福利，明显比张奕更大。

    说明在上一世，他就已经是个比张奕更为强大的存在！

    张奕晃了下脑袋，心想：应该没有这种可能。

    重生这种事情，本就虚无缥缈，如若不是自己亲身经历，打死张奕，也不会相信这种事情。

    两个人同一时间重生，就更加匪夷所思了。

    看着手中的神盘，张奕堕入疑惑。

    黑龙，你到底是谁？

