
    “木质雪白，纹路如冰。”

    水云间，苗天奴拿着叶天龙带来的冰珠细细审视，随后给出一个结论：“跟苗王记载很是相似。”

    “再感受一下材质，入手冰凉，直透心神，这珠子真可能是冰珠。”

    苗天奴眼里有着一抹高兴：“看来白素素的祖辈见过冰树，这可以省掉我们很多弯路。”

    这半个月来，苗天奴已经让人去药城找冰树，可是半个月下来都一无所获，没有人知道它长在哪里。

    偶尔探问出几个地址，结果去到也是一场空，所以白素素的冰珠出现，让透心果又有了一线希望。

    林晨雪看着叶天龙问道：“先不管它是不是冰珠，你拿它在手里时，有没有感觉心神安宁一点？”

    “还是有点效果的。”

    叶天龙笑着一握冰珠：“握着它，全身体温好像下降了温度，变得格外舒适，暴躁也少了两分。”

    “有效果就好。”

    林晨雪坐直身体：“我们现在两手准备，你暂时跟白素素借戴珠子，再问问她是否知道冰树位置。”

    “我和苗王继续研发药物，尽快找出可以完善你身体基因的药物。”

    “我们刚才又给你检测了一遍，这半个月的治疗多少起了作用。”

    “只要你保持现在平和，我肯定，你半年内都不会有事，期间一直保持服药，时间可以延长一年。”

    林晨雪给叶天龙一个定心丸：“有一年缓冲，我们应该可以研制出药物。”

    “够吗？”

    叶天龙看着面前的女人：“米军和荣家耗费十年都难于做出完善的药物，你们一年怕是够呛。”

    “我们两人联手，你留下的天药一号，加上你拷贝米军的资料，一定可以一年内拿出解药。”

    林晨雪咬着嘴唇开口：“我们只会成功，不会失败，只是这期间，你不要再跟高手过招了。”

    “好，我答应你，尽量避免跟人打架，也努力熬上一年。”

    叶天龙呼出一口长气，对林晨雪轻声开口：“不过你们在京城研发很不方便。”

    “苗王身边没有药材宝库，你也没有完整的实验室，而且外界环境也不好。”

    “还要提防荣家的暗算。”

    “我准备在十万大山筹建一个实验室，让你们可以带着研发人员专心做事。”

    他望向了两人：“如果你们愿意在大山实验室研发的话，我三天内就可以让太叔太甲筹建起来。”

    叶天龙清楚荣家德性，林晨雪虽然平安无事出来，但是不代表荣家会减少监控，或者不再下绊子。

    为了自己能够早点拿到解药，也为了林晨雪安全，叶天龙想要在大山打造自己的实验基地。

    在那种地方，荣家再强横也无法伸手过去，苗天奴他们也足够保护林晨雪。

    “我们正有此意呢。”

    叶天龙原本担心林晨雪反对，毕竟深山老林有点孤独，可话音落下，她就高兴地亲了叶天龙一口：

    “我早上还跟苗王说，这里虽然戒备森严，但终究是闹市是会所，而且耳目众多，不便研究。”

    “苗王也是有点难于大展手脚，因为他缺乏足够的药材和人手。”

    林晨雪俏脸很是红彤：“我们正想跟你说去天都大山研发呢，没想到你也看到这一点了。”

    远离闹市，虽然少了很多娱乐，可能够心无旁骛研发救叶天龙，林晨雪就觉得比什么都值得。

    苗天奴也一笑：“没错，我和林小姐也有此意，叶少点头的话，我马上让人搭建基础设施。”

    “好，你让人找个山洞搭建。”

    叶天龙做事也是雷厉风行：“另外，把你们需要的东西列一个清单，我让太叔太甲马上进行采购。”

    苗天奴点点，拿出卫星电话拨出。

    两个小时后，叶天龙、林晨雪和苗天奴就敲定了实验室大致轮廓，还把这个实验室列为天门机密。

    在林晨雪和苗天奴忙着完善细节时，叶天龙把玩着冰珠来到外面，他绕着会所慢慢转圈。

    在会所对面一个活动场所，叶天龙很快看到美女与野兽一幕。

    “咯咯咯，推高一点，推高一点！”

    白素素坐在一架白色秋千上，没心没肺的荡来荡去，手里还拿着一个哈根达斯的雪糕。

    恐龙愁眉苦脸在旁边伺候，时而还要推两下秋千。

    “有点意思。”

    叶天龙笑了笑，随后打开震动的手机，接收了百里花传来的一条信息。

    信息很简单，有白素素的底细和照片，药城白家千金小姐，也是白氏云药的第一继承人。

    看到白氏云药，叶天龙眼睛微微亮起，他对白家不算太了解，但是知道白氏云药，这可是华夏第一药，是万能药之称。

    而且白氏云药的处方、工艺是被华夏列入国家绝密的，他没有想到，白素素是白氏云药的继承人。

    “呜——”

    就在叶天龙消化着这些资料时，只见前方开来一辆凯迪拉克，横在了荡秋千前面的空地。

    随后，车门打开，钻出一个黑衣女子。

    白素素见到黑衣女子，俏脸一下惊了，忙停下秋千，还喊叫一声：“表姐，你怎么来了？”

    黑衣女子又气又怒：“你还好意思说？”

    “如不是咱们一个老客户去水云间会所恰好见到你，我们都不知道你躲在这里来了。”

    黑衣女子劈头盖脸骂道：“你可知道，我们十几个人追了你五六个城市，我都快要追到吐血了。”

    白素素紧咬嘴唇：“表姐，我不想跟你回去。”

    黑衣女子哼出一句：“我不是来抓你回去的，我是劝你自己主动回去。”

    “你跑那么多天，不仅白家焦头烂额，你夫家凌家也震怒万分，派出凌七叔来抓你。”

    “凌七叔已经说了，抓到你，非要往你身上下点东西，让你生不如死痛苦几天，这样你才会乖。”

    她发出一记警告：“我劝你最好赶紧回去，不然到时不仅你要倒霉，收留你的人也要倒霉。”

    黑衣女子眼神凌厉扫视叶天龙和恐龙，显然把他们当成纵容白素素的帮凶。

    白素素眉头紧皱，很是纠结，不甘，但是又带着一抹害怕。

    虽然觉得白素素烦人，但恐龙还是说了一句公道话：

    “白小姐已经是成年人了，她回不回去，她自己可以决断。”

    黑衣女子眉头一皱：“你是什么人？不管你是谁，最好不要多事，别说凌家，白家你都招惹不起。”

    虽然京城藏龙卧虎，可看恐龙这种傻大个，怎么都不可能是官富二代，叶天龙看着也很虚弱……

    “素素，赶紧回家……”

    黑衣女子又对白素素喊出一句，话还没有说完，前方又是四五部车子开了过来，把活动场所围住了。

    车门还没打开，车内先传出一记吼声：“死丫头，这次看你往哪里跑？”

    恐龙下意识站到白素素身边。
