    花醉剑这两天一直表现的很老实，尤其是龙门镖局的人来了之后，他也不上去攀谈，极力降低自己的存在感。

    也因为如此，李青云和老白对他的猜测也少了许多。

    此刻，花醉剑的身影悄然出现在后院，他轻声走到牲口棚，随后掏出一个小纸包，将里边的粉末喂给棚内的两匹马。

    这两匹马是龙门镖局的马，一个叫大劳，一个叫大奔，都是上等的好马。

    随后，花醉剑复又回到房间内，静静的躺在床上。

    夜雾越来越浓，大黑熊一行人也终于抵达了同福客栈。他们从后门悄悄潜入，想以最快的速度控制客栈内的人，然后拿走东西，立刻退去。

    进入后院之后，入眼便看到一辆马车，马车上还插着龙门镖局的旗子。只不过，马车的车架上空无一物，装货物的箱子已被温良恭他们抬进了房间内。

    “情报没有错，龙门镖局果然来了。”

    “立刻行动，其他事不要多管。”

    就在此时，其中一人指着牲口棚，道：“老大，这马有些不对劲。”他是这一行人中最会骑马的，对马也最了解。

    他的话立刻引起了大黑熊的重视，小声问道：“怎么回事？”

    那人仔细感受了一下道：“这两匹马有些躁动，我怀疑可能有人给它们下了药。”

    大黑熊道：“看来不止我们，暗中还有其他人窥伺这里。老五，有没有办法让这两匹马安静下来，否则惊动了客栈内的人，平白多生事端。”

    那人闻言应了声好，随后便走进棚内，轻轻安抚两匹开始躁动的马儿。

    马儿在他的安抚下稍微干净了一些，但由于体内的药力太强，导致它们开始不安的转动起来。

    “老五，赶紧的，别浪费时间了。”

    老五只得从怀中掏出一个小瓷瓶，这里边装的是他自己特质的蒙汗药，其劲力比普通的蒙汗药要强许多，是专门用来迷兽类的。

    将两匹马儿轻轻放倒，老五小声道：“你们先睡一觉吧。”他擦了擦额头的汗水，安抚两匹马儿不是一个轻松的活计，就这一小会他就已经累得满头大汗。

    “老大，解决了。”

    “晚了，人已经出来了。”

    就在他说话间，李青云还有老白的身影已经来到了后院，一同出现的还有温良恭。

    李青云是压根没睡，他听到声音后下楼碰上了起夜的老白，于是两人一起悄咪咪的来到后院。

    温良恭则是因为经验了，他这几年一直在走镖，俨然是位老镖师了，而他这许多的走镖经验也让他养成了极高的警觉性。所以他在听到马儿的动静不对的时候，第一时间就下了楼。

    于是现场就出现了极为尴尬的一幕。

    大黑熊几人站在马车旁，尤其是大黑熊长得实在太壮了，极为惹眼。而牲口棚内，老五旁边躺着两匹马儿，怎么看都像是刚干完坏事。

    温良恭首先注意到了自己的马儿，他惊呼道：“大劳，大奔！你对它们做了什么？”

    老五有些尴尬的挠了挠头，道：“我说我是在帮它们你信吗？”

    温良恭悲愤的指着他道：“信你个头！你们要是想劫镖直接说一声就行了，没想到你竟然对两匹这么可爱又勤劳的小马下手，你还是人吗！”

    他的声音很大，惊动了正在睡觉的小郭大嘴他们。

    大黑熊见人越来越多，冷声道：“别跟他们废话了，赶紧找到东西，立刻撤走。”

    “是！”

    几人的气势瞬间变得异常凌厉，他们想要越过李青云和老白冲进客栈。

    而老白和李青云怎么可能答应，只见老白运起葵花点穴手一迅雷不及掩耳盗铃之势点到了大黑熊坚硬的胸膛上。

    “葵花点穴手！”

    老白自信回头，非常潇洒的吹了下手指，这大黑熊不知道他的点穴手厉害，竟然直直冲了过来。

    然而大黑熊却没有被定住。

    李青云持剑而立，阻在大黑熊面前，道：“外功强者，竟然连老白的点穴手都抵挡。”

    大黑熊道：“是他的功力不行。”

    被人说不行，老白岂能忍得了，当即就要回身再给他来一指。

    但他这次却被那个排行老三的女子给阻拦住了，此女的容颜非常美丽，尤其是在夜雾的加持下更恍若银月。

    “小哥哥，不如我来陪你玩玩？”

    女子的声音似有一股魔力，老白听后直觉脑袋晕晕乎乎，心中更是欢喜异常，仿若进入一个温暖的怀抱，那怀抱高耸又绵软让人忍不住想要沉沉睡去。

    “诶，老白醒醒。”

    就在老白即将沉沦的时候，李青云叫醒了他。

    老白甫一回神，立刻后退两米，心中直呼可怕，自己这老江湖竟然会在一个照面着了道。

    大黑熊道：“我们不想与你们为敌，此行我们只是想拿回一个物件罢了。”

    李青云没有轻举妄动，这几人的武功不弱，自己这边能战的只有自己老白还有温良恭，战斗起来除非瞬间制敌，否则一旦陷入苦战，大嘴他们就会有危险。

    温良恭站出来道：“几位好汉，既然你们如此敞亮，那我就把镖给你们，只不过你们可能要失望了，因为我们之前已经被劫过一次。”

    大黑熊看了他一眼道：“我们不要你的镖，对所谓的神剑更不感兴趣。”

    温良恭一听懵了，指着牲口棚问道：“你们既然不是劫镖的，为什么要对大劳和大奔下毒手。”

    老五上前解释道：“这位兄弟，我看你也是个爱马之人，你能不能先摸一下这马还有没有呼吸再下结论。”

    温良恭连忙上前仔细检查了一下，待见到大劳和大奔呼吸正常只是被迷晕了过去，这才松了口气。

    老五摊了摊手道：“这下你总相信了吧。”

    老白在一旁问道：“几位好汉，你们既然不劫镖，又迷晕马儿，这是为何？”

    老五解释道：“迷晕马儿是因为这两匹马被人下了药，这种药会让马变得狂躁，我们为了不打草惊蛇，也为了治疗马儿才会将之迷晕，现在让它们好好睡一觉，等体内的药力消失自然又会活蹦乱跳了。”

    “那你们要拿的到底是什么东西？”

    “这个东西此刻正在一个人身上，而这个人正是你们客栈的客人。”

    “花醉剑？”

    大黑熊道：“不好，这么长时间过去，只怕这个人要跑了。”

    “放心，他跑不了的”

