    “好，你参与吧，还有九个名额，谁愿意参加也可以来尝试一下。”

    梦心灵同意了维德的申请，顿时间他的系统面板上传来了任务接取成功的消息，这让维德心中一喜。

    其余的九个人也接到了这个任务，等他们接取完任务之后，就都躺在了试验台上。

    郑吒先是从每人身上都取了一滴血液，再融合了血清，然后再做各种调试，这才将基因药剂制造好。

    “开始注射！”

    随着郑吒的一声令下，几个配合的医护人员对着在场的志愿者们进行了罗刹兽基因在玩家之躯的第一次注射试验。

    药剂刚刚进入身体之后，维德的面色就由原本的淡定开始发生了变化，变得有些涨红，然后扭曲。

    “你们快将痛感调整到最低！”

    梦心灵见状，对着在场的几位玩家们提醒道，他知道这几个玩家绝对是有的憨憨的，听完他们竟然选择了感知百分百。

    玩家们本质上是在玩虚拟现实游戏，躯体是梦心灵的基因结合星河世界地球人类基因通过大帝舍利缔造而成，也有系统面板。

    所以还是具备虚拟现实游戏的基本要素，即不死，复活，调低痛感，目前这些玩家只是属于官方的第四天灾而已。

    “好！”

    面色已经有些狰狞的几位玩家包括维德闻言后立刻将痛感调整，由原本的痛感百分百调整为了零，顿时间他们的面色变得正常了。

    几个亚洲面孔的玩家在确认自己不会疼痛之后，原本紧绷的神经一下缓和，竟然还笑了起来。

    “把痛感调整一下原来差距就这么大，刚刚我都疼死了。”

    “是啊，这个虚拟游戏也太真实了，要不是梦先生提醒，我都忘了这是游戏了。”

    几位实验体开始有说有笑，淡然的面对身躯之中应该出现的剧痛反应，甚至还在对着别人指指点点，行为逻辑因为不死，不痛，可复活三个要素变得怪异了起来。

    撕拉！

    维德的背后，一对黑色的骨骼突然从脊背之后长出，然后他的身躯迅速变得干瘪，好似不是人类世界的生命，向着某种未知存在转化，其余几位玩家实验体们则也发生了形变，有的率先长出了尖角，有的皮肤都变成了黑色的鳞片，看着其颜色纹路，就和本土的罗刹兽一模一样。

    但无一例外，发生形体变换的十个人的身躯都在干瘪，枯瘦，好似身躯内的营养物质都被调控到了变形躯体之上了。

    “系统，给他们灌输天露！”

    郑吒院士见到这种情况，还未开口，梦心灵就已经看出来了具体的情况，“能量从世界政府公款储备池中扣！”

    世界政府公款储备池是政府有规模献祭血肉所积攒的能量池，梦心灵为地球人类敞开了祭祀权利，而这个公款储备池则会被用来进行一些公共资源上的调动。

    天露也是一种重要资源，原本应该很难获得才对，可地球本土上，一些秘密部队在获得了祭祀沟通的方法之后，就开始日日夜夜的三班倒杀猪祭祀了。

    哗啦啦！

    话语刚落，虚空打开一道裂口，无数的乳白色液体一下灌顶在了这十个正在发生变化的玩家们身上，他们原本干瘪的身躯一下变得充盈，也有即将发生不可预知畸变的玩家畸变的躯体之中的断裂基因不断的被修复，开始恢复正常。

    先是身上长出黑色鳞片，然后是头上长出犄角，再然后是背后的干枯骨翼长出了血肉，维德竟然在众人面前率先变成了一头一米八高的人形恶魔，是罗刹兽的基因和人类基因的混合体。

    “成功了吗？”

    郑吒几人见到这种情况，内心忐忑，郑吒实际上没有多少对人体进行试验的经验，他对于动物试验的经验远远比人体试验要娴熟，毕竟人体试验是禁忌，在星河世界那也是犯法的事情。

    不过他看这个架势，目前起码成功了一大半，因为最关键的基因稳定这一步已经完成了，基因改造某方面和修行成为胎息也就是元婴境界一样，除了需要感悟（基因药剂）之外，还需要能量来稳定具体的变化，不然就会功亏一篑。

    但是现在面临了最关键的一步，这种强化是不是会干涉到宿主脑细胞的运转，因为人类基因和罗刹兽基因的直接融合，是不符合自然规律的，总归容易具备缺陷。

    “我很好！”

    维德眼睛睁开，他的头部已经变得了鳞片和原本面目混合的样子了，就连眼睛也变得血红，但是在感受到浑身上下那股子力量之后，维德只觉得此刻自己无比强大。

    尤其是在日光的照射下，一股子暖暖的太阳能从外面渗透下来，身躯的鳞片吸收能量变得更加坚固，好似金铁，维德就有些像黑铁铸就的铁恶魔一般。

    其余几个实验体也都成功的变成了罗刹兽和人类的混合体，身高都没有变矮，面容各异，但是能够看出来自己之前的样子。

    梦心灵见状，对在场玩家们发布了系统提升。

    【叮，恭喜十位志愿者们完成实验任务，奖励八百源币！】

    “测试一下你们的具体身体素质吧！”

    郑吒对着几人说道，“还有楚轩，你叫操控员操控这台机甲，等会我们要进行一场机甲对战！”

    基因改造技术有一个弊端，那就是被改造的生命会发生形体上的变化，这样就会被人类社会认为是异端，但是这一点在三体世界人类这里不存在。

    因为他们本质上只是在玩游戏，在游戏里，有个恶魔躯体怎么了？这不应该才是大佬的象征吗？

    所以现场那些看向十个恶魔的玩家们眼神之中都没有惧怕，而是一种羡慕，那是一种看待氪金大佬炫酷皮肤的羡慕。

    “好！”

    几位实验体点点头，被人员安排着在现场做了一个简单的身体素质测试，由于现场先前为了测试机甲性能，许多设备完整，也不需要去额外做什么准备，所以测试的结果很快就出来了。

