    中村俊福见到坐在指挥部里的青木玲子，说道：“青木督察，咱们有些时日没见了吧？”

    “对于我来说，见与不见，没什么区别。”青木玲子冷冷说道。

    “青木督察，对于你没什么，可是对于我，那简直是一日不见，如隔三秋啊。”

    “那是你的事，和我有什么关系。”青木玲子依旧神情冷漠地，说道。

    “这……”

    “噢，中川少佐、中村上尉，你们坐，你们坐。”徐浥尘见势不好，连忙说道。

    “中村上尉，坐吧。”站在一边看着热闹的中川礼三说道。

    “骇！中川队长。”说着，中村俊福挨着中川礼三坐了下来，徐浥尘和青木玲子则坐到他们的对面。

    这时，徐浥尘说道：“两位长官，今天把你们请过来，是因为两天前，在宪兵大队时候，青木中佐交代，让特战队把贵部的军需物资与特战队的物资一起领走。

    毕竟是宪兵队的军需物资，事关重大，故而让两位队长过来，办理交接手续。”徐浥尘道。

    “好说，我们带了一个班的宪兵，让他们照着单据清点便是，要是数量能合得上，我正常办理就可以。”中川礼三道。

    “那好。青木督察，你去安排一下，让我们的人和宪兵队的人清点物资，办理交接手续。”

    “好，徐长官。”说着，青木玲子起身，看都没看中川礼三和中村俊福，便离开了指挥部。

    见青木玲子走开，中川礼三对徐浥尘问道：“徐队长，我听说你和青木督察要成亲了？”

    “哦，确有此事。小野家和青木家已经达成一致，十月一日，就是我们大婚的日子。

    届时，还请二位长官届时光临啊。”

    “好说，到时一定前往。对了，我听说前两天包大同也被福源特派员叫去问话了，有这事吧？”

    “确实如此，福源特派员觉得包大同身上有疑点，便带去问话。

    不过没有问出来什么，一天之后就给放了。

    毕竟，包大同以前是便衣队出身，和关海山共党身份不同的。”徐浥尘故意说道。

    “这个关海山已经不在我手下多时，有问题我也爱莫能助。

    不过，关海山和包大同毕竟都特战队的人，现在都成了嫌疑人的话，说明特战队确实有些不干净了。”中川礼三盯着徐浥尘说道。

    “中川队长，扫荡计划存放在大队部机要室，连我这个队长和青木督察都不知道，他们怎么会知道？

    不可能与他们有关系的。”徐浥尘的目光迎了上去，说道。

    “这个，也许是谁说出去的吧。”中川礼三道。

    “应该不是，据我所知，福源特派员已经把问过宪兵大队的几个队长，他们都明确说了，并没有把这个消息泄露出去。

    要是泄露出去，也是另有其人。”徐浥尘盯着中川礼三道。

    “那我就不清楚了。”中川礼三有意避开徐浥尘的目光道。

    这时，青木玲子拿着清单从外面走了进来，对中川礼三道：“中川队长，你们的物资已经清点完毕，这是清单，你看一下。要是无误就签个字，我做留底。”

