    作为神海蕴灵上境的生灵，季溯命的每一句话都绝非空穴来风，如今此言传入季月年耳中，根本容不得其不多想。

    季月年知晓，这是季溯命正面询问自己的第一个问题，甚至极有可能关系到季溯命今后对于自己的态度。

    便似沉暮掌座所言，背后家族之中若是有着一位神海蕴灵上境的生灵，与毫无背景的寻常天骄在各方面之间都会有着无法言喻的恐怖差距。

    “我有数件事相询于祖上。”季月年眸光沉静，并未直接回答其问题。

    季溯命侧头看了他一眼，道：“但说无妨。”

    “其一，太楚古城沉雪土地与祖上之间是否有着关联？我若欲要将其戮杀……是否可行？”

    季月年顿了一顿，继续道：“其二，这血河之剑我曾持有过一段时间，季家血脉愈少……此剑的锋芒便愈锋利，祖上已有如此修为，是否还会用此方法对待其余的季家血裔？”

    “其三，太楚疆域已是季家封地，那疆域之中的土地尊神……是否能由季家独自培养？”

    其自身乃是太御圣宗待定圣子，凭此一条，季溯命便绝不可能朝着季月年下手。

    此时季月年一反常态，竟是关注起了剩余的季家血脉，并非其突然之间善心大发，而是其心绪之中有着自己的考量。

    季溯命侧过头来，极是认真地重新打量了季月年一番，半晌之后，才缓缓开口道：“沉雪土地与我并无关联，你若与其有怨，回到太楚古城之后，我可帮你直接将她戮杀。”

    季月年微微点头，并未出言。

    “至于其二……”

    说到这里，季溯命竟是有些失笑，道：“那季家血脉愈少、此剑便威力愈加强横的禁阵乃是我亲手篆刻，实质上是为了保住季家传承不绝，即便有强敌降临，剩余的季家血脉依靠此剑也勉强能有一战之力。”

    “况且……血河真剑与那木剑的本质完全不同，其苏醒之后，那些多余的禁阵早已崩溃散灭，你无需为剩余的季家之人担忧。”

    “其三，太楚疆域之内的土地尊神……”

    说到此处，季溯命似乎想到了什么，侧头问道：“关于此事，难道你有自己的想法？”

    季月年点了点头，道：“是，若是祖上允许，我欲要独自培养一只太楚疆域之中的土地尊神。”

    对于寻常生灵来说，疆域土地尊神高高在上、不可侵犯，而对于季溯命这般神海蕴灵上境的生灵而言，寻常疆域之内的土地尊神根本没有一战之力，在如同鸿沟一般的修为差距面前，只能任由其拿捏。

    这百年以来，季溯命之所以不曾朝着沉雪土地出手，乃是因为太楚土地尊神不可或缺，而二人之间又没有任何旧怨，季溯命才会让沉雪土地一直处于太楚神位之上。

    足足百年过去，当初的数个残余季家之人已是重新建立了季家主脉，更是在太楚古城之中疯狂娶妻纳妾，如今已是繁衍至了一百余人之多。

    那“上真”季洛阳，此时不仅是太楚古城的摄守上真，更是季家主脉之中的大长老，可谓是威风无两。

