    说着说着，佟茜叹了口气：“阿姨，前段时间一直没给您打电话，不瞒您说，我其实是在医院住了一段时间，医生说我忧心过重，受了刺激。那时候我进了抢救室，要不是长慕，差点没能出来。”

    “这么严重？”杨淑筝惊讶，“怎么了？发生了什么事？只要在纽约，不管发生什么，你都可以找长慕的。”

    “我知道……长慕哥哥对我很好，我进了抢救室后他还特地从华盛顿赶了回来，照顾了我一整天，还把他的贴身助理安排在医院照顾我，直到我出院。这件事，我很感谢长慕哥哥。”

    “发生了什么？”

    “唉。”佟茜重重叹气，“可能我和长慕走得近了一些，有个喜欢长慕的女学生知道了，气不过，正好碰见我，劈头盖脸骂了我一顿，还泼了我一身咖啡。那女学生不过十九岁，但气焰嚣张，盛气凌人，是个留学生，可能家里也有一点钱，从小被惯出一身大小姐脾气，觉得所有人都该让着她吧。我好心跟她解释我跟长慕没什么，但她还是不相信，嫉妒、吃醋、发疯，我受到了刺激，当场倒地进了医院。”

    “还有这个事？”

    “都过去了，没什么了，长慕处理得很好，本来也就是个学生而已。阿姨，这事过去了，您就别放心上，我现在也没什么事了。”

    “唉，现在的小女孩大多娇生惯养，如果是留学生的话，那可能会有些小脾气。小女孩这么小，找个同龄的同学谈恋爱不是很好吗？为什么喜欢长慕？长慕也不合适呀。”

    “小女孩嘛，都是玩玩的心态，想追就追了，再说长慕哥哥确实很优秀。喜欢他的人很多的，不过那么嚣张的女学生我倒是第一次见，也不知道她从哪里得知我跟长慕关系近的。”佟茜说着就笑了，“十几岁的小女孩真就跟个小孩子似的。”

    “是啊，才十几岁，肯定是抱着好玩的心态，长慕也不会跟她在一块的。学生还没有走出社会，哪懂得长慕在事业上的艰难，小女孩喜欢被人宠着，大概也不太会包容。”

    “阿姨，您说的对，我当年和长慕在一起的时候也对不住他，没有能包容他的难处，无理取闹，现在挺后悔的。可惜，再也回不到过去了。”

    “茜茜，你是个好女孩。”杨淑筝觉得佟茜能这么说已经很难得。

    “阿姨，就算长慕不能再跟我在一起，我也希望他将来身边能有一个善解人意、体贴温柔的女孩子陪伴，那样的女孩子才是最适合长慕，才会懂得他这么多年来的不容易，也愿意陪着他白头到老。”

    “是。”

    杨淑筝倒很喜欢佟茜，可惜长慕对佟茜再没有那样的心思，她也断然不会勉强。

    厨房又送了些点心来。

    佟茜陪着杨淑筝坐了会儿，两人倒是有很多话说。

    “茜茜，你现在身体好了吗？”

    “好了，多亏长慕的细心照顾，很感谢他。”

