
        “魔术大师？何尚生？”李少泽趟在办公室的椅子上，手中拿着一份档案，表情中透露出一抹诧异。

    说实话，他真没想到何尚生乖乖坐了几年牢，最后居然会玩出越狱这一招......而且还是用表演魔术的方式越狱！

    啧啧。

    当着一群预警的面大变活人。

    这家伙的魔术水平越来越强了！

    王素贤站在办公桌旁，点点头道：“对，昨晚在何尚生在赤柱成功越狱。”

    “今天警方发布通缉令，全城缉捕何尚生。”

    几乎是消息刚刚穿出来，阿贤便把相关资讯整理好，以档案的形式送到李少泽手中。

    毕竟，何尚生以前是西区的伙计，而是李sir亲自抓捕的罪犯。

    当初犯罪目的更是直接冲着李sir去的，王素贤觉得有必要让李sir提高警惕。

    “讲道理喔，何尚生在赤柱表现一直不错，十五年的刑期减掉三年，算起来已经过去一半。”

    “他出狱的时候还没四十岁，照样可以好好工作啊。”

    “有必要越狱吗？”

    李少泽手指轻叩着案头，总觉得何尚生的越狱不仅是为了自由，一定还有其他目的在里面。

    于是，他把档案甩到案头上：“盯一下这件事情。”

    “派人跟惩戒署接触一下，最好弄清楚着家伙的魔术原理。”

    “我倒想知道知道，他是怎么大变活人的！”

    王素贤点点头，轻声应道：“yes，sir。”

    想要针对一个魔术师，最好办法就是pò jiě他的模式。

    王素贤听见李sir的话后，眨眨眼睛，推开玻璃门，转身离开办公室。

    “呵呵。”

    李少泽目送着倩影离开，心里在想何尚生当年就有LV4水平的魔术能力，几年过去后，是不是已经有LV5的魔术实力了？

    凭藉李sir两年内，已经升到LV4的心理学来分析，何尚生越狱很可能跟他有关。

    看来必须提醒家人跟伙计们注意注意，不要被何sir钻空子了。

    ……

    周一。

    美国，芝加哥街头。

    时值夜晚，一座高耸的写字楼下，围拢着一群好奇的年轻人。

    这里是美国最年轻、最具人气的魔术表演家“丹尼尔.阿特拉斯”的秀场。

    路灯下，丹尼尔穿着一身黑色夹克，手中切换着一幅扑克牌，面带笑意看着面前的一位女郎：“你准备好了吗？”

    “yes。”

    漂亮的黑髮女郎撩起长发，朝着英俊的魔术家露出甜甜笑容。

    “oK。”

    “你是否有看清里面一张牌？”

    丹尼尔把牌堆放在手中，送到女郎面前，轻轻一轮，把牌面抬高，想要对方看清。

    “no。”

    黑髮女郎耸耸肩膀，摇摇头。

    “oK。”

    “现在是不是看清了。”

    丹尼尔重新把牌面抬高，轻轻刷过纸牌，清楚的让对方看看见一张方块7。

    “yes，sir。”

    黑髮女郎连忙点点头表示肯定，给予丹尼一个确定的回答。

    这时候旁边不少观众们也看清那张方块7，期待丹尼尔接下来的表演。

    “请问你刚刚看见的牌，有没有在这里面？”

    丹尼尔把牌堆在掌心划开，重新亮给面前的观众，让他们能够看清每一张牌的牌面。

    “no。”

    黑髮女郎跟观众们同时摇头，表示没有在牌堆里看见那张牌。

    “呵呵。”丹尼尔轻声一笑，一双深邃的瞳孔，望向前方的女郎：“那是因为你们看得太仔细了，我们今晚跟你们讲过最多的一句话是什么？”

    “看的越仔细……”

    “看到的越少！”

    丹尼尔说出前半句话时，观众们便大声说出了下一句话。同时，他高高的把扑克牌扬起，哗啦啦的在天空飞舞，把观众的视线全部引向天空。

    噔噔噔，在他身后的那座大楼里灯光陡然亮起，最后用灯光组成一个方块7的图案。

    用一种绚丽的方式，把魔术师的结局完美呈现给大家。

    在观众们发出惊呼的同时，一个穿着兜帽卫衣的黑色身影，隐没入芝加哥的夜色里。

    ……

    周二。

    新奥尔良。

    一间不卖烤翅的新奥尔良烤肉店里，窗外淅沥沥刮着风雨，两一对夫妻正在跟一位魁伟的光头绅士聊天。

    那位是享誉全美，号称会读心术，有读心大师之称的“梅里特·麦克金尼”先生。

    这个适合喝下午茶的地方，则是他游荡在街头的心理质询室。

    “啪嗒。”

    梅里特把手伸向女士的耳旁，轻轻打出一个响指后，掏出一张钞票道：“如果你能拿走我这张美金，那么他就会是属于你的。”

    夫妻中的女士站在原地，想要向前探手，却发现已经驱动她的大腿，也无法张口说话。

    她彷彿就像是变成一具人偶，一切都需要在读心大师的指挥下才能行动。

    梅里特笑了笑，收起钞票，转身看向身旁的男士：“oK，那我现在需要tōu kuī你老公的脑子。”

    梅里特把手搭在男士肩膀，双目注视着对方笑道：“沙滩？美酒？弗罗里达？”

    “哈哈哈，这也许是一段陈年往事，先生。”

    前方的男士表情一顿，摊开双手劝道：“no，no，no，我不需要。”

    “亲爱的，我们应该走了。”

    如果，不是好奇的妻子，想要试试报纸上读心大师的能力。也许他们不坐站在这里，他的脑子里也不会想起另一个女人。

    可惜，梅里特并没有放过他，而是按着他的肩膀，挑起眉毛笑道：“a、b、c、D、e、F、g……”

    “喔，是J、简？金？还是詹妮特？”

    “没错，詹妮特！詹妮特是谁？你的闺蜜吗？”

    梅里特转过头，看向旁边的女士出声询问，只见女士情绪激动，在无法说话的情况下，用嘴巴做出一个嘴形。

    “妹妹，你老婆的妹妹！”

    “我想你上一次出公差，是跟你老婆的妹妹，躺在弗罗里达的沙滩上，喝酒，聊天，然后拥抱对吗？”

    梅里特扭头看回男士，朝他露出一个微笑。

    门外。

    一个穿着兜帽卫衣的黑色身影，低头站在雨中，静静注视着这一幕。

    ……

    周三。

    洛杉矶。

    游轮码头的一艘观光船上。

    相貌平平，籍籍无名的街头艺人“杰克·怀尔德“，正在进行日常的糊口型演出。

    只见他站在甲板上，拍拍手，吸引到游客们的注意后，从口袋里拿出一根铁勺，非常自信的演讲道：“尊敬的女士们，先生们，我是下一任魔术大师杰克先生！”

    “谁识破我的魔术，就将获得一百美金的奖励。”

    “这是一根普通的铁勺，从布鲁林克的梅尔斯餐厅偷出来的，我在这里特此感谢他们的赞助。”

    “锵锵锵。”杰克穿着皮衣跟牛仔裤，把铁勺在船杆处用力敲击。

    游客们在声音的吸引，以及一百美金的诱惑下，纷纷从椅子上起身，聚拢到杰克的身边。

    等到观众聚齐后，下一任魔术大师杰克先生，用双根手指把铁勺夹着，朝向游客们讲道：“请大家集中注意力，接下来我将用意念把这根铁勺掰弯。”

    杰克面带微笑，一手拿着铁勺，另一只手掌轻轻朝向勺子，慢慢摆动着五指。

    随着他手掌的律动，铁勺真在众目睽睽之下，渐渐弯曲，最后变成一个铁质的弯勺。

    “叮叮叮。”

    杰克再度敲了敲铁勺，把铁勺举高高，向众人展示道：“你可以把它传下去。”

    游客们传递着铁勺，纷纷鼓掌，对魔术师抱以掌声。

    一名长着捲髮的男人忽然一笑，迅速冲到杰克身前，从他的裤子和袖子处，取出一个铁勺跟一个勺柄。

    “嗨，我找到了他的东西。”

    “你们看，这是他小伎俩的装备。”

    捲髮男人抱着杰克，毫不留情拆穿了他的谎言。杰克只能无奈的耸耸肩膀，出声解释道：“我还会其他的魔术。”

    “你应该先把一百美金给我。”

    作为一名魔术师，最悲惨的事情，莫过于魔术被人当场拆破。

    于是在一阵嘘声当中，杰克掏出钱包，取出一个百块给到身旁的男人。旋即默默看他一眼，一言不发的转身下船，迅速穿过登船口的人群。

    捲髮男人拿着一百美金站在船上，正在暗自得意的时候，忽然发现腰间的钱包，以及手腕的手表都不见了。

    “嘿！”

    “拦住那个家伙，拦住那个穿皮夹克的道贼！”

    他趴在船杆处，朝着rén liú中大喊。

    一个穿着兜帽卫衣的黑色背影，轻轻跟杰克一碰，把一张卡牌掉进了他的口袋里。

    码头上的游轮缓缓驶出，捲髮男人只能气急败坏的站在原地跺脚，心里非常后悔拆了别人的台。

    ……

    周四。

    晚上。

    依旧是洛杉矶，不过换到了大厦里的表演会场。

    “洛杉矶，你们准备好欣赏压轴大戏了吗！”

    一位穿着风衣的靓丽女郎，沿着楼梯，走上中心的一座高台，面对台下数百名的观众，兴奋的甩出风衣，指着墙边的挂钟讲道：“当那个时钟归零，装满食人鱼的箱子将会落下，而我的双手双脚也将被铐住对吗？”

    “yes，sir！”

    台下的观众们大声呼应者。

    这里属于今年风头最劲，门票最贵的女魔术师“亨莉”。

    这里是她的舞台！

    在她说完话后，两名助手上前从两边用力撕开她的西装，露出一身紧緻的泳衣。

    “一，二，三！”

    当墙上的挂钟归零时，双手双脚都被锁紧的亨莉跳进水缸里，准备上演一出逃脱表演。可是当她准备挣脱锁铐时，忽然表情出现问题，最后拍打水缸表面求救。

    在观众们震惊的目光下，三十秒，上方的箱子开启，一群食人鱼冲进水缸里，转眼就把水缸染红。

    “啊……”

    “出事了！”

    观众们一阵惊呼，吓的捂住嘴巴，还以为魔术表演失败，亨莉被食人鱼吞食的时候。穿着泳衣的女魔术师出现在人群中，甩起湿哒哒的头髮，大声抱怨道：“你们就该动动脑子，设计这个魔术的人就是一个变态！”

    原本慌乱的观众们，有人想要敲碎水缸，有人想要电话报警。现在听见人群中的声音，纷纷回过头来，看见靓丽的魔术师正在想他们喊话。

    “哗啦啦。”

    舞台下瞬间响起雷鸣般的掌声。

    远处，一个穿着兜帽卫衣的黑色背影，拿手指擦了擦鼻子，用一个粤语讲道：“还不错。”

    一张卡牌也留在了水缸里。

    ……

    时间倒回周一。

    芝加哥。

    夜晚。

    英俊的魔术师正在与一位黑髮女郎拥抱……

    啪嗒，很快，两个人躺倒在公寓里的沙发上，即将进行下一步行动的时候。丹尼尔蓝色的瞳孔里，却忽然看见桌角放着一张蓝色卡牌，卡牌的背面，是一个形同眼睛的神秘符号。

    天眼！丹尼尔脑海里闪过一道点光，激动推开趴在胸口的辣妹，一步蹿到书桌旁，拿起那一张天眼卡牌，果断转到正面。

    只见他把卡牌翻转后，上面画着一个“爱神”的图案，并且写着一串英文。

    “旺角.砵兰街45号。”

    丹尼尔轻轻念出一串地址，旋即想起什么，马上把目光锁定在书桌旁那台电脑上。

    因为电脑案头有一款软体，名字叫作穀歌地图。

    “谢特，你就是个没种的混球。”

    “这样欺骗良家妇女的感情！”

    地上的女郎拉好肩带，捡起起身走向门口。丹尼尔一边坐在电脑上搜索地址，一边回头讲道：“sorry，我们改天电话再约。”

    “放屁，你根本就没有我的电话。”

    黑髮女郎拉开房门，回头瞪他一眼，她保证，只要丹尼尔再说两句好话，她就愿意继续之前的游戏。

    可惜，丹尼尔看都没看她一眼，心思完全不在她身上，满嘴糊弄的应付道：“放心，我是魔术师，我会弄到你的电话号码。”

    ”谢特！“

    黑髮女郎愤怒的摔门而去，打算到酒吧，再找两个更帅的帅哥。

    接下来，梅特里、杰克、亨莉、他们都各自发现身上的卡牌，并且翻转之后，看见卡牌上的地址，以及代表自身的形象。

    四人搜索完地址，同时把目光锁定在世界地图的一个角落——亚洲金融中心、港岛。
  