    玉留涯气笑：“正好，我要说的另一件事跟这件事有关，说不得就把这个问题解决了。”

    乔渝看他。

    玉留涯清了清喉咙：“咳，昨日，她们在课室吃那什么蛋糕，别的班看到了，很是——向往。”

    好吧，向往得哈喇子直流。

    “扈暖自入学起，每逢探亲回来便要带吃食，回回皆不同。”

    回回流的哈喇子味也不同。

    “她同班的弟子们都说好吃，孩子嘛，馋嘴正常。”

    不是多大事。

    “不过由此可见扈暖母亲的厨艺别有所长。”

    乔渝大概听懂了：“师兄意思是？”

    玉留涯：“你问问扈暖，她母亲愿不愿来食堂做工。这样省得扈暖五天跑一次耽搁修行，别的弟子们也不用白惦记这事耽误学习。”

    蒙学班并不固定，要看新弟子们数量和年纪以及进度开设，有时候多有时候少，有的时候甚至一个都没有。今年倒是生源丰富，按着年纪分了好几个班，扈暖那个班里都是五六岁的孩子，除了假小孩冷偌，大家都没认得几个字。

    另外几个班年纪大些，修为也稍微高一些，但，年纪和修为并不能抵挡美食的诱惑。大孩子也是孩子，天天受此折磨回去自然跟大人说，大人听得多了便上了心，最终汇到玉留涯这里来。

    玉留涯也没想到这事最后竟然成了一件事，思考了一下便有了这个想法。

    在他看来，是两全。

    但在乔渝听来，却是大事不好。

    那个女人不在身边扈暖尚且天天一口一个“我妈妈说”、“我妈妈说”，如果那女人进得内门，那扈暖还有回采秀峰之日？他这个师傅岂不是形同虚设？

    立即拒绝：“不可。”

    玉留涯：“我知道她是凡人，不能进内门。但特殊事情特殊对待，给她行个特例，弄个护身玉牌隔绝灵气，咱们总要为孩子们着想。又不是什么大事，扈暖也喜欢她母亲陪在身边吧。”

    乔渝心道，正是因为这个才不可以。

    他正色道：“小暖很黏她母亲，若是能日日相处她肯定荒废修行。”

    这个嘛，倒也有可能，玉留涯：“她不听你的话？”

    直击灵魂的问题。

    乔渝木然：“她拜师才几天。”

    “啊呀，这可不好办，你说，如果咱把人接过来不让她知道呢？”

    乔渝甚是无语：“师兄，人家为什么听你的？”

    玉留涯：“给她钱嘛。”

    乔渝下意识：“小暖的母亲，不会是看重钱财之人。”

    扈轻：你放屁！老娘明明就是！

    玉留涯还在犹豫。

    乔渝又道：“一个凡人，四周围所有人在她眼中都是长生不老，甚至，扈暖亲眼看着她一日日老去而无计可施。”他顿下，不再说。

    玉留涯：“你的意思，不希望扈暖和她多亲近？”

    乔渝叹息：“我是这样想，但小暖和她分不开，目前是这样。”所以，他妥协让扈暖时时回去看望，但天天在一起绝对不可以。

    玉留涯一想，对一个凡人来说，周围依旧只有自己老去是何等残酷。微微一叹也打消了这个想法。

    “如此，便罢了。正好让小弟子们从抵御外界诱惑开始打磨心志。”说完，玉留涯觉得这才是最好的做法。

    乔渝赞同：“正要如此。总不能他们看上什么宗门就给什么，养得他们眼大手空。”

    夸张了，但道理是这回事。

    两人就修行上的问题探讨了阵，扈暖跟在殷宁身后乐颠颠进来，手里抱着什么。

    “师傅，师伯，这只小乌龟好可爱哟，我能带回去养吗？”

    “小”乌龟，在扈暖的怀里非常显眼。要扈轻说，这能炖一锅。

    玉留涯面无表情的看了殷宁一眼，殷宁无奈的神情在说：谁知道这老龟缩着几十年不出来偏偏今天这个时辰点出来晒太阳。

    乔渝幸灾乐祸：“问你师伯，你师伯可喜欢你了。”

    这龟他知道，年岁不比玉留涯小，是他小时候从灵泉里抓的，他第一次见时才手心大，过了这么多年终于长到这么大，真不容易。

    从小养大的宠物，虽然不是他的契约灵宠，但玉留涯真心舍不得：“小暖呀，让你师姐陪你去灵兽园走一走，那里什么小动物都有，一只老乌龟有什么好玩，都不能陪你走路，它走得可慢了。”

    扈暖低头看老龟：“不要，小乌龟最可爱了。”

    玉留涯牙疼，它真的不可爱，一张嘴能把精铁咬断。

    乔渝笑了，让你乱出馊主意。

    “殷宁，带小暖去灵兽园。小暖，你抱着乌龟去。”

    就不信灵兽园那些花花绿绿的小动物比不上一只长满青苔的老乌龟。

    玉留涯：“对对对，快去快去。”给殷宁使眼色：务必让她放下老乌龟。

    殷宁噙着笑带人离开。

    乔渝打趣玉留涯：“一个老乌龟你还舍不得了。”

    玉留涯道：“毕竟是从小养起来的感情深厚。欸你倒是早没了灵宠在身边，不然我跟御兽宗问问有没有优质的冰系灵宠？”又想到之前的事：“海天阁少主来朝华宗的事你听说了吧。一百万上品灵石啊，都没能买上一面。笏兽啊，多少人一辈子都见不着一面的笏兽啊，也不知道还活着没有。”

    乔渝并不知道这件事，愕然：“怎么回事？”

    玉留涯并不意外，以前乔渝就不是爱热闹的人，将天海阁少主与拍卖会笏兽的事情说来。

    乔渝很反感：“杀母取子，太违天和。那些人行事越来越没底线。”

    玉留涯：“没有巨大的利益他们也不会冒那么大的险。”将话题转回来：“不给你徒弟选个灵兽？我看扈暖很喜欢。”

    乔渝直接拒绝：“她现在修为太低，契不到好的灵兽。弄个宠物养着玩玩就行。”

    玉留涯：“话虽如此，你也要先准备起来，好的灵兽可遇不可求。说不得遇着高阶的灵兽蛋灵兽幼崽，正好陪她一起成长。”

    乔渝点头，记在心中。

    玉留涯又道：“还有，你对扈暖的修行上心些，她来宗里也有一个月了吧，下个月，我打算让殷宁带着新弟子去后山历练一下。”

    乔渝不赞同：“别人我不管，我徒弟才引气入体，堪堪炼气一层。”

    “所以更要加紧。扈暖灵根很不错，你也知道，若是修炼强度跟不上灵值会下降。”

    乔渝默然。

