
        李俊欣这个人，一直阴魂不散，本来萧辰从第一次认识他，一直都没有将对方放在心上。

    可是对方却一直纠缠他，在寰宇城，更是处处与他找不自在，甚至还影响到了他身边的朋友。

    如今在寰宇塔之中，似乎自己实力很强一般，说这种他需要被人照顾的讽刺之语。

    “星儿，凤蓉，凤莲，你们留在这里。”

    但是对于岳欣怡的话，萧辰表示感谢，不过既然进都进来了，不继续走下去，岂不是很可惜。

    岳欣怡似乎也早就料想到会是这样，所以也只是无奈一笑。

    “既然这样，你们和我哥一起吧。”岳欣怡说道。

    在岳家这里，有一位气质出众的青年，他与岳欣怡有着几分相似，站在前方不远。

    看到岳欣怡向他望来，也是温柔一笑。

    “好吧，这次麻烦岳家了。”萧辰也不矫情。

    自从进入到寰宇塔之中，他已经受到了岳家很多的帮助了，也不差这一次。

    而且据说第九层和其他层不一样，虽然想要单独行动，但是萧辰觉得以第九层的特殊是有机会的。

    主要对方一片好心，萧辰也着实不好拒绝。

    “谢谢欣怡姐姐了，那就麻烦你们了。”紫星儿也知道，这里就是极限了，就算是自己表哥跟着进来，也只会带她到这里。

    第九层，就算神变巅峰的人，都不敢说绝对安全，怎么敢带着境界低的人呢。

    成凤莲和成凤蓉也是上来道谢。

    “你们就不要客气了，这些都是小事。”岳欣怡摇头。

    “既然你们决定要去第九层，那该出发了。”

    此时，岳欣怡的哥哥走了过来，经过岳欣怡介绍，她哥哥叫做岳群，神变巅峰的强者。

    而让萧辰最为意外的，其实是岳欣怡，这个平时低调有些过分的人，竟然也是神变巅峰。

    这次，在交代好了之后，准备继续前进的人，真的不多了。

    萧辰的队伍，人数是最多的了，足足有七个人。

    而其他继续前进的，一般是两到三个，甚至还有一个的。

    当然这不是全部，还有速度比较快的，早就已经出发了，萧辰就没有见到紫形穆还有墨丹甚至是木沉留。

    看来他们应该继续往前走了，墨丹的境界，萧辰是知道的，与萧媚一样，神变第八重，不过以对方性格，肯定会继续往前走，不可能甘愿停留在这里的。

    而那看起来很温和，一直招揽自己的木沉留，实力应该也不一般。

    至于紫形穆，更是神变巅峰的存在了。

    “时间差不多了，第八层已经聚集了不少人，剩下的人，应该冲击第九层了。”

    在外面，虽然不知道都是谁，但是还是知道大家现在的位置。

    而且根据以往的经验，也是知道大概走到了那里。

    “如今可以进入第九层，并且可以走到深处的，大家认为都有谁？”

    在外面等待的三大学宫和各个家族的人，自然无聊，所以闲聊了起来。

    “这个还有猜吗？每个家族和学宫，都是有这么几个人吧，而且大家心中都有数吧。”

    金家之人相当霸气，就算话说，都是有阵阵狮吼声传出。

    “这是自然，金家的金啸天和金毅行被称作金家绝代双骄，不知道此次金家是否有准备冲击那第十层。”

    大日学宫的长老含笑说道，而且有意无意的看向紫家之人。

    这金家和紫家都属于星辰学宫，而另外两个学宫，大日学宫有木家，月光学宫有墨家，都是一个家族。

    在寰宇城，三大学宫，星辰学宫还是女帝关系最深的人组建，可以说星辰学宫一直都压着他们。

    之前更是出了紫汪龙这样的人物，好在如今已经废了大半，而且金家和紫家之间的恩怨，也是日渐增长，这也让两大学宫看到了机会。

    “没错，也不知道与紫家的紫形穆和紫青玉比如何，不过似乎紫家家主一脉，因为紫龙的突破，这回似乎并没有人可以挑战这第十层了吧。”月光学宫的长老说道。

    这些老家伙，对于寰宇城各个家族之间的事情，了解的到是充分。

    “这就不用你们费心了，我紫家何人可以走到最后，那是我自己的事情，还是关心一下你们自己的弟子吧。”紫夫人声音平静，但是气势丝毫不落下风。

    除了紫家还有金家，其实还有墨家与木家也有几个人是可以走到那里的，但是他们不提，却只提金家和紫家，其中用心可不怎么好。

    “每一年，都有这惊喜，只是惊喜不够大，这次希望可以打破以往的情况。”

    大日学宫和月光学宫的人笑着说道。

    他们只是随意说说，虽然可有提自己的人，但是对于自己的弟子，还是有自信的。

    “看来这次各位都是有着十足的自信。”星辰学宫的长老说道。

    几人笑而不语，沉淀这么多年，今年的弟子尤其优秀，不说金家两位双娇，紫家更是有着紫形穆。

    而其他两家更是不弱，墨家的墨丹修炼疯子，墨林更是恐怖无比，还有木家的木沉留，看似温和近人，但是也是十分强大的天骄，还有木风杰。

    这还只是几个家族的杰出弟子，三大学宫还有他们培养出来的人物，同样不差。

    星辰学宫的万菱，大日学宫的如天勤，还有月光学宫的寒纪明都是神变巅峰的强者，可以在第九层活动的变态。

    在场的这些老家伙，更是心知肚明，只是在不断的捧高别人。

    “这么算下来，也有十多个人了吧，要是合作的话，说不定真的可以走到第九层的尽头，看到第十层的入口了。”大日学宫一笑。

    岳家那一对哥妹也不是省油的灯，可以算在内的。

    “或许这次有意外也说不定。”在这个时候，紫夫人突然说道。

    “你是说那个小家伙？虽然那几个人不错，在给个几年，说不定还真的会有惊喜，但是这次嘛，难。”

    紫夫人说的是谁，他们当然清楚，不就是那几个强闯寰宇塔的人嘛。
  