
她翻得很快，不多时就看完了，抬头望来：“何大人，你看过了么？”

何太平摇头：“自然不能。”

“那你看看吧！”卫瑶卿把《安国论》推了过去。

看她神色淡然的模样，似乎这《安国论》也没有什么太过的言论，何太平有一瞬间的迟疑，可还是按捺不住内心的好奇，翻了开来。

“安国必先乱国！”这是第一句话，何太平只觉得手上一个哆嗦，险些将手里的《安国论》扔了出去。

许是第一句话太过震撼，震撼平复之后，他反而能安安静静的看完全篇了，若说内容，其实《安国论》也无什么特别，通篇只在于一个词“大胆”，敢于将人心中所想说出来。

关于北疆，着墨不多，卫同知说北疆要定，这与陛下提拔黄少将军的想法不谋而合，并不奇怪。但是西南就有些意思了。刘姓皇族与苗族大巫的联合已是大楚几百年的心腹大患，如今气势已成，与其坐以待毙，等待刘姓皇族从长安掳走一个又一个的皇族中人，不如主动出击。甚至他还质疑陈善，说陈善有有意放纵南疆成势，陈善的西南兵同南疆有过数次交手，每每都是险些得手棋差一招，有有意放纵之嫌。因为陈善深知南疆立，则陈善立的道理。这就有些诛心了，通篇总结唯有两个字“大胆”，敢说人所不能。

这是卫同知几年前所作，其实有些空谈的意味了。

“你准备如何？”何太平放下了手里的《安国论》有些犹豫，“太过大胆了，难怪中书令大人说要死谏。”

“自然是呈到陛下面前。”卫瑶卿看了何太平一眼，“我伯父好不容易送出来的纸条，怎么能浪费这片心意呢！”

“可是，君心难测，万一陛下……”

“所以说需要我来呈到陛下面前。”卫瑶卿说道，“你们上谏可能就真死了，我上谏就不会。”

“为何？”何太平吃惊的问道。

卫瑶卿叹了口气，起身：“陛下不蠢，你以为他不知道这些？朝中聪明人不少，你以为他们不知道？都知道。只是这件事不能拿到人前来说。若是君心不够坚定，说这些话的人可能会成为牺牲品；便是陛下有动陈善的想法，光是空谈也逃不出成为牺牲品的命运。”

“为什么？”何太平不解。

“因为陛下现在还不能跟陈善翻脸，陛下还要依靠陈善。”卫瑶卿道。

何太平听的云里雾里：“那为何你上谏就不会死？”

“因为陛下缺一个精通阴阳十三科的人。”

何太平一噎，不过也顾不得去反驳她，继续追问：“什么意思？”

“延禧太后、太子跟安乐公主三人还被拿捏在刘姓皇族中人的手中，这也是陛下的心里的一块刺，也让陛下对大楚南疆交战没有信心。如今的大天师李修缘怕是不敢肩负起千里独行南疆救人的重任。若是有人将延禧太后、太子跟安乐公主三人救回来，这就说明南疆并非铁壁。单单救人自是不行的，若是有一份去往南疆腹地最精确的地形图，陛下的态度恐怕就要变了。”卫瑶卿道。

“是么？”何太平干笑了两声，声音里有明显的怀疑，尤其是卫瑶卿那一脸正色的模样，也不知是不是他多心，总觉得怎么看怎么有点讽刺。总觉得他何太平被她卖了都不知道。

“而且现在是千载难逢的好几回，陛下再能忍，也总有被激起的时候。吴岙同钱元俱是小人，互相咬着咬着难免牵连出什么事情来。我怀疑，三年前太子同安乐公主被掳走的祭天大典上的问题来的蹊跷，正好也有钱元牵扯在里头。”卫瑶卿道，“若是不趁现在谏言，再要找这样的机会可就难得了。”

何太平听明白了：“陛下在气头上或许会一时脑热给你机会，过后反悔怎么办？”

脑热一词用的极好，倒是适合明宗帝。

卫瑶卿说着垂下了眼睑，“落子无悔，陛下要反悔，我自也有办法让陛下不反悔。”祖父，我大概当真做不了您那样忠心耿耿的忠臣了，张家全族的丧命之仇我一刻不敢或忘，即便殿上九重君也要为我张家一族的死付出代价。

何太平愣了片刻，不知是不是他的错觉，总觉得方才周围有些发寒，于是话题一转：“千里独行南疆？还要将延禧太后、太子跟安乐公主从刘姓皇族手中救出，再将人千里迢迢送回长安，这简直不是一个两个人能够做到的。不经过仔细的部署，恐怕很难成事。”

“南疆与刘姓皇族排外，闲杂人等轻易无法进入南疆，人多并不见得好。”卫瑶卿说道。

“你的意思是你能做到？”何太平也不知她从何处来的自信，“比大天师都厉害？就算你能做到，老师也不会让你去的，太危险了。”

“别人不行，至少现在我所看到的，阴阳司没有人能够做到。”卫瑶卿说，“所以没办法，只能我来。”她还没有决定真的要去救人，原来的明珠儿或许会为了救人而救人，但如今对于她来说，这样的说辞只是说服明宗帝的权宜之计罢了。就算她说她能，明宗帝也不可能立刻就将那三人的安危交予她。更何况以明宗帝对陈善反反复复的态度，未来之事，难以成说。

她太清楚有多少人止步钦天监监生的职位无法寸进，以卫瑶卿的家世，不走一步险棋，她要等多久才能等到一次出头的机会？幸，则几日；不幸，则数十年。眼下有这么好的机会，她不想等，她要接近明宗帝才能查到张家灭族的那个真相。

“为什么你就一定行？”

“大概我比较厉害。”卫瑶卿说道。

何太平翻了个白眼，没当回事。她现在年纪小，没碰上什么厉害人物，等碰上了，自然不会这么说了。看吧，少年人太过顺遂也不是什么好事，有时候难免不知天高地厚。

“不行，这件事太过危险了，老师很重视你，我也是，莫要因为呈了个《安国论》送了命。”何太平说着去拿桌上的《安国论》，“咦，安国论呢？”

“我收起来了。”

“别去！出了什么事，我如何同老师交待，同中书令大人交待，同周老夫人交待，同你父母交代？”何太平伸手拉住了她，“拿回来。”

“何大人，你觉得你能从我手里夺回《安国论》？就是那个六安也不行，放心，没事的，你见我什么时候出过事？”卫瑶卿拍了拍何太平的肩膀，“放心吧，何大人！”

还真没出过什么事，可是……何太平还在坚持：“不如商议商议再说，我先同老师说了再……”

“他们不知道不就没事了？”卫瑶卿摊了摊手，“我先走了啊，《安国论》就带走了，乔相那里随便找个说辞，就说安国论不小心扯坏了。”

什么乱七八糟的说辞，还扯坏了，他何太平又不是跟她一样的孩子。

她要走，他根本拦不住，待到何夫人提着食盒过来，只看到何太平怔怔地在原地出神，嘴里嘟囔着：“这可怎么办才好？”

**********

“什么，长安县衙那边谢家那个谢殊谢十一忙的几日没有归家了？”王老太爷连连摇头，“崔远道也太沉不住气了，这么快就出手，谢纠定会猜到是我们动的手，指不定现在就在问候我与崔远道的祖辈呢。这崔远道也真是的，平时看着还好，孩子的事情就让孩子自己去解决嘛，大人插什么手啊！”

“那老太爷，要不要去谢家那里说一声？”来报信的小厮道。

“说什么？我王家还怕了他谢家不成，开个玩笑罢了，以前又不是没有过。”王老太爷看向戏台上，“来来来，继续，我来瞧瞧你们这出新的《霸王别姬》编的如何了。”

***********

“瞧着王瀚之平日里城府深成那个样子，怎么也会干出这样的蠢事来？”崔远道挥退了探子，“平白连累了我要被谢纠那个老东西一起骂了。果然是老糊涂了，孩子的事情嘛，他插什么手。”

“王司徒大抵是智者千虑，必有一失吧！”一旁的魏先生说道，“听说王栩是王司徒自小带在身边养的，一向器重非常。事关孩子的事情，司徒大人难免失了分寸！”

“我看他是老糊涂了，平白累得我跟他一起背黑锅。”崔远道说道，“估计九郎那里事情更多了。不过既然做都做了，锅都背了，就不要客气了，让人多去长安县衙里鸣鸣冤，让谢殊更忙一些吧。”

“年轻人嘛，多磨练磨练才好！”魏先生点头发出了一声感慨，的确如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043105"  chaptername="第八十七章  安国">加入书签</a>
</div>
