    徐丽听到沈烟答应的这么干脆，脸上的笑容瞬间多了。

    说真的，如果不是沈烟嫁给了时慕寒，她都想撮合沈烟和表弟的。

    毕竟表弟也是设计师出身，而且在国外的成绩很不错，得过到许多大牌服装的设计师认可，是一个实力和颜值并存的男人。

    更重的一点，是性格脾气也是很温柔的。

    这样子的男人是真的算是很不错的男人了，如果能和沈烟在一起的话，肯定是男才女貌的一段佳话来的。

    毕竟又有共话题，表弟那人性格又好，对待女孩子肯定是很温柔的。

    当然，徐丽也知道沈烟和时慕寒现在的关系，他们是夫妻，这种关系是不能再被拆了的。

    时慕寒这个男人不是谁都能得罪得起来的，至少她是没有办法得罪的。

    再说了，宁拆十座庙也不会拆一桩婚，就算沈烟和时慕寒的感情不和，婚姻不好，那也不是她这个外人可以去拆的。

    徐丽也不是那种为了自己家利益去破坏别人夫妻感情的人，所以这一次带她和表弟见面，纯属就是为了金灵赛之前，他们两人可以有一个见面，初步的了解一下对方的情况。

    徐丽带沈烟到了餐厅。

    闻野早就坐在那里等了，毕竟他男人，当然是要先等女士的。

    “闻野，我们来了。”徐丽打着招呼。

    闻野起身看到徐丽身边的沈烟时，直接惊了一跳。“沈小姐？”

    “闻先生？”沈烟也是表示很意外了，没有想到徐丽的表弟会是闻野。

    “你们两人认识？”徐丽看到两人居然认识，相当的意外来的。

    “碰巧住在同一个小区。”闻野简单的说了一下。

    “那就再巧不过了，小烟，这就是我的表弟闻野也是设计师，前段时间才回的国，这一次帮我参加金灵赛，你是我最看到好的人，有你们两人参赛，我是真的很放心，不管怎么样，今年我们一定可以杀入决赛了，我对你们两人的合作十分的有信心来的。”徐丽十分有信心的说着。

    沈烟听到这话，感觉压力是真的大了起来。

    “丽姐，我会尽力的，但是你不要放太多的希望在我身上，我怕你最后会失望。”沈烟直接跟徐丽说着。

    听到这里，徐丽笑了一下。“小烟，不要有任何的压力，我也不想给你任何的压力，只要你们两人好好的比赛，这比什么都强。”

    徐丽内心是完全相信的，他们两人合作就等于是强强联手，不拿奖也能博一个好名次，本来还希望兰澜一起的，只不过她这个人太过心高气傲了，尤其是这些年对丽人付出过不少，更觉得自己很是厉害。

    已经忘记了外面的竞争有多么的腥风血雨来的，自己不前进就等于是在退步，这一点兰澜没有什么意识。

    所以，徐丽也是有些无奈。

    让沈烟能来丽人刺激一下兰澜，也是好事情，至少能让兰澜明白一个事实，一个道理，那就是人外有人，山外有山。

    “丽姐，我会做好我自己份内的事情，这一次比赛我会尽力的。”沈烟平静的说着。

    “闻野，小烟是真的很优秀的设计师，你们又住同一个小区，那可以有更多的时间交流，这一次丽人能不能博点名气，我就靠你们了，来，预祝我们成功。”徐丽举起酒杯和他们两人碰。

    吃完之后，他们两人一起回千花岛，闻野是没有开车过来，所以就坐沈烟的车回去。

    “沈小姐，我们两人还真的是有缘份，我没有想到你会是我表姐公司的设计师。”闻野主动找话题聊。

    是因为他真的很喜欢沈烟这个女孩子，外表冷酷内心温柔的，毕竟是会养宠物的人，会是一个很温柔的人。

    这一点，闻野不怀疑。

    更没有想到，会是一起做设计师的。

    “我也觉得很有缘份，闻先生那么优秀的一个人，会和我一起做设计，这让我感觉到很意外。”沈烟对闻野这个人兴趣不是很大。

    毕竟她并不像白沁沁那样，把过多的精力放在男女之事上，她恨不得把全部的精力都放在设计上面。

    说她是工作狂也不为过的。

    “沈小姐，希望以后我们能合作愉快。”

    “会的。”

    到了小区门口，沈烟要去地下室停车，就先让闻野下车。

    “沈小姐，这一次谢谢你的顺风车。”

    闻野下车，一脸温柔的感谢她。

    “不用这么客气的，闻先生，以后我们就是合作搭档了，早一点熟悉一下对方也是为了以后更好的合作。”沈烟语气很是平静淡漠，听起来完全就是波澜不惊的那一种。

    为了更好的合作才熟悉的彼此，这话也没有错。

    沈烟对待工作的态度向来就是十分认真严肃的。

    闻野自然也是十分欣赏沈烟的这种态度，公私分明，对待工作的态度是真的非常认真。

    闻野其实很喜欢和这样子的工作伙伴工作，公私分明，才能把工作做得更好，那种任性自私不够冷静的人，是做不好设计师的。

    论工作话，闻野是宁愿和这种十分冷静的人工作，毕竟他不愿意因为伙伴的性格或者脾气而影响到自己的工作。

    工作上面，他是一个很严格要求自己，同时也希望对方也是一个能严格的人。

    沈烟已婚，他不会对她有太多的想法。

    既然是同事，那么性格冷静不是什么坏事，他是比较欣赏的。

    “沈小姐，那明天见。”闻野对着她挥挥手。

    明天开始，闻野会去丽人的公司熟悉情况，至于要不要坐班是另外一回事。

    那么不凑巧的就让时慕寒给看到了。

    “老婆，这是你同事？”时慕寒直接从车上下来，走到沈烟的面前语气霸道的问。

    老婆？

    同事？

    沈烟听到时慕寒这话是真的有些无语了，谁给他这么大的脸喊她老婆的。

    “时慕寒，你……”

    “时先生，我是沈烟的同事闻野，正好也是住这里，就搭她的顺风车了，你不用怪她。”闻野赶紧的解释了一下。

    他之前稍微的了解过一下沈烟的情况，知道她嫁给的丈夫就是眼前这位。

