    六天后，午时。

    林昊骑着火鳞虎翻过一个山头，在平原走了约有一个多时辰，一座城池的轮廓，终于出现在视野中。

    功夫小蝇飞至上空，凝视着那座巨城。

    城外有着一条宽润的护城河，城墙厚实坚固。

    每隔十数米，便设有一个哨卡，远远看去，那座城池宛若一座巨大的堡垒，固若金汤！

    这便是林昊此行目的地，大炎王朝的帝都城。

    在地图上，则是标注着‘炎城’。

    视线往后，却见炎城的后方百里之外，有着一个依山而建的建筑，如同一座独立的小城。

    那里，正是天衍学府的所在地。

    平常时候，天衍学府没有对外开放，故而近段时间前来参与招收考核的年轻人们，皆是暂且在炎城内等候。

    “这次前往天衍学府，我是有任务在身，带着小虎会不会太高调了？”

    望着那浑身赤红的火鳞虎，林昊开始思考了这个问题。

    而且，此次任务，极有可能是刺杀人，功夫小蝇和狼蛛的存在，还是尽量不要曝光，免得到时候暴露了自己身份，引火上身。

    “可惜空间戒指不能储存有生命波动的活物，不然就能把它们塞进去了。”

    林昊暗自摇头，不禁有些感慨。

    看来目前唯一办法，只能将火鳞虎它们安置在野外，等到组织上面传来任务信息，再叫它们过来。

    “叮，宿主的宠物，能够收进宠物背包空间，需要使用时，可随时召唤出来。”

    似是检测到林昊的想法，系统的提示声，突然在脑海中响起。

    “宠物背包空间！？”

    林昊心中一喜。

    真是人之所急需人之所需啊。

    如此一来，无疑是方便了许多，而且隐密性也更好。

    “火鳞虎，收入宠物背包空间。”

    当即，林昊尝试着对系统下达指令。

    声音落下的霎那，林昊身旁的火鳞虎，仿佛人间蒸发一般，顿时凭空消失不见。

    紧接着，林昊便是发现，一个宠物背包列表格，骤然自脑海中浮现。

    最前面的小格子，显示出火鳞虎的图卡，红芒闪烁。

    在图卡的下面，则是标注着火鳞虎的代号004，以及B阶王级强化的等级。

    “召唤火鳞虎。”

    林昊心念微动，宠物图卡消失，火鳞虎瞬间出现在身前。

    它一脸懵逼的盯着林昊，完全不知道刚才发生了什么事，感觉就像睡了一觉似的。

    “不错，很快捷。”

    林昊咧嘴一笑。

    对于系统这个存放，以及召唤宠物的功能，非常满意。

    “小白目前还无法收纳为宠物，可以放进背包空间吗？”

    想到小白这个特殊的存大，林昊好奇询问道。

    “叮，宠物背包空间，仅限于宿主收纳的宠物，并且已经完成进化。”

    系统冷漠的声音，打消了林昊的想法。

    “那就只能带在身边了。”

    林昊无奈的摊了摊手。

    小白属于变异兽种，将其收纳宠物，需要一亿两的金额。

    他目前全部身家加起来，远远不够。

    而后，林昊将狼蛛和火鳞虎它们，都收进了宠物背包空间。

    至于功夫小蝇，则是被他留了下来。

    毕竟没有共享视觉，他又将会变成一个摸黑的瞎子。

    况且功夫小蝇有着一对复眼，能看清几乎360度范围内的物体，尤其是进化之后，视线非常清楚。

    看着小白猿，林昊愈发觉得头上那根符文独角，实在有些抢眼。

    识货的人，肯定一下子就能看出小白是独角龙猿。

    心头转念间，林昊从空间戒指拿了件衣服，然后扯下一块布片，再用银丝串连，简易做了个小小的帽子。

    随之套在小白的头顶，完全将那根独角摭掩，光从外表来看，就像一只小猴子。

    “不错，挺有看头。”

    望着小白猿稍微改变的外形，林昊暗自点头。

    为避免招若不必要的麻烦，低调隐藏，才是最佳的处世之道。

    而后，约莫走了半个时辰，林昊来到了城楼外。

    从近处看，城墙由花岗岩砌成，高达百丈，雄伟壮观。

    而在城墙顶端的廊道中，有着不少哨兵走动巡逻。

    他们一个个披甲带剑，眼神锐利，一看就是正规部队。

    炎城作为帝都，乃是整个王朝的经济枢纽，每天流动的人员，多达百万之众。

    此刻林昊排在长长的队伍最后面，随着人流走进城内。

    城门内，林昊发现左右两侧，停着不少马车。

    “快来啊，我的车舒服又安全，绝对是炎城第一快车！”

    “只要你指东，我就不敢往西，绝对听你指挥！”

    为能拉上一笔生意，马夫们努力的吆喝着过往的行人。

    这时，林昊的身前，突然停下了一辆破旧的马车。

    车夫是一个年迈瘦削的老者，他看着林昊笑呵呵的说道：“小伙子，想去哪里？我载你一程。”

    这把年纪，还出来跑车，也挺不容易。

    林昊略作沉吟之后，便是点头道：“带我去城内最好的酒楼吧。”

    “好咧。”

    老车夫咧嘴一笑，连忙掀起马车的帘布，让林昊上车。

    马车的款式，较为老旧，随着跑动起来，车厢一直发出的“吱嘎”声。

    林昊倒也不在意，在这个战火连天的时代，底层百姓想吃口饱饭，需要付出极大的努力才能做到。

    如果他不是出生在林家，以及有系统的协助，想要在这个世界生存下去，恐怕也极受煎熬。

    马车的摇晃声，随着进入街道后，很快就被街上热闹的人声所淹没。

    林昊伸手拔开窗帘，一脸平静的看着街景。

    炎城作为帝都，可以说是整个王朝的经济贸易中心，无比繁华。

    视线扫视中，却见在街道两边，酒馆、服装铺、兵器阁、青楼……等等各种营业性场所，应有尽有。

    而且这里的武者，也是非常之多，随便看去，街上行人绝大多数都佩戴着武器，个个气息沉稳。

    “呖——！”

    忽然间，一道马匹嘶鸣的惊叫声传来。

    紧接着，街上走动的人群，顿时如同潮水般四散开来。

    只见一匹黑马双目赤红，拖着一个豪华车厢发足狂奔。

    突如其来的状况，让得老车夫慌乱起来，根本来不及策马避开，直接与对面马车迎撞在了一起。

    “砰！”

    霎时，沉重的声音响起。

    对方的马匹明显要比老车夫的白马强壮，这一撞，非但没事，反而抬起两只前脚，狠狠蹬在了白马身上，以此减轻冲力。

    “呖~~！”

    白马悲鸣一声，直接口吐鲜血的倒在地上，车厢也是在剧烈晃动中，完全散架，

    林昊急忙跳了出来。

    对于这场车祸，他刚刚也是被惊吓了一下。

    旋即看向对面安然无事的马车，微微皱眉。

    在这街道上横冲直撞，简直不把行人的生命安全放在眼里！

    “怎么回事！”

    这时，一个暴怒的男声，从豪华车厢内响起。

    紧接着，一个锦衣青年走了出来。

    他怀中还搂着一名青楼女子，大手在其娇躯上肆意揉捏。

    “少爷，我们的马车被人给撞了。”

    长着麻子脸的年轻车夫，立即走了过来，指着老车夫和林昊他们这边说道。

    刚才他因为操作失误，导致马匹发狂，这才发生了此事。

    好在对方并非什么贵族人士，只不过是一个普通老头。

    正好趁这个机会，把责任推卸给别人。

    老车夫明显知道自己遇到的是城中显贵，吓得双手颤抖，不敢说话。

    闻言，那锦衣青年顿时一脸怒容。

    附近也围来了不少看热闹的人群。

    然而，就在众人以为锦衣青年要喝骂老车夫的时候，却突然甩手给了年轻车夫一个耳光！

    “啪！”

    声音清脆响亮，一下子把年轻车夫给打得脸颊红肿。

    这等情形，几乎完全超乎所有人的意料之外。

    “少爷，我……”

    年轻车夫惊异的看着锦衣青年，唯唯诺诺的说不出话来。

    “你什么你，自己失职竟还敢把责任推给别人，你当本少爷难道是傻子吗！”

    锦衣青年一脸怒容，旋即目光转向那名老车夫。

    却见后者由于刚才摔倒，身上多处沾有血迹。

    “扣你半个月俸禄，把你身上的钱都赔给那位老人。”

    锦衣青年冷冷的说道：“不想做的话，就滚出秦府！”

    “是……是。”

    面对锦衣青年的命令，年轻车夫脸色变幻间，哪敢有半点违抗。

    他急忙掏出身上的钱袋，交给了老车夫。

    “秦府？原来他是秦将军的儿子，秦羽！”

    “难怪，虽然他平时生活不检点，但是也从未仗势欺人。”

    “啧啧，你看他今天又搞了一个青楼女子，那惹火的身材，晚上肯定爽歪歪……”

    当得知锦衣青年的身份，围观的人群顿时议论纷纷。

    听着周围的谈话声，林昊嘴角不由得泛起一丝笑意。

    原本以为，这次会遇到一个贵族纨绔子弟的俗套剧情。

    没成想，这家伙倒也并非想象中的那般坏。

    不仅没有欺凌弱小，反而当众教训自个的手下。

    既然事情解决，林昊并无继续在此滞留的打算。

    正欲转身离开时，秦羽却突然叫住了他。

    “小兄弟，你想去哪，顺路的话我带你一程。”

    林昊淡然道：“不用了，多谢。”

    言罢，林昊直接穿过人群，走向街道尽头。

    在这种权贵满地走的帝都，他觉得还是尽量少接触比较好。

    “真是个奇怪的人。”

    眼看林昊离开，秦羽微微诧异。

    若是以往，他作为秦府少爷的身份，一旦说出去，不知道要有多少人想过来巴结套关系。

    然而这家伙，却竟然无动于衷。

    “秦少爷，天色不早了，我们还是先回去吧~！”

    女子声音袅袅娜娜，说不出的好听，尤其是那妖娆的娇躯，不停往怀中蹭。

    秦羽顿时脸色一荡，手掌按在了她后背，邪魅笑道：“这么快就忍不住啦，等会可别叫停。”

    “讨厌。”

    青楼女子春心荡漾的娇吟一声，引得围观的男子们一阵躁热。

    “哈哈，走！”

    秦羽猛地翻身上马，直接是把车厢去掉，然后拖起女子，姿态极为粗野的扬长而去。

    刚才二人那暧昧的对话，不用想也知道，他这是带着女子想去干嘛了。

    而这时，林昊拐过两个街口，总算找到了一间酒楼，规模算是比较高级的档次了。

    天衍学府招收考核的日子，差不多还有三天时间。

    这间酒楼的设施，能吃能住，倒是可以作为落脚点。

    走进酒楼，入眼皆是满席的餐桌，生意极好。

    显然，随着天衍学府招收考核之日的临近，城内一下子涌来了不少人，导致许多酒楼都处于生意火爆的局面。

    “客官，今天满席了，客房也都爆满，请下次再来观顾本店吧。”

    店小二立即迎了上来，一脸歉意。

    不过，当他看到林昊那双灰白瞳孔，似是想到了什么，连忙改口道：“不，我们还有一间客房。”

    察觉到店小二那一闪即逝的怪异眼神，林昊心有所思。

    “客房先帮我定下来。”林昊淡然道。

    “好。”

    店小二脸上带着职业性的微笑，道:“如果客官不介意与别人同桌用餐，本店还有一个空位，里边请。”

    而后，在小二的招待下，林昊来到了二楼。

    只是当看到要与同桌用餐的那人，林昊顿时脸色微怔，不由得有些诧异。

    却见那餐桌靠窗，属于二人位。

    其中一个位置，此时坐着一名紫衣女子，正在享用一块顶级牛排肉。

    而让林昊感到诧异的是，这紫衣女子，就是自己的顶头上司，紫夜！

    “客官，您这里还有空位，是否介意与人同桌？”

    店小二微笑着问道，虽然表面上极力掩饰，但在语气上却隐隐带着一丝敬畏。

    “无所谓。”

    紫夜面容冷艳，淡淡道。

    说着，她拿起一杯红酒，动作优雅的轻抿了一口。

    “谢了。”

    林昊嘴角微微扯动，自然也是当作不认识的坐了下来。

    他心里明白，刺客的身份就像前世的特工一样，极为敏感，任何事都必须小心谨慎。

    那么，这个店小二，该不会也是冥阁组织的成员？

    想到这，林昊颇感疑惑。

    若是这样的话，他们又怎么知道自己会到这间酒楼，然后提前安排在这里接头的？

