
姚长生猛地睁大眼睛惊讶地看着楚九说道，“不会是我想的，用吸铁石将山川给过一遍。”

“是滴，是滴！”楚九笑的合不拢嘴，显然也知道说笑呢！

“那是矿，埋的很深的，吸铁石根本不管用的。”姚长生琥珀色的双眸看着他一脸正色地说道。

“万一像煤矿露天的呢！”楚九超级乐观地说道。

“咱们不会次次都这么好运的。”姚长生看着天真的他微微摇头道。

“万一老天开眼呢！”楚九笑呵呵地说道，“开玩笑别当真，不过真的想！”兴致勃勃地说道，“说真的弟妹太厉害了吧！还能做火铳。”

姚长生握拳轻咳两声，深邃清澈的双眸看着他。

“啊！你也厉害，功劳少不了你的。”楚九晃过神来看着他大大地夸赞道。

“其实这火铳书上记载的很详细。”姚长生食指点着放在圆桌上的火铳道，“火铳以火药发射石弹、箭、铁弹，现在是燕廷军队的也有装备。火枪，火炮的竹管改用金属制作，起初是用铜铸造，叫做铜火铳，后来又改用生铁铸造，称为铁火铳。金属管形火器不仅装填火药，而且还装有球形铁弹丸或石球，从而开创了在金属管形火器中装填弹丸的先例。燕廷还有专门的火器营，全员的火铳。”

“等等，你说这火器营咱怎么没见过。”楚九闻言立马说道。

“拱卫京畿！”姚长生轻轻吐出四个字。

“闹了半天咱还不够资格啊！好东西要紧着皇帝用。”楚九哭笑不得地说道。

“主上等一下。”姚长生站起来去了书房，将笔墨纸砚拿来。

“你干什么？”楚九见状，赶紧腾了一下地方，让他将笔墨纸砚放在圆桌上。

“详细给主上介绍一下火铳……”姚长生在接下来的时间里介绍了火铳的构造，都由前膛、药室和尾銎构成，将它的火铳的前世今生也不遗余力的说了一遍。

这丫头又突然袭击，幸好自己脑子好使，储备够多，不然都不知道该怎么给她背书了。

“这些书上都有，《武经总要》综述了当时的火器有10多种，如火箭、火炮、火药鞭箭、引火球、蒺藜火球、铁咀火鹞、竹火鹞、霹雳火球、烟球、毒烟毬等，并详细记述了火药的成分，还有载炮火药有14种成分配制……”

“这般详细？”楚九抬眼惊讶地看着他说道。

“白纸黑字写着呢！”姚长生食指点着宣纸说道，“宋代在火器方面是相当庞大且完备。火器制造有专门的部门来研究制造各种炸药和火器。为了鼓励研制兵器者，宋朝规定给予兵器发明者、创造者以奖励和支持，所以那时常有人把自己新创制的兵器献给朝廷。”

“那咋弱的跟小鸡崽子似的。”楚九闻言嗤笑一声道。

“火铳制作再好也要人使用才行啊！”姚长生意味深长地看着他说道，“这武将是将在外吃苦受累的，可抵不住朝堂上小人谗言，怕火器炮口对准自己呗！这皇帝耳根子软啊！这后腿拖的也没谁了？”幽深的双眸看着他别有深意地说道，“算起来，还是怕武将们功高震主，这攘外必先安内嘛！对外俯首称臣，反正我这皇帝照做。”

“屁！内没安住，自掘坟墓，倒是让人家把老窝都给端了，啥也没了，死的更惨！”楚九冷哼一声道，“不思进取，不想着一致对外，真是好好的局面，弄得是国破山河碎，百姓们家破人亡，流离失所。罪人！”

姚长生闻言深吸一口气道，“宋代军队在对金作战中，依仗火器的威力，占据了相当的优势，不仅能有效抵挡敌人骑兵队的冲击，而且常把敌兵击溃。金兵深知火器的厉害，千方百计想得到制造火药和火器的技术。后来金军攻占汴京后，有人把这一技术献给金人，金兵如获至宝，立即动手大量制造火药火器，用来反击宋军。在金人手中还推陈出新，研制出一新的火器。后来燕廷又从金人的手上得到了，制造火药火器的技术工匠有的被俘，有的投降。由此金人所掌握的火药火器制造技术，开始为燕廷所用。”

“奶奶的什么时候都有叛徒。”楚九气愤不已地说道。

“主上话不能这么说，那些匠人是被俘虏的，那王公大臣可都投降了，作为小人物他们能怎么办？”姚长生挑眉看着他说道。

“说到底还是皇帝大臣们不作为。”楚九控制着自己的脾气道。

“大燕在西征使用了大量火器，燕军攻击尼沙城时，修筑了一座高炮台，使用20门弩炮对城内连续轰击了15天，发射了大量火箭、毒火罐、火炮弹。在围攻黑衣大食的都城时，使用过铁火炮，就是咱们现在用的震天雷，当地人通俗的称铁瓶。”姚长生双眸熠熠生辉地看着他说道，“燕军制造火炮的时候不仅单纯的火药，还加入毒草药。”

“那是什么？”楚九惊讶地看着他问道。

“毒药的成分有，草乌头，芭豆不是泻药的巴豆、狼毒其实是狼的粪便、砒霜等，加入火药成分捣合成毬，用麻绳串住，长1.2丈，重半斤，为弦子。再用故纸、沥青、麻皮、黄蜡等物捣合涂在外表，用炮放出，毒气熏人，可致人口鼻出血，中毒身亡。”姚长生心有戚戚地说道，“这杀伤力更大。”

楚九目光紧盯着姚长生不敢置信地说道，“唉……这偌大的大燕就百十年的功夫，怎么特娘的变成这样了。”

“我想燕廷那些老爷们也想知道。”姚长生嗤笑一声浓浓的嘲讽道，“现在只能怀念祖上的荣光喽！”

“他们不会想知道，只会想着自己的富贵生活咋没了。”楚九一本正经地看着他说道。

姚长生闻言摇头失笑，这嘲讽味儿十足。

“哎！长生你说，这书上写的这么想，这朝廷就不怕被人学了去。”楚九黝黑不见底的双眸看着他说道。

“百姓也得先学会认字吧！”姚长生挑眉看着他说道，“这书本上看明白了，与实际做出来可是天差地别。”轻声笑道，“再说了，这衙门的差役干什么的？还没等做出来就被团团围住了。”

“呵呵……”楚九闻言莞尔一笑道，“家风真的很重要，比咱懂得就是多！”

“家风重要我同意，但学得多还是因为我在翰林院待了三年，什么书都看的缘故。”姚长生温润的平和的眼神看着他说道，“我也不是什么都会，在军事上，我在行，其他方面那真是不行。”

“谁说的？”楚九闻言立马说道，“你这与经济之道上也比咱强啊！”

“强什么强，那都是现学的，论起来还不如嫂夫人呢！”姚长生清澈正直的双眸看着他谦虚地说道。

“哎哎！谦虚了啊！你见识可比咱强，学习能力也强。”楚九清如朗月般的双眸看着他说道。

“我是在有的基础上更上一层楼，而主上是从无到有。这样算起来，我们谁强？”姚长生深邃清澈的双眸看着他认真地说道。

“长生快收拾桌子，饺子煮好了。”陶十五端着饺子走了进来。

“我来。”楚九拿走了火铳和刀剑。

姚长生则赶紧把笔墨纸砚和写的东西都收了起来。

楚九看着长生将刚才写的东西折起来朝外走，“长生你干什么去？”

“烧了它。”姚长生抬起画道。

楚九了然的点点头，确实这些东西不能随便处理，烧了更为妥当。

这点儿上长生谨慎的很。

吃完了饺子，楚九带着剑就离开了，走之前对着长生是千叮咛，万嘱咐，“弟妹醒了，不管多晚我都等着啊！”

“是！”姚长生赶忙应道，送走了他，直接回了厢房，看着躺在床上睡的香甜的妮儿，坐在床沿上拉着她的手放在唇边，“把自己累成这样该罚！”放开了她，干脆上炕，坐在了窗户边从炕头拿了本书，随意的翻看了起来。

&*&

楚九提着手中的宝剑回了家，“儿子，给你师父给你做好的宝剑。”将手中的宝剑直接递给了楚泽元。

楚泽元双手接过宝剑，黑葡萄似的双眸放着光看着他说道，“师父回来了。”

“对！”楚九笑着点头道，“我刚从你师父家回来。”

“那爹爹吃了吗？”楚泽元水汪汪的大眼睛看着他关心地问道。

“吃过了。”楚九看着他微微一笑道，“你娘亲呢！”

“娘亲在喂弟弟。”楚泽元指了指卧室道，“我在写大字。”

“不看看你师父送你的宝剑吗？”楚九下巴点点他手上的宝剑道。

“哦哦！”楚泽元看着兽皮包裹的剑身，“得再做把剑鞘。”

“这个交给我来办。”楚九一脸笑意地看着儿子说道，“保证给你弄个有气势的剑鞘。”

“谢谢爹爹。”楚泽元高兴地抽出了宝剑，通体漆黑，朴实无华，却寒气逼人。

“爹爹，咱们去演武场试试。”楚泽元拎着箭蹬蹬跑了出去。

“小子，你慢点儿。”楚九担心地追了出去。

父子俩齐齐的来到了练武场的武器架子前，上面是刀枪剑戟十八般兵器样样都有。

“爹爹，拿着玄铁棍。”楚泽元仰着小脸看着他说道。

“还是让我试吧！你别伤着自己了。”楚九担心地看着他说道。

“爹爹！”楚泽元水盈盈的大眼睛看着他撒娇道。

“好吧！好吧！就一下。”楚九真受不了儿子那小狗般湿漉漉的大眼睛看着自己，“先说好，震的手臂发麻可不许哭。”说着从架子上抽出了婴儿拳头粗的铁棍，一头点地，斜拿在手中。

“嗯嗯！”楚泽元退后一步，握紧了剑柄，高高举起，奶乎乎的小脸此时板着，眼睛紧盯着铁棍。

“嗬……”楚泽元大喝一声手中的宝剑朝铁棍砍去，只听见当的一声，铁棍被如切豆腐一般给砍成了两截。

楚九有些想不到，这宝剑真的削铁如泥，毕竟他没听过弟妹会锻造宝剑的。

弟妹手里的宝刀那是无意中捡到的，这锻造的水平中上就不错了，现在有些意外了。

楚九双眸跃跃欲试地看着他说道，“来来来，让爹爹试试。”从儿子手中接过宝剑，拿着断了一半的铁棍，退后几步，如切萝卜似的，将铁棍给削了个痛快。

楚九削的过瘾，可这利器现在在儿子手中他有些担心了，微微弯腰看着楚泽元，语气温和地说道，“儿子，这宝剑你先放起来，等长大了再用，太锋利了我怕伤着你了。”

“爹爹啊！你看我现在多高，这剑明显我长大了才能用。”楚泽元水晶般纯净的双眸看着他笑眯眯地说道，“这个要挂在我的房里。”要求道，“还要娘亲给我打漂亮的流苏。”

自从弟弟出生后，楚泽元就搬到了前院，跟父亲在一起的时间比较长了。

而且有时候父亲跟人在书房谈政事不管自己能否听得懂，都让他老实的坐着，仔细的听。

“你这小子。”楚九伸手捏捏他挺翘的鼻子道，“要不要剑鞘给你镶满珠宝啊！”

“不用，不用。不需要那么华丽。”楚泽元纯真的双眸看着他微微摇头道，“实用！能保护好我的宝剑。”

“走，咱们回屋说话。”楚九拉着他的手说道。

“爹爹，去找师父，就是去拿宝剑吗？”楚泽元抬眼看着他问道。

“不是，你师父又做了好东西。”楚九脸上漾起春风般的笑容看着他说道。

“什么好东西？在哪儿呢？我看看。”楚泽元的小脸瞬间被点亮，看着他激动地说道。

“我没拿来在姚先生手里，你师父太累了，不眠不休的，我去的时候，人在睡觉，所以没有打扰。”楚九拉着他边走边说道。

“那我什么时候能看到。”楚泽元一脸期待地看着他问道。

“这个我说不清，反正我走之前一定能见识到。”楚九看着他想了想说道。

父子俩聊着天回了屋子，楚九将宝剑放回兽皮做的剑鞘放在了条案上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68049126"  chaptername="第821章  咋成这样了">加入书签</a>
</div>
