    <!--go-->    赛后的新闻发布会，吴昊被问到了关于三分球的问题。

    “你觉得三分球会影响比赛的观赏性吗？”

    吴昊反问道，“你知道我的身份是球员吧？”

    “是的。”

    “球员的任务不是打得具有观赏性，而是要赢，如果一个人的三分命中率跟中距离一样，那他不投三分才有问题！”

    额，记者愣住了，因为吴昊说的没有任何毛病。

    “但是，人们转而投三分，比赛不会缺乏对抗性和观赏性吗？”

    “No Handcheck规则出来之后，背打出现的频率下降了吧，既然有更容易造犯规得分的方式，为什么要用更难的背打？真正影响观赏性的不是三分，而是规则！”

    记者又问道，“所以你觉得联盟现在的规则有问题吗？”

    吴昊笑了，“再告诉你一遍，我的身份是球员，我的任务是赢球，至于规则怎么样，告诉你，我只会像其他球员一样去适应规则。”

    老科附和道，“规则才是左右球员打法的因素，我们只能希望规则达到一个平衡。”

    库克替补登场砍下40+带领球队战胜卫冕冠军公牛，金州观众认识了这位默默无闻的三分大神。

    用小范甘迪的话说，“勇士拥有炮轰基因，可惜老尼尔森已经走了，不然库克一定会得到重用。”

    马克杰克逊瞥了小范甘迪一眼，“其实，勇士想让我进他们的教练组！”

    迈克布林笑着肘了杰克逊一下，“不错啊，你的理想不就是当教练吗，先从助理教练干吧。”

    小范甘迪刚想恭喜杰克逊，杰克逊幽幽的说道，“不，他们想让我成为勇士新任主教练。”

    emmmm……

    自从离开码队之后，小范甘迪一直都没找到教练工作。

    勇士得到大姚之后，他还幻想过跟大姚续写使徒情愿，结果，真就是防火防盗防同事？

    当天晚上，吴昊跟库克在家里吃了个宵夜。

    库克一直都没见过小小吴，第一次看见大侄子，他没空着手，取出包里的大金链子挂在了小小吴的脖子上。

    吴昊只是笑笑不说话。

    有一说一，黑人兄弟对金链子太痴迷了，小小吴已经收到了十几条大金链子，只能说NBA球员真是壕无人性。

    吴昊拎着这根大金链子分量可够重的，估计库克大出血了，“兄弟，到了湾区，你应该想想投资的事情。”

    库克点了点头，看着周围没外人，他直接问道，“大哥，勇士是不是要交易蒙塔埃利斯？”

    “别问我，我又不是勇士老板。”

    说着话，吴昊笑着看向安琪拉。

    安琪拉没有回答库克的问题，但是她转而说道，“今晚你打得很棒，我会招募一位后卫出身的主教练，希望你可以在他手下打出更精彩的表现。”

    库克起身朝安琪拉一鞠躬，“谢谢，大嫂！”

    额，场面有点小尴尬。

    库克抽了下自己的嘴，“我说错了，谢谢，老板！”

    大姚很希望把麦子带到金州，只不过，麦子在纽约打得很挣扎，他已经不是球星，薪水却高达2324万刀，这样的要求太任性了。

    看到大姚有话想说，吴昊猜到了跟麦子有关，“明年，明年特雷西恢复自由人就让他来勇士吧。”

    大姚先是一愣，然后重重的点了点头。

    吴昊都不知道下赛季勇士的阵容会极其炸裂！

    7连客的第二场，吴昊跟随全队飞到洛杉矶对阵快船。

    新状元格里芬受伤赛季报销彻底退出了最佳新秀的讨论。

    换句话说，这支快船一点希望都没有。

    ‘大胡子’拜伦戴维斯全场23中8、三分3中1、罚球8中6得到23分6助攻3篮板1抢断2盖帽。

    又卡又慢的卡曼有20分6篮板进账。

    但是小破船最亮眼的数据来自马库斯坎比，勉族老哥得分助攻让人没眼看，但是抢了25个篮板（6前场19后场）3抢断3盖帽！

    单纯看数据，再给他一个DPOY都没问题。

    如果看了场上表现，他仍是最水DPOY。

    就说篮板吧，卡曼都想爆粗了，好多他都到手了，坎比硬生生从他手里摘走了。

    知道的是坎比积极，不知道的会以为俩人有啥过节，导致坎比每个回合都憋着劲恶心卡曼。

    除了这三个人，小破船就没人得分上双了。

    反观公牛，老科49分6篮板4助攻2抢断1盖帽，吴昊30分11篮板16助攻2抢断4盖帽的30+大三双！

    再加上库里、加索尔、科沃尔得分上双。

    129:90，公牛39分击沉了快船。

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    格里芬全程托着腮帮子坐在替补席沉思，“公牛太恐怖了，黑曼巴太恐怖了，食铁兽太恐怖了，当他们的队友肯定很爽……”

    虽然是快船选中的状元，但他就没想在小破船打多久，看过外面的强队有多光鲜，谁想留在洛杉矶当不受待见的干儿子啊。

    赛后，格里芬凑到吴昊、老科面前一一要来签名，笑的像个地主家的傻儿子。

    明明跟库里是同届新秀，格里芬却故意忽略了迎面走来的库里，顺便白了他一眼。

    2009届就没有不恨库里的，主要是他一进联盟就能去公牛跟在双MVP组合身边打球太拉仇恨了！

    库里都习惯偏见了，甚至有点享受这种感觉。

    赛后，吴昊接受完采访，走到场边座前，俯下身，一手拄着膝盖，另一只手伸出一根手指挑起了某个场边观众的下巴。

    看到汪可盈那副楚楚可怜的表情，有种喜剧之王里柳飘飘的感觉。

    脸颊的婴儿肥没了，汪可盈长开了也更美了。

    汪可盈一直戴着超大帽檐的鸭舌帽，而且全程没有跟吴昊对视，她还以为吴昊都没注意到她呢。

    吴昊一屁股坐在了她身边，两个人就像许久不见的异性朋友，保持着合理的距离聊天。

    “电影拍得如何？”

    “嗯，已经杀青了，预计会在今年圣诞档期上映。”

    汪可盈的心跳扑通扑通，不知道为什么，每次见吴昊都会有第一次在酒吧邂逅时的感动……

    听到可盈的话，吴昊一愣，他记得雷神是11年的片子，居然提档了，这倒不错，因为明年上半年出完米果队长，下半年就能搞复联1，那才是‘可盈’的项目。

    汪可盈已经不是3年前的小可爱了，她的颜值、身材、气质都因为出演成熟火辣的女科学家发生了质的变化。

    她看着吴昊，“4月18号是我的18岁生日！”

    “我知道。”

    汪可盈脸颊微红，“能不能陪我一晚？”

    “就咱们俩？”

    “就咱们俩！”

    吴昊低头笑了笑，然后起身搓了搓她的柔顺秀发，“我会给你安排成人礼的。”

    汪可盈咬着下唇，“不用，只要咱们俩出去吃顿饭就好了。”

    “这么简单？”

    “然后，你懂得……”

    <!--over-->

