
　　最大的赢家毫无疑问是蔚蓝海岸，不但实实在在的利润翻几倍，同时还在广大消费者当中赢得了打击黄牛炒家惠及广大消费者的好名声，这样的生意不做就是真傻子了。

　　对于黄牛炒家来说没得选择了，只能让蔚蓝海岸回购，起码不是彻底把接的盘烂在手里，再怎么说每辆车被蔚蓝海岸回购了还能回血11.2万元。

　　这也是钱啊。

　　黄牛炒家们不可能真的等期货交割那天到来的，更不可能真的去进行实物交割。

　　因为他们是炒家、是黄牛。

　　而且大部分的资金都是加了杠杠的，也几乎没有人能拖到2016年甚至2017年去，哪怕是真的拖到那个时候实物交割了，还得自己为变现伤脑筋。

　　你得把车卖掉吧。

　　有些大的接盘侠手里几十辆甚至几百辆蔚蓝纯电汽车期货合约，真到期进行实物交割了，首先得把车运回来，自己得出钱租车去运回来，运费也自己出，然后还得出钱租个场地停车，还要出钱维护，不然真正的消费者为什么不去蔚蓝海岸直营店买？

　　搞定这些就得把车卖掉才能变现，那么肯定比蔚蓝海岸直营店的要便宜，因为站在消费者的角度来看，同样的价格为什么不去蔚蓝海岸直营店提车？

　　这么一算下来，指不定死去活来的折腾一圈，结果每辆车还得倒贴11.2万元进去，甚至还会继续烂在手里，脸都会被气绿节奏。

　　黄牛炒家们当然知道这些风险，一算就知道会更亏，所以不可能真的到期了进行实物交割清算。

　　在砸盘的那一刻起，蔚蓝海岸就已经把被套牢的黄牛炒家们吃的死死的了，他们除了乖乖的交易期货合约，带着11.2万元/辆的交易割肉之外，没有别的选择。

　　“行吧，就这么干了。”

　　罗晟没有多想直接拍板决定，不过片刻他忽然补充道：“今后各位出门时记得多安排一点贴身保镖啊，走在大街上万一被人砍了可就不好玩了。”

　　众人：“……”

　　不知道BOSS这话是开玩笑的还是认真的，不过仔细一想这事儿还真得认真去对待，确实得多安排几个贴身保镖才行。

　　小心驶得万年船啊，反正不缺这个钱。

　　姚建鸿开着玩笑道：“罗总，那你可就更要担心了。”

　　罗晟耸耸肩：“如果我的待遇是被几个倾家荡产的黄牛炒家提刀来砍我这么简单，那我高兴都来不及，想我死的人多了去了，恨不得现在就人间蒸发，老美的CIA特工们的手段可比他们的手段强不知道多少倍，知足吧。”

　　听到这话，参与视讯会议的众人心中一凛，也突然止不住的感慨万千，顶头上司的境界果然是非常人能企及的，而且罗晟在拥有各种光环的背后也是不容易啊。

　　事业规模做到今天这个程度，下是下不来的，下来的下场一定是惨不忍睹。

　　只能不停的前进，再前进，没有退路可言。

　　前进一步或许是如履薄冰，而退后一步必定是万丈深渊。

　　……

　　三天后。

　　位于杭城的一栋小别墅里，此时此刻魏同光正盯着电脑浏览页面文字消息，赫然是媒体报道蔚蓝海岸发布的最新消息。

　　也就是期货合约回购计划。

　　魏同光的眼皮连续不断的抽搐着，目光闪烁不定更是饱含怒火，过了几秒钟他终于抑制不住而彻底爆发了。

　　直接当场把电脑砸了个稀巴烂，整个人在大厅发了疯一般的咆哮。

　　“罗晟秦微木你们这两个杀千刀的混蛋，华尔街的血腥资本家在你们这两个吸血鬼面前都自愧弗如，我艹尼%￥*@的……”咆哮着的魏同光直接掀了面前的茶几桌，情绪已然彻底失控。

　　魏同光的心里在滴血，肠子都悔青了，想死的心都有了，有那么一刻他甚至真的想要爬到天台纵身一跃结束这一切。

　　因为他现在手里被套了788辆蔚蓝纯电汽车期货合约，每辆车的持仓成本价平均36.2万元，也就是2.85亿元的总成本。

　　在罗晟砸盘之前，最高名义价值一度冲到了71.33万元/辆，总价值5.62亿元，几乎每天都在涨，魏同光兴奋坏了，没有卖掉而是继续持有。

　　然后，砸盘了，一夜之间成为了接盘侠。23sK.com

　　这个盘现在是烂在手里了，只要不能变现，名义价值再高也毫无意义，合约也和一张废纸没有任何区别。

　　真正让魏同光心态血崩的是，他这笔投资还加了杠杆，哪怕把合约卖给蔚蓝海岸也只能回笼8000万元的资金，但自己现在欠了银行1.6个亿的负债。

　　后天，期货保证金全部赔光将倒欠期货经纪公司债务，同时银行也会找上门来清算债务，届时自己的这套别墅、以及名下的资产都将被冻结，包括自己手里的期货合约也会拿来抵债，全部身价清算了抵债还要负债5000万元。

　　从身价最高超5个亿的亿万富豪到破产再负债5000万的穷光蛋，只需要炒个蔚蓝纯电汽车期货，十分钟就能完成天堂向地狱的转变。

　　像魏同光这样的富豪被爆仓的不止他一个，而是一群富豪的陨落，连一些私募基金都爆仓了，可见一斑。

　　这次蔚蓝纯电汽车期货合约爆雷事件，给所有的投机分子上了一堂生动而深刻的课程，敢薅当今世界首富的羊毛是什么下场。

　　连华尔街和北美都在他手上吃过瘪的存在，敢薅他的羊毛就是这么个下场，就是上去把自己卖了还帮罗晟数钱。

　　而执掌晟峰资本的秦微木在投资界的名声也达到了全新高度，江湖人送外号“天使投资人”、“世界顶级操盘手”、“冷血女魔头”、“投资界女帝”、“女版巴非特”等诸多的头衔。

　　她如今在资本圈的知名度和影响力，就如同罗晟在科技圈的知名度和影响力一样，皆在各自的领域无出其右。

　　现在不少的马后炮都在嘲讽那些黄牛炒家竟然敢在这两个人的碗里夹肉，这是需要何等的勇气？谁给的勇气？是良静如么？

　　罗晟无疑又一次创造了另类的神话，而这种神话最容易传播开来，众多的吃瓜网友们都在讨论这个事情。

　　到底有多神话？

　　整个蔚蓝纯电汽车期货炒作，蔚蓝海岸公司真的是躺着就入账接近7000亿元，这笔账怎么产生的？黄牛炒家们搞了整整80万辆蔚蓝纯电汽车期货合约，蔚蓝海岸卖第一次的时候2320亿元。

　　然后砸盘，期货合约爆仓，蔚蓝海岸宣布可以回购，但定金不算，还得减20%回购。

　　80万辆纯电汽车回购之后立刻就能卖出去，这次倒是实打实的消费者预购到了，所以又是2320亿元，然后每辆车定金15万元。

　　这么反复倒腾，蔚蓝海岸几乎零成本，就是改改合同，后台数据更新一下，几乎没有成本，也就是消费者在抢购的时候多增加了一些云服务器调过来负荷运行而已。

　　而最天秀的地方在于这被反复倒腾了数次的80万辆纯电汽车至今为止是不存在的东西，是空气，连颗螺丝钉都还没有生产出来，甚至这颗螺丝钉的背后的铁矿石说不定还没有被挖出来。

　　但就是产生了价格，发生了价值，最终产生了天价利润。

　　这就是期货的魅力。

　　整个过程蔚蓝海岸几乎都没有干事情，没有任何成本就入账7000亿元，最终把车子生产出来卖掉之后去除所有的成本净赚至少5000亿元。

　　这样的神话几乎不可被复制，即便是罗晟自己也几乎不能复制第二次，因为黄牛炒家们不敢玩儿了。

　　现在的局面是，蔚蓝纯电汽车的价格稳定下来了，哪怕是29万元一辆且市场依然供不应求，但没有人敢囤货赚利差了。

　　前辈们割肉的场景历历在目啊。

　　而这场神话的溢价效应还远远没有结束，罗晟依然要物尽其用，将黄牛炒家们贡献的价值好好利用到极致，毕竟参与新基建战略前瞻计划真的很费钱，罗晟依然感觉自己缺钱缺的不行。

　　而接下来就是蔚蓝纯电汽车要分拆独立出来并且在大A上市了，可以预见的是这7000亿元的营收会对接下来的IPO行动产生多么恐怖的能量了。

　　……

　　（今天刷到了京沪高铁一季报，净利润3.24亿软妹币，惊了，我一直以为这种项目不亏钱都谢天谢地了，没想到不但没亏还盈利了。而中石油一季报亏损162.3亿……真是一言难尽。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第564章【环环相扣的布局】免费阅读。https://xs.23sk.com 