    时间挪回一刻钟前，

    重七匆匆下楼，直接找上大掌柜禀报事件始末——

    太白晏楼三楼临窗客桌这，发生如此大的事情，早就将当值的三位掌柜都惊动了，特别是二掌柜，听到重七说明详细情况后，二掌柜直接被大掌柜一把掌打红了脸面，骂道：

    “你瞧你，净干些什么破事！”

    二掌柜不敢发话，三掌柜也不劝，他先招来重七，让他立马去请东家。

    太白晏楼自然有靠山，才能做大。

    但这一回靖昌国公府的公子小姐，撞到宫里头贵人身上发难，这牵涉的危机太大，三位掌柜小命叠在一起，也不够贵人一句话的重量重呐……

    三掌柜见大哥生气，已经将二哥一张脸打得够肿了，这才朝着大哥提醒：

    “大哥，够了，你就这么带二哥上去给贵人请罪，我立马去大厨房，给贵人上点心菜品，我亲自去盯着后厨，咱不能再在贵人面前出差错了！”

    能微服出宫的后妃贵人，岂能等闲视之。

    “好，跟上啊，蠢货！”

    大掌柜立即满意地睇了一眼老三，再瞧回老二时，真的是恨不得再抽他一顿狠的！

    这蠢货，知不知道皇城啥也不多，天潢贵胄最多！

    能随随便便走在大街上的美人儿，谁也不知道人家背后靠着哪座大山啊~

    何况楼上那位美妇人不差钱、还跟着武婢贴身保护！

    单单这，就不是普通人家能费得起的花消，这蠢货以后还是呆在后厨盯着厨师干活吧，别哪一天大富大贵没混上，还丢了脑袋性命！

    大掌柜带着二货上了三楼时，三楼已经恢复安静，在临街的六客桌上，只有两个小妇人相对而坐着，两人言笑晏晏——

    大掌柜出现，就被李敛应拦住了，他一个眼神瞪过来，瞧见他身后男子的肿脸，指了指被扣压的霍三娘，尖细训道：

    “犯错的，一边跪着，别惹咱家娘娘再生气。”

    “大掌柜你，立马下楼催促上菜的，最好别耍花样，若是娘娘在这里出了事，你跟你身后的东家主子，全都要陪葬呐……”

    “是是，小人立马就去，李公公，还请大人有大量，给小人们说几句好话。”

    大掌柜到底是太白晏楼的当家，已经认出这是宫里的李敛应大人，哪里还敢端着，给他塞了一个轻飘飘的荷包，立马就下楼去大厨房催菜去了。

    而二掌柜也不敢多说二话，老实跟在一角落中。

    临窗客桌上，

    楚幼娇自然也注意到了楼梯口情况，她不太舒服地拧了拧秀眉，但也没开口劝说女儿，而是温柔细说：

    “娘娘在宫里顾着自己安好就好，府里你父亲不敢再怠慢娘亲了，就连你九弟现在也能上家学，只是……”

    傅令曦已经将预先准备的芥子锦囊交给了楚氏，见她一脸惊喜的收下，又听她说起家中近段时间发生的事情，觉得打听得差不多了，她这才关心问起原身胞弟学业，没想到反而看到楚氏一脸郁结，想也知道原因直白询问：

    “娘亲直说无妨，可是家学不行？”

    “确实是，这家学都是旁系落魄学子在上，你也知道傅祁氏善妒，恨不得告之天下所有人她嫡长子多有才华，岂会在族学中重金请名师……”

    “那不如去太学进学？”

    傅令曦想了下，刚刚她在楼下看到一些孩子笑闹，说的学院名字，正是‘太学’，便试着询问。

    “这……太学自然好！但那是官办的官学，小九去，会不会让娘娘为难了？”

    楚幼娇.小心翼翼地瞧了眼容嬗，不太自然地询问，之前她唤着女儿闺名，被这嬷嬷瞪了两回后，她就明白过来，女儿的名讳，她不适合在外头唤了。

    傅令曦也不是盲目自信的人，见楚氏的小动作，她自然就转头问向容嬗：

    “嬷嬷，普通官家子弟不能进太学？”

    “回主子，九爷想进太学，自然是完全无问题的。但奴婢觉得，不若让九爷进国子监进学更好？”

    皇城只有两家官学，一个是太学，一个是国子监。两个官学，只要直系祖辈或者父辈是正经的官员，都可以进学。

    太学的要求低一点，接受四到九品官员学子。

    国子监则要求严格，一般要三品以上官员，以及宗室子弟进学，因为连皇子皇女都在里头进学，所以规矩和要求更严格，普通官员不敢将庶出子女送进去，久而久之，这国子监就没什么庶出的孩子进学了。

    若说有什么庶出的子女敢进去，那可能就只有宗室和皇室的子嗣，才毫无压力进国子监进学了。

    “能进国子监？！”

    楚幼娇惊喜的问，家中嫡出子女都是进的国子监就学，但自己之前身份尴尬，连家学都无法让儿子进，何况太学、国子监这等官学呢，想都不敢想。

    “国子监……我想起来了。”

    傅令曦眯了眼，似是带了怨气般看了一眼楚氏，蹙起了秀眉，“嬷嬷，你仔细给我娘亲说一下国子监的情况。”

    之前听到‘太学’还没有觉得什么，但一听‘国子监’，她猛得就想起原身之前就很在意嫡姐、嫡兄们能进国子监进学，而她连认字都难——

    特别是楚氏为了更好地保护九弟，由她在祁氏眼皮子下艰难生存……

    若不是有金符子这老头子撞上来教原身识字画符、

    罢了，都过去了，原身也只是委屈了一下下，一想到被害死的大弟，对于生母所有怨怪都消散，她又如何能怪楚氏无能？

    这古代本来女子想要生存就不容易。

    “是，主子。”

    容嬗没有察觉到主子情绪的变化，恭敬地望着楚夫人言明：

    “楚夫人，若是九爷想要在国子监进学，别的不说，但这身份，还须要往上抬一抬，您有皇上赐下的三品诰命，完全可以给九爷准备嫡子行头，再有傅国公爷亲自领着进国子监大门，后面只要九爷学业不太差，问题都不大。”

    贵族勋爵间，讲究的是三妻四妾，这三妻，除了嫡妻外，还有两侧室也算是平妻，虽然权力不如嫡妻大，但比起普通的妾室，这平妻所出，还是能称为半嫡子。

    何况，楚夫人可是由皇上御赐的侧室身份，拿着朝廷给的三品诰命夫人俸禄，完全可以让九爷端起嫡子的派头行事！

    “……这、”

    一听儿子还要国公爷亲自领着进国子监进学，楚幼娇一脸纠结相。

    国公爷好说，他愿意宠着自己，也疼爱小九，但傅祁氏却不易说服，特别是小九越是机灵出色，祁氏这主母脸色就越难看。

    且，国子监进学都是高官子弟，看重出身和派头，全要银子来行事……

    此时，她也没看向女儿，而是垂头深思自己手中的银两数目，且她没修为，自然也就还不知道，女儿给她的芥子锦囊中放着是何物，只一脸算计着手中的银钱，是否能够让儿子进国子监——

