    婆婆又问道：“那大先生要什么？我回去准备。”“大先生要的东西，他会说。”男童认认真真的说道：“总归你们不要去再找任何人，等大先生过去。”?话音落下，那男童转身就朝着镇里面跑去，眨眼间不见踪影。

    我和婆婆面面相觑。

    不过婆婆显然松了一大口气，喜悦道：“天无绝人之路，没想到温先生还有师兄，不然婆婆带你再去找的那个人，能帮我的概率太小了……而且他还……”?话音戛然而止，路边又传来刺耳的喇叭声，售票员冲着我们招手，问我们是不是要赶车。

    婆婆立即拉着我上了车。

    回去的路上，婆婆一直心情不错，她又拿出来手机，打了电话。

    我瞄到了屏幕，电话是拨给邓九刀的。

    结果那边没人接听……

    婆婆连着打了好几个，她显然有些不喜起来，小声絮叨了一句，这老邓还很有骨气，竟然不接我电话了。

    我小心的说了句：“邓爷爷会回家吗？”?婆婆皱眉说应该会回去，不然的话，他能去哪儿？

    再之后赶路，我有些犯困，婆婆更是直接靠着窗户睡着了。

    等回到我们村里的时候，天都已经到中午了。

    下车朝着家的方向走去。

    村路上寂静寂静的，而且路面被撒了很多纸钱！

    村里又出丧事了？！

    还是说村长带人去埋了赵瓦匠一家？

    不过赵瓦匠全家都没了，正常去埋，也不会撒那么多纸钱出来……

    走过村路的时候，我又注意到有些注视的目光，不过仔细去看，那些目光又消失不见。

    应该是各家院子在偷看。

    婆婆眉心紧蹙，步伐倒是快了不少。

    等回到我家院门口的时候，我脑袋才嗡了一下。

    因为我家门口，竟然放着好几个火盆，地上全都是烧过的冥纸堆……

    就好像有人在这里祭拜了死人一样……

    婆婆脸色不好看，我们进了院子，她立即就拿了笤帚出去扫，而且扯着嗓子，声音尖锐的骂了说晦气，谁不开眼，来我们家门口烧纸！再来的话，她把腿打断！

    我则是觉得屋里头冷飕飕的啊，有种说不出的怪异感觉。

    等进了堂屋，我才发现，所有的符纸，铃铛，竟然全都断了！

    再进我卧室，我更不寒而栗。

    我床上更是被换了一套被褥！

    红被子上用金丝绣着鸳鸯，一双染血的绣花鞋放在其上，发簪和梳子也在旁边……

    我僵在屋门口，感觉身体都动不了了。

    身后传来脚步声，更是吓得我一个激灵，猛地回头。

    婆婆皱眉进了堂屋，问我怎么了？

    我都快哭出来了，哆嗦的指着我床，婆婆过来看了之后，她面色难看，骂了句：“阴魂不散！这申河太过分了！当年我们是对不起他，可也一直想要弥补……”

    显然，婆婆说到弥补的时候，语气都弱了不少。

    我本来恐惧，可这句话，也让我心里头煎熬许多……

    “婆婆，他是想把我带走，去陪他吗？”下意识的，我就问了句。

    之前我还不能全部看明白，现在是看清楚了，鸳鸯红被，娶亲的时候用，红绣花鞋，发簪，梳子，差不多也是如此……

    我更心里面恐惧，要是被申河弄去做了鬼老婆，那得生不如死……

    婆婆抿着嘴，她没回答我，却直接将被子裹了起来。

    我不安的和她说扔不掉的，已经扔了两次了，第二次还带着人头和脚回来……

    我怕我们再扔出去，村里头还得死人！

    说到这里，我身上顿时都是密布的鸡皮疙瘩……

    一下子我就想到，我家门口的火盆，还有路上的纸钱，是不是那个断头断脚的女人家弄的？！

    婆婆压低了声音说了句：“扔不掉，但是可以烧，断了他的念想！”她直接就走到院子里头，将被褥扔在地上，又去柴房捧了干柴，浇了油！

    一把火直接点燃！

    汹涌的火焰顿时燃烧起来，蹿的几乎和房顶一样高。

    难闻腥臭的味道，在院子里不停的弥漫……

    就感觉像是在烧烂肉和尸体一样！

    也就在这时，院门外忽然传来叫骂的声音：“姜琳！柴老婆子！你们滚出来！”?这声音格外愤怒，还透着怨恨！

    婆婆皱眉，她走过去开了院门，我紧跟着她身后。

    院外站着不少村民，为首的是个五大三粗的汉子，他长得很凶，满脸横肉，并且他手头还提着一把尖锐的刀！

    这汉子身上有不少血腥味儿，眼珠子都快瞪出来了。

    我认得他，他是村里开松香铺子的刘大年。

    专门给村上的人杀鸡杀鸭……

    还没等我和婆婆说话，他蒲扇一般的大手，直接就朝着我衣领子抓过来！

    我吓得往后一缩，婆婆抬手，啪的一巴掌抽在了那汉子手背上。

    刘大年闷哼一声，后退了两步，缩了缩手。

    婆婆语气也不善：“杀鸡的，你想干什么？老婆子和妮子也没招惹你，家里死人了，这么凶？！”?很显然，这两天婆婆的心情不好，说话就更难听。

    结果一下子，刘大年眼睛都红了。

    他哆嗦的抬起手，指着婆婆的脸，颤声道：“好你个死老婆子！我就知道，是你们搞的鬼啊！你们晦气，故意弄一些死人东西，扔出来害人！”“今天你们要么赔钱，要么给我老婆赔命！”?说着，刘大年直接扬起尖刀，冲着婆婆就挥了两下！

    婆婆脸色更阴沉了，道：“你别血口喷人，你老婆死了？和我们有什么关系……”

    ?突然间，婆婆的话音戛然而止。

    我的脸色也变了……

    因为我又想到了前天晚上那颗头，那双脚……

    刘大年刀哆嗦的指着婆婆的脸，狰狞道：“没关系？死老婆子，你说这话，不怕天打雷劈吗？！”

    “前天我老婆从你们家路过，瞧见你们丢出来个包，她去捡了回来。”

    “穿了里面的绣花鞋，用梳子梳了头，带了发簪，她当天晚上就被恶鬼害死了啊！”“脑袋没了，脚没了……我在你家门口的林子找到的她头和脚，你敢说没关系！”说着，刘大年像是刺激过大，骂着说老子和你同归于尽！

    狠狠的就朝着婆婆脖子上一刀戳过去！

