    晚饭之后, 段素和淮念帮忙收拾碗筷，宋茹订不到明天的机票，只能订后天周一中午的。

    淮念经过时看了一眼, 记性很好的记住了航班编号。

    她把洗好的提子放到客厅茶几上, 她坐到了宋茹身边, 木然的盯着电视节目，什么也没看进去。

    宋茹给温声恒打了一个电话。

    淮念假装若无其事, 耳朵却很敏|感，她极力去听, 却怎么也听不到他的声音。

    宋茹说：“我大概周一下午三点多到, 你不用过来接, 我到时候自己打车过去。”

    “你别再熬夜了, 少吃点外卖，一定要吃水果。”

    宋茹对温声恒唠叨个不停，温时鸣不时也会插上一两句, 还有段素也让他多注意点身体。

    他生病了, 大人们都很担心，淮念在大人面前和他一句话也说不上, 情绪压抑在心里，就连担心也小心翼翼的。

    周一那天, 淮念背着书包逃学了。

    她坐车去机场，远远看到了宋茹, 和宋茹隔了段距离, 一前一后的登上飞机。

    宋茹坐的商务舱，淮念坐的经济舱。

    一直到飞机起飞, 宋茹一次上厕所时, 看到一个穿着校服背着书包的女孩, 她的皮肤很白，鹅蛋小脸，琼鼻秀挺，漂亮得叫人眼前一亮。

    仔细看，这不是淮念吗？！

    宋茹无比震惊：“淮念？”

    ……

    温声恒久违的睡到自然醒。

    他中午去了趟医院输液，旁边坐了个人，带着些许香水味，给他递了一张粉色纸条，上面是微信号。

    女生问：“帅哥，约吗？”

    看着面前女生，温声恒想起了淮念，好像是一年前吧？还是更久？他那次陪小孩来医院输液时也是被人搭讪了，事后被她义正言辞的痛批为渣男。

    有些好笑。

    温声恒笑了下。

    他戴着口罩，看不清面容，唯独一双勾人的桃花眼似绵延着缱绻情意，撩着潋滟春光，让人看得心跳加速。

    女生面红了。

    温声恒笑容一敛，情眸变得冷漠凛冽，连声音也没什么温度：“不约。”

    女生打了个哆嗦，搞不懂男人为何前后变化如同判若两人，她甚至不敢对视男人凌冽的眼睛，攥着纸条走了。

    温声恒在输完液后，接到了段素打来的电话。

    他挑了下眉，接起了电话。

    喻月痴痴望着他，他接电话时另只手插在裤袋里，后背直挺是那种标准又优雅的站姿，加上他身形颀长挺拔，穿个白色衫和黑长裤都能迷死个人。

    哪怕戴着口罩，他一双情眸还是很抢眼。

    喻月走过去：“我顺便帮你一起拿药吧。”

    她伸手去拿温声恒手里的药单，手指轻碰了下他指尖。

    然后，她看他倏地皱眉，沉声问：“怎么回事？”

    段素道：“学校说淮念今天没去上学，我查了一下发现她订了今天去南城的机票。我不知道她是不是要和人私奔。”

    段素联系不上宋茹，只能让温声恒去机场帮忙截住淮念，她这会儿再出发赶去已经晚了，肯定要和淮念错过的。

    温声恒看了眼手表，道：“阿姨，把她的航班发给我，我现在过去看看。”

    他挂电话后，段素很快就发了微信进来。

    温声恒边看手机信息边往外走。

    喻月问他：“不拿药了吗？”

    温声恒：“我要先去趟机场，家里小孩离家出走了。”

    喻月想了下，温声恒是家里独子，他父母没其他小孩，他倒是有一个挺近的邻居妹妹。

    喻月问：“是淮念吗？”

    温声恒颔首。

    喻月印象中，淮念还是初中生的模样，竟然离家出走跑到南城来了？

    “我送你吧。”她和温声恒说，“你这个状态不好开车。”

    喻月今天开了车过来，这会倒是派上用场了。

    从医院出发到机场，差不多要一个小时，刚好赶上宋茹的航班。

    下车后，温声恒直奔机场下机出口。

    淮念的手机打不通，温声恒转去打给宋茹。

    恰好宋茹手机开机了，她已经下了飞机，并且带着淮念一起出来。

    温声恒转眸望了过去，看到跟在宋茹身边的淮念。

    淮念也看到他了，目光在这一刻相遇，累积的思念在无言中爆发。

    “阿姨，我帮你拿行李吧。”喻月的声音加了进来。

    淮念蹙眉看向喻月，表情木木的。

    温声恒看她背着个书包，还穿着校服，他问宋茹：“碰上了？”

    “碰上了。”宋茹吁出一口气，“还好和我坐了同一个航班，被我看到了。”

    淮念自称要和喜欢的人私奔，段素和宋茹都以为她和那个人已经断了联系，谁想到，她竟然动真格，还真的走了。

    温声恒冷冷垂眸：“小孩，你越来越有能耐了。”

    “哥哥……”淮念呐呐的看着他。

    温声恒拧起眉宇，看她一副受到很大打击的模样，这是被人甩了？

    他卷起衬衫袖子，问她：“你要找的那个男人在哪呢？”

    淮念眼眸一眨，目光转到喻月身上，很难过的摇头：“他没来。”

    温声恒不出所料道：“你被他骗了知道吗？”

    淮念看着他，不说话。

    他冷冽道：“把你的手机给我。”

    淮念没有动。

    她看着他，又看了眼旁边的喻月，温声恒不知道她在想什么，又问：“你是怎么和他联系的？”

    淮念收回目光，慢吞吞摇头：“哥哥，你别问了……”

    温声恒紧紧蹙眉，大概是有些生气了，一双情眸也有了戾气。

    淮念盯着地上，小声问他：“听说你生病了，还好吗？”

    温声恒神情浅淡：“本来快好了，现在被你一气，一点也不好。”

    “那怎么办？”淮念抬头看他，软软道：“我不是故意气你的。”

    最后，还是没人能从淮念嘴里问出点什么，他们决定先离开机场，回去温声恒的公寓。

    上了喻月的车。

    宋茹坐在副驾，温声恒和淮念则坐在后面。

    他似乎有些累，懒洋洋的靠着头，双眼阖着，不知是闭目养神，还是睡着了。

    淮念和他坐着之间隔着比较宽敞的距离，不知为何，明明已经见到他，明明他就在她眼前，可淮念却觉得他们还是隔着很远的距离。

    他成熟了很多，西装领带，眉眼沉稳。

    淮念难过的发现自己还是那样幼稚。

    回去后，温声恒摘下口罩透气。

    淮念看见他的脸，忽然道：“哥哥，你瘦了。”

    温声恒微顿，本来还有些生气的，但又见小孩一脸关切他的模样，这会儿还发现他瘦呢，还挺有心。

    他嗓音沙哑的问：“你是不是长高了？”

    “嗯！”淮念用力点头，“我快要一米六了！”

    “真不错。”温声恒揉了下小孩的头，发现她确实长大了不少。

    宋茹看温声恒一个人独居，家里什么都没有，她一边嫌弃一边把带的一箱行李给拿出来，先去厨房煲汤，还有包饺子，喻月帮忙打下手。

    淮念不会做饭，她被打发去看电视，温声恒也一样。

    两人坐在沙发上，看着电视催眠的节目。

    淮念瞥了一眼厨房里帮忙的喻月，又看向温声恒。

    他皮肤很白，所以看起来感冒更严重的样子，高挺的鼻子微红，唇色也衬得有些红，像个诱人破戒的妖孽。

    淮念问：“哥哥，你是不是发烧了？”

    温声恒摸了下额头：“没有。”

    淮念又问：“那你吃药了吗？”

    温声恒懒懒的：“等下吃。”

    “吃完饭就吃。”淮念细声叮嘱，纤白的手指轻轻戳了下温声恒结实的手臂。

    他斜睨着她，看她问：“哥哥，你家的水放哪里啊？我想喝水。”

    淮念从刚才就一直在注意，他家里既没有水壶也没有水杯，不知道他怎么生活的。

    “我给你拿。”温声恒挑眉，起身去拿水。

    他冰箱里长期就放着三种东西，矿泉水，可乐和啤酒，其它什么都没有。

    他也不喜欢吃零食，所以家里更没有小零食。

    看了眼小孩，温声恒拿水的手一顿，继而拿了一罐可乐出去。

    他拉了扣，递给淮念，看她喝得咕噜噜的，他声音低低道：“说说你的计划呗。”

    淮念吓一跳，以为温声恒看出她今天的计划了，但又觉得不可能。

    她故作镇定问他：“什么计划？”

    温声恒声音懒洋洋的，像在闲聊：“就是你和那男人私奔后，之后打算干嘛？”

    淮念怎么知道？

    她又没有要真的私奔。

    她只是想见他而已。

    温声恒看小孩目光在飘，伸手捏了下她的脸蛋：“说话。”

    淮念老实说：“不知道。”

    温声恒：“…………”

    他随即气笑：“不知道你就敢跑？”

    淮念仔细观察他的神色，发现他在生气，于是特正色道：“哥哥，我是一时热血冲动了，现在冷静下来后，我也觉得自己不应该，我认错我检讨。”

    瞧瞧这机灵劲。

    还没开始骂她呢，就先自我反省了。

    温声恒怒极反笑，又想到淮念有这股机灵劲，至少不用担心她被坏人拐走。

    但他还是生气，眼神冷飕飕的睨着她：“少给我耍嘴皮，为了这么个人闹离家出走，值得吗？”

    淮念看着他，又垂下眼：“值得。”

