    战场上的情况千变万化，随时都有可能生意外，特别是混战当中，即使是林默也无法预料到一些突情况。

    这个时候普通飞行员和王牌飞行员的区别就出来了，如果换成其他飞行员，别说跳伞，恐怕是当场就和飞机一起变成火球。

    最后一架“小羚羊”爆炸的火球中窜出两枚空对空导弹，让地面的指挥作战人员吓了一跳，以为己方的飞行员难逃噩运。

    没想到在紧要关头，那两枚导弹竟然放过了己方的战斗机，跟红外线热焰弹迸出爱的火球去了。

    接到地面指挥官的询问通信，林默吐了一口气，说道：“一切正常。”

    刚才爆炸距离太近，他感觉机体受到的震荡指数险险在设计极限阀值上徘徊，等战斗结束后再让金币那家伙检查一下受损情况，现在先把地面的那些敌人解决掉再说。

    打开刚才的记录，最终临死一击的两枚导弹是sa-7“格雷尔”导弹，使用红外导引头，碰上装备了红外热焰弹释放装置的改造版“野马”也算活该倒霉。

    热焰弹的红外反应比“野马”明显多了，喧宾夺主自然在意料之中，“聪明”的导弹自然知道选择哪个。

    根据射的导弹型号，可以判断出，被干掉的两架“小羚羊”应该是南斯拉夫的定制版，南联盟被老美灭过一回，有武装直升机流失也不奇怪。

    如果是中国版的“小羚羊。”林默只能跟自己的小三说拜拜。

    两架“小羚羊”武装直升机的覆灭，使那支武装组织失去了最大的倚仗，没有了空中优势，就完全陷入了被动挨打的劣势。

    一架“小羚羊”的官方售价在8o万美元可是要想正常使用，光是维护保养和飞行员人工费用，每年投入的费用都不会低于6o万美元，航空器虽然战斗力强大却也同样是烧钱的工具。

    这下子损失不小，武装组织领海姆队长气得哇哇直叫，拉起了一支高平两用高射机枪对准了天空中那架可恶的螺旋桨式战斗机猛烈开火。

    弹链飞快的卷动着，子弹壳和开式弹链如同自动吐瓜子壳机一样飞快地从另一侧喷了出来，在急促的枪声中，瓜子仁一样的子弹组成了一条火鞭抽向空中。

    好像林默一下子捅到了他们的菊花来自地面的弹道一下子多了起来，在交错的致命弹雨中极尽张扬的穿梭，“野马”并没有任何远远逃离的意思，仿佛游刃有余的在调戏地面上气急败坏的那些武装人员。

    “这帮家伙狂化了吗？”

    林默毫不犹豫地在翻滚中甩下了两枚5o公斤级的小炸弹。

    这是这支特勤大队给他的“野马”专门准备的加餐，“野马”挂载能力有限，不像中型以上的喷气式战斗机一样可以带上一大把炸个痛快。

    论起这种近地作战，还是“野马”更加经济实惠，连美国，军方也同样选择装备了一批“野马”作为对地攻击机的补充，以适应在阿富汗等战场的复杂地形。

    而且这种廉价的战斗机攻击力也不弱，就算打坏了也不心疼。

    “把所有的高射机枪都拿出来，还有防空导弹，哪怕这趟生意做不成，也要把它给打下来。”

    眼珠子血红的海姆队长简直快要气疯了，下令打开了这次交易的货物打算舍下老本拼命。

    没有武装直升机支援，在天上那架战斗机的骚扰下，他们这批人马根本没可能逃得掉，如果想要突围，就必需将这架讨厌的飞机从天下干下来。

    也不知是哪里来的飞机，机枪子弹似乎无穷无尽，总是打在最关键的地方，机枪火力点和迫击炮阵地都被犁了一个遍若不是有加强了防弹装甲车辆做为依托，而且手下都是沙场经验丰富的老兵，恐怕前三轮攻击就会被当场击溃。

    真是见了鬼的飞机，不论地面如何对空开火，那架螺旋桨战斗机总是能够找到空隙，毫无伤的穿越而过，似乎不断扭动的身姿，仿佛在嘲笑地面上的武装人员全是一群蠢货。

    海姆队长有点后悔这次的生意怎么不带上两辆装甲车也不致于这么被动，但到现在为止他都不知道究竟是何方神圣敢向他们动手，难道不怕他们背后势力的报复吗？

    或者还是他们抢来的这些女人当中有某个了不得的势力背景，不过这不太可能，在抓到手之前组织都会对其身份背景进行调查，就算是稍有点势力的女孩也不过是一个中国西北小县城的县长二女儿。他们的行踪十分隐秘，就算没有任务时也很低调，却没想到竟然一样被人盯上，被阴得不轻。

    脑子里急转了几个念头，也许组织里有内奸，如果能够活着离开，海姆队长暗暗咬着牙，一定要对队伍和秘密基地里的那些人进行一次血腥大清洗。

    将那些不忠诚的叛徒抓出来一刀刀割成骷髅，以敬效尤。

    “干得漂亮“野马，！东边你再帮我们压制一下，估计再过一个小时，我们就能结束战斗了。”

    这支特勤大队的地面行动指挥官向林默来祝贺，前来支援的“野马”实在是帮了他们的大忙，在战斗中功不可没。

    “野马”在出场的第一时间切断了追击解救小组的追敌，保障了这次任务顺利完成的大前提。

    随后击落最后的一架“小羚羊。”让地面攻击部队后顾无忧，顺利的收拢包围圈，接着扫平敌方最具威胁的迫击炮阵地，使地面部队可以减少人员伤亡，可以耐心的一步一步蚕食掉敌人，锁定胜局。

    “野马”战斗机在敌人的火力网中如穿花绕树般的低空机动，给这支特勤大队的战士们留下了深刻的印像。

    林默并不像许多人想像中的动一波短促的攻击，然后立刻远远避走，再接着寻找下一次攻击机会，而是几乎压在地面令人眼花缭乱的向地面每一个火力点肆虐，如同庖丁解牛般的技术，游刃有余地一刀刀瓦解着地面上最有威胁的火力点，让地面特勤部队的战士们心中浮起有一种配合无间的畅快感，简直是太爽了！

    甚至不需要呼叫空中支援，天空中的“野马”战斗机仿佛最贴心的保姆一样，总是会出现在他们最需要的地方，细心地替他们扫平前进之路上的每一个障碍。

    “暗夜”特勤大队捞到了宝，这支特勤大队的指挥官眼中露出了深深的嫉妒神色，有么这一位王牌飞行员，打仗简直快成了一种娱乐，娱乐？没错，就是一种娱乐。

    “遵命，长官！”

    林默扭转机头准备再来一个英麦曼机动爬到合适高度，对指挥官所说的那块区域进行一轮扫射，开始调整到十连射档。

    由计算机控制的机枪可以让林默自由设定是三连射、五连射、十连射或全射，这种方式非常节约弹药，机翼内的空间足够了存放相当多的弹药，只要他愿意，还能安装一个自动连续供弹系统，用来追加挂载第二条弹链。

    高度、度、火力、机动，现在空战已经不仅仅是这四要素这么简单。

    从几何空战技到能量空战技，人类世界的空战理论随着战斗机的性能升级爬升到一个新的高度。

    爬升积累能量，俯冲加释放能量，这只不过是能量机动战术的一个小缩影。

    直线加和急剧桶滚减，结合成了林默将“野马”在飞行包线内的姿态化为无限可能的基础。

    这是2o世纪初美国空军少校约翰伯伊德确立的“能量机动理论。”林默对此拥有自己的深刻理解，他总是喜欢用各种各样的小技巧组合成令人想像不到的可怕空战技。

    如果空骑士中按战技分流派，那么林默就是技术最细腻的能量机动派中的佼佼者。

    林默刚刚拉起机头，却没想机身下方猛然窜升上来无数的弹雨，一条条火线一下子将“野马”包裹在其中。

    甚至林默可以听到噼里啪啦，弹头擦到机体蒙皮的声音，他连忙中止爬升，侧翻着剪刀滚了出去，回头一看，地面上那支武装组织的阵地中不知何时竟然多了十挺高射机枪正在不断向天空中射出死亡之网，非得将他这架“野马”笼罩其中。

    看来运气糟糕极了，这些军火贩子竟然还带有这么多高射机枪，失算，这笔修理费得向下面那支特勤大队讨回来，在下面弹雨如织的时候，林默竟然还有心思心痛自己新改装的战斗机损失情况。

    林默感到猛然一阵剧烈摇晃，机体表面登时出现一排弹孔，“野马”还是没能躲过去，真是人在江湖飘，哪能不挨刀。

    若不是战斗机顺着子弹方向飞行，恐怕这排子弹的杀伤力还要够呛。

    亏大了，亏大了，林默心里叨咕着，扭回头一看，万幸得是机体中弹位置冒了一阵青烟就立刻被内部轻量凝胶刮堵住了弹孔，机体还在掌控之内，情况并不算太糟糕。

