
　　书房中。

　　沉焚总算是明白了。

　　武帝这是要将他当做第二个陆离来看待的。

　　“对了，你体内邪火之力祛除的办法陆离发来消息说已经找到了。”

　　“估计这两天他就会来武都。”

　　“另外，如果需要任何东西，朕都会不余遗力的帮助你。”

　　沉焚点了点头。

　　邪火之力在自己无法吸收之前，在他的体内算是一个隐患，虽然他不惧，可是武功也不能完全的发挥出来。天籁小说网

　　而且。

　　还有自己为何无法使用昆仑镜的力量来帮助自己突破第五境，等陆离来了，恐怕也要问一问。

　　毕竟。

　　这么长的时间，按照沉焚推算的话，陆离活的时间，恐怕不止一千年......

　　一个十足的老怪物。

　　“是，陛下。”

　　又过了三天。

　　沉焚的面前，正在修炼的书香睁开了眼睛。

　　“主人，我似乎知道了你为何无法使用昆仑镜的力量来突破第五境了。”

　　山海秘传的渐渐恢复，让书香知道的更多。

　　闻言。

　　沉焚眼中大喜，连忙问道：“为什么？”

　　书香说道：“主人，您还记得不记得，当初女娲后人说，是您唤醒的她？”

　　沉焚回忆着，说道：“好像是这样的，但是，这和我无法使用昆仑镜的力量突破有什么关系吗？”

　　书香说道：“主人，女娲后人可以被唤醒，其实也并非只有大地皇者，另外还有就是，和女娲后人差不多一样的人，也可以唤醒。”

　　沉焚：“什么意思？”

　　书香说道：“女娲后人的体内有女娲石，也就是说，女娲石寄宿在女娲后人的体内，两者几乎可以成为一者。”

　　“能唤醒她的，除了大地皇者之外。”

　　“还有就是，神器的转世。”

　　“主人，根据现在山海秘传所有的信息来看，您大概是上古神器昆仑镜的转世，另外，您体内的那股神秘的力量，大概率就是昆仑镜的终极力量......”

　　“也只有这个解释，昆仑镜的力量才无法让您突破到第五境，因为，那本来就是您的力量。”

　　“进入您的体内，就相当于是您体内的真元力量。”

　　沉焚瞬间明悟了过来。

　　千算万算。

　　他把这个给忘记了。

　　“原来是这样。”

　　沉焚又问道：“可是，既然那是我的力量，可是它......”

　　那股神秘的力量，吸收自己的血气，还差点让自己死了。

　　书香说道：“昆仑镜的终极力量是可以进行时空穿梭的，如今的上古神器是上古神器没错，可却无法发挥出来它们应有的极致力量，书香猜想大概是因为本身的实力不够，无法催动起来上古神器发挥出来极致力量。”

　　“而主人也是因为实力不够的缘故，昆仑镜的力量才会依靠着吸收主人的血气而存在。”

　　“主人现在无法掌控这股力量，可这股力量又是主人的，所以，才会用以吸收主人血气这种来维持这股力量，如果这股力量消失，也代表主人身死。”

　　昆仑镜。

　　上古神器，可以进行时空穿梭。

　　“那我掌控了这股力量，是不是就等于掌控了时间之力？”

　　时间之力啊！

　　无论是在什么样的世界中，时间之力绝对都是最顶尖的力量。

　　书香：“这个书香就不知道了。”

　　“但是，主人掌控了这股力量，绝对可以进行时空穿梭的。”

　　沉焚问道：“那也就是说，不是我不能突破第五境，而是我用错了神器？”

　　书香：“理论上是这样的，如果主人用其他的神器可以突破到第五境，那么书香的猜测应该就是正确的，同时也可以解释主人体内的那股神秘力量。”

　　“最重要的是，主人您每次突破的时候，双眼都会变成黑蓝两色，这是昆仑镜宿主独有的阴阳眼，您是昆仑镜的转世，自然也会拥有。”

　　大概率可以确定了。

　　第四天。

　　陆离，小雪，第五阎罗三人来到了沉焚的家中。

　　“沉焚，小雪说她发现了一些事情要和你说。”陆离说道。

　　小雪走上前来，看着沉焚，说道：“我似乎知道了你当初为何能唤醒我的原因了。”

　　“你有可能是，昆仑镜的转世。”

　　听到小雪的话。

　　第五阎罗瞪大了眼睛：“昆仑镜的转世？”

　　“神器还能成为人？”

　　沉焚点了点头：“我自己也猜到了，书香也恢复了一点。”

　　“我无法使用昆仑镜突破，如果其他的神器可以让我突破的话，大概就是没错了。”沉焚也没有想到，自己竟然是昆仑镜的转世。

　　突然。

　　沉焚的脸色一变。

　　昆仑镜的能力是穿梭时空，那么自己的重生岂不是？？？

　　这样一来的话。

　　那可真的就什么都能对得上了。

　　见到沉焚的脸色变化，陆离以为是沉焚担心神器的问题，于是说道：“神器的问题你也不用担心，武帝那边已经准备好了，这次出发前你要先突破，我们再走。”

　　“等到邪火之力祛除之后，然后再破朝元境。”

　　武帝的手中，也有其他的上古神器。

　　小雪有些自责的说道：“要不是我不能掌控女娲石，也不至于让武帝拿出来神器。”

　　沉焚笑了笑：“这不能怪你，这是我自身的问题。”

　　“对了？”

　　“怎么祛除我体内的邪火之力，你们可还没有和我说呢。”

　　第五阎罗说道：“你知道大唐皇朝吗？”

　　大唐皇朝？

　　沉焚微微皱眉，名字他自然知道。

　　这是一个距离自己现在大武皇朝不近的一个皇朝，中间足足隔着两座皇朝。

　　但是。

　　大唐皇朝的实力，和大武皇朝的实力差不多。

　　“要去大唐皇朝？”

　　沉焚也有些意动，毕竟，大唐两个字，他还是有些熟悉的，前世中就有。

　　没想到，这一世，还能遇到一个一样的。

　　“嗯。”

　　“大唐皇朝中有一门派，和你见到的这些江湖门派有些不同。”

　　“叫做天墉城！”

　　“天墉城中有一把剑，正好可以吸收你体内的邪火之力。”

　　“陆离已经打过招呼了，到时候我们直接过去就行。”

　　大唐皇朝。

　　天墉城。

　　可以吸收自己体内的邪火之力？

　　沉焚听着。

　　貌似有些熟悉啊！

　　可是，

　　自己怎么就想不起来了呢？

　　“莫非，真的是我前世知道的一种吗？”沉焚心里面有些疑惑。

　　陆离说道：“虽然可以吸收，但是代价也不小。”

　　“到时候准备大出血吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十九章 昆仑镜，天墉城免费阅读。https://xs.23sk.com 