    纪长慕一夜没睡好，乔沐元倒睡得舒服。

    早上的天空阴沉沉的，雨还在下，夏末时节的雨多了几分凉意。

    纪长慕的胳膊被她压了一晚上，又酸又痛，身上也都是小姑娘的气息，满是馨香。

    他洗漱好后在衣橱里挑衣服，手指头滑过木质衣架上一排排的衬衫，最后挑了件白色的。

    他解开身上的睡衣，穿上衬衫，一颗一颗系着纽扣，随后又换上他的黑色西裤。

    原以为小姑娘正在熟睡，没想到一转头正好逮住偷看的乔沐元，乔沐元被他抓了包，连忙捂眼睛：“我什么都没有看见……我才醒，真的，什么都没看见。”

    “醒了？那起床。”纪长慕倒坦然。

    乔沐元心口跳得厉害，她刚刚……都瞧见了，虽然纪长慕是背对着她在换的衣服。

    没想到他身材真好，穿衣显瘦，脱衣有肉，腹肌若隐若现，就连后背线条都那么好看，当然他、他换西裤的时候，她也瞧见了，后面就、就挺翘的。

    小姑娘脸红的厉害，他这算不算一大早就在勾人？

    “起床。”他走过来，俯身，双手撑在她的身边。

    “我再睡会。”小姑娘睡眼惺忪，眼睛迷迷糊糊，还带着害羞的水花儿，嗓音跟蚊子似的。

    “那你记得吃早餐，我先下楼。”

    “纪哥哥……”她软软地叫他，小手攥着被子，整个人都钻在他床上灰色的羽绒薄被里，“早呀。”

    纪长慕喉咙一动，低头，在她的唇上亲了亲：“早。”

    小姑娘脸又红了。

    等他下楼出门，她也没睡着，一个人在他的被窝里翻来覆去。

    她昨晚上跟他睡了一夜啊？

    外面还在下雨，雨水潺潺落在庭院里，密密匝匝，天空压着乌云，随时会有一场更大的雨。

    乔沐元睡不着干脆起床了，餐厅里有厨房准备好的早餐。

    “乔小姐，要喝点什么？”

    “牛奶吧。”

    “好。”崔姐给她拿了热牛奶过来，“乔小姐，今天要出门吗？”

    “不出去了，外面在下雨，等会儿我去后院的影厅看电影。”

    “好，有事的话您随时叫我。”

    崔姐走出餐厅。

    大概是下雨天没什么事，几个闲得没事的女佣在花房里小声闲聊。

    “这个年轻的乔小姐是不是我们纪先生的女朋友？”

    “好像是，以前从来没有见纪先生带过女人回家，这个已经带回来很多次。”

    “可是这个乔小姐看上去年纪好小，还是个学生。”

    “玩玩而已嘛，又不是当真的，女朋友不代表老婆啊。”

    “上次先生的母亲过来，好像还挺希望先生早点结婚的，她看上去身体不怎么好。”

    “咳咳。”崔姐走过去，瞪了她们一眼，“少在这里说闲话，先生的闲话是你们能说的？要是再被我听到一句，你们都立刻辞职。”

    “是，是。”几个女人不开口了，低头认真干活。

    崔姐很喜欢那位乔小姐，她见先生也挺喜欢的，自然不想听到有人说他们的不是。

    闲言碎语，真是没个谱。

