    从别墅出来，方平给老王打了电话。

    结果还没说封门的事，老王说自己要闭关冲击五品高段，地窟开启之前大概一直不会出关。

    这下子，方平暂时熄了说这事的想法。

    目前就算能合伙封门，也是只对方平有利。

    老王既然要闭关冲击五品高段，方平也不好再提这事。

    自从两年前他的导师陷入地窟，王金洋就一直惦念着这事，如今开启在即，他也要提升实力，方平自然不能再提帮自己的事。

    不过对老王这么快冲击五品高段，方平还是很意外的。

    五品高段，需要重塑全身200多条经脉。

    哪怕一天一条，也需要大半年以上。

    王金洋是在年后回到南武，突破的五品中段，到现在也才两个月不到，居然都开始准备冲击高段了。

    他又没和李寒松一样，直接一日成就半金身。

    不过修炼上的事，方平一般不会过问太多。

    大家各有各的秘密，问多了不是好事。

    不过……大体上可以猜到一些，无外乎不断自残，让不灭物质复苏，一次次的重塑经脉，加快速度罢了。

    ……

    没再考虑封门的事，方平既然准备去天南地窟，第一次去，也开始做准备工作。

    情报，这是最基本的。

    方平从魔武、军部、镇星城、天南武大、天南总督府各处都收集了很多资料，开始查看天南地窟的详细资料。

    军部给的算是最详细的，不过镇星城这边，方平让秦凤青和蒋超那个胖子一直保持联系，倒也知道了一些相对要秘密一些的情报。

    ……

     4月中旬，吴奎山三人率先一步离去，赶赴天南。

    他们这次受军部征召，不算自由武者，还得听从军部安排作战计划。

     他们三人一走，刘破虏也下了魔都地窟，天南地窟开启，还得预防其他地窟趁机发难。

    黄景开始坐镇魔武，以防万一。

    宗师之中，唯有李老头是自由身，可以随意行动，不过这老头子也被黄景盯死了，不许他下地窟。

     ……

    图书馆。

     4月下旬，秦凤青也正式跨入了五品中段。

    此刻，正和方平一起研究天南地窟的资料。

    “天南地窟在华国23地窟中，实力不算太强，总共有11座城池，比魔都地窟少两座。”

    “而且天南地窟城池的实力……相对来说，稍微比魔都地窟弱一些。”

    “至于地理分布，则是差不多，当初的天南城也在南方禁忌海边缘，北方是地窟城池，东西两边有个别城池，另外就是一些妖兽妖植的禁地，到了尽头，大概就是两边的界域之地……”

    此刻，秦凤青正在绘图，不得不说，这家伙画图上面倒是有一手。

    随着他的诉说，一副简易的天南地窟图很快呈现在方平面前。

    方平手中也有图，这幅地图是军部提供的。

    秦凤青非要自己手绘，也是为了加深印象，这家伙对地图的熟悉度，比方平要强的多。

    秦凤青一边画着，一边沉吟道：“界域之地，有两处！东西各一处，我找蒋胖子问了一下，天南地窟……应该是南十一域。

    如果小域的划分，是规则性的顺序划分，那两处界域之地，一边是通往南十域，一边是通往南十二域的。”

    方平瞥了他一眼，微微蹙眉道：“你真要去界域之地？”

    “城池我去不了，我又没办法隐藏气息。禁地我也去不了，妖兽太强。其他的地方……不知道能不能有好东西，界域之地是没人的，按照蒋胖子的说法，界域之地一般人是进不去的。

    如果有好东西的话，界域之地应该多一些。

    趁着这次大战，我摸过去看看再说，不管有没有好处，看看就知道了。”

    方平轻轻敲着桌子道：“东西两边都有禁地，和魔都地窟差不多，想横穿过去，极其危险。真想去的话，最方便的还是沿着禁忌海岸往两边走……可禁忌海也极其危险，甚至比城池更加危险。”

    说到这，方平摇摇头道：“再看吧，我这次进去，其实主要目的还是帮助王金洋找他的导师……哪怕人真的死了，也希望可以找到骸骨。

    地窟武者和我们拼杀……大部分情况，是收缴战利品，杀了人，就地掩埋的。

    看看能不能找到吧。”

    地窟武者和人类交战这么多年，大家也有一套规则。

    敌对方战死，一般情况下，会有人收尸的，哪怕残缺不全的尸体。

    不过张清南是在当初大撤离的时候没能撤离出来，真死了，也没人会给他收尸。

    所以被掩埋的概率更大。

    说着，方平伸手在地图上划了一道线：“天南城直面的是西北方的蔷薇城，双方相距170里，中间区域相对而言不算小……找人，在这个区域找，找到的概率最大。”

    秦凤青抬头道：“你这是笃定人死了？”

    人没死，自然不会一直在这停留。

    方平轻叹道：“你觉得呢？”

    “我也觉得死了，五品武者，在地窟待两年……他又不是我秦凤青。”

    方平懒得理他，想了想道：“当年杨家老祖，是在跨域的时候陨落的，他想跨的是哪一域？”

    “应该是去南十域……”

    秦凤青说着，补充道：“南七域，魔都地窟。

    南八域，东林地窟。

    南九域，南江地窟。

    南十域，北湖地窟。

    听说两年前，北湖地窟有动乱，具体情况蒋胖子也不清楚，不过如果绝巅老祖要跨域应该是要去南十域，南十二域是西海地窟，西海地窟这些年一直没太大的动静。”

    方平吐气道：“问了是第一次跨域吗？按理说，坐镇这么多年了，以前也跨域过吧？怎么这次就栽了。”

    秦凤青摇头道：“那我就不清楚了，这些事，除了那些绝巅，也没几个清楚的。”

    方平闻言也不再问，继续看地图。

    不止是地图，包括一些城池实力的介绍，天南地窟的一些特产宝物之类的。

    虽说这次进地窟，不是为了资源而去，不过能捞到一些，也是好的。

    看了一阵，方平开口道：“这两天我准备一下东西，25号我动身前往天南，秦凤青，你想去哪是你的自由，不过我还是提醒一句，小命是自己的。

    地窟很多，你真想入地窟，天南并不是最好的选择。”

    “知道。”

    “那随你，我先走了。”

    方平也没多说什么，去哪是秦凤青自己的自由，真死了，那也怪不到别人。

    ……

     4月24号晚。

    宿舍中。

    方平正在收拾东西，陈云曦敲门进屋。

    默默帮方平收拾了一下屋子，陈云曦咬了咬嘴唇，忽然道：“方平，我想回京南了。”

    方平看了她一眼，疑惑道：“回去看父母？”

    “不……不是……我想回京南待一段时间，也许这几个月不回魔武了。”

    “嗯？”

    陈云曦深吸一口气，开口道：“爷爷去天南之前，给我打了电话，说给我留了一点提升实力的东西，东西放在了京南武大那边。

    这次回去，我先取了东西……然后我想去京南地窟历练一下。

    在魔武，我很难再有历练的机会，包括魔都地窟，如今我们这些人也是没多少施展的机会。

    京南地窟那边，局势没这边恶劣，高品武者很少出手，中低品武者的机会更多。”

    方平一边收拾桌上的资料，一边道：“云曦……不用给自己那么大的压力，你和我们不一样，我们有的东西，你未必有，不管是我还是李寒松他们，都是和你们不同的……”

    “我知道，不过我也知道，努力才会有收获。”

    陈云曦咬着嘴唇，沉默片刻，继续道：“秦师兄天赋并不好，可他还是迅速进入了五品中段，虽然比不上你们，可也没被落下多少。

    我天赋比秦师兄要好的多，还有爷爷支持我，我被落下，只因为我还不够努力。”

    接近三次淬骨的武者，虽说二次三次淬骨的武者，到了中三品阶段，除了气血、体质上面的优势，修炼上和其他人并无不同。

    可淬骨次数的多少，其实就是天赋的强弱。

    天赋越强，对能量的吸收转化效率就越高，几次淬骨，并非只是下三品阶段淬骨程度更高的问题。

    谢磊陈云曦这些人，对比秦凤青这些人，同样吃一颗丹药，谢磊能转换八成为己用，陈云曦最少可以转换七成，而秦凤青……大概也就五成的样子。

    这就是天赋的差距，当然，现代的武者，对天赋看的也不是太重。

    吸收转换效率更高，不代表成就真的就比别人高，不少宗师其实也只是一次淬骨的武者，很多二次淬骨的武者，一辈子停留在下三品也不是没有。

    方平收好了资料，看了她一会，再次道：“你现在也到了四品中段，这个阶段的武者，并非手无缚鸡之力的孩童。

    如果我是九品绝巅，我肯定说，不要去，因为我可以保护你们。

    你当个气血武者，也挺好，实力差点也无所谓。

    可我只是六品……我无法给出这些承诺和保证。

    你想去，那就去，保护好自己……”

    说着，方平转身回了房间，片刻后，拿出一个袋子，递给她道：“这里面是一些能量石和三枚百淬果，我现在都用不上了，百淬果也彻底用完了，也不知道够不够你修炼到四品巅峰。

    另外……还有一点不多的生命精华，受伤的话，省着点用，平时用丹药就行。

    自己去后勤那边多领点丹药，也不用全靠你爷爷，他毕竟执掌京南武大，陈家也并非只有你这一位后代。

    学分从我这边扣，反正我学分多。”

    方平说着，笑道：“不要拒绝……”

    陈云曦弱弱道：“没拒绝。”

    方平被噎了一下，失笑道：“你倒是直性子，也罢，那就这样吧。另外，再去弄一套六品的护甲穿上……”

    “爷爷给我准备了一套七品妖兽的护甲。”陈云曦小声接了一句。

     方平再次语塞，有些恼羞成怒道：“下次我说话，不许插嘴！”

    我说的好好的，正显示我男子气概的时候，你倒好……你爷爷给你准备了七品妖兽护甲，很了不起吗？

    你以为我没有？

    好吧，方平的确没有。

    不过他的半金身，未必比七品妖兽护甲差，八品的还差不多。

    八品金身妖兽的皮毛打造的护甲，对他作用还是很大的。

    可惜，魔武没有。

    老校长曾经杀过一头，不过那些皮甲拿去换锻造神兵的材料了，一般的东西，也换不到这些珍贵材料，最终才有了吴奎山的神兵。

    镇星城的那些家伙，倒是有这个，不过方平扒了人家的五件神兵，再扒护甲，那就不好交代了。

    想归想，方平一脸张扬道：“你爷爷也就准备一下七品的护甲了，过些天，我送你一套八品的护甲，你爷爷准备的那套，丢了都没问题！”

    陈云曦脸上露出灿烂的笑容，连忙点头，迟疑了片刻还是小声道：“七品护甲也很值钱的，丢了不好吧？”

    方平无语，我就这么一说。

    还真能丢啊！

    何况，八品护甲，我也就这么一说罢了，有这玩意的不外卖，没这玩意的，买不到。

    除非，自己去杀，或者魔武去杀。

    魔武这边，目前有这实力的，也就吴奎山和李老头，李老头不宜动手，吴奎山能不能杀八品妖兽，也得看运气。

    方平也没再多说，陈云曦也没继续说下去。

    帮方平收拾好了屋子，陈云曦便离开了方平宿舍，回到了自己宿舍，带着收拾好的行李，准备连夜回京南。……

    宿舍阳台上。

    看着楼下那道有些瘦削的身影，方平心里五味杂陈。

    在这个时代，女武者并非相夫教子就行的。

    到了陈云曦这境界，也会追寻自己的武道，执行自己的任务，去找寻自己的机缘。

    这一次，是他目送陈云曦离开，她去了京南地窟，会安全吗？会遇到危险吗？

    方平不知道！

    此刻，方平忽然有些理解，昔日陈云曦目送自己一次次离去时的感受了。

    暗淡灯光中，陈云曦的身影渐渐远去。

    整个宿舍区，都沉寂了下来。

    越来越多的人，离开了学校，去寻找自己的武道机缘。

    自从魔都地窟被封锁，已经很多人离开了学校，去了各地的地窟，去参与属于他们的战斗。

    谢磊走了，走了很久了，从这个学期开始，方平就没怎么看到过他。

    师兄梁峰华、叶擎、梁华宝这些人，也都各奔东西，去了各地地窟，至今未归。

    赵磊和傅昌鼎前几天也进入了四品境，结伴离去。

    杨小曼，方平已经很久没看到她了，不知道她是在闭关还是去了地窟。

    那个一直坚毅的不像女人的赵雪梅，前两天也提着合金长棍，一去不回头，临走的时候，方平没去送，却也如今日这般，在阳台上看着她离去。

    “这个时代的武者……”

    这一刻，方平忽然不知该如何去叙述。

    这个时代的武者，悲哀吗？

    也许悲哀，也许也是幸福的。

    多少人，一去不回。

    又有多少人，在这个时代，绽放出灿烂的光彩。

    比千百年来的武者，绽放出更炫目的光彩！

    没有哪一个时代的武者，能如现代！

    虽千万人吾往矣！