
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶将体内所剩不多的玄气疯狂涌入瞬空剑之中，然后再次对着那北冥严猛地就是隔空一斩，瞬空剑尖诡异出现在北冥严后脑勺，让得北冥严浑身汗毛顿时竖了起来，身体一扭，北冥严再次以分毫之差躲过了这一剑。

    虽然躲过了杨叶这一剑，但是北冥严脸色却是极为凝重了起来，看向杨叶手中的瞬空，眼中更是有着明显的忌惮之色，这道器攻击，实在太过诡异，就算是他都不敢小觑！

    见到北冥严躲过去，杨叶心中暗道可惜，他知道，以他现在的实力，是杀不了北冥严的，毕竟他现在可不是尊者境。他之所以动手，除了要赶尽杀绝之外，还因为他非常清楚对方不会放过他。既然双方都不准备放过对方，那他只能先下手为强了！

    挥出这一剑后，杨叶脸色出现病态的苍白，先前杀了两名尊者境，已经让得他严重透支体内玄气，现在，就算是有超品能量石在，也无法让他在挥动瞬空剑了。

    “哥”小瑶伸手拉住了杨叶的手，小脸之上，满是担忧之色。

    晓雨夕走到了杨叶身旁，虽然她没有说话，但是那眼中的担心却是很明显。

    杨叶冲着两女咧嘴一笑，道：“没事，休息一会就好了！”

    “你没有休息的时间了！”天空之上，北冥严死死看着杨叶，冷声道：“我北冥家原本不愿与你为敌，但是你却是做事一点不留情面，既然这样，那我就将你杀了，我倒要看看，始皇与兽皇会不会为了你对我北冥家出手！”

    “北冥严，你似乎忘了老夫的存在！”一旁的林山挡在了杨叶的面前，冷声道。

    北冥严看向了一旁的申沫，道：“申沫兄，我孙子是你唯一的徒弟，如今在你面前被人斩杀，难道你就不为他报仇吗？”

    申沫看了一眼那被杨叶一剑削去头颅的北冥海，眼中闪过一抹森冷的杀意，深呼了一口气，申沫看向林山，道：“林老匹夫，我们好像很久没有切磋过了，今天过两招？”也不等林山说话，申沫身形一动，朝着林山暴冲而去

    “申沫老匹夫，你可知你在做什么！”与申沫交手的林山怒喝道。

    “做什么？老夫的弟子都死了，老夫自然要为他报仇，就许你林山护短？少说废话了，我不管你徒弟后面有什么后台，他今天都得死，谁也救不了他！”申沫边出手边狰狞道。

    “好好，申沫老匹夫，既然是你自己要寻死，那就怪不得老夫了！”林山也来了火气，当下出手不在顾忌。

    两人实力相差无几，一时半会根本是无法分出胜负的。

    天空之上，北冥严冷笑了一声，然后目光落在了晓雨夕身上，道：“杨叶，你既然为了这个女人杀我孙子，那待会我在你面前让百人凌辱了这女人，然后在让她与你一起为我孙子赔命，你觉得这主意如何呢？”

    杨叶抬头看向北冥严，然后道：“原本，我还有些犹豫，但是我现在才明白，自己是多么的愚蠢。北冥严，因为你刚才这句话，你北冥家今天我灭定了。你放心，为了不让你爷孙三人孤单，我会让北冥家所有人，不管男女老少都会他们去陪你的！”语落，杨叶拿出了一枚极品传音符朝空中抛洒而去，传音符在空中微微一颤，随即爆裂开来。

    “灭我北冥家？”北冥严怒极反笑，道：“好，好，我倒要看看，你如何要灭我北冥家。你也放心，我改变主意了，不会让你这身旁女人死了，我要她生不如死，还有你妹妹，听说你极为宠爱你妹妹，你放心，我也不会让她死，我会让你女人与你妹妹在你面前是如何受凌辱的！”

    说完，北冥严正准备动手，就在这时，场中空间一阵阵波动，随即，在北冥严疑惑的目光之中，两名黑衣女子诡异地出现在了场中，接着，又有三十多人相继出现在了场中。

    全是尊者境强者！北冥严心中一凛！

    来人自然是小青与小红等人。

    “杀谁？”小红率先问道，在百花宫一行之中，让得她赚了不知道多少极品能量石，这让她对杨叶产生了不少好感，因为杨叶给的报酬实在是太大方了。在接到杨叶的传音符后，她没有丝毫犹豫就赶来了。要知道，来晚了，那极品能量石可能就是别人的了！

    听到小红的话，那北冥严脸色一变，他没想到这些人竟然都是杨叶的帮手！这么多的尊者境强者想到杨叶先前说的话，北冥严脸色顿时白了起来。

    一旁，林山与申沫两人也停下了战斗，两人皆是震惊的看着小红等人，一下子出现这么多的尊者境强者，而且还都是杨叶叫来的，这实在是太让人难以置信了！

    杨叶看了一眼北冥严，然后道：“你们去北冥家，将所有灵者境以上的强者全部杀了，灵者境与灵者境以下的不用管。至于这位北冥家主，就暂且先留着他的命好了！”

    “杨叶，你敢！”一旁，北冥严怒喝道。

    杨叶直接无视北冥严，看了小红一眼，后者点了点头，留下三名尊者境强者，然后与身后的众人身形一动，朝着北冥家飞掠而去。

    “杨叶，算我北冥家哉了，此事就此揭过，如何？北冥海语气软了下来，那么多尊者境强者朝北冥家赶去，他当然硬气不起来。

    “揭过？”杨叶冷笑了一声，道：“刚才你怎么不说揭过？现在我的人比你多，实力比你北冥家强，你想起了要揭过？刚才是谁说要我三人生不如死的？北冥严，龙有逆鳞，触之既怒，我告诉你，今天我要你北冥家从这帝都除名！”

    如果对方只是针对他杨叶，他最多就是杀了对方也就完了，但是这北冥严千不该万不该，竟然要对雨夕与小瑶出手，这无疑是触怒了杨叶的逆鳞。所以，对杨叶来说，杀这北冥严一个人是远远不够的！

    “杨叶，做人做事还是留一线的好！”北冥严脸色难看的盯着杨叶，浑身杀意暴涌。

    “我讲究的是做人做事斩草除根，不留后患！”杨叶淡声道。

    “好，好！”北冥严怒极反笑，道：“我就要看看，这大秦帝国会不会任由你杨叶在这帝都对我北冥家出手！”

    “那我们就看看吧！”杨叶道。

    皇宫之中。

    “吾皇，这杨叶似乎要灭了这北冥家，我们是不是该阻止下？毕竟这北冥家四大家族之一，如果任由他们在帝都被灭，恐怕会让许多世家不满，更可能会造成一些不必要的麻烦出来。”李厮对着他面前的始皇轻声道。

    始皇道：“如果我们出手阻止杨叶，你觉得杨叶会如何对我们？”

    李厮微微一愣，沉吟了半晌，然后苦笑道：“此子瑕疵必报，眼中存不了半点沙子，我们若是出手阻止他灭这北冥家，他或许表面不会说什么，但是心中必定对我大秦有看法，日后更说不定会来找我大秦麻烦。”

    始皇道：“当下我们不宜与他交恶，甚至要尽一切可能与他交好。不仅是因为他代表了玄兽帝国，还因为他是当代剑皇，并且与当代武神关系很好。要知道，能够不惧这人皇的人皇剑的，也就这剑皇与武神了啊！再者，以他的天赋，最多百年，百年后，这南域或许就无人能够在挡得住他了。”

    李厮低声一叹，道：“可是这北冥家毕竟是四大家族之一，并且与我大秦关系也颇好，我们”

    始皇摆了摆手，打断了李厮的话，道：“北冥家是自寻死路，怪不得任何人。名知剑皇崛起，且与我大秦还有玄兽帝国交好，却非要去触他逆鳞，这北冥严，是真正的蠢货。相比北冥严，那上官家的上官沐就聪明多了。这事我们大秦不宜出手，两不相帮，北冥家是死还是活，全看他们自己的造化！”

    闻言，李厮不在劝谏，当下点了点头，然后朝外缓缓退去。就在他要退出门口时，那始皇又突然道：“还有一事，那就是杨叶已经成为我大秦驸马，等这件事情过去了，你就昭告天下吧，让世人知道我大秦对杨叶的态度！”

    李厮心中一凛，随即心中暗暗摇了摇头，这北冥家真的是完了。

    符纹师公会门口，北冥严瘫坐在地上，犹如失魂般的看着他面前。在他面前十几丈外，是几十颗血淋淋的人头，这些人头，他认识，因为都是他北冥家的强者，其中有两个还是他亲弟弟。

    在人头的旁边，跪着两百多人，这两百人他也认识，这些都是他北冥家的子弟，有老也有小。当然，更重要的是这些人此时旁边都站着一个黑衣人，而在这些人的脖子上，都架着一柄泛着寒光的匕首。

    “杨叶，此事是你我之间的事，与我北冥家的子弟无关，只要你愿意放过他们，老夫愿意以死谢罪来平息你的怒气！”北冥严看向杨叶道。此时他已经知道大秦对杨叶与对北冥家的态度了，毫无疑问，大秦帝国站在了杨叶这边，他北冥家没有希望了。

    杨叶冷笑了一声，道：“晚了！”就在杨叶准备下令杀人时。

    “哎！”

    一声叹息出现在了场中，随即白山出现在了众人面前。

    白山看了一眼那堆人头，然后复杂的看了杨叶一眼，道：“祸不及妻儿，杨叶，看在老夫的面子上，饶了这些人，如何？”

    “在北冥严对晚辈出手时，白会长为何不站出来替晚辈求求情呢？”杨叶淡声道。

    白山顿时语塞，正准备说什么，杨叶却是摆了摆手，道：“无须多说了，张柳，所有人全数杀了，一个不留。”

    “”

    ps：tlovec成为了我的大侠，拜谢！           
            