    “怎么回事？”

    金皇的声音低沉，这次，算是他这么多年来，第一次亲自出场，虽然死的是三个人族绝世天骄，但也打了他的脸！

    黄金古族的二皇子，金流枫上前，道：“启禀父皇，具体情况，我们也不知，人皇大道，崩溃的太过于突然……

    幸亏孩儿，有神物护体，这才能带着他们平安出来……

    以这人皇大道崩溃之际爆发的毁灭力量，诸葛望，渡厄，狄飞这三人，恐怕已经……凶多吉少！”

    对面。

    欧阳商，任天阔，萧天野他们，也在询问详细情况。

    知道真相的，唯有张若溪与无双女帝。

    萧战只知道是张承运帮了他。

    而张承运，一头雾水，他只记得，自己被一个拳头砸晕了，醒来后，就出来了……

    无双女帝开口，道：“我与张承运，张若溪，联手对付诸葛望与渡厄，成功斩杀诸葛望，但渡厄逃走了，人皇大道的崩溃，应该与渡厄逃走时布置下的一些手段有关。”

    “诸葛望死了？”任天阔面露喜色。

    虽然诸葛望没有出来，可未必真的死了，现在听无双女帝这么一说，那应该就是事实了。

    “我……”

    张承运瞪大了眼睛。

    自己什么时候跟无双女帝还有张若溪联手了？

    可不等张承运说完，张若溪也立刻说道：“张公子的天机楼神术，厉害的很，加上我与无双姐姐的配合，这才成功击杀诸葛望。”

    张承运：“这……”

    萧战也开口了， 他朝着张承运拱了拱手，道：“多亏张兄帮助，我才能明悟自身刀道。”

    张承运彻底懵了。

    自己被一只拳头干晕了后，究竟发生了什么？

    天机楼的楼主，欧阳商似乎猜到了一些东西，立刻道：“承运，你强行施展天机楼一些禁忌术法，留下了不少隐患，还不赶紧速速进入天机楼中闭关疗伤？”

    说罢。

    抬手一挥。

    一座精致的小阁楼，从他的衣袖中飞出，迎风暴涨，刹那间变得足有数百丈高。

    天机楼，本身便是一件强大的神器，被欧阳商一直带在身边。

    张承运更懵了。

    自己身上有伤是真的。

    被金流枫他们围攻的时候打的，脑袋也被一只拳头打的开裂了。

    但动用天机楼禁忌神术留下隐患，完全就是子虚乌有的事……

    可欧阳商根本不给他再说话的机会，直接就催动天机楼的力量，将张承运装了进去……

    “既然人皇大道已经崩溃，那也没有继续留在这边的必要了，走吧！”欧阳商说道。

    任天阔以及萧天野，没有异议。

    可就在他们准备离开此地之际。

    黄金古族的金皇，冷哼一声，道：“难得都凑在一起了，那也该好好的谈一谈，不是吗？”

    欧阳商看向金皇，道：“道不同，不相为谋，我们与你们，没有什么好谈的。”

    金皇冷笑：“还是有的，比如，你们今日，臣服于我，或者是死！”

    此话一出。

    顿时。

    一股肃杀之气，笼罩全场。

    任天阔神色凝重，青铜战刀瞬间握于手中，道：“虽然你是七转，但你今日，也休想强压我们！”

    金皇大笑，道：“任天阔啊任天阔，本皇不妨告诉你，我们黄金古族的老祖宗，触摸到了八转的门槛，在你护送张若溪来这边的时候，他便带着南宫莫去了你们任家那边一趟。

    现在的话，你们任家，以及那什么狗屁修罗军，还有纪元军，都已经不复存在了，哈哈哈！”

    任天阔的脸色剧变。

    他亲自护送张若溪来此，是做了许多准备的。

    可他没有想到的是，黄金古族的老东西，竟然会亲自出手……一个七转巅峰接近八转的天神，加上一个六转的南宫莫……这股力量，足以轻易摧垮他的部署！

    见任天阔脸色变得极为难看，金皇大笑，道：“这就是与我们黄金古族为敌的代价！

    任天阔，你好不容易，才晋升了六转，勉强有了在中域称雄的实力，可你太不知好歹，竟敢率众与我们黄金古族对着干，这一切，都是你咎由自取！

    萧天野，欧阳商，你们两个，也是一样。

    我黄金古族的老祖宗，带着南宫莫，灭了任家，修罗军，纪元军，说不定，已经奔着你们的大本营去了。

    哈哈哈！

    你们三个，都已经沦落为丧家之犬了！

    我再说一遍，你们三个，今日只有两个选择，要么臣服，要么死！”

    金皇身为七转天神，他十分强势，身上金光璀璨，神威霸道。

    而金皇的身后，还有一名黄金古族的六转太上长老，以及霸族、诸葛家族，望天楼的五转天神。

    至于南宫家族，倒是没有强者了。

    欧阳商看了一眼任天阔以及萧天野。

    任天阔：“既然要战，那就战，七转又如何！”

    萧天野：“任老兄，你刚晋升六转，你去对付黄金古族那个六转的，我与欧阳楼主，一同会会所谓的七转！”

    “不知好歹！”

    金皇厉喝，态度嚣张，道：“既然如此，我就成全你们！”

    可就在这时。

    唰的一声，一道剑气划破天穹，剑阁的阁主司琳，飞掠而至。

    “七转，我也想试试！”

    司琳看着欧阳商他们，道：“处理剑阁内部的事，耽误了一些时间，来晚了点。”

    欧阳商淡淡一笑，道：“不算晚。”

    对面的金皇，此时倒是皱起了眉头。

    一打二，打欧阳商跟萧天野，他有信心轻易镇压，可再加上一个司琳，一打三的话，就棘手了，未必能讨得了便宜。

    毕竟，因为叶辰的缘故，欧阳商，司琳，萧天野，以及任天阔，这四个六转天神的天碑战技，都提升极大，而且他们都掌握了极强的始源术，可以催动强大的青铜神物！

    金皇不再那么强势，显得有些犹豫了。

    就在这时。

    又有一道爽朗的大笑声，响彻于天地之间，天穹碎裂开来，剑气虹光激射而出。

    剑气虹光散去。

    叶辰的身形，显露在了众人的视线中。

    这一刻。

    所有的目光，都汇聚在了他的身上。

    “叶辰……”

    "竟然还没死……还从界域空洞中出来了……"

    从虚空中冲出来的叶辰，飞到了欧阳商他们的面前，神色平静。

    “让各位担心了，去界域空洞中转了一圈出来，本想第一时间赶到这边，但遇到了一些不长眼睛求死的家伙，为了杀他们，这才耽误了点时间。”

    说着。

    叶辰直接将一具尸体，以及一颗脑袋，从领域世界中丢了出来。

