    “放心吧。”

    “这轮白月下，会将整个东方家以及防线内悉数照耀。”

    “一切，都将瞒不过老夫的眼睛和感知。”

    月尊武圣凝声说着。

    只要这月轮不消，那便一切都瞒不过他的感知，便也不会再有任何意外。

    即便是赤龙再至，从空间中诡异出现，他也能瞬间发现，瞬间赶至月轮照耀下的任何地方。

    想要再度救人，或者打破封锁搜索这里的情报，除非妖尊亲至，强行打破这里的封锁吧，而且要么是老妖尊亲至，要么是数个寻常妖尊联手而来。

    内有八殿精锐充斥东方家府邸与防线，布防封锁；再有冰皇宫的一堆九万道强者，以及圣月宗一众精锐协助。

    如今，又有这位月尊武圣的月轮覆盖。

    整个封锁范围，几乎已是坚如磐石，再不可能出现任何意外。

    “谢过太上。”依依点了点头。

    月尊武圣微笑，“来时，圣君已然和我说了。”

    “说是以你的性格，一日不见着那小子安全，一日便不会离去。”

    “故，你可能会在东方家耽搁些时间。”

    “而老夫，除了跟随保护你外，便是尽力保证你不必任何外物、杂事影响你的修炼。”

    “你大可安心坐镇在此，顺带修炼。”

    依依点了点头。

    半晌，依依面露些许忧色，“那赤龙，有些不对劲。”

    “不是不对劲。”月尊武圣摇了摇头，“而是他足够特殊。”

    “他的本体，乃是一头黑焰妖龙，身怀妖族最可怕的血脉。”

    “龙族，生而拥有滔天莫测手段，无数世间最顶尖的天赋手段。”

    “掌控空间，便是其一。”

    “他刚刚出生，尚属年幼时，便能操控空间，比一般的圣尊境强者厉害得多。”

    “成长至今，早已有掌控虚空，横渡无踪的本事。”

    “故你可以看到，他可以随意游走空间，诡异而出。”

    “还有呢？”依依追问道。

    月尊武圣回答道，“其二，便是各种能力掌控，控火，御水，驾风，掌云，几乎无所无能。”

    “这还是他生儿便有的能力。”

    “故你可以看到，他浑身覆火，那黑色火焰，乃是当世世间强悍火焰之一，随他驱使调动。”

    依依皱了皱眉，“水、风、云等等本事呢？”

    月尊武圣摇了摇头，“这些本事，他都有，而且远超一般的人类武者。”

    “但他是头黑焰妖龙，本体同属黑龙，故掌控黑焰的能力更强。”

    依依的脸上，已带了一丝惊色，“那他如何无视我的元力？”

    月尊武圣沉声道，“这便是他最大的本事，亦是身为黑龙最特殊，亦是最强的天赋。”

    “几乎无视世间一切外力。”

    “黑龙本躯，坚硬无比，足可做到刀剑难损分毫，枪戟那破丝许。”

    “黑龙的天赋，是一切神兵利器的克星。”

    依依瞳孔一缩，“几乎世间第一的空间之能，掌控万物的本事，外加刀剑无伤，无视一切神兵至宝。”

    “这样的天赋，岂不是比麒麟武魂，乃至炎龙武魂还要可怕？”

    月尊武圣摇了摇头，微笑，“麒麟武魂，我不多说，二者在伯仲之间。”

    “只是那东方麒麟，本身对武魂的驾驭度、开发度，远远不够罢了；起码，比不上赤龙对自己妖兽本体以及血脉天赋的掌控度。”

    “至于炎龙，呵呵。”月尊武圣捋了捋花白胡子，“这片大陆，可是以炎龙为名。”

    “炎龙有什么本事，无人知晓，是否有那些莫测之能，也无人得知。”

    “但，炎龙曾经数口吐息，便焚尽大陆。”

    “口中龙炎，乃是真正能焚毁万物，无物可挡的至强力量。”

    “任何东西在龙炎之下，都只会瞬化灰烬。”

    月尊武圣脸色沉凝，“大陆历史上，也曾有过武者或者某些特殊的存在，因其机缘际会，或巧合，或某些特殊变化，因此掌控过龙炎。”

    “可即便掌控了，也都仅是能调动些许，有奇效，却根本无法真正用于战斗。”

    “即便实力已经达到强绝大陆的地步，乃至身拥帝位，都仅能凝聚那么一丝，极其微弱。”

    “故你可想而知，龙炎是一种何等可怕的力量，它代表的，便是天地至强力量。”

    依依皱眉，“炎龙，根本是虚无缥缈，连我们圣月宗的古老传承中都没有半分记载。”

    “天地间，或许根本就不存在。”

    “而除此之外，黑焰妖龙，岂不是世间最可怕的妖族，无人能敌？”

    “再者，炎龙强尚可接受；可这黑焰妖龙，若真如此可怕，岂非无敌？这根本不合常理。”

    “常理？”月尊武圣笑笑，“什么叫常理？常理的理，是什么理你可知道？”

    “理，是天地至理。”

    “只要天地规则中认可，那便是存在。”

    “起码妖域大地的法则，是认可的。”

    月尊武圣凝视着依依，脸上尽是满意之色，“至于无敌，起码赤龙在你面前还没这个资格。”

    依依皱眉，“可我险些不敌他，刚才也无法将他擒下。”

    月尊武圣摇了摇头，“这头孽畜，在祖龙禁地受那老怪物培养多年，是头已然成长起来，实力滔天的妖龙了。”

    “而你，满打满算，才修炼了多少年？之前为了萧逸这小子的事，和圣君闹了多少别扭？又生生拖缓了你多少修炼时间？”

    “你的武道之路，现在，才真正算开始呢。”

    依依眉头紧皱，她对这些并无兴趣，“公子身在妖域，或许会碰到这赤龙，他该如何应付？”

    “真的没有办法吗？”

    “不。”依依忽然眉头一松，轻笑，“会有办法的。”

    “什么办法？”月尊武圣好奇问道。

    “我不知道。”依依摇了摇头。

    “那你凭什么说他有办法？”月尊武圣皱眉。

    “因为他是公子。”依依自信道，“没有什么事能难得住公子。”

    “那只是盲目的自信。”月尊武圣摇着头。

    “萧逸这小子，是个剑修，观他最近的战绩来看，他如今最强的战力便是剑道战力。”

    “也就是说，他被赤龙克得死死的。”

    “对上赤龙，他可能连出手的机会都没有。”

    “另外，黑龙一族天生万毒不侵，故这小子的毒道本事也无用。”

    “所以，他还剩最后一种机会。”月尊武圣沉凝吐出两个字，“火道。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。