    有了徐县长的话，沈隆就放心了，以后公社要是来找麻烦，就可以用徐县长当挡箭牌了，他这回过来不仅解决了政策上的问题，还提小雷家找到了一座坚实的靠山。

    “谢谢徐县长的支持，等我们小雷家大队作出成绩，我一定第一时间来找您汇报！”沈隆顺势找到了下次过来拜会的借口，相信徐县长也会很高兴听他汇报的。

    从政府大院里出来，沈隆就赶紧来到新华书店门口，看到宋运萍已经在那里等着了，他三步两步过去，先道了个歉，“对不起，对不起，实在是不好意思，刚去政府办了点事儿，说的话有些久，就迟了点。”

    “不用不用，其实我也才来不久。”人家这是给自己帮忙，那能因为稍微迟了那么一回儿就埋怨人家呢，宋运萍期待地看着沈隆，想知道他打听的怎么样了。

    “我回去问过了，像你家这种问题非常轻的情况，写一份申请书交上去就行了，然后他们会每星期开会讨论这个问题，一般都会给摘帽子；刚才我在徐县长那儿也帮忙问了，徐县长说可能是公社的同志工作忙耽搁了，一会儿你写好申请书，我跟你一块去红卫公社，把徐县长的意思转达给他们，他们肯定马上给办。”沈隆一点儿也不介意披虎皮扯大旗。

    “你还专门跑到徐县长那儿去问了？”宋运萍终于听到了自己家摘帽子的希望，激动地眼泪都快流出来了。

    “也不是专门，我刚才去政府大院，原本想问问村里承包砖窑的事儿来着，没想到就遇到徐县长了……我瞅着徐县长挺高兴的，顺便就帮你问了下。”沈隆把自己和徐县长认识的经过说了一遍，“你带纸笔了没有？咱们赶紧把申请书写了，然后就去你们公社。”

    “带了带了！”俩人到路边找了个水泥台子，就站在街边上把申请书写了，然后一起来到红卫公社。

    进到里面，沈隆露出了几分混不吝的气势，大大咧咧问道，“这儿谁管摘帽子的事情啊？”他知道这些老油条倒不是针对宋运萍家，就是懒得办事儿而已，这种人就吃这一套，你要是低声下气和他说话，他反倒不搭理你。

    办公室里现在就俩人，年纪大的那个瞅了一眼又把头缩回去，装作看文件，年轻的那个和沈隆的目光一接触，就下意识缩了缩脖子，然后看到宋运萍又抖了起来，“你之前不是来过吗？上次和你说回去等消息，这才过了几天，你又来了？”

    “刚徐县长和我说你们可能是工作忙忘了，来，让我瞅瞅你们都在忙些什么？”沈隆走到跟前，双手撑着桌子俯视着他。

    “徐……徐县长？你…..你是哪位？”一听徐县长的名字，这家伙下意识就站了起来，眼睛滴溜溜乱转，在沈隆身上打量着，暗暗猜测他和徐县长的关系。

    “我？我刚从徐县长的办公室出来，去给徐县长汇报工作去了，徐县长说按道理这事儿早就该办完了，是不是这回事儿？”沈隆露出一副老子不屑告诉你我是谁的姿态，实际上要是说自己是小雷家的副书记，这身份有点镇不住人啊。

    “同志，同志，这事儿是早就应该办了，不过你也知道，现在各个大队都在忙分组联产计酬，所以就给耽搁了。”年老的那个眼看情况不对，马上过来打圆场了。

    “那现在能办不？”沈隆没扭头，继续盯着那个年轻人。

    “能办，能办，你回头把申请书送过来，等周五开会的时候，我就把这事儿报上去，肯定能过。”年轻人连连点头，人家都能随便进出徐县长的办公室，这要是不给办，回头人家说上一句咋办？我还不得被公社领导骂死？

    “申请书在这儿呢！”宋运萍赶紧上前，把申请书递过去。

    “好，我下星期还要去趟县城，到时候再来你们这儿瞅瞅。”沈隆又在咋呼了，他下星期的确可能去县城，不过那是为了帮砖窑联系客户，但听到这些人耳朵里，却是要是不给办好的话，就去找徐县长告状。

    “肯定能办好，这周五就能办了，不用等到下周！”年轻人赶紧保证，就差赌咒发誓了，同时他心里还在犯嘀咕，宋家啥时候认识这么牛逼的人物了？

    “行，我记住你这句话了，要是办不好，我再来找你！”沈隆用手指点了点那个年轻人，然后退出了办公室。

    “雷同志，这回可真是谢谢你了！”从公社出来，宋运萍激动地都有点不知道说啥才好了。

    不用谢，给我当媳妇就行，沈隆笑了笑说道，“我这也是为了咱们小雷家的乡亲，你的问题解决了，才能安心地去给我们村教养长毛兔不是？”

    “我…..我这就跟你去小雷村。”感激之下，宋运萍脱口而出，可话刚说完就有些后悔，现在这个年代，在农村这种环境，一个姑娘家家的，跟着男人去他们村，让别人见了肯定以为他们处对象呢，而且还是已经处得差不多了。

    “这个不着急，我回去还要先忙砖窑的事儿呢，现在又马上就快过年了，估计要到年后才有时间琢磨养兔子的事儿；你先回家等消息，等过了年，我让我们村的妇女主任来请你。”沈隆当然知道这种情况，自然不会让宋运萍陷入窘迫。

    宋运萍听完松了一口气，但不知道为什么，却又有些小小的失落。

    办完事儿沈隆就先回去了，带着史红伟、四宝、雷士根他们去收拾砖窑，做着各种正式开窑烧砖前的准备。

    时间一转眼就快到春节了，这天沈隆正一个人在后山砖窑里检查，忽然听见有人声传来，是一男一女，说话声音都是低低的，女声有点熟悉，似乎是宋运萍。

    这下沈隆明白了，这是宋运辉从大学放寒假回来了，宋运萍去车站接他，然后俩人抄近道回家，就路过自己这儿了。

    呦，小舅子回来了，那我可得去接下。

