    但宋青小身后站的是五号，这一站立不稳往后倒，她便离五号近了，闻到了五号身上的血腥气。

    试炼者之间关系可并不和平，再加上试炼的积分制鼓励相互残杀，在明显前面有伏的情况下，若是五号寻到破绽，难免会落井下石。

    危难关头，宋青小握着匕首，用力的扎进石壁，稳住自己后仰的身形，不要往下躺平！

    随着石壁上凹凸不平的碎石被切开，她身形一稳，定睛一望，那落地的是先前飞入人群肆虐的板斧，此时因为落地时巨大的声势，斧柄震动之下发出嗡鸣。

    之前那斧头凌空飞来之时，她便觉得这斧奇大无比，此时近距离观看，更觉得这斧头尺寸惊人。

    ‘哧’的声响中，似是有人重重长长的出了一口气，吹进隧道内。

    那气息带着恶臭，与先前隧道内吹拂进来的浊气味道相似，显然那伏击者一早便等在了这里。

    但仅仅是一个呼吸，便如刮了一阵风般，这令宋青小心里生出一股不好的预感。

    那呼吸吹拂出来之后，紧接着一只如蒲扇般的巨掌便从隧道的出口处伸了过来，将隧道之内原本便昏暗的光线又挡了大半，使得洞口一下陷入更深的黑暗中。

    ‘嘶！’

    饶是宋青小性格冷静，在见识了之前的飞斧之后，她已经隐约猜出这一次试炼要面对的人可能体型庞大，可这巨掌出现的刹那，却仍使她不由自主发出一声倒吸凉气之声！

    “卧槽！”六号的惊呼在不远的地方响起，声音里带着几分慌乱之意，显然也注意到了这手掌大得诡异。

    在六号话音一落的刹那，那手掌五指分开，径直往洞口之内掏了过来，似是想要将洞口之内的人抓掏出去！

    这手掌大得惊人，若是被抓到，恐怕这手的主人如捏小鸡般，便能将人捏死。

    先前跑在最前头的劣势出现了，宋青小首当其冲，率先面临了被捉的危机。

    那手掌张开，似一个天罗地网，将洞穴口守得严严实实，把试图想要逃离的人都拦在了里侧。

    退是不能退的，身后的咀嚼声不绝于耳，残余的幸存者在不知名猛兽的追击下已经开始往前挤。

    五号往前迈了一步，呼吸声近在咫尺，似是抬起了手臂。

    前狼后虎，宋青小深呼了一口气，不退反进！

    她借着匕首扎进石壁中稳住身形，强行将双腿提起并弯曲，对着那五指间的缝隙，用力蹬了出去！

    借着这一蹬的力量，她身体如离弦的箭矢，从那张开的指缝间横穿出去，‘砰’的一声撞上了锭在洞口的板斧之上，巨大的冲击力下，使得那扎得极稳的板斧被冲得歪斜，发出响声！

    五号见到巨掌袭来的瞬间，仗着体形瘦小的优势，灵活的后退。

    那巨掌用力收拢，却捏了个空。

    宋青小摔落出来，还未来得及察看周围的环境，便感觉头顶有阴影升起，接着一个庞然大物以泰山顶压之势朝她身上砸落！

    那凌压而下的东西如小山，落下时带着一股飓风，她心中暗叫不好，当即顾不得爬起身，用力往地上翻滚了两圈。

    只听‘砰’的一声重响，那小山轰然砸落，震得地面不住颤动，洞穴在这巨大的力量牵引下，地面、石壁的碎石残屑纷纷掉落，如下了一阵急风骤雨似的。

    那些细碎的石雨砸落在宋青小身上时，带来阵阵刺痛，她翻滚着离开危险边沿约两三米后，才单手撑地，跃站起身。

    哪怕在看到那只巨掌的刹那，宋青小对于这次阻击者已经有一定心理准备了，但在真正看到阻击者真面目的时候，她依旧浑身一颤，瞳孔紧缩。

    出现在她眼前的，是一个宛如倒扣的巨碗形状的洞穴，头顶高约十来丈，她站立在一个数十平方米左右的平台之上！

    那平台连接隧道出口，其余三面皆是悬崖峭壁，与隧道口相对的地方，一条粗糙的漆**桥将幽谷两侧相连接。

    洞穴头顶垂吊下大大小小的石钟乳，那些石钟乳由不知名的晶石组成，发出绿莹莹的光，将这洞穴照亮。

    一个高约十来米、身体健硕的巨人，此时正堵在隧道的出口处。

    那巨人浑身长满绿色的鳞片，一只手仍掏进了洞穴之中，他脚边插着一柄被宋青小撞歪的板斧。

    他之前提起的脚落地之后尘埃满天飞，似是有些诧异自己再一次失手未能将蝼蚁踩死，那巨人鼻孔里发出一声哧气声，缓缓转过了巨大的头颅。

    骨骼移动间，发出似是铰链转合一般的‘咔咔’声响，宋青小的心脏在这巨人转头的刹那，开始疯狂的跳动。

    面对这样一个庞然大物，若是逞强抵抗实在是下下之策，她二话不说转头想往那吊桥的方向冲。

    那正在转头的巨人却缓缓将伸进隧道内的手收了回来，再次提起脚，往宋青小逃亡的方向跺下去了！

    他身材高壮，一步迈出便远胜宋青小跑上数步，那脚如擎天之柱，‘轰’的一声往宋青小头顶杵落。

    宋青小在听到动静之时，便及时收腿了，却仍险些撞到了那脚上。

    大量尘雾随着他这一跺弥漫开来，地面的石子飞弹起来往四周溅落。

    巨人已经完全转过了头，此时宋青小就在他脚侧，他提起脚尖，再次想把宋青小踩压在脚下，那脚尖落地时，带起一股小小的旋风，宋青小侧身一躲，再次避开。

    他又提脚去踩，每一次脚掌落地时，便发出一声如雷鸣般的巨响，声音一往四面八方传开，透过头顶、四周的石壁反弹回来，造成千百倍的听觉冲击，震得宋青小耳膜‘嗡嗡’作响。

    在这样的逃跳之下，虽说宋青小每次都及时避开，但体力却在消耗，若是长时间的耗下去，情况对她不利。

    趁着这时，原本被堵在隧道之内的五号等人在巨人抽掌的时候，已经冲了出来。

    他们出来之后，就着洞**的光线，一眼便看到了洞穴口的巨人，及正在巨人脚下逃亡的宋青小。