    第1151章 陈郁的梦想   

    蓝斐被他说的心里有些七上八下，“尊主，我们绕路来白日山庄，刚好顺路，要不……”   

    “随便。”

    

    苏九耸肩，并不是很在意。

    

    反正距离炼丹大赛还有十日。

    

    蓝斐连忙掀开车帘：“尊主说我们先去陈氏山庄！”

    

    祁绍啧啧两声，“看你给你急的，你是不是忘了陈郁离开前带走了酒城大部分人？”

    

    蓝斐白了他一眼：“不是你说担心陈郁吗？”

    

    “是是是，是我。”

    

    祁绍抱着胳膊，吊儿郎当的点头，随后想起白日山庄的来客，好奇的：“不过……这次七大山庄庄主都没来，看来，除了陈氏山庄，其他六大山庄都遭到了不小的冲击？”

    

    蓝斐感叹道：“天道盟这两年来的部署也不是白干的。”

    

    祁绍咧嘴，“那有屁用啊？

    还不是被九哥和冥大干掉了？”

    

    蓝斐看着他臭屁的样子，露出鄙夷，“那也是尊主跟冥王干的，跟你有啥关系？

    给你嘚瑟的？”

    

    祁绍扬起下巴，理直气壮地：“九哥和冥大干的事，不就等于是我了吗？”

    

    蓝斐语塞。

    

    一时之间不知道该如何接他这不要脸的话！   

    陈氏山庄。

    

    在陈郁带领的队伍之下，陈氏山庄的护卫打的溃不成军。

    

    陈家各个能说到上的话的人，全部深受重伤，被绑在了一起。

    

    陈庆失去修为，对上陈郁的人，几乎没有反抗的余地。

    

    陈庄主左肩插着一把剑，而剑的主人正阴森的朝着他笑：“爹，你为何到现在，还要让孩儿难受呢？”

    

    陈庄主头发凌乱，目眦尽裂，“庶子无礼！竟做出敢杀兄弑父这等恶事！”

    

    “杀兄……弑父？”

    

    陈郁眼帘低垂，缓缓地勾起粉唇，声音低哑而阴冷：“你倒是提醒了我，杀兄……”   

    陈庆头皮一麻，吓得往后退：“不要，不要杀我……”   

    砰！   

    一个护卫将他踹了出来，趴在陈郁的脚下。

    

    陈庆吐了一口血，抬起头，惊恐的求饶：“我是你哥哥……你不能杀我……陈郁……陈郁……”   

    陈郁歪了歪头，单纯无害的眨了眨眼，“哥哥……呵呵呵……陈庆，你是不是忘了你曾经对我娘做过什么事？”

    

    陈庆脸色唰的一下惨白，“不，不……是误会，是误会……”   

    就在陈郁要拔出插在陈庄主肩膀的剑之际，陈庄主双手抓住剑，大喊道：“陈郁，你已经是陈氏山庄少主了，不，现在陈氏山庄已经是你的了！你为何还不肯放过你大哥？”

    

    陈氏山庄？

    

    陈郁目光森然：“我告诉你，从小到大我都没想过要这个见鬼的陈氏山庄！”

    

    “你不就想要陈氏山庄？

    那你现在在做什么？

    我告诉你，你要杀杀我！”

    

    陈庄主怒冲冲的低吼，手中有又使了两分力气。

    

    “哈哈哈……”   

    陈郁仰头，把眼泪都笑出来了。

    

    他缓缓地转动长剑，看着鲜血从他手心里流淌在地上，眼神逐渐阴森恐怖起来：“你是我爹，我怎么忍心杀了你？”

    

    他摇了摇头，“你猪狗不如的东西，不配死的那么简单。”

    

    陈庄主满脸狰狞：“你，你这个畜生！没有我，如何能有你！”

    

    “若非你醉酒强行要了我娘，我娘怎么会嫁给你？”

    陈郁满脸阴狠，一脚将陈庄主踹翻在地，拔出剑，指向陈庆：“我娘又怎么会遭到这个畜生的迫害？”

    

    陈庄主被踹的吐了一口血，却因为他的话怒吼：“你这畜生！休要胡说八道！”

    

    “我胡说？

    你问问你的宝贝大儿子啊？”

    

    陈郁一甩长剑，将后退的陈庆狠狠地插在地上，疼得他尖叫着求饶：“我错了，我错了陈郁，我只是一时没忍住……一时失误……我不是故意的……你饶了我吧……”   

    陈郁眼神一狠，抬脚，朝着他下身狠狠踩了下去。

    

    陈庆发出凄惨的叫声，裤裆鲜血淋淋。

    

    “你对我欺压，我可以忍受，你为何要对我娘动手呢？”

    陈郁声音低哑，脚尖不停地碾压，冷幽幽的眼神看向陈庄主，“知道我为何现在才处置他吗？

    因为、我不想让我娘看见他这个脏东西，污了她的眼睛。”

    

    陈庄主脑袋嗡嗡作响，无法相信陈郁嘴里说出的事。

    

    “不，不可能……你娘没说过……”   

    “说？

    说什么？”

    陈郁冷笑着反问：“跟你说，让你方便找借口除掉她，防止她妨碍你宝贝儿子的前途吗？

    还是跟你说……让你骂她不知羞耻，勾引你儿子？”

    

    陈庄主喉间一哽。

    

    竟无法反驳。

    

    这等丑闻，他或许会私底下打陈庆一顿，却不会对他怎么样。

    

    陈郁抽回脚，拔出剑，面无表情地将长剑往旁边一甩。

    

    噗嗤一声。

    

    剑气在陈庆脖颈割开一道口子，鲜血狂喷而出。

    

    陈郁轻甩长剑，走到了另外一个男人身边，笑的非常明媚，但他一脸血迹，却显得格外阴狠。

    

    男人脸色惨白，吓得往后缩。

    

    陈郁没说话，已经一剑穿透他的心脏。

    

    男人嘴角出血，浑身抽搐着，断了气。

    

    陈郁才温和跟他说：“你摸我娘的手，我捅你一刀，你没意见吧。”

    

    众人倒吸了一口冷气。

    

    你把人都杀了，还问人有没有意见？

    

    陈庄主捂着肩膀的血迹，恶狠狠地瞪着他：“你要杀便杀！”

    

    陈郁余光扫去，长剑一挥，再度杀了他身边的人。

    

    一剑、两剑、三剑……   

    十多个人，转眼倒了一片。

    

    唯独陈庄主被溅的浑身是血，孤零零的活着   

    当自己熟悉的人，一个个倒在自己身边，那种恐惧与无力，让陈庄主生不如死。

    

    他红着眼睛，临近崩溃边缘：“你杀了我……杀了我啊！”

    

    陈郁蹲下身子，与他平视，脸上仍然是那种乖巧单纯的表情：“我娘当初也痛不欲生，她为了我才没有死。

    可是你却没有好好对她，也没有好好对我。”

    

    陈庄主喉间一甜，愣是被气得呕出一口血。

    

    “陈郁……你这个孽障……我就算是死……”   

    “你放心，你不会死，你会长命百岁……”   

    陈郁脸上扬起笑容。

    

    陈庄主却恶感的打了一个冷颤，“你，你要做什么……”   

    陈郁一把扯住他后领，“我先带你参观一下，你的陈氏山庄。”

    

    

    

