    众人你一言我一句的说话，夸得夏玥儿都要上天了，文昕鸿更是开心，一个劲儿点头：“就是，她比夏星惜那个废物好一万倍，全球第三呢，夏星惜比的了？”

    “就是，肯定比不了，瞅瞅那银色的第三名飞行器，玥儿一会儿就要坐着这个登场是不是，小叔准备了录像的，绝对把你拍的美美的！”

    一群人还在叽叽喳喳的说话，夏晨有往这边扫了一眼，顿时感受到这些人对自己的冷漠和孤立，不过他也习惯了，自从自己离开家门，这群人就从来没联系过自己，看见也权当没看见。

    哎，这就是家人，还真是可笑的存在。

    男人冷了脸色，看向女儿：“星星，爸不想你依附玥儿，爸希望你自立自强，你能考上蓝星预备军校就足以证明你的实力，星星，加油，爸相信你能闯出属于自己的一片天，做自己人生的主人！”

    夏晨有是真的希望女儿不被夏玥儿欺负，夏星惜也跟着笑笑：“我也这么想的，爸，马上你就会知道，你的女儿只会给你长脸，绝对不会给你丢人！”

    夏晨有明显开心起来，尽管知道以女儿的能力不太可能，但他听完这大话还是觉得开心。

    正要说话，广播却响起：“请新生排好队，准备迎接前三名。”

    夏星惜摆摆手：“爸，我先走了！”

    “好好，注意安全！”

    夏晨有盯着女儿远去的背影，再看看那一群指着自己和女儿满眼鄙夷的夏家人，登时握紧了拳头，总有一天，他会让这些人给女儿道歉，绝对！

    然而夏晨有并不知道，这总有一天，会来的这么快。

    广场上一片寂静，三架飞行器并行而来，第三名通体银色，第二名通体金色，第一名则是镶嵌满了能量石，晨光下流光溢彩，绝对是碾压所有人的存在。

    这么一对比，第二、第三都不过是浮云，只有第一名才是所有人羡慕向往的存在！

    连文昕鸿都忍不住看向第一名，她无比清楚，自己马上就能见到楼家的准儿媳妇儿了，哈，第一名才是王道，第三算个毛！

    激动地时候，第三名率先出场，夏玥儿走出来的那一瞬，夏家人齐声欢呼，夏晨观的嘴都快翘到天上去了，心中满是激动和感慨，瞧啊，这就是他女儿，全球第三，夏晨有瞪大你的狗眼看清楚，这才是继承夏家的能力！

    欢呼声中，夏玥儿站定享受着所有人的朝拜，她在人群中想要找到夏星惜继续嘲讽，却没看到人。

    哼，自愧不如所以躲起来了吧？夏星惜，你果然就是个垃圾！

    思索的时候，第二名也走下来，少年一头耀眼金发，美的雌雄莫辨，夏玥儿当场打招呼，得到的只有冷漠。

    身为奥尼尔家族的幺子，他琼尼.奥尼尔是不会跟不如自己的人说话的，会拉低档次。

    思索的时候，主持人的声音却逐渐激动：“下面有请第一名！”

    顿时，全场欢呼，呼声比第三第二都高，镜头也皆对准了那个闪闪发光的飞行器，万众期待中，这第一名飞行器的门缓缓打开，露出女人高挑纤细的身影。

    而看清来人，夏玥儿洋洋得意的小脸蛋，顿时龟裂。

    “那、那是！！”

