    （开书到现在，51天没有停止过，加油！）

    张阿难对其他的菜肴浅尝辄止，唯独对牛蕨情有独钟。

    “当年大荒，连山沟里的蕨菜都吃光了，根都刨干净了，不得已才被耶娘送走。”张阿难无限唏嘘。

    也是, 没有苦难，不到熬不下去了，一般人家谁愿意让子嗣受这一刀啊！

    柴令武的关注点却与众不同：“张侯，需要提醒你一句，蕨菜好吃，却不宜多食, 有致病的风险。”

    这是柴令武印象中比较奇怪的知识, 说是蕨菜内含有某种致癌物质，会导致人类患癌症的几率上升。

    按说这个特性, 古代医学也应该会掌握吧，可为什么好像古医书里没有提及呢？

    柴令武苦苦思索了许久，终于得出结论：古代因为战争、食物匮乏等等因素，大多数人等不到癌症发作就死了。

    所以，这东西即便有危害，对多数人来说也不是事。

    张阿难最后咽下一口蕨菜，满不在乎地轻笑：“自前朝仁寿年间我便已在宫中任事，三十多年的风风雨雨，早回本了，便是现在撒手人寰也无所谓。柴二郎心善，倒是让你见笑了。”

    “我还不知道有多少年头可活，就是李明英年幼，行事颇多任性，日后还望柴二郎多看护一二。”

    “叔公，不许胡说！”李明英扬眉，不悦地轻喝。

    张阿难微微一笑，也不辩驳。

    说, 或者不说，难道还能改变事实？

    都五十多岁的人了。

    柴令武微微一笑：“李明英虽然稚气了些，有些不谙世事，却心地善良，自当有福报。”

    善良是善良了，总是自以为是，结果……哈哈。

    这种带着点损味的话，因为阅历不足，李明英是听不懂的。

    “哈哈，算你有眼力。喏，别说我李明英不仗义，这是我偷偷跑到后宫三清殿为你求得的平安符，戴上。”眉开眼笑的李明英拿出一张折叠好的符纸。

    后宫中不仅有三清殿，还有佛光寺、孔子庙，深刻地体现了皇室“三教一体”的伟大理念。

    李明英身为一个小宦者，跑去后宫的机会不是没有，能去求符的时间却绝对少得可怜。

    总不能别人干活的时候你偷懒吧？

    凭这一点，说是礼轻情意重，一点都不过分。

    投桃须报李，人家李明英展现自己的友情了，难道柴令武还能拉胯？

    柴令武考虑了一下：“你仗义，我也不会差！这一封密奏，交给你，你只能直接交给陛下。有这个功劳垫一下，混一个寺人的身份应该不难吧？”

    李明英瞪大了眼睛。

    见到皇帝确实不是很难，转交密奏也能够做到。

    可是，柴令武为什么不交给张阿难，要交给李明英啊？

    没来由地，李明英的双眼布满了雾气，竟不知该如何作答。

    张阿难起身，郑重地对柴令武叉手。

    这一封密奏，交由张阿难上呈，与交由李明英上呈，结果完全不一样。

    这份人情，大了。

    ……

    拓跋氏占地很广，各小分支之间也交错而居。

    按党项羌的习俗，相互间的争斗自然也免不了，并不会因为同姓而略微慈悲。

    “拓跋细豆”与体格健壮的“拓跋思头”持长矛，走马而斗。

    整片小山谷里，只剩下他们二人尽兴而斗，说是要赢得光明磊落。

    在内讧时，也确实有这个习惯，经过双方同意后，不许外人插手。

    “哈！”

    暴喝声中，两支长矛同时断裂，两人同时在马背上后仰，避开激荡的矛头。

    跳下马，两人开始激烈的肉搏，抱、摔、绊，拳打、肘击、脚踢，打得那叫一个地动山摇。

    斗了十余年，还是势均力敌的样子。

    两人大笑，各自松手，然后鼻青脸肿地倒在草地上，重重地喘着粗气。

    “拓跋细豆”与“拓跋思头”是对头，也是朋友，很奇怪的关系。

    但是，在以力量为尊的拓跋氏，只有势均力敌的人才可能成为朋友。

    “听说，你想与你嫂子报婚？”

    “拓跋细豆”有意无意地戳着“好朋友”的烂疮疤。

    烝报婚，还是有细分的，子继庶母为烝婚，弟继嫂、侄继婶、叔继侄媳为报婚。

    “拓跋思头”恨恨地一拳砸到地上。

    他倒是想把丰腴动人的嫂子娶回家，奈何叔父横插一杠子，生生把嫂子给娶了过去啊！

    换了别人，他一定挥刀相向，无论如何都要把嫂子抢回来。

    奈何，叔父是拓跋氏的大首领“拓跋赤辞”啊！

    再如何憋屈，也只能忍！

    “听说没有，颇超一杰最近很嘚瑟啊！赶了一批牛马去大唐长安城朝贡，赏赐回来的粮草、衣物、布料、盐铁、兵甲，算下来比颇超氏朝贡的物品值钱多了。”

    “拓跋细豆”漫不经心地分享着在党项羌内部流传的消息。

    谁不眼热？

    颇超氏可以拿到这样的好处，拓跋氏为什么拿不到？

    因为，大首领“拓跋赤辞”与吐谷浑联姻了，拓跋氏只能对吐谷浑忠心耿耿，拿数量可观的牛羊换回可怜巴巴的盐！

    “拓跋思头”起身，跳上马背，一声不吭地走了。

    “拓跋细豆”微笑着起身，慢慢牵着马匹踱出山谷。

    种子已经种下，还需要时间生根发芽，急不得的。

    若是再说得过分些，难保“拓跋思头”不会把自己卖到大首领座前。

    在拓跋氏，朋友的意思，有时候是能被卖的。

    越能卖得大价钱，这个朋友越真。

    ……

    两仪殿，小朝会，李世民与诸位宰辅传看柴令武的密奏，眉眼里洋溢着深深的喜悦。

    拓跋氏顽固，且与吐谷浑联姻，大唐出兵对付吐谷浑，总要被拓跋氏扯后腿，不免烦不胜烦。

    论打，大唐可以拍着胸膛问一句：还有谁？

    可拓跋氏占据地利，只是缠斗的话，确实是个麻烦。

    廓州刺史“久且洛生”被召回长安议叙，只是个幌子，真实用意还是要了解党项羌的详细情况。

    “久且洛生”掌握的情况，与柴令武转呈上来“拓跋细豆”所说的细节，相互对照一下，去除部分误差，一下就豁然开朗了啊！

    现在，拓跋氏内部隐隐有分歧，有小首领愿意为大唐内应，事情就简单多了！

    再配上九曲贼画的舆图，整个拓跋氏、吐谷浑，已经是大唐眼中不设防的小娘子，可以肆意妄为了！

    托言足疾、久不曾上朝的尚书右仆射李靖，仔细看过密奏，再细细地对照了舆图，想了又想。

    “陛下，臣以为吐谷浑可以打，且必胜之，但这不是重点。隋炀帝时，也曾遣宇文述打下吐谷浑，慕容伏允南奔雪山，其后趁隋乱复国。”

    “所以，真要灭吐谷浑，必须擒获或诛杀慕容伏允。只走一路对付慕容伏允是不够的，必须南北夹击，断了他逃向南的道路。”

    “否则，他上了雪山，我们只能徒呼奈何。”

    李靖的谋略，自然是很高明的，任谁都挑不出毛病。

    说完大事，就该说论功行赏的事了。

    九曲贼，不，九曲侠的内附请求，准；

    “拓跋细豆”想要富贵的要求，不是事。

    李世民轻咳了一声：“上次走私生铁的事，柴令武个人的封赏被朕压下来了。可如今柴令武又立功了，朕若吝于封赏吧，恐怕寒了臣子之心；封赏重了吧，怕他扛不起。”

    “总不能说，朕现在将河州刺史卢望江搬开，让他为一方大吏吧？他还未到弱冠之年呢。”

    这种事，李靖一向不出声的。

    房谋杜断，房乔的主意是最多的，闻言只是想了一下，瞬间有了主意：“陛下可是忘了，柴令武有个正七品上的勋官云骑尉……”

    一堆不良老货奸笑起来。

    李世民扳扳手指头：“他现在是从六品上，对应的勋官是飞骑尉；便提一级，授他正六品上的骁骑尉罢。”

    老货们全部笑了。

    侍中魏徵沉吟了一下：“还是略略亏待了他。”

    李世民奸笑道：“他既然心心念念要婚姻自主，朕就许他不尚公主好了。”

    甘露殿里，听到李世民决议的长孙皇后，眼泪都笑出来了。

    这对甥舅，真是有意思得紧！

    ……

    河州州衙，柴令武审阅着商贾手中的欠条，收了回来，重新开具一张付款凭条，盖上自己的印信，然后一挥手：“去司户参军那里领钱！”

    天可怜见，在河州混两年了，终于能熬到不欠债的那天。

    可恨，这钱财，明明该是我柴令武的功劳，却化为了河州的府库，这悲伤啊，它逆流成河……

    好在，看着最后一名债主离去，晏安邦过来禀报还有节余，稍稍安抚了一下柴令武受伤的心。

    门下省一名给事中前来宣读诏书。

    经过门下省审议通过的，就是朝廷正式的诏书，门下省不通过或者绕开门下省的称为中旨。

    柴令武听完诏书，几乎要泪流满面了。

    皇帝二舅贼抠门，不说涨个实职什么的，给个县子也行啊！

    涨勋官，你老人家可真有创意！

    勋官除了能多领两文额外的俸禄、多划点职田，听上去好听一点，几乎再无用处。

    还好，最后的“许不尚公主”勉强能如意了。

    脖子上吃饭的家伙哟，可算是保住了！

