    随着时间的推移，孟加地区感染者数量开始极速减少，主要原因是没有了新生力量的补充。

    将近十亿的感染者在孟加地区厮杀，让这里成为了一个巨型杀戮试炼场，每一个感染者，都是其中的试炼者。

    在这座试炼场当中，没有怜悯可言，不被别的试炼者击杀，就需要击杀别的试炼者，不会有任何的停止。

    在试炼场最中心的地带，一群二级感染者在聚集，在杀戮，永不疲惫，永无休止。

    至少，在第一个三级感染者被角逐出来，这样的杀戮，是不会停止的。

    孟猛是一位在东南地区打拼华夏人，家庭在华夏，打拼在东南地区，在外星入侵的时候，就想过返回华夏，和自己的家人待在一起。

    只可惜，外星入侵一经爆发，就切断了所有的航班，经过一番考虑，孟猛只能选择开车返回华夏。

    但到了边境线的时候，却是被阻拦下来，不让离开。

    孟猛无奈，只能在边境地区住下来，寻找时机跨越边境。

    跨越边境的时机孟猛没有等来，等来的反而是感染者。

    一夜之间，整个边境小城之中充斥了类似丧尸的感染者，让孟猛以为是外星人用了生化武器，将人类变成了丧尸。

    孟猛在想到这个可能之后，赶紧联系自己的家人。

    好在，他联系到了自己的家人，在知道自己的家人安然无恙，华夏还没有丧尸危机时候。

    孟猛更加坚定了返回华夏和生存下去的念头。

    他就地取材，制造了一些长兵器以及一个类似指虎的手套之后，就开始趁着夜色前往边境。

    只可惜，他没有成功，在汽车被打动的那一刻，他就受到了感染者的围攻，汽车直接熄火，无法行动。

    好在，他的汽车是一辆皮卡，经过了一些改装，结构强度非常的可以，一级感染者，并不能拿里面的他有什么办法。

    孟猛在发现这一点之后，松了一口气的同时，开始从车里面清理车上的一级感染者。

    可能是幸运吧，孟猛毫发无损的将车上所有的一级感染者清理一空，并且重新打动汽车，开始逃离这座边境小城。

    经过一天的跋涉，孟猛发现汽车上原本沾有丧尸血迹的地方，竟然生长出了一些紫色的，看起来像有些梦幻的菌丝。

    这让孟猛不敢大意，将其小心翼翼的清理一空。

    可问题是，烈性感染菌株可以通过空气传播呀，认真的讲，孟猛其实已经被感染了，至只是体内菌株的数量，还不足以表现出症状而已。

    清理完那些紫色菌丝没有过去多久，孟猛就发现有点饿。

    吃了一些东西之后，饥饿的感觉非但没有减弱，反而是更加饥饿。

    很快，孟猛的食物被吃光。

    再然后，孟猛的饥饿突破了理智，成了一个一级感染者。

    只是，在孟猛的手上，带着一双他自己制作的指虎，虽然非常的简陋，但异常的有用。

    在身为一级感染者的过程中，孟猛的指虎发挥了非常大的作用，让其成为了二级感染者。

    而到了二级感染者的程度，指虎虽然用处已经不大，但还是有一些加成，让其在面对同位二级感染者的敌人的时候，拥有几乎可以忽略不计的优势。

    正是这几乎可以忽略不计的优势，让孟猛在同一体型的二级感染者中，出类拔萃。

    而那些整天健身的肌肉猛男二级感染者，孟猛一个的确是收拾不了。

    二级感染者的组织强化，是整体的，如果体型大的话，强化的组织自然也多，所以，同位二级感染者，块头越大，实力也就越强。

    可同样的，块头大也有弱点，那就是需要更多的营养来源，才能凑够强化全身所有组织的强化物质，进化速度会比较慢，算是有得有失吧。

    因为体型的缘故，二级感染者的厮杀当中，虽然体型比较瘦弱的二级感染者，处于实力的下风，但进化的程度比较好，实力没有增加，但却已经快要有一些瘦弱的二级感染者，快要成为三级感染者。

    只要不出现什么意外的话，一个星期之后，就有可能出现第一个三级感染者。

    当然，不出意外的前提是，那这个比较瘦弱的二级感染者，能够在这个杀戮试炼场中笑到最后。

    在已知宇宙的边缘地带，有一颗美丽的星球，蓝天，白云，山川，大地，青草，绿树，一应俱全。

    在这颗星球上，几乎没有任何的工业污染，有的只是纯天然的景色，优美异常。

    在地球星，也许只有几千年前，才会有这样的景色吧。

    文明的初期发展，伴随的必定是对环境的破坏，因为发展是需要资源的。

    资源从哪里来？当然是从星球上弄。

    某种程度上来说，环境越是原始优美的星球，文明程度就越低，甚至是没有文明存在。

    而这颗星球，就是没有文明的迹象。

    但是，这颗星球上却是拥有人类的迹象。

    那是一座看起来并不怎么结实的石制房屋，被打扫的很干净，但看起来，岁月异常的悠久。

    在这座石屋庭院之中，有些一些地球竹鼠大小的小生物，有着黄色的皮毛，以及一件绿色的夹克穿在身上，在人类看起来，可能有些违和。

    更加违和的是，这些竹鼠是直立行走的，而且手中还拿着各式各样的工具，有扫帚，有抹布，看起来应该是打扫的。

    可问题是，这处庭院和石屋的大小，显然不是根据竹鼠的体型来建造的，主人应该另有其人。

    就在这个时候，石屋当中响起了两步声，正在打扫的竹鼠们，立刻放下了手中的活计，跑到庭院过道的两旁，以五体投地的姿态，趴在地上。

    下一刻，石屋的房门被拉来，一个胡子拉碴，不修边幅的金发大叔，从石屋内部走了出来。

    看了一眼天空高悬的太阳，金发大叔伸了个大大的懒腰，然后看向趴在地上的竹鼠们，开口道。

    “华烨王饿了，快去给你们的王整点吃的。”

    话音落下，趴在地上的竹鼠们没有任何的动静。

    直到又有一个金发大妈从石屋当中走出来，用另一种语言说了两句之后。

    竹鼠们这才突然从地上弹起，兴奋的叽叽喳喳了一会儿，这才飞快跑出庭院。

    “华烨王，这些小东西听不懂我们的语言，虽然有智慧，但脑容量小的可怜，也学不会，您如果想要和他们说什么，还是用他们的语言比较好。”

    坐在庭院中石桌旁边的金发大叔，听到金发大妈的话之后，抬了一下眼皮道。

    “作为一个王，当然是要用自己的语言了，用别人的语言说话，没这个道理不是？”

    金发大妈不着痕迹的撇了撇嘴，然后开口。

    “您说的对，以后您要和这些小东西说什么的话，就和我说，我给您翻译。”

    金发大叔耸了耸肩，然后看向天空，好一会儿之后，这才开口道。

    “今天天气不错，我们出去转转，整个小烧烤。”

    说话间，金发大叔就在身后展开一对洁白的羽翼，向着天空飞去。

    金发大妈在愣了一下之后，也是赶紧跟上，使用的方法，也是背后的双翼，不过却是黑色的。

    天空中，一白一黑两对翅膀在飞行，速度异常之快。

    在两人刚刚飞出去没多久，一群竹鼠便抬着一筐水果重新返回庭院。

    在看到空无一人的庭院之后，竹鼠们愣住了。

    很快，一只竹鼠第一个反应过来，大声呵斥，大概意思是。

    都怪你们手脚太难，所以神才离开，我们要找出动作最慢的那个家伙，把他杀掉，这样神才能原谅我们，回归我们的身边。

    话音落下，众竹鼠面面相觑，不知道该不该听开口的竹鼠的话。

    可没过多久，竹鼠们当中，就出现了第一个指认是谁在搬东西的时候偷了懒，而被指认的，则是异常的愤怒，愤怒的指责指认自己的竹鼠说谎，指认的那个，才是是偷懒的竹鼠。

    很快，一群竹鼠开始互相指认，然后大打出手。

    最终，一只最为孱弱的竹鼠被众竹鼠一致认为是偷懒的，众竹鼠齐心协力，将这只被众竹鼠指认的孱弱竹鼠拉到了庭院的墙角绑了起来。

    随后，有一只竹鼠，拿着一把和自己体型等比例缩小后，可以使用的枪械来到了那只被绑起来的竹鼠身后。

    “砰”

    枪声响起，被绑起来的竹鼠应声而倒，身下出现一片血迹。

    而看到这残忍一幕的竹鼠们，则是在欢呼，好似做了非常正确的事情似的。

    另一边，金发的大妈大叔落在了一处草原上，金发大妈的手中，还提着一只已经死亡的陆地生物尸体，有些像是地球的野猪。

    很快，野猪被金发大妈在一条小溪旁边处理好，然后架上自制的烤架，点燃火堆。

    正当金发大妈想要坐到一旁休息已下单的时候，突然接到了一条未知的通讯请求。

    金发大妈不明所以的将其接通，但通讯当中给予的信息，让金发大妈露出震惊的神色。

    “什么？凯莎女王陨落了？你确定？”

    通讯另一头的卡尔，语气平淡的将凯莎是怎么陨落的，做了简单的解释。

    金发大妈听后，不再有怀疑，毕竟死神卡尔和恶魔女王莫甘娜两个大神合作起来，能够将凯莎女王阴到，也算是是情有可原的。

    没过多久，卡尔和金发大妈的通讯被断开，金发大妈看向华烨，开口道。

    “亲爱的……凯莎死了。”

    金发大叔刚刚从两人的通话当中，就听除了一些端倪，但性格使然下，金发大叔向前两步，做出悲伤的神色，锤了一下身旁的大树，开口道。

    “痛苦，好痛苦啊，再也闻不到，那迷人的味道了。”

    另一边，地球东南地区，试炼场的最中心区域，无数的二级感染者在厮杀。

    原本快要进化的瘦弱二级感染者，已经全部死亡，剩下的都是实力比较强劲的大块头以及正常人和胖子。

    大块头力量会比较强，胖子防御力比较强，正常人的话，速度会快上一些，各有长处之下，才能活到现在。

    而就在刚刚，已经成为二级感染者的孟猛，击杀了一个胖子感染者，正在大快朵颐胖子感染者的血肉，速度飞快，并且没有丝毫的浪费。

    当然，在这个时候，不免有过来争夺食物的感染者，在这个时候，击杀猎物的感染者是不会去管的，也没有时间去管，因为全身心都投入到对于食物的满足感里面了。

    没那个闲情逸致，去理会周围的事物。

    也许只有这个时候，被食欲所支配的感染者们，才有可能和平相处一会儿吧。

    不一会儿的时间，胖子感染者的尸体，就被众多感染者吞吃一半还要多。

    可就在这个时候，孟猛感染者突然放弃了眼前的食物，眼中红光闪烁。

    下一刻，孟猛感染者突然蹲到地上，身上出现无数紫色的菌丝，缓缓生长。

    十多分钟后，孟猛感染者已经消失不见，取而代之的，是一枚一人多高的紫色茧状物，就普通巨大的虫茧一般，还在微微蠕动，看起来异常的恐怖。

    而在这虫茧出现的那一刻，方圆一百米内的感染者，几乎全都远离虫茧。

    哪怕周围的战斗再怎么激烈，虫茧方圆一百米内，也没有任何的感染者存在。

    在一个小时后，一个二级感染者被击飞，正好落在了虫茧的周围。

    这个二级感染者想要远离，因为他感受到了一种压制感，不愿意在这里多待，这种压制感，甚至于强过了饥饿感。

    可是，这个二级感染者还没跑几步，就突然被绊了一跤，直接趴在了地上。

    下一刻，原本空无一物的地面，瞬间生长出无数的紫色菌丝，看起来脆弱的菌丝，其实并不脆弱，它们直接扎进了这个二级感染者的体内。

    没过多久，这个二级感染者就消失不见，连骨头也不例外。

    而由二级感染者孟猛所形成的虫茧，则是蠕动的更快了，甚至隐隐有心跳声音从虫茧当中穿出来。

