    巫金站在石缝前，漫天粘稠的血雨混着残肢断臂不断从高空坠落。

    巫战、巫银、巫铜自身被火焰环绕，通体高温的他们不怕血雨喷洒。巫金则不行，他被血雨淋了个满头满脸，任凭他一次次的用巴掌擦拭，依旧弄得满身血腥。

    “到底死了多少啊。”巫金呆呆的看着大裂谷上方，看着血水混杂着无数碎片坠落。

    凄厉的惨嗥声中，巫金看到一条体长百来丈，几乎有化蛟之势的巨蟒从高空坠落。

    也不知道这条巨蟒遭遇了什么，它几乎从头到尾被劈成了两片，只有尾部一点点零碎的血肉牵连着，两片极长的身躯犹如风车一样在空中旋转着，重重的坠了下来。

    不知道多少蒲公英一样的大种子被这条巨蟒的残骸砸碎，绑在大种子上的那些低阶战士一个个声嘶力竭的尖叫着，身不由的向低空坠落。

    巫金深吸一口气，他双手向前一挥。

    空气翻滚着，一条条手腕粗细的气流化为肉眼可见的绳索，急速捆住了那些坠落的低阶战士，将他们朝着自己的石缝拉扯了过来。

    一个又一个怪叫着坠落的战士摔倒在石缝中，他们双眼微微发红，声嘶力竭的吼叫着，也不向巫金等人打招呼，或者说一声‘谢谢’，一个个跳起来，抱住了从石缝附近飞上去的大种子。

    狂风呼啸，一个个大种子不断的向天空飞起。

    巫金极近可能的救下了他们视野中那些坠落的战士，而这些家伙悍不畏死的跳上路过的大种子，继续向天空飞起。

    巫金张大嘴，呆呆的看着这些疯狂的、歇斯底里的小家伙，半晌说不出话来。

    ‘叮叮’声骤然响起，巫金手腕上绑着的一个拇指大小的铜铃铛剧烈的震荡着，随后烛龙犳的声音从铜铃中传来。

    “奇帅军令，此次讨伐，军功翻倍，翻倍，再翻倍！若是能击杀胎藏境高手，初入胎藏境的敌人，一个人头就价值百万军功！百万军功！”

    “三皇营的儿郎们，出战！”

    “杀光那些该死的邪魔妖孽……然后，尽可能活着回来。”

    “谨记军令，若有人在战场上怯弱不战，死……每个人，必须携带一颗和自身修为相当的敌人头颅回转军营，才能免去死罪。切记，切记！”

    巫金深吸了一口气，他向巫战、巫银、巫铜看了看。

    巫战用力的点了点头：“上……巫家的儿郎，不怕死。”

    巫金右手一挥，他手腕上的储物手镯爆发出一团幽光，一个人头大小的黑色球状物从手镯中飞了出来。这个色泽漆黑的球状物迎风一晃，‘嘭’的一声就膨胀到了直径十几丈大小。

    巨大的黑色球体悬浮在石缝外，四根绳索从黑色球体中延伸出来，下面挂着一个硕大的，可供七八人乘坐的大筐。

    巫金、巫战四人迅速跳进了大筐中，巨大的黑色球体表面几条幽暗的纹路闪烁，下方黑色的飓风猛地吹起，硕大的黑色球体轻飘飘的，以比那些大种子快了起码十倍的速度向高空飞起。

    站在大筐中向大裂谷左右望去，远远近近、上上下下无数的细小石缝中，一个个大大小小的黑色球体纷纷出现，大量三皇营的战士冲进了下方吊着的大筐，然后一个个巨大的球体纷纷飞起。

    “天皇、地皇、人皇的传承，还真不值钱嘿。”巫金看着那密密麻麻几乎堵在一起的黑球，不由得感慨了起来。

    “是，有意布下的种子吧？”巫战双手抱在胸前，喃喃道：“的确不够值钱，当年老子在娲族祖地，也碰到一个天皇印绶……啧，天皇，天皇，太古天皇和我巫家先祖有仇的，所以那天皇印绶没搭理老子，老子也没搭理他。”

    “可见，这玩意是很多的……有人专门用这些印绶传承，专门挑选合格的战士为他们厮杀拼命罢？不然，哪里来的这么多人？”巫战和巫银、巫铜，也是极力远眺，看到大裂谷中那密密麻麻向天空疾飞的黑色球体，也不由得连连感叹。

    巫金向四周张望着。

    他看到，在一些黑色球体下面的大筐中，也有火光闪烁。有些三皇营的战士，他们身边同样跟着通体赤红冒火的巨神兵。

    除了巫战他们这种款式的巨神兵，巫金还见到了其他几种造型怪异，显然各有巧妙的巨神兵。

    比如说，在他比邻的一个黑色球体下面，就有一具身高不过四尺左右，通体纤细灵巧，兵器只是一柄一尺长淬毒短匕首的巨神兵。

    这家伙，相比擅长偷袭刺杀。

    这巨神兵的‘主人’，则是一尊皮肤色泽在不断变换，有时候全身都会变得透明的怪异蜥蜴人。

    那蜥蜴人的感知力极其敏锐，巫金只是看了他一眼，他就迅速转过身来，朝着巫金狠狠瞪了一眼，然后很不客气的咕哝骂了一句：“没脑子的大块头，我赌你是死得最早的一个！”

    蜥蜴人‘嘎嘎’笑着，向巫金比划了一个下流的手势。

    一道狂风卷来，蜥蜴人所在的黑色球体骤然加速，带着刺耳的啸声向天空冲了过去。

    “哈哈哈，孙子们，留在下面喝-尿吧！”蜥蜴人低下头，朝着巫金四个大声叫嚣着。

    “这厮……”巫银、巫铜恼火的从大筐中探出了半截身体，恶狠狠的朝着越冲越高的蜥蜴人比划了几个下流手势，同时破口大骂起来。

    无数黑色球体在向高空疾飞，速度越来越快，渐渐地视线中的岩壁都变得模糊了，寄生在岩壁上的荧光植物拉成了一条条长长的光线，看得久了就让人一阵阵的头昏目眩。

    一路向上顶着漫天血雨飞行了十几个时辰，起码向天空升起了上万里高，上方依旧是黑漆漆的，浓郁的黑雾纠缠在一起，一片一片的从巫金等人身边划过，看不清尽头到底在哪里。

    “这，得有多高啊！”巫金、巫战等人彻底麻木了。

    他们这是要冲到哪里去？

    莫名的，一丝恐惧在他们心头滋生。

    他们这是要冲出这厚厚的岩层世界么？他们到底要冲到哪里去？

    他们已经习惯了被厚厚的岩层包裹的世界，如果他们真的冲出了这一片岩层……

    巫金的身体不受控制的战栗起来。

    他一次次的舔着嘴唇，越是舔舐嘴唇干裂的速度越快，他就不断的喝水，喝水……

    到了最后，他喝了太多水，巫金控制不住自己的身体，干脆就在大筐里解开裤头，一泡尿水‘哗啦啦’向下方倾泻了过去。

    四面八方顿时传来了无数人的笑声、骂声、咆哮声。

    有些粗犷的汉子立刻学着巫金有样学样，站在大矿力向下面倾泻废水。

    巫金四个突然明白了，那个急速向高空超速飞起的蜥蜴人是什么意思。

    巫金呆了呆，急忙一巴掌按在了一根吊绳上，一股雄浑的法力注入黑色球体，黑球表面一枚枚硕大的符文闪烁，向上飞起的速度骤然加快了一倍有余。

    大裂谷中，风声，笑声，骂声，咆哮声，以及那些向上飞行的毒蝙蝠的尖叫声，那些向上攀爬的毒蜘蛛的怪叫声，所有声音混成了一片，真个犹如地狱无数恶鬼在齐声呐喊，端的凄厉到了极致。

    巫铁等人骑着大龙蜥顺着笔直的驰道狂奔。

    这条驰道显然是人工修建而成，宽达千丈，三十度的坡度一路向上，每隔千里就转折一次，笔挺的驰道不断的向上方衍生。

    驰道中机关密布，好些地方都有极其危险的法力波动肆无忌惮的奔涌着。

    有些地方的法力波动让巫铁和老铁都不由得心惊胆战，那是一种一旦爆发就能瞬间崩毁方圆千里的大恐怖。

    很显然，伏羲神国修建了这条驰道，但是为了避免驰道被敌人利用，他们在这里的防御手段也是极其狠辣。

    沿途的岩壁中，更有大大小小的屯兵洞，好些伏羲神国直属的战兵驻扎在屯兵洞中，巫铁等人奔驰而过的时候，这些战兵纷纷走出来，朝着巫铁等人挥拳呐喊，为他们鼓劲助威。

    刑天鳝骑着大龙蜥奔跑在最前方。

    他有条不紊的下达了命令，第一波出征的巫家族人，所有命池境的族人都有义务照护重楼境的族人。

    大家自由组合，原则上是一个命池境的族人带着几个重楼境的族人组成一个猎杀小组，在战场上自由游走，击杀一切可以击杀的敌人。

    原则上，猎杀小组之间的距离不能超过一百里，一旦遇到难以对付的强敌，就立刻向刑天鳝等胎藏境长辈求救。

    同时刑天鳝也告诫巫铁等初次参战的晚辈，讨伐战残酷、暴虐，除了自家族人，其他羲奇麾下的三皇营、奇兵营、异士营中的修士，都不可信，战场上若是遭遇，一定要小心他们背后下杀手抢夺功劳。

    羲奇并非伏羲神国的‘正帅’，他统治的是外部征召，或者用其他手段强行聚集起来‘奇兵’。

    这些人鱼龙混杂，也没有太严格的军规军纪约束，在混乱的战场上，任何事情都有可能发生。

    刑天鳝絮絮叨叨的向巫铁等菜鸟传授着经验，巫铁等人则是紧张的准备着各自随身的器械装备，清点随身携带的各种补给品。

    巫铁的心跳速度越来越快。

    他来巫家，本身就有意思见识一下更加广袤、更加神奇的世界。

    他真心没想到，事情会演变的如此之快。

    他还没做好心理准备，就因为伏羲神国的九羽血令，他直接就要对上那个不可测的大晋神国。

    不自觉的，巫铁将白虎裂取出，双手一次次的从枪尖到枪尾，一次次的抚摸着白虎裂。

    抚摸了许久，巫铁又偷偷取出了那些巨神兵的碎片，一一震碎后，用自身骨骼吞噬其中的精华。热流在体内萦荡，热流越来越盛，巫铁全封闭的甲胄下面，全身大汗淋漓，然后又被高温蒸发。

    身后传来了沉闷的声响。

    不知道多少游猎营的战士紧跟着巫铁一行人冲了上来。

    刑天鳝也停止了呱噪，该说的都已经说了，接下来的，就要看这些巫家儿郎在战场上的表现，更要看他们的运气了。

    巫家这一千族人冲杀在最前方，巫征突然回过头来，向巫铁比划了一个手势。

    巫铁点了点头，刚刚他听到了巫征和其他族人的交流。

    巫征已经拉上了二十名平日里关系最近的族人，二十名重楼境的族人，巫征加上巫铁，两个命池境辅之以二十名重楼境的族人，恰好是两个猎杀小组的标准编制。

    巫铁是第一次上战场，偏偏是命池境的修为，这种事情在巫家之前的族人中从未出现过。

    巫家的儿郎，只要是修为到了重楼境高阶的，无论年龄长幼，都会被送上战场试炼。像巫铁这种年纪不大，修为突破了命池境才奉召参战的，真正是千年来第一次出现的奇葩。

    所以巫征让巫铁紧跟着自己，两个猎杀小组同行作战。

    大龙蜥继续狂奔。

    以大龙蜥的速度，巫铁暗自计算了一下，他不由得暗自咋舌。日夜不停的狂奔，直到大龙蜥疲累的时候，才停下来吃点食料、喝点清水。

    连续狂奔了九天八夜，驰道转折，巫铁估算，他们大概已经向上方奔走了将近十万里之‘高’！

    何其恐怖的数据。

    这是一个何等的世界。

    刑天鳝的声音再次响起：“这条驰道，是必须要走的，这里不敢设立传送阵，不然人家攻破了上面的关口，直接用传送阵闯下去怎么办？”

    “快到了，前面就是铁血关。”

    随着刑天鳝的吼声，前方驰道尽头一片雪亮的光芒传来。

    这里是一个极大的空间，方圆起码有数百里大小，里面堆积了无数的营房，无数的器械、军械就这么整齐的码放在空地里。

    大量的军士往来游走，几个身穿长袍的中年男子站在驰道出口处，见到巫铁等人，丝毫不拖延的向远处岩壁上一排三十六个洞口中的第九个洞口指了一下。

    “奇帅奇兵营的兄弟？从天字第九号出口出击……可是初次出战？知道天字第九号出口外面的地势地貌么？”

    “知道，老子不是菜鸟！”刑天鳝大吼了一声。

    “知道就好，第一波攻势正在高-潮，尔等可以趁势猛攻！”中年男子大吼了一声：“祝诸君活着凯旋！”

    刑天鳝用力敲了一下胸甲，带着巫铁等人闯入了天字第九号洞口。

    顺着这个洞口内的弧形驰道奔走了三千里，前方一片岩壁上，一个巨大的门户轰然开启，就有天光透了进来。