    吴家欢就算从前傻，不懂事，可在电影院这样的场所上班当售票员，见过形形色色的人多了，再加上从电影情节里学到点东西，思想也比从前成熟市侩了许多。

    她知道女孩子这一生也就只有两次投胎的机会。

    第一次是出生，这个没得选。

    出生在什么家庭，有什么父母亲人，这个是天注定。

    第二次就是嫁人了，这个可以选。

    是嫁个乡下泥腿子，还是嫁到镇上城里，往后余生几十年大半辈子，是截然不同的两种生活品质。

    吴家欢想得很清楚，她不愿意像她妈那样的当个村妇，伺候婆婆男人孩子，完了还得伺候大地、操持家务，活得全然没有了自我。

    她跟陈建华能彼此看对眼，他也没有嫌弃自己农村的出生，这让吴家欢很高兴，所以，她才想牢牢的抓住陈建华不放手。

    然而现在她想继续维持他们俩男女朋友的关系，却有了额外的附加条件。

    吴家欢心里在鄙视，鄙视陈家人，也鄙视自己。

    她刚刚劝朱珠好好读书的那些话，都是出自她的真心。

    她希望朱珠别眼皮子太浅，钻钱眼里了，倒把比自己强的学业给荒废了。

    读书才能出人头地，这是从古至今亘古不变的、且被验证过的真理！

    朱珠也没想到吴家欢会忽然跟自己说这些，她笑着点点头，“你放心吧，我一定会考上大学！”

    吴家欢噗哧一声笑起来，“我放哪门子心？左右是你的人生，你自己想清楚就好！”

    中午的戈饭是李香兰做的。

    肥瘦相间的猪肉切片靠油翻炒出来后，土豆削皮切成小方块过了一遍油。

    胡萝卜抽丝儿，包菜切得细细的，香菇和葱切成丁。

    把猪肉、土豆、胡萝卜、包菜、香菇和葱一块儿倒进锅里翻炒，放上盐调味儿，翻锅倒入闷好的白米饭里。

    接下来就是搅拌了，将倒入锅里的食材和米饭搅拌均匀，直到米饭不会成团，食材与米饭完美融合为止。

    除了戈饭，李香兰还做了一道紫菜蛋花汤。

    紫菜是舅舅李松柏拿来的，他上个月陪纺织厂领导去市里，坐船过南奥岛，在那边买了四五斤，回来直接拎了一斤给姐姐家。

    李香兰平时也没舍得拿出来做给孩子们吃，紫菜这东西只要风干放好了别受潮，不容易变质。

    一家人围着餐桌开始吃午饭的时候，李香兰却不见人影。

    朱志敏端着碗问朱玥：“玥玥，你妈干嘛去了？快去叫她来吃饭。”

    朱玥笑笑：“大姑，没事，你和我欢欢姐先吃，我妈去给春杏婶子和翠凤婶子送戈饭去了。”

    听了二姐的话，朱玲插嘴道：“红毛和大头他们俩嘴最馋了，我家做点啥好吃的，他们都能闻着味儿摸上门来。”

    朱奶奶轻嗔了一句：“你妈都给了，你们几个可别说小话，大人做事有大人的道理。”

    瞧，这就是李香兰日常的为人处事之道。

    邻里间的守望相助，也是要付出努力去维系的。

    不管是从前家里做的包子还是煮好的肉片，李香兰有多的，不会忘记邻里两家人。

    今天中午做了戈饭，这香味儿肯定是飘到前后两家人去了，她听到红毛和大头在家里哭着吵着要妈妈做，李香兰做好了，就一家送了一小碗。

    大人们可以不管，小孩子又能吃多少？

    张翠凤和江春杏是从朱珠家占了不少便宜，可人家也不是只进不出的貔貅。

    他们俩家种红薯种柑橘，每到了收成的时候，也会念着她们。

    一条巷子三家人住着，抬头不见低头见，能不吵吵嚷嚷和睦相处，就顶好的了。

    吴家欢下午还要上班，在朱珠家吃过午饭后稍坐一小会儿，就站起身来跟朱奶奶和李香兰告别。

    李香兰让朱珠先把吴家欢拦着，跑去小房里捡了四个月饼，用油纸包着，塞给了吴家欢。

    “带去上班的地方，跟同事们一起分享，尝一尝。”李香兰温柔的说。

    朱志敏哪能同意？她要去把月饼拿回来，被李香兰扯住了。

    “大姐，你别太小气。

    欢欢大姑娘了，她们同事间也有要有交际的，这是我们自家做的，又不用去买，你较真啥？”

    朱奶奶也出声附和：“欢欢拿着，你舅妈说得对，拿去跟同事一起吃。

    她们要觉得行，让他们去供销社买，变相就是跟咱买，一样的。”

    这话把大家都逗乐了，都说朱奶奶算盘打得响。

    吴家欢拿着月饼装进包里，骑上自行车往镇上去的路上，越发坚定了自己的想法。

    若是晚上陈建华再来找她，她这一回，就斩钉截铁的拒绝他。

    她可以不跟他处对象，可以不嫁入陈家，可她不能违背自己的良心，丢弃自己的人格！

    陈家还不是她的什么人呢。外婆、舅舅还有舅妈，却是她血脉相连的亲人！

    吴家欢咬了咬牙，似憋着一股子火，将自行车踩得跟风火轮似的。

    下午，朱珠也要去趟供销社。

    托大姑朱志敏上回送来的咸鸭蛋的福，朱珠把那些咸蛋黄一个个弄出来做成了特供礼盒，一盒两个，统共就做了十盒。

    只加了个咸蛋黄，单个月饼的价格却翻了一倍，这还不算礼盒的钱，因为盒子是许主任找食品厂那边拿的。

    所以说什么时候，不管是人还是东西，都是要靠包装的。

    这十盒带蛋黄的月饼，上了供销社的柜台，身价立马不一样了。

    前天许主任就跟朱珠说了，礼盒要追加二十套，让朱珠今天送过去。

    朱珠用棉布一层层地包裹着，生怕路上颠簸，把礼盒颠裂了。

    等到了供销社门口，看着挤进挤出的人流，朱珠都忍不住震惊了一把。

    她不由的在想，这年代供销社生意这样火，要是学大城市开百货商店，那能火成啥样？

    私营企业现在还没兴起，但过两年，百货商店、百货大楼就会一步一步的取代掉供销社，私人个体户开商店的情形也会越来越多。

    想到这里，朱珠便觉得她拥有先知更应该走在前面领先别人一步。

    要想当时代的弄潮儿，总不能被时代的洪流赶着往前走，她得学她爸朱志勇，当那个敢第一批尝试吃螃蟹人的人才行。

