    

    “每次获得一次异火都会奖励一张抽奖券？”

    萧寒眉头微皱，喃喃自语道：“看来，想要获得更多的异火，还需要获得能够融合更多异火的焚诀呀？”

    斗气大陆，想要融合这些异火，唯有获得能够融合异火的焚诀。

    当然，在斗者的历史上，也不是没有出现过，在没有焚诀的情况下，体内拥有两种以上异火的超级强者。

    像萧寒的先祖萧玄，体内就拥有着三道异火。凭借着自身超强的能力，硬是让三种异火能够共存于体内。

    只是，能够做到这一步的人，实在是凤毛麟角。更多想要尝试拥有异火的人，莫不是承受不住异火的恐怖能量，最终被异火强横的能量焚毁。

    像药尊者药尘，当初收服骨灵冷火，可是差点连他自己都给遭殃了。足以可见异火的恐怖之处，更别谈拥有两种以上的异火了。

    “也不知道，抽取的神通能否从药老的身上，抽取出焚诀的功法！”萧寒心中喃喃自语着。

    骨灵冷火能够从药老的身上抽取，按理说，焚诀也能够从药老的身上抽取出。

    当然，这其中有着一定的几率。就像黑铁片，黑铁片拥有众多的属性，能否抽取出其上记载的斗技吸掌，完全看萧寒的运气。

    药老已经在萧寒的手上栽了一回，心有戒备，想要再次抽取出他身上的宝物，难如登天啊。

    “叮咚！主人，融合神通能够融合一切的属性。异火再强，也不过是天地间一种极端的属性。凭借融合神通，主人可以完美地将他们融合。”眼见萧寒忧愁，系统小艾突然道。

    “不是吧，这么说的话，那岂不是我根本不用获得焚诀，就可以融合众多的异火。”这对萧寒来说，简直就是一个惊喜。

    这里是斗气大陆，萧炎最后能够强势崛起，很大程度上就是因为焚诀。

    如今，融合的神通，有着焚诀异曲同工之妙，这让萧寒怎能不惊喜呢！

    拥有融合的神通，萧寒也可以像萧炎一样，获得更多的异火。

    “看来，我需要开始收集陀舍古玉的碎片了。”

    熟识斗破的故事线，萧寒可是十分清楚地知晓。斗气大陆最后一位斗帝，陀舍古帝在消失之前，留下了虚无空间的斗帝洞府。

    斗帝洞府，可是拥有着许许多多的异火。

    开启斗帝洞府的钥匙就是陀舍古玉，陀舍古玉被分成八块，远古八族每一族都有一块碎片。萧寒所在的萧家，就是其中之一。而且，萧寒还知道，同是远古八大种族之一的古族萧薰儿，也是为了得到陀舍古玉碎片才来到萧家。

    “陀舍古玉会在哪里呢？”

    在萧寒的记忆中，可是寻找不到任何有关于陀舍古玉的信息。如此重要的遗物，十有八九掌握在萧家族长萧战的手中。

    萧寒从未听他的爷爷，萧家三长老萧鼎天提起过陀舍古玉。萧寒猜测，这件宝物，恐怕随着历史的变迁，成为了萧家的一个信物传承着。

    ……

    “父亲，寒儿已经没事了，我看你老不用再来看望他了。”

    “这可不行。我萧鼎天有生之年，能够生出一个在没有成年之前，就已经达到四星斗者的后代，可不能有个三长两短！”

    “父亲，他是我生的。他只是你的孙子。”

    “废话，没有我哪来的你。”

    正当萧寒在为未来策划的时候，门口院子走进三个人。分别是他的爷爷，萧家的三长老萧鼎天。他的父亲箫昊以及他的母亲。

    萧家是乌坦城的三大家族之一，家大业大。为了更好地培养嫡系子弟的独立性格。每一位嫡系子弟，在年满十二岁之后，就会拥有一栋独立的四合院。

    萧寒手一挥，一道斗气化为微风，将房门给打开。之后才起身道：“爷爷，父亲，母亲，你们来了！”

    “嗯。”

    萧鼎天颔首，上下打量着萧寒。之后眼神呆滞，仿佛有着一道精光闪现。

    有那么一刻，萧寒在萧鼎天的视眼之下，有种赤裸的错觉。

    “五星斗者！”萧鼎天眼神中的精光更加发亮，惊喜道：“你又晋级了？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    萧寒知道，在萧鼎天这个大斗师的面前，境界方面根本瞒不住萧鼎天。好在，就算是萧鼎天身为大斗师，能够察觉到萧寒的境界，却是无法察觉到系统小艾的存在。

    “什么？”一边，萧寒的父亲箫昊也是惊讶着合不拢嘴，脸上笑容凝固：“寒儿，你是说，你又升了一个小境界？”

    “是的，父亲。”萧寒点点头。

    箫昊得到萧寒的肯定，大喜道：“你这兔崽子，境界提升的速度让我都嫉妒了。这才几天呀，这才几天呀，你就从斗之气七段提升到了五星斗者的境界。现在，我都怀疑你到底是不是我的种！”

    “呃……”

    “呃……”

    萧鼎天和萧寒无语地白了萧昊一眼。至于萧寒的母亲，责骂道：“老爷，你说什么呢。寒儿若不是你的种，那会是谁的种！那鼻子，那眼睛，不像你像谁呀！”

    “呵呵……”萧昊实在是太开心了，打着哈哈地问道：“兔崽子，快点说，你到底是怎么办到的？”

    “什么怎么办到的？”萧寒明知故地问道。

    “少装糊涂，境界是怎么提升的，我可没有给你多少钱，更没有给你额外的丹药。”萧昊好奇地看着萧寒。

    成为斗者之前，修为进步缓慢。成为斗者之后，修为将会突飞猛进。

    三天的时间，一举从斗之气七段跨入斗者，并且之后还连升五星境界。这等恐怖的速度，在萧家已知的历史上，可是从未有过。

    当然，由于历史的变迁，萧家的没落。曾经的绝世天才萧玄，已经被萧家先祖选择性地遗忘了。原因很简单，萧玄耗尽了萧家的斗帝血脉。

    妖孽！

    萧寒表现出的天赋，已经远远超出了天才的范畴。堪称不世出的旷世妖孽。

    “境界么？”萧寒摸了摸鼻子，得意道：“孩儿也不知道怎么回事。今日和萧媚族妹走着走着，就突然晋级了。”

    “你这兔崽子……”萧昊看着萧寒如此得意，嘴上笑骂着，心中别提有多么的自豪。

    儿子如此出色，做父亲的也感到脸上有光。

    现在，萧昊就等萧寒成年的那天。大放光彩。        

