    没想到的是，甄行真的一口气再次吐了出来，看起来比摔倒的那一下子都狼狈。

    瓦克族的人见状，就立即上前关心的问道，“甄族长，你都成这样了，要不我们就算了，我们不……”

    他话还没说出口，甄行脸上满是汗珠，咬牙切齿道，“不……不行，我……作为瓦克族的族长，我是你们的榜样，做事绝对不能半途而废，我可以继续，可以……”

    话还没说完，突然一道熟悉的声音传来，“甄行，你只是瓦克族的代理族长，现在我回来了，就不牢你费心了！”

    甄行心里顿时一惊，立即朝着声音的方向看去，就看到一大一小两道熟悉的身影，一步步的朝这边走来。

    他们还没走近，甄行顿时慌了神，脑子里顿时一阵空白，不知道该说些什么才好。

    可他明明把他们关在地下仓库里，他们怎么出来的？

    不止是甄行，在场的其他人，对于刀三和小雨也非常的好奇，纷纷都议论起来。

    “这人看起来有点眼熟啊，可我这年纪大了，有些记不起来了。”

    “对，我也觉得见过，有点像……像瓦克族的前族长，北冥悦！”

    “是是是，就是他了！不过，这人和北冥悦长得这么的相似，难道说……他是北冥悦的儿子吗？”

    “这……这怎么可能？北冥悦居然有个藏了这么久的儿子，实在是太不可思议了！”

    “不对，如果北冥悦有了儿子，为什么还要把族长的位置传给自己的好兄弟甄行呢？”

    “……”

    听着这些话，刀三内心毫无波澜，脸上却满是冷意。

    他之前就是太过担忧了，总是想的太多，所以迟迟没将这个家伙弄死。

    这次，不管付出什么样的代价，他一定要为父亲报仇！

    一定要！

    想到这里，刀三眼里满是杀意，直勾勾的瞪着甄行。

    看清来人，甄行下意识咽了咽口水，心里却紧张起来。

    这个家伙这个时候出来，是要干什么？

    不等他多想，刀三牵着小雨已经走了过来，他拿出脖颈处挂着的玉扳指，故意在甄行面前晃了晃，笑眯眯道，“甄行，这个眼熟吗？”

    甄行一愣，眼睛顿时一亮，轻声道，“玉……玉戒指？它果然在你那里！”

    他说着，下意识伸手要去拿。

    刀三冷哼一声，将玉戒指从脖颈处拿下来，狠狠地握在了手里，笑道，“想要吗？我不会给你的！”

    他顿了顿，站起身了，藐视的看着甄行道，“呵，记住今天，我是来取你的狗命的！你别这么轻易的死了，你只能死在我手里。”

    说完，刀三看了黎甜甜一眼，两人交换了一下眼神后，微微顿了顿头。

    刀三也不墨迹，直接将手里的玉戒指戴在大拇指上，朝着瓦克族的族人门伸出了手，厉声道，“瓦克族的族长，以后是我北冥泽仁！”

    他话音刚落，地下拳馆里顿时一片诧异，还有讨论。

    虽然一个个不敢相信，但刀三和北冥悦一样的外貌，再加上他手里的玉戒指。

    他们根本没有任何反驳的理由，只能接受这个事实。

    甄行见状，立即大喊道，“不……不行，我才是瓦克族的族长！我……”

    他顿了顿，微微咬唇道，“大家，我……我虽然是代理族长，但我甄行这些年来，为了瓦克族，可谓是忙前忙后，当牛做马，只要是族人提出的要求，我都会努力的完成，为了族人，我没有功劳也有苦劳。不能因为一枚玉戒指，就撤掉我族长的身份，我……我可以和泽仁公平竞争！”

    瓦克族的人顿时又犹豫起来，对于他们来说，甄行当了族长很多年了，对他还是很满意的。

    “对啊，甄族长说的没错，他没有功劳也有苦劳。不能就这么撤掉他。”

    “没错没错，那就让他们公平竞争族长的位置，赢了的可以成为族长！”

    “嗯，我同意，这样的方法很好，不能因为前族长那一个狗屁玉戒指，而否定甄族长的成绩，所以我们公平一点！”

    “我也同意，用什么用玉戒指，就能成为族长这个观念，实在太幼稚了，没眼看！”

    “……”

    刀三双手紧握，眼眶顿时微红，不知怎么的，他想起了那个一辈子只为别人着想，却总是忽视自己存在的父亲。

    他那么多年的好，都是喂了狗吗？

    况且，玉戒指这种东西他一点也不喜欢，一点也不感兴趣。

    可就算如此，他还是不能便宜了甄行。

    其实一开始他从没想过要当族长，更加没有想过要站在这么多人面前长篇大论说那么多。

    可这一切都是为了父亲，为了那个蠢父亲。

    想到这里，刀三眼睛顿时红了，泪水朝着眼角落了下来。

    他正准备说话时，黎甜甜直接不耐烦的打断道，“啰啰嗦嗦的说那么多干什么？既然你们都想族长，不如打一架，打赢了的人，就成为族长……”

    她说着，眼里顿时划过一抹笑意，狡黠道，“别墨迹了，反正你们最后都要成为族长的人，不如这位先生，也加入这场游戏，到最后，谁留下来，谁就是族长？”

    黎甜甜话音刚落，瓦克族的人顿时觉得也有道理，立即答应了。

    狼狈的躺在地上的甄行，顿时觉得自己不行了，差点一口血要再次吐了出来。

    这个女人怎么如此的心狠手辣。

    她都把自己成这样来，现在还要让他继续这场比赛，真……真是卑鄙无耻！

    这么想着，甄行就将这句话说了出来。

    黎甜甜朝他翻了个白眼，淡然道，“卑鄙无耻怎么了？总比你不要脸的强！”

    她说完，朝刀三做了个自求多福的眼神。

    “你……你才不要脸！”甄行恨的咬死，咬牙切齿的看着黎甜甜，恨不得将她活剐了！

    见他被气的说不出话来了，黎甜甜心情顿时愉悦，随口哼起了几句小曲。

    很快，刀三就擂台了，顿时马族长和林霄，都下意识往后退了几步，心里却莫名的有些空落落的感觉。

    局势一下子就分清了，马族长和林霄都不想卷入这次复仇的戏码里。

    而黎甜甜站在一旁打了个哈欠，轻咳一声道，“各位，我们还继续打吗？”

    她说着，眼里划过一丝冷意，勾唇笑道，“今天，我和你们的结果，无非就是赢和输，别像个女人磨磨唧唧的，快点！”

