    不管是宋家兄弟还是兰莹，都似乎想把薛家的事情抛到脑后。

    从那晚开始，没有人再次提起那几段往事。

    林晚出于关切问过几句，但问完之后，发现不再提起也许才是对现在的兰莹最好的选择。

    所有人都避而不谈，但薛家却不会顾及他们的心情。

    宴会之后没两天，薛德阳安排人来找宋元柏到薛家吃晚饭。

    没错，他派来的跟管家差不多角色的人，说得很清楚，找的人是宋元柏。

    以宋元柏的性格，明知道他想要做些什么，身为晚辈的他也不会直接拒绝。

    宋元柏赴约时，歉意再次爬上兰莹的脸。

    “对不起小晚，好像真的把他卷了进来。”

    林晚恍惚觉得她跟自己道歉有些莫名其妙。

    但此情此景，她还是没顾得上细想，只顾安慰人道。

    “你别想那么多，我觉得他肯定不会怪在你头上，而且他和薛佳琪...按照以往的经验，他俩要是能和平相处10分钟，我都想给佛祖烧高香感谢他的保佑。”

    林晚早就给兰莹讲过那天宴会之前发生的事，她也对宋元柏和人当街吵架这种事啧啧称奇，觉得这实在是太不符合他平日里的性格了。

    听完林晚的调侃，她阴郁的脸上顿时也忍不住露出个微笑。

    “希望薛总自己见到这样的场面就打消撮合他们的念头，不然元柏真的会抓狂吧。”

    还有很多话她没直接告诉林晚。

    比如宋元柏父母一直觉得宋元默比薛佳琪大了不少，又结过一次婚，怕小姑娘不乐意，是薛德阳一直看好宋元默，才放任他自己选择。

    他们如果听闻薛德阳改变了主意，只怕会欢天喜地的把小儿子亲手奉上，弥补几年前对老友的亏欠。

    再比如宋元柏是真心的喜欢她，如果被逼迫着和别人在一起，他心中的痛苦只怕会越来越大。

    兰莹知道此时的林晚依然只把宋元柏当做好朋友，这些话说出来，除了凭空给她更多的压力，起不到任何正面效果。

    果不其然，听完兰莹的话，林晚一点紧张和惶恐都没有。

    还笑着和她道，“其实也没什么好担心的，他们两个男未婚女未嫁，薛佳琪虽然脾气有些火爆，人还是不错的。没准处着处着就真的看对眼了呢！毕竟能让宋元柏生气对骂的人，除了她我还没见过，跟小说里写的情节似的。”

    兰莹在心底叹了口气。

    宋元柏想拿到林晚的心，要走的路比她想象中还要长很多。

    ......

    自从陆子池爷爷过世以来，每年他的忌日，陆家人都会去墓园看望他老人家。

    林晚原本以为，自己和陆子池离了婚，又从别墅里搬了出来，今年肯定只能自己一个人偷摸着上去看爷爷一眼。

    谁知道陆子池会在薛佳琪的生日宴会上，突然没头没尾地让她这一天来陆家。

    就在听到林晚跟别人说，再也不会和陆家又瓜葛之后。

    林晚也猜不透陆子池是怎么想的，但她知道他绝对不会拿爷爷有关的事情开玩笑。

    所以她当时很爽快地答应了。

    真的快到这一天的前一个晚上，林晚脑子里终于回忆起了，曾经发生过的一堆堆往事。

    开始后悔自己答应得太快了一些。

    她翻开手机，在联系人中找到了陆子池。

    将打了半天腹稿的提议发给他。

    “在吗？我在想明天能不能直接在墓园门口那里见，我就不先过去陆家了。”

    陆子池的回复比她想象中快得多。

    语气简洁，问题直白，“为什么？”

    “明天还有些事情要处理，也不太方便过去。”林晚胡扯。

    没想到的是陆子池就如同看穿了她的心理似的，有些霸道地回道，“我去接你。”

    林晚盯着手机发呆。

    她还记得自己和宋元柏的约定。

    明天本应该是宋元柏开车载着她去祭祀爷爷。

    “不用了，我自己过去。”

    想到这里，她马上拒绝道。

    陆子池却不是个容得下别人拒绝的人。

    屏幕黑了片刻，接着像划破夜空漆黑似的亮了起来。

    他直接打了电话过来。

    林晚盯着手机屏幕，又呆了呆。

    片刻之后才想起要接电话。

    “喂？”

    她听到自己的声音干巴巴的，也不知道是在为了什么感到有些紧张。

    陆子池不甚在意。

    既没有顺着刚才短信里的内容继续问下去，也没有追问她究竟有什么事情要忙。

    直奔主题，安排道。

    “明天早上我去你家接你过来。”

    他难得柔和的语气也还是说服不了林晚。

    林晚沉声拒绝道，“不用了吧。我自己过去，直接在墓园门口等着你们。”

    电话那头，陆子池沉默了好一会。

    然后才缓缓道，“我爸这段时间一直在家养病，你就当顺便来看看他。他一直都很挂念你。”

    林晚顿时不知道该拿什么借口拒绝，也沉默了起来。

    却谁都没有先挂电话。

    正在这时，电话那头传来了李木杨轻轻的呼唤声。

    “老板......他们还在等着。”

    他说得很小声，但打电话的两个人长久的沉默，一点点的声音都想被放大镜放大了无数倍。

    已经是华灯初上时分，陆子池似乎还在忙。

    她听到陆子池离开话筒，对李木杨“嗯”了一声，算作回应。

    但等了片刻，也没等到他继续同自己说，有事在忙先挂了。

    林晚只好自己问道，“你还在外面吗？”

    “嗯，要把明天的时间空出来，现在还在开会。”

    “呃...你别忘了按时吃饭吧，已经这个时间点了。”

    林晚关心的话，不经大脑就脱口而出。

    陆子池似乎也不觉得林晚突然的关切有些违和，还主动补充道。

    “开完会，和他们一起出去吃。”

    明知道不管是和谁吃饭，哪怕是和合作方的应酬，没有人敢逼陆子池做自己不想做的事。

    林晚还是继续交代道。

    “少喝点酒，注意身体。”

    陆子池从善如流，“嗯，我知道了。”

    语气似乎都有些轻快。

    挂了电话之后，林晚才终于回神。

    想起自己都和陆子池都说了些什么，不由有些懊恼。

    最最重要的是，因为扯得太远，挂电话之前甚至都没有再和他确认明天的行程问题。

    明天早上，他真的要来接她回去陆家了。

