    “既然如此，那老婆子就厚着脸皮留在这里，我倒要看看，水月门和暗影组织是如何称霸地下势力的，”

    催命婆婆看到众人相劝，想了一下冷哼道，这话说的就有些扇动人心了，让人以为是水月门和暗影两家联合了起来，虽然暗中在联合，不过也不能让人看起来太明显，冰水烟深知这个道理。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看向催命婆婆淡淡的说道：“前辈这句话有些过了，我水月门和暗影素无往来，并没有深交，只不过同为女人，彼此应该照应才是，刚才也是仗义之言，想不到前辈不依不饶，所以这才动的手，”

    “哼，随你怎么说，”催命婆婆一把甩开天山老翁的手，径直走了回来，坐在了自己的位置上，而手下的弟子重新站在她的身后，催命婆婆不走，天山老翁也不会走，于是雪狼的弟子很是识趣的又搬来一把椅子。

    每个势力都是一个小团体，只有脑人物才可以坐，有的势力来了一个为的，有的来了好几个，所以每一处摆放的椅子并不一样多，就像现在的水月门，则是需要三把椅子，冰水烟，冰水慈，还有冰水月分别坐了下来，而花千树则是翻了翻眼睛，有些郁闷和水柳，水杨她们站在了这三女背后。

    经过这么闹，那些先前看向水月门众女的眼神有些变了，变得尊重无比，这些女人一个个恐怖的很，真的不是绣花枕头，还有那个玉面狐狸，那种剑术在场的有相当一部分人都自认接不下，而且他们看的出来，这个玉面狐狸燕没有全力出手，而且水月门三女虽然只和天山老翁拼了几招，却是恐怖的很，要知道那可是入圣后期的高手，成名已久，她们竟然能困住他，更不简单。

    “哈哈哈，这里真是好热闹啊，不好意思，来晚了”

    在场的气氛有些压抑的时候，这时，门外又传来哈哈大笑的声音，在那个雪狼的大弟子雪枫的陪同下，又走进来一批人，足有十多个，一个个气息很强大的样子，身着统一色的黑西装，颇符合黑涩会的特点。

    为之人身材中等，脸上有一个刀疤，双眼细长，透着阴冷的寒光，此人叫寒山，长江两岸一带的总瓢把子，人多势众，几乎是地下联盟大势力中，人数最多的一个，不过也良莠不齐，烧杀抢掠无恶不做。

    而这个寒山本人的实力也一般，只不过刚到入圣初期而已，也早已被酒色掏空了身体，在入圣初期的境界中，也只是末流，想不到此人竟然是最后一个到来，还大模大样，耀武耀威，颇让人不爽，只不过也毕竟是一方大势力，该招待的还是要招待，所以雪枫仍然很是客气的把这个寒山让在了座位上，不过是最末一个座位。

    此刻，大殿黑涯涯的，坐满了人，座无虚席，大大小小的势力足有几十个，而且每方老大的后面都站着不少的弟子，三到五人到十几人不等，全剖是各门各派各帮的精英，一个个不一言，冷冷的站在他们老大的身后，整个大殿充斥着一种说不出来的压抑气氛。

    “他说过，地下联盟有天堂弃天殿的人插手，难道那几人就是？”

    玉面狐狸淡淡的扫视着全场，不经意的看到柳残阳身后的那几名弟子，气息冰冷的很，就像是没有人的气息一般，冷酷中透着木然，洛天告诉过她，弃天殿的人是天堂用一种秘密手法，收拢的高手，破坏了他们的神识，让他们变成了行尸走肉般的存在。

    似乎感觉到玉面狐狸的目光，柳残阳身后的那几个弟子，淡淡的望向玉面狐狸，眼中充满了漠然，看着玉面狐狸就像看死人一样。

    “王八蛋，真的是弃天殿的人，必杀你们！”玉面狐狸心中暗哼，把目光转向别处。

    高手的灵觉都是极度敏锐的，特别是像柳残阳这种从小生活在大山里，自幼与虎豹为伍，那种感觉更是灵敏，他同样的感受到了玉面狐狸的目光，轻轻的皱了一下眉头。

    “我的感觉并没有错，身后的这几个弟子确实有问题，看来这个周无极师叔靠不住”柳残阳心中自语。

    “小子，你们师父呢，他妈的，还想让我们等多久，他妈的架子太大了吧，”这时有人不满了，大叫起来。

    “就是，这他妈的是招待客人的么，只有茶水，连吃的也没有，连妞也没有，雪狼呢，让他出来，实在不行，我们取消他的权力，”此刻刚来的那个寒山也是大喝道，让雪狼手下负责招待的那些弟子不由的脸色微变。

    “各位，家师确实有事，我相信他马上就会出来了，请大家请稍勿燥，”这时，雪枫走上前，双手虚压安慰众人道。

    “阿弥托佛，雪狼这样实在是有失礼节，还请马上出来吧，”少林方丈也有些等不及了，轻念佛号摇头道。

    “是啊，这样多有不妥，这个雪狼的架子是不是太大了，到底有没有诚意，作为这里的主人而已，还以为是地下盟主么”白鲸帮主冷无命此刻也是阴阳怪气的说道，同时不动声色的望了一眼最中间那把高大的椅子。

    “这个”

    雪狼的弟子也感觉这样下去不行，他们的师父不出来，他这个大弟子根本压不住场子，毕竟这可是华夏势力最顶峰的老大，他一个弟子在这里显得太苍白了。

    “哈哈哈，各位，各位不好意思，在下刚才实在有点事没有脱身，恕罪，赎罪，”

    这时一阵大笑传来，如同金属摩擦玻璃的声音，难听之极，不过真力却是雄浑无比，一下子压制了大殿内那嘈杂的议论声，正是雪狼走了出来，此人身高近有两米，五大三粗，络腮胡子，一身黑衣紧身打扮，外面却是披着一件红色的披风，往那里一站如同铁塔战神一般，他的身后跟着几名弟子，一个个气息极冷，不一言。

    “此人的实力非同小可”

    冰水烟坐在那里淡淡的望着雪狼，此人如同蛮荒兽类一般，带有极强的野性和侵略性。

    “我说雪狼，你终于出来了，让群雄在这里等你半天，到底是什么意思，还真把自己当成了地下盟主了不成？”其中有人大声喝道，对雪狼如此拖拉，甚不感冒，出口呵斥。

    “就是，简直把地下联盟当作儿戏，你以为是在召集弟子么，等做到真正的盟主才在这里摆架子吧，”又有人大喝。

    “原来此人就是雪狼，实力不错，一看就是力量型人物，他手下的弟子一个个气息竟然比我还要强，再算上大殿的这些弟子，北原雪狼的实力果然强大，”玄武黑下一双虎目，望着这个雪狼心中暗忖，虽然他和陈东过去查了，不过却是没有查到最具体的东西，甚至没有见到雪狼本人，只知道手下的弟子实力一个个不弱。

    “事情有些不妙”

    玉面狐狸看向雪狼，确切的说是看向雪狼身后的那几名弟子，这几人的气息很隐晦，她看不出来深浅，而且气息和状态简单和唐门身后的弟子有些相似，“难道他们都是弃天殿的人，早已暗中控制了唐门和北原雪狼？”

    玉面狐狸疑惑的目光看向水月门方向，正好遇到冰水烟那同样的目光，因为洛天也和她们说过弃天殿的事，她们也感觉有些不妥。

    “等下，弟子之间如果动起手来，千万不要强出头，看情况再说，”玉面狐狸低声警告自己人，现在大敌当前，还有天山老翁及催命婆婆这些人，所以她不能让众人成为众矢之的。

    “地下联盟不愧是地下联盟高手如云”陈东看着挤挤一堂的各方势力高手，感觉自己的实力在这些人面前真是太差了。

    “哈哈哈，各位抱歉，抱歉，在下从来没有把自己当作盟主，实在是有事啊，等会在下摆下宴席自罚三杯如何？”雪狼哈哈一笑，对于大家的叫骂并没有放在心上，笑着向大家解释道，然后直直的走向那个高大的椅子，最后竟然坐了上去。

    这一下一下子让群雄炸了锅。

    “呯”

    的一声，五虎断刀门的门主李英，猛的一拍桌子站了起来，看向雪狼怒喝道：“雪狼，你这是什么意思，虽然这是你的地盘，不过那个位置似乎不是你随便坐的吧，把大家都当成了你的手下了不成？还敢说不以地下盟主自居？”

    “哼，不知道雪狼组织到底有多大的本事，竟然敢直接以盟主自居，这是没有把在场的群雄放在眼里啊，”白鲸帮的冷无命同样冷哼道。

    “咳，雪狼，你这样太过了，如今地下盟主刚刚聚齐，还没有选出盟主，虽然你是这里的主人，不过也末免有些过分了，”清风道长面色也有些不悦，武当派是天下武林大派，现在添为下，他当然也不甘心。