    虽说没有跟谢询正式领证结婚，但毕竟现在在各大媒体看来，她韩小小已经是谢家的女主人了，所以自然也就会被带着各种招呼客人。

    谢家权高位重，大大小小想要跟谢家扯上一点关系的人更是不计其数，所以相对于冷面冰山的谢总来说，更多的人还是比较喜欢接触韩小小这个总裁夫人，毕竟女人跟女人之间更加好“谈心”。

    这样一来，韩小小忙得目不暇接，也正给了任清瑶一个“挖墙脚”的大好机会。

    “谢总，我是代表我们任家来的，祝奶奶生日快乐，延年益寿！”任清瑶迈着小碎步，淑女的走到谢询面前，娇笑一声，看起来有些欲拒还迎。

    只是谢询怎么可能不知道她另外一幅面孔呢？冷哼一声，他扭头看向跟别的夫人们不断聊天的韩小小，随口答应了一句，“叫老夫人就行，我奶奶又不是你奶奶！”

    他这么说着，一双黑眸还在不住地盯着那忙碌的小女人。

    看来自己的老婆还是很少出席这种场面，所以并不是太能招架得住嘛，他低头想到，随后更是宠溺的一笑。

    而这抹笑容，看的任清瑶瞬间直了眼，这世上，怎么会有笑起来如此帅气的……男人？

    “谢总，不知道是否有幸跟您一起喝一杯？”任清瑶忽的上前用身子挡住了谢询的视线，看似在扭动自己的身躯，实则是在卖弄自己的身材，只是哪怕这样，都无法换来心爱男人的一眼，哪怕是一个挑眉也好。

    “清瑶，你在这里做什么？”

    任清瑶的动作虽说没有吸引到谢询的目光，却让安浩轩快速的赶了过来，一把抓住卖弄风骚的女人，低声呵斥：“别忘了，你是我未婚妻！”

    这句话，引得她眉头一皱，安浩轩怎么能当着自己心仪的男人面前说出这种话呢？她跺了跺脚，刚想跟谢询去“解释”一番，却直接被安浩轩毫不留情的拉走。

    “你……你干嘛啊，放开我！”二人一路拉扯到了后花园，任清瑶用力甩开他的手，气的脸都绿了，丝毫没有意识到面前这男人是自己的未婚夫，当然，她也确实不想承认，因为她现在有了真正的“爱情”！

    “任清瑶，你现在这么卖弄风骚给谁看？你可别忘了，我才是你未婚夫，你以后可是要嫁给我的！”安浩轩被她气到不行，真没想到，这女人居然丝毫不将他的面子放在眼里，实在是气不过，他这才低声吼了一句，却不成想遭到了女人更加猛烈的谩骂。

    这不说未婚夫还好，一提起结婚的事情，任清瑶肠子都悔青了，“你娶我？你也不看看你自己长什么样子，有什么资格来娶我啊？”

    故作仔细审视了安浩轩一番，她大步往后退了一步，脸上挂着嘲讽的笑容，再次瞥了他一眼。

    “你什么意思？你以为你有多高贵吗？别指望人家谢询能看得上你！”安浩轩听着她这么骂自己，都有种想要撕破脸皮的冲动了，他四下一看没有人，才再次骂了一句：“不要脸，只会勾引别人的贱人，有本事，你就让你爸退婚去，咱们两家不联手，迟早得被谢氏给吞并掉，你以为我想娶你？”

    他说完之后，见女人脸上一阵呆愣，懒得搭理，直接转身离开了，而还没有回到会场当中，便看见一美艳的女人正坐在秋千上，抬头随意的望着自己。

    对于美女，安浩轩还是会习惯性的看上几眼的，见人家也在看着自己，他不由得笑着停下了脚步。

    “美女，在这里等人呢？”低头站在女人面前，他轻笑着问道，脸上刚刚那气愤的表情早已消失不见。

    “我看你长得跟谢询有点相似，你是他的亲戚？”仔细看着女人那姣好的面容，他偏头问道。

    听到这话，女人的笑意更加的深了，“我叫谢茹，是谢询的堂姐。”

    她笑着回答，有些好奇的往安浩轩身后看了看，“刚刚，你是跟你的女朋友吵架了吗？因为我这个堂弟？”

    “看样子你是都听见了，那又何必问我？”安浩轩苦笑，直接坐到了一边，低头道：“没有办法，你这个堂弟实在是太优秀了，这么多女人都能为了他神魂颠倒，真是让人羡慕！”

    说到这里，他眼神当中还是闪过了一抹恨意。

    就连韩小小，都被这个谢询给收服了，他又怎么可能不恨？

    而安浩轩没有想到的是，谢茹居然还将这一点给随意的说了出来：“就连韩小小，都已经被他给迷倒了，如果我没有记错的话，你应该是韩小小的前男友吧？她现在比之前变得更加漂亮，更加成熟了，难道你不想把你爱的女人给抢回来吗？”

    “你什么意思？”她的话让安浩轩几乎愣住，所以这女人现在是在教唆自己拆散别人吗？安浩轩狐疑的看了她一眼，就见谢茹从自己的手袋里面掏出了一个小瓶子，放在自己手前。

    “我知道你还喜欢着韩小小，这个东西，可以让你再一次拥有她，怎么样，要不要尝试一下？”谢茹笑的十分诱惑，这样子看的他不知该如何是好。

    安浩轩这下子是看出来了，这女人完全就没安好心，她就是想要存心去拆散韩小小跟谢询的！

    不过这个提议……说实话，他有点跃跃欲试。

    自己跟韩小小在一起这么久都没有碰过她，如果今晚能够让她跟自己云雨一番，岂不是也能好好地补偿一下他那些年的“饥渴”？

    鬼使神差的，安浩轩伸手接过了那个小瓶子，心里顿时有些窃喜。

    “谢了！”冲着谢茹一挑眉，他笑的志在必得。

    “那我就先祝你夜生活愉快了！”谢茹慵懒的伸了个懒腰站起身来，见这男人这么懂得变通，也满意一笑，两个人一起走进了大厅里。

    安浩轩迫不及待的走到服务员那边，拿了两杯香槟，随便找了个地方便将瓶子里的药给倒了进去，毕竟是粉末状的，想要化开容易得很。

    摇晃均匀之后，他便朝着韩小小所在的地方大步走去。

