
　　第一件事，就是人类在拒马城下又双叒叕败了！

　　这失败的锅还在狮心王国的国王那里。

　　前段时间国王被人说服，批准了所有省城与前线城市和军队正式招募了解亡灵法术，愿意修行亡灵法术的法师。戴琳虽然在知道这个批文后几乎在第一时间就成立了通灵学院，但也同时上书，提议了《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》，又被笑称为“自然法师领导下的被迫害妄想狂式的斯塔克五十条”。

　　戴琳在“斯塔克五十条”中提到的身份审查，课题审查，以及每一步工作的细节审查都被束之高阁。所有的省城和军方前线都开始招募会亡灵魔法，或者愿意学习亡灵魔法的魔法师，简称为“亡灵咨询师”。

　　拒马平原的前线军队也公开招募了亡灵学专家。因为军方给出的代价足够高，所以很多法师对这个职业趋之若骛。最后，一个名不见经传，实力也不高，但在亡灵法术颇有一点研究的人类进入了军方的视线。

　　这位名叫“立特派恩・塔卡”的家伙用一肚皮的大话和装逼的语言，把摩尔加迪和他的手下忽悠得一愣一愣的，加上他的确表现出了比较深的对亡灵的了解。于是摩尔加迪正式将他雇佣为军方的“亡灵咨询师”。甚至还批准了这位人类法师在军队之中进行一定程度的亡灵法术试验。

　　——后来才知道，那个“人类”，就是用某种魔法道具屏蔽了亡灵气息的真正的亡灵。而且忒么还是瑟普拉斯大帝的心腹。

　　因为军队这些年对亡灵的下毒有了足够的警惕与防范，所以这个立特派恩并没有急于下手。它花了半个月的时间，以做亡灵试验为名悄悄在中军设了一个巨大无比的亡灵禁咒“死亡降临”。

　　这是一个极其无解的，能强制将生灵亡灵化的死亡禁咒！

　　就在戴琳纳妾的那天晚上，远在800公里外的立特派恩激活了这个恐怖的死亡禁咒。

　　无与伦比的强横死亡能量瞬间降临在中军。军中所有自然法师当然爆体身亡。剩下的人全部不同程度的亡灵化，一半以上高度亡灵化，有10%甚至直接变成了亡灵！

　　“死亡降昨”最不讲道理的便是：它不管你生前的修为如何，都有一定机率直接亡灵化。

　　这个技能下来，中军指挥系统直接瘫痪。

　　接着，等候已久的亡灵与部落大军便长驱直入。

　　拒马平原上再次上演了人类的巨大惨败！损失的人员根本无法计数。更糟糕的是，随着摩尔加迪军的战败，原本收伏的拒马城十几个人类城市，将再一次陷入危机——那可是这两年从大陆内部迁过去的六七十万人类！整个拜国西部的局势一夜间恶化。在杀死人类精兵加辅兵上十数万之后，亡灵本已颓废的实力再一次崛起！

　　接到狮心王国的军队在拜西拒马平原惨败的消息后，拜国太后麦琪问都不问，直接杀了铁岩堡和急火堡刚刚聘用的亡灵学专家，推倒了新建的亡灵学院，将所有的军队全部撤回了急火堡与渡鸦关，利用山脉天险来阻挡亡灵。

　　可怜了那两座城堡的亡灵学法师。从他们脖子上流出来的鲜红之血可知，他们俩真不是亡灵假扮的……

　　戴琳在看到ATM系统传来的付费情报后久久不能平静。

　　亡灵这东西，真的进化了。

　　戴琳一直认为，对付亡灵这种浸透、扩散性极高，而且颇有智商的物种，必须要像对付恶性传染病一样，在最早出现端倪的时候便严防死守，将其彻底扼杀在摇篮之中才能一劳永逸。所有压制住就好，为了什么什么暂时先缓一口气的想法都是绝对错误的。

　　在平顶山，戴琳采取了最严格的治疗措施。甚至在黑火部落围攻平顶山的时候，戴琳都没想过暂时放过百姓体内的亡灵毒素一把。

　　因为戴琳知道任何对亡灵毒素的放松警惕与估息都是在给自己埋雷：不赶紧搞死所有人体内的毒素，谁敢保证过几天，人们体内的亡灵毒素不会进化出对治疗药剂的更强抗性？

　　在戴琳看来，除了最开始被亡灵打了个措手不及，非战之过。后来人类在与亡灵的每一次巨大失败的后面，无一不是犯了放松警惕这个巨大错误。

　　亡灵苔藓最开始拿出来的时候，完完全全是亡灵大杀器。对战时只要阵前对亡灵一撒，几乎所有亡灵都得死。当年乔恩和麦琪的南路军之所以能取得那么大的成果，比皮埃罗的北路军快了那么多，就是因为当初亡灵们根本无法对付戴琳弄出来的亡灵苔藓。

　　戴琳苦口婆心劝乔恩乘着对方拿亡灵苔藓没办法的时候，不惜一切代价打穿拒马城。但乔恩害怕拒马城上的两个顶级法师塔，怕自己损失太大不好交行，一定要等皮埃罗，结果就被亡灵通过偷偷潜入、假扮士兵的方法抄了大本营，导致了第一次拒马城之战的惨败。

　　第二次拒马城之战，则是亡灵通过节节抵抗，让当时的统军大将陷入正统阵地战的思维定式。与此同时却突破了人类在防疫制度构建上的努力，利用人类的疏忽和亡灵化关键位置上的消毒员，在粮草上做文章，而造成全军范围内的亡灵毒素感染。归根结底还是人类一方在和亡灵长时间的对峙中懈怠所致。M.23sk.com

　　这次是拒马平原的第三次大败。经过上次的惨败，这次的摩尔加迪元帅非常重视对水源、饮食的注意，并建立了严密的记录、反查机制来破解亡灵的下毒。

　　摩尔加迪自以为自己的制度完美无缺。但亡灵不是笨蛋，只要时间够长，它们总归能想出破解的办法。于是“死亡降临”这个禁咒法阵被开发了出来。

　　据说摩尔加迪元帅在“死亡降临”技能落下的那一刻就成了那倒霉的10%——直接变成了亡灵。

　　摩尔加迪的过于自信，只能说自作孽不可活。但在戴琳看来，摩尔加迪会失败，最重要的原因还不是他小瞧了亡灵，而是狮心王国见到局面开始变好，就起了懈怠之心。

　　因为担心拒马城的两个顶级法师塔威力太大，加上平原亡灵与部落联手的实力过于强硬，怕死磕会导致王国在短时间内蒙受过大损失，从而导致国内政权不稳，进而被各大公国觊觎。于是起了别样的心思，想缓一口气，先借着拜南亡灵与部落力量不多的空档，从拜国手里收回拜南。

　　这场战争，事实上从皇帝不再全力支援摩尔加迪的部队，转而全力张罗其他省份的兵力，并派杜尔特，还有后续的朱诺来三羊城的地那一刻起就输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第329章 王国军再次惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 