    眼神中的犹豫逐渐化为坚定和决然。

    她将针剂凑近了自己的手臂。

    但就在此时。

    忽然。

    轰！

    另外一个人影疯狂的冲了过来。

    “爹，不要杀他！”林荒大吼着。

    “不杀？为何不杀？不是叶青那畜生，我林家何至于沦落至此！”老人怒吼着。

    “可这不是他的错啊，雪儿已经很久没回来了，他是雪儿唯一的孩子，而且，你就算杀了他也无济于事啊！”林荒惊慌的想要靠近。

    但老人强大的气势压迫之下，他却根本无法再往前一步！

    “谁说无用，杀了他，能解我心头之恨，我林家注定要崩碎，在那之前，也要这小子陪葬！”老人神色狰狞，强烈的恨意愤怒的盯着叶南。

    这时，叶南忽然在嗓子里艰难的挤出一句话：“我有办法……帮林家……渡过难关！”

    嗯？

    老人双眼瞳孔骤然一缩，下意识松开了手。

    任由叶南瘫坐在地。

    身后的裂口中，丝萝萝暂时放弃了注射，而是一个闪身来到叶南身边，将叶南护在身后，双眼死死地盯着老人。

    与此同时，楚天娇等人也跟着跑了出来，各个站在叶南身边。

    老人看了他们一样，最后目光定格在了凌月的身上。

    此时的凌月，脸色苍白，浑身剧烈颤抖着，然后一口鲜血直接喷了出来。

    “你的能力作用于范围内的天地，但我劝你最好不要继续了，有我在，你再用你的能力，那是找死！”老人冷哼着说道。

    起码看得出，他不是真的冷血。

    只是对叶南有杀心！

    叶南也意识到了什么，赶紧对凌月道：“小月，停下来！”

    凌月也是看到叶南的处境，想用时间回溯来帮叶南争取机会，但是这片空间之中，有老人在。

    就仿佛磐石一般，想要扭转这种境界的人的时间，现在的凌月，差得十万八千里！

    继续用那能力，只能透支自己的生命，原地死亡。

    凌月到月不傻，尝试过后，对方没什么反应，她却身受重伤，已经不敢继续下去了。

    这时，老人才重新看向叶南，道：“你刚才说你有办法帮林家渡过难关，说说看，你有什么办法？”

    叶南冷静的看了眼老头，却没着急开口。

    林荒急了。

    “臭小子，你倒是说话啊，什么办法？”林荒追问道。

    他不是着急想知道办法是什么，只是担心叶南再墨迹的话，老人会毫不犹豫的杀了叶南！

    但叶南却也同样知道，这是为自己争取最大利益的时候。

    于是开口问道：“林家的问题，应该出在周围那八个冰凌镜上面，对吧？”

    老人不置可否的点了点头，道：“说下去。”

    “我不知道冰凌镜和林家的族人有什么关系，但就以这个地方而言，整个林家，正在融化，这下面的积水足以说明这个问题。”

    说完，他看向那八面凌镜，道：“而这个东西，上面的寒意的确很强，但正在逐渐虚弱，即便是我呆在这里这么一会儿，也感觉到了，如果它的消亡和林家的消亡是绑定在一起的，那么我就猜对了。”

    老人有些诧异。

    一个外人，刚来到林家，来到这地下世界，竟然就能猜的八九不离十，这的确很惊人。

    “你的办法呢？”老人继续问道。

    “我的办法其实很简单，但是我现在不能告诉我，我有条件。”叶南沉吟道。

    “什么条件，说。”老人直接道。

    “你也知道我的身份了，我是叶家的人，现在叶家有难，我希望林家可以帮助叶家，而作为回报，我帮你林家渡过难关，如何？”叶南直接道。

    大家各取所需。

    睡也不欠着谁的。

    他虽然已经大概猜到眼前这个老人的身份了，既然是林荒的父亲，那就是叶南的太爷。

    林雪的爷爷！

    只不过看样子，这太爷对叶南这个恨意和对叶南父亲叶青的恨意，不小啊！

    “你做梦！”老人直接拒绝道：“叶家散发四次的派人来找我我们林家，有叶岚的人，有叶红衣的人，但休想我帮他们任何一方！”

    这不奇怪，以老人对叶青的恨意，怎么可能这个时候帮叶家？

    而且叶青早就离开叶家了，叶家和林家可以说是半点关系都没有。

    并且，老人这么多年，一直在苦恼如何解决林家的事儿，自己家都火烧眉毛了，还去帮你叶家？

    想屁吃！

    “反正我的条件就是这样，我确信我可以帮得了你们林家，作为交换，林家帮助叶家，我觉得不过分。”叶南坚持着说道。

    “休想！”

    老人说完，竟然是愤怒的转身离开了。

    没有继续对叶南下手，这就是个好现象。

    老人走后，林荒才彻底松了口气，对叶南说道：“你也别怪你太爷，他也没办法，这么多年，他对叶家的恨早就深入骨髓，不是一朝一夕可以放得下的。”

    叶南点了点头，那就再游说游说。

    “林家是雪族后人这一点，你知道吗？”林荒问道。

    “知道。”叶南点头。

    不过不是从林雪那知道的，而是他自己发现的。

    “那就是了，雪族后人，在当年失去了雪族的古技之后，虽然利用雪族的神器玄霜镜重建了狂龙堡，而且还设立在这雪域之上，目的就是为了保证血脉的延续，所有的雪族后人，必须定期吸收玄霜镜的绝对寒气，才能维持生命。”

    叶南心头一震，还有这事儿？

    “而现在，这么多年过去了，玄霜镜的寒气已经无以为继，林家已经有部分弟子体质弱加上没有足够寒气的补充而死，这个趋势还在不断的加快。”

    叶南听到这里，心里更加肯定他们为什么想要绝对零度了。

    那可以轻易的补充玄霜镜的极寒之气！

    但立刻，叶南就想到了另外一件事：“这么说的话，我妈妈她……”

    “不用担心，雪儿当年是族里唯一不需要补充寒气的人，这也意味着，她的雪族血脉最为纯净，只有雪族血脉足够纯净才能摆脱寒气的问题。”

    原来如此。

    叶南暗暗点头，这么说，他叶南的雪族血脉也足够纯净？

    “这下你应该了解了，你妈妈可能是林家唯一一个能够在玄霜镜前领悟雪族估计的族人，那是林家的希望，全族的命运都在她的手里！”

    而这个希望，被叶青打破了！

    为了儿女私情，带着林雪离家出走，再也没回来。

    带走了林雪，也破灭了林家的希望。

    难怪太爷会这么痛恨叶青了。

    简直就是间接要弄死林家全族的凶手！

    如此的话，林家当然不可能帮叶家！

