    西门云翼看着跌坐在地上的伙计，狞笑道：“怎么，小爷的话没听清？”

    “大，大爷稍等，这就给您安排！”

    伙计爬起来，连滚带爬地跑开了。

    西门云翼满脸鄙夷：“最瞧不起这种贱骨头，身为人类却看不起人类，狗一样的东西。”

    林淡妆看向吴白：“老婆，一路走来，看得出来这座城里的人类地位都很低。”

    吴白微微点头，这点他也看出来。

    西门云翼怒道：“什么玩意？竟敢看不起人类。”

    “应该只是普通人类的地位很低，我们进城的时候，那几个守卫就是人类，但他们的地位明显不低。”

    吴白皱皱眉，继续道：“总体而言，普通人类的体质比不上其他种族，在这个弱肉强食的世界，这一点也不难理解。”

    “可人类的创造力，是其他种族加起来都比不上的。”西门云翼不爽的说道。

    “话虽如此，但也得有机会，有创造的环境，很显然这个世界的人类连存活都得小心翼翼，更别提创造了。”吴白叹息道。

    便在这时，凌乱的脚步声响起。

    只见一群人掀开布帘，从后堂冲了出来。

    “就是他们闹事。”

    之前的伙计指着吴白一行人大喊。

    这时，从人群后面走出一人，人身猪首，肥硕的身材，盯着一颗猪头，样子有够吓人。

    但这怪物穿的是锦衣绸缎，一看身份就比旁边的人类高贵。

    西门云翼往前走了几步，盯着对方猛瞧，嘴里发出惊讶的啧啧声，突然间道：“你的九齿钉耙呢？”

    人身猪首的怪物怔了怔，不明觉厉地看着西门云翼。

    他应该是没见过这么胆大的人类，见了他竟然不怕？

    “真是叹为观止，我算是开了眼了。”西门云翼惊叹着说道：“老吴，你说这些东西咋长成这样的？”

    吴白猜到一种可能，但太残忍，他说不出口。

    “人类，你们好大的胆子，竟敢公然违背离火城的规矩。”

    人身猪首的怪物呵斥道，后面还发出几声猪哼哼的声音。

    西门云翼好奇道：“离火城什么规矩？”

    “低贱的人类，不配住客栈。”人身猪首的怪物高傲地说道。

    西门云翼怒了：“我看你们这些猪头才不陪住，你们应该住在猪圈里面。”

    “给你个机会，给小爷安排四间上房，好酒好肉端上来，不然丫给你掰了。”

    人身猪首的怪物哼哼了两声，那猩红的眼睛冒着凶光：“低贱的人类，敢在我这里闹事，给我杀了他们。”

    旁边，一群短打打扮的伙计跃跃欲试。

    “呦呵，听不懂人话是吧？”

    西门云翼身影一闪便出现在人身猪首的怪物面前，一把抓住他伸出嘴外的獠牙，咔嚓一声，直接给掰断了。

    “嗷~”

    人身猪首的怪物发出一声不像人音的惨叫。

    那双眼睛更加猩红，凶光直冒，抬起肥胖的大手，一掌朝着西门云翼的天灵盖拍了下来。

    西门云翼脖子一歪，这一掌拍在他肩膀上。

    砰的一声，他脚下的地面龟裂一片。

    西门云翼用肩膀架着对方的手，惊讶道：“老吴，这家伙力量不小，战斗力堪比人类的天阶中下品了。”

    说着，出手如电，一把抓住对方的另一颗獠牙，咔嚓一声就给折断了。

    “嗷~”

    人身猪首的怪物发出一声凄厉的惨叫。

    西门云翼抬手一巴掌拍在他脑袋上。

    可怕的力量让对方扑通一声跪在了地上，双膝将地面都砸裂了。

    “你个蠢猪，还敢拍我？”

    西门云翼抓住对方的猪耳朵，邪笑道：“这耳朵不赖，凉拌还是红烧呢？”

    人身猪首的怪物满嘴血，听到西门云翼要吃他的耳朵，吓得一身肥肉颤抖个不停。

    “勇士大爷，勇士大爷饶命……”

    西门云翼乐了，嘚瑟道：“嗨，老吴，这家伙还挺识趣，叫我勇士大爷……我以后就叫勇猛无敌绝世之姿天选之子西门云翼怎么样？”

    吴白等人嘴角抽搐。

    “你再重复一遍我算你厉害。”

    西门云翼：“……勇猛无敌绝世之姿天选之子西门云翼。”

    吴白等人：→_→

    西门云翼对自己的新名号很满意。

    他扭头看向旁边那些战战兢兢，满脸畏惧的人：“怎么，想让我把你们的牙也掰了吧？还不给我们准备饭菜去。”

    “做得不好吃，我把你们烤着吃了。”

    一群人差点吓尿了，这位爷太凶残了。

    “你，留下。”西门云翼看向之前的伙计说道。

    伙计吓得扑通跪在地上，哭喊道：“勇士大爷，我错了，我错了，饶命啊！”

    “饶了你也行，把我的新名号说一遍。”

    伙计：？？？

    太长了，他没记住啊。

    伙计努力回想：“勇猛无敌，冠绝天下，惊才绝艳，天下无敌，一表人才，学富五车，风流倜傥，长得最帅……大爷，我就记得这么多了。”

    他把自己这辈子会的好词都说出来了。

    西门云翼满意地点点头：“嗯，说的一点不差……去吧，立刻准备四间上房。”

    伙计如蒙大赦，连滚带爬地跑去办了。

    吴白等人满脸佩服，佩服西门云翼的脸皮。

    西门云翼看着人身猪首的怪物：“猪头人，我们人类配不配住客栈？”

    “配配配。”

    “我呸……”西门云翼一口唾沫喷到了对方的猪脸上：“我怎么觉得你拐弯抹角地骂我？”

    “不敢不敢……勇士大爷，我怎么敢骂您呢？”

    人身猪首的怪物也不敢擦脸上的唾沫，浑身颤抖着。

    “都说猪蠢，可我看你一点都不蠢啊。”

    西门云翼满脸好奇：“跟我说说，你是怎么长成这样的？人的身子，猪的脑袋？”

    猪头人颤声道：“勇士大爷，我祖上是位强大的修士，化身成人，跟人类女子结合，就这样一代一代的传了下来。”

    “我……草！怎么听着这么恶心啊？”

    “勇士大爷，一点都不恶心，这是高贵的象征……如果您需要，我可以把我胞妹介绍给您，你们剩下的孩子就会很高贵。”

    西门云翼好奇道：“你胞妹长啥样？”

    “跟我一样，血脉纯正……”

    西门云翼抬脚就把他踹飞了，“去你大爷的，恶心谁呢？我心里只有我家小雅。”

