有何燕、秦少两个有力人证，陈轩直接脱罪了。

　　这一刻何家人都知道他们再也奈何不了陈轩。

　　想到陈轩有这么强大的人脉，何玲碧等人都有些担忧陈轩的报复。

　　“既然不是陈轩的责任，那么此事就到此为止吧。”何进基立刻给自己找台阶下，“谷先生、叶老，还有这位先生，请坐下来喝茶。”

　　然而陈轩却一声冷笑“到此为止大舅，别忘了你手上的合同。”

　　何进基心脏猛地跳了一下，连忙把拿着合同的手别到背后去。

　　陈轩也没有强抢，而是看向谷先生。

　　“何主任，请把合同给我看一下。”谷先生看到陈轩的眼神，知道那合同有问题。

　　何进基勉强挤出一丝笑意道“只是几张废纸罢了，没什么好看的。”

　　陈轩一听，也不多说废话，又看了皇甫剑凌一眼。

　　皇甫剑凌心领神会，身形消失在原地。

　　众人只感觉一阵风吹过，何进基手上的合同已经被皇甫剑凌夺走，并交到陈轩手中。

　　何进基顿时面色大变，一脸骇然。

　　“谷先生，这是何家逼我签下的合同，你看看。”陈轩将合同翻开，递给谷先生。

　　谷先生略略一看，脸色变得严肃起来。

　　“何主任，你身为公职人员，竟敢违法逼陈先生签下这种合同”

　　“不、不是我逼的，是他自愿的”何进基终于慌了。

　　谷先生失望的摇摇头“无论是自愿还是被逼，何主任你这样做已经犯法了，我会亲自处理这件事。”

　　何进基霎那间面色惨白，跌坐在沙发上。

　　完了，他的仕途全完了

　　他绝望之余，心中悚然一惊，看向陈轩。

　　怪不得这个外甥刚才会主动签下合同，签完后又恢复高傲的态度。

　　原来是想用这份合同来扳倒他

　　而且确实很成功。

　　何进基一倒，全部何家人都知道他们家族的顶梁柱断了。

　　何汉德亲眼看到大儿子的前途毁于一旦，更是险些当场昏倒。

　　他怎么会想到，用何家家法惩治陈轩，反而搬起石头砸了自己的脚

　　这时何燕终于明白陈轩之前看她的眼神，为什么露出同情之色。

　　原来如此

　　陈轩见何进基面如死灰，并没有任何怜悯之心。

　　刚才何进基可是往死里针对他，要把他弄进局子。

　　因此陈轩也不再顾忌亲情，心慈手软。

　　他又看向二舅何进辉，把何进辉看得内心发毛。

　　“外甥，二舅之前误会你了，我给你道歉，对不起”

　　“你不怪我打你儿子和女儿吗”陈轩眼神淡漠的问道。

　　何进辉看了眼脸部红肿的何英弘、何莺莺，连忙摇头道“二舅哪能怪你，都是英弘和莺莺的错，你们两个还不快给陈轩赔罪”

　　他可不想像二哥那样，被陈轩彻底扳倒，现在认怂道个歉，只要不影响到何氏集团，以后他们照样可以过锦衣玉食的生活，将今天的耻辱彻底忘掉。

　　何英弘、何莺莺内心极不情愿，但也只能低着头、强忍羞耻开口道“陈轩，对不起”

　　陈轩冷冷的看了两人一眼，随后目光回到何进辉身上。

　　“二舅，你和小姨之前说，我进何氏集团做实习生，工资只有两千五，还不一定招人，对不对”

　　何进辉和何玲碧同时心中一惊，没想到这个外甥如此记仇

　　“呵呵，陈轩你医术高超，还有这么多顶级人脉，二舅哪敢让你屈尊进何氏集团”何进辉只能陪着笑，仿佛自己才是晚辈。

　　“何总，你们何氏集团真牛气，竟然敢这么羞辱陈先生”这时长盛集团的司徒老总开口了。

　　“给陈先生开两千五的实习生工资，真敢做出来啊”

　　其他给陈轩拜年的老总、富豪纷纷斥责。

　　“听说你们何氏集团要进军省会，那以后就是我长盛集团的商业敌人”司徒老总再次开口。

　　他的话一石激起千层浪，在场的省会各大商业势力，都表示不但不与何氏集团合作，还要与何氏集团打商业战争。

　　何进辉越听，内心越是冰凉。

　　与省会商界三巨头还有这么多顶级集团作对，何氏集团还能在省会生存下去吗

　　而且还要面对省会地下世界的大佬们威胁。

　　何氏集团在省会根本没有立足之地了

　　这一刻，何进辉已经放弃了进军省会的想法，能够保全集团实力，在炎城市稳定发展也不错了。

　　然而这还没完，来给何进辉拜年的商业合作伙伴，也纷纷表态了。

　　“何总，不好意思，从今年开始，我们的合作到此为止”

　　何氏集团的大客户表态之后，一个个退出客厅，驱车离去。

　　何进辉感觉一阵恍惚，险些站立不住。

　　失去这些大客户，无异于给何氏集团釜底抽薪

　　“陈轩，你妈妈好歹是姓何的，你用得着对何家这么狠吗”何汉德右手不断的颤抖，惊怒交加的开口道，“看在外公的面子上，别针对你大舅二舅了，家务事何必闹得这么大”

　　“外公，之前可是你们想闹大的啊”

　　“而且你们知道以我性格，做出以牙还牙的事情也很正常吧”

　　陈轩带着笑意的两句话，却让何汉德听得心中冰凉。

　　显然这个外甥完全不把他们当亲人看待了

　　而是要彻底的报复

　　陈轩不再看何汉德，转而看向何玲碧。

　　何玲碧一个哆嗦，不住发颤的道“我们何氏集团都快倒了，你还想怎么样”

　　陈轩微微一笑，他确实不打算怎么样。

　　反正何玲碧脑癌晚期，多少钱都治不好了。

　　如果用何氏集团的资产治病，更是会拖垮整个何家。

　　何英冲护到何玲碧面前，眼神充满恨意的看着陈轩。

　　有他这个前途无量的特种兵在，陈轩就无法彻底扳倒何家

　　看到何英冲，全部何家人黯淡的眼神陡然一亮。

　　只要这位优秀的何家子弟在，他们未来必定能够东山再起。

　　到时候何英冲成为特种部队中的顶级领导，身份地位都能压过现在人脉恐怖的陈轩

　　就在何家人尽皆认为，陈轩不敢对身为特种兵的何英冲怎么样时。

　　陈轩接下来的话语却让他们一脸诧异，无法理解。

　　“何英冲，我给你一个挑战我的机会。”

　　“只要你凭武力击败我，我就收回对你们何家的一切惩处，让你二伯重返仕途，何氏集团也可以在省会发展，我不会让任何人针对。”

　　“怎么样”

　　何英冲一听，瞬间气血上涌，紧紧握住双拳