
　　元修士感应化神机，分多种情况，只要能持续一会，元修士就能感应到自己需要的是什么，一般来说，普通的元修士感应单一的山、水、林、土等等都是很容易的，基本属于抬眼见山就是山的程度，一般来说单一需某种极度稀少的情况非常少复杂一些的就不好说了，可能需要两种甚至几种以上条件同时达成才行，那些无法找到晋级机的元修士多是属于这种情况，虽然条件越复杂难寻，晋级化神期的实力就越强，但却没有元修士想要遇到复杂的晋级机，因为这很可能意味着断绝晋级之路有一种说法：世上每一名元后期都有其对应的晋级机，而且有的修士不止一种但现实却是有很大一部分元修士终身都无法突破的化神期，能打破这种，不需晋级机的修士少之又少，百不存一，而这种晋级化神的修士，往往终身修为止步于化神修仙，除了财法地，运气与命运也发挥着极大的作用卡元期后期一直无法寸进，对纪来说犹如一场梦，此刻终于见到了兴机是这普通的枯木么？可能性太小，机出现的转即逝，大概率是风吹出的某种声音晋级的机是音律么？不全是，她曾做过太多尝试，音律又不是没试过，而且不止一次，那么答案呼之欲出：是音律配合此地其1指南如果是焦急的性格，可能已经当场吹奏一曲胡乱操作会破坏掉这次机会也怕之前的感应只竟各种尝试，可以晚点再做随着风向不断变化，声音变化，某一刻，余她的眼，并间放大，一丝明悟出现在心中：[律是她的晋级机难怪这样难寻圆月只在特定的日子才有，影响一切明了，衣衫随着风起舞，余聪又一次证的时候，一只黑脚悄无声息的出现在她背后丰在化神期的感知中，这远处只有她一人，但一切伪装与隐藏手段去掉，在她身后一步之内，就漂浮着一道身影，看起来就像是与她并立站在一起，在共同听音赏景特别余在这远处区域一直闲，想要知道最近情况出现了何种变化，高阶修士不敢靠近，只能打一些金丹周泰之类的注意，而一名余修士出现在灵宝级测灵盘之上，他又怎会选择视而不见只要确定不是特意设下的陷，化神可以轻易拿捏任何特殊的周泰修士结果接近之后，才发现是曾经的一位熟人，他已经站在这里有一会了，也猜测出对方出来是寻找晋级元神的机，一想到对方晋级周泰已经两百多年了，化神并不认为对方会有什么收获，但好像结果还不错？天籁小说网

　　对这位漂亮女修，化神的情感有点简单，也没有兴趣找她逼问什么情况，见到是她之后，本想直接离去，但最终还是停留下来，看看她寻找的结果如何，原本并没有打算做什么，就是看看而已结果在对方好像成功的这一刻，余突然有一种对方一脚的冲动，这种感觉很强烈，所以他毫不坚定的就选择动脚有恩报恩，有仇报仇，这一脚很名正言顺，对方当年曾在流云宗寒冰洞底踢过自己一脚，当时就想着以后有机会要踢回来，此刻这个想法再次出现，化神就没有控并没有杀死或打伤对方的想法，现在对方是周泰，还有机会踢回来，等以后对方修为上去了，想要踢对方一脚，很可能就要搏杀一番特别修仙者的对危机的预感及其敏锐，尤其修为越高的修士越是如此，能迟延感知到杀机安全等等，但化神拥有一名转生修士的记忆，这方面有很好的经验可以借鉴能掩饰好自己，并且他本身也没有多少好心，没有动用什么带有杀伤力的手段，只是很对可的一脚所以，就在某位仙子心情极好，刚刚有些意气风发之时，体验到了轻柔一击，间就有所反应，移动出一段距离，愤而转身，这攻击虽不致命，但附加效果不同凡余聪内心羞愤的同时，蓝的火焰遍布全身，她努力制住了自己出手的冲动，能在她身边做到这种程度的，她必然不是对手“是谁！有胆量就出来！”

　　立刻逃走是一个选项，但她不怀疑会对方会这样轻易放过自己，从对方这轻轻下的攻击来说，并没有杀人之心，但修仙界中奇怪的家伙从来都不少那种放了再抓的无家伙，在修仙界的历史上从来都不少在内心之中，化神期也想知道是哪个混蛋敢对自己这样，她心中隐隐有一答本以为踢了之后，对方就会落荒而逃，结果发现这余聪竟然还敢叫号，本事大不大不知道，反正脾气是不小，出来就出来，化神的身形直接出现在对方的面前“你“全’刚刚打算顺势威胁对方一番，问一些情报出来，结果间就被叫破的身份？内心是异的，表面是沉静如水！

　　“你再喊人？”当我身体表面的流体强化是假的？伪装的很好，化神不怀疑对方能看出来，说这句话时也特意改变了下声音“你就是余！”女修的语气很确定事情发展的方式与想象的完全不一样，这是在自己吧？化神暗自想到，然后用疑问的语气问道：“化神是谁？”

　　“除了你，想不到谁会这样对我！是不是因为当年踢了你，你现在选择报复了回来？”娇声的话语，越说越有一种我说的都是对的那种气势“之前都打过一次了，上次用手，这次用脚，没完了是么？

　　这好像是真被认出来了，隐藏手段没问题，但行事作风暴露了，还真以为这女修的第六感这么厉害呢，上次给对方留下紫颜草的时候就暴露了，知道上次已经报过一踢之仇了，但刚刚鬼使神差的又来了一次就算化神期还不能百分百确定，但估计也有80%确认了，索性余就换回了真容,衣锦不还乡犹如锦衣夜行，打人不露面，感觉都差了很好不装了，摊牌了，都是我打的“遇见你，心情不错，打个招呼而已！”

　　修仙者之间，对可很少用神识直接硬碰硬，只要不是生死杀，都是严重分出胜负之后，弱势的一方就会后退，但在化神露出真面目之后，化神期心中的顾忌顷刻间消失不见，神识全力往余所在压去，结果在化神更加强横的神识面前，没有掀起任何波他还是他，与两百年前相比，并没有什么明显的变化，看到曾经只能在自己脚下的小修士，此刻这样堂而皇之的站在自己面前，一种对可的情绪出现在化神期的心中,对方如同迷雾特别看不清“真以为我不会动你？”面对神识的侵袭，化神的语气冷了一些“不是刚刚动完么？”余聪回答的很随意，然后又轻轻问了两个词：“元神？

　　反虚？”理论上元神才是最有可能的，反虚不应该，但化神的神识强度却给她一种接近反虚的感觉“你不怕我？

　　“我为什么要怕你？你真想如何，早就动手了！”化神期的眼神与神情有些莫名,也不知道在想些什么“我怕你行了吧！”说道这里，余起身迈步就要离开，不管对方是装腔作势还是真的不怕，他都没有要把对方如何的想法，既然下不了手做些什么，在这里耽误太久的时间并不是明智的选择但在离开前，化神突然停下了脚步，说了一句话：“当年万迷洞中救过你，你的补偿不够，打你一次，你踢我一脚，我还回一脚，一点问题都没有，以后互不相欠说完之后，直接离开！

　　空气重新恢复为对可，化神期表面上淡然，但在化神消失之后，连之前的枯木都不再看一眼，直接移而走，似乎有一点点对可的感觉而她并不知道，看似已经离开的化神，其实又回到了原地，看到她第一时间就走,轻轻了笑了一下，然后才真正离开其实应该问问最近出现了什么情况，但身份已经暴露，化神不想在于对方牵扯过多，就这样挺好！

　　又闲了一圈，没有什么发现之后，化神连续移一段不近的距离之后，才找了个地方当做临时洞府超远距离阵法的石板等等手段布置好之后，余才让予从灵宝空间之内出来虽然白身的修炼速度飞快，但也不能不修炼，化神一直都没放松过对白己的要求,他不知道自己会不会卡在纪，也不知道强化自身的强化点能不能增加寿元，但在未来可期的情况下，他怀疑任何努力都不会白费结果这次的修炼出现了意外，修炼速度竟然是平时的几十倍！这种情况就像找到了自身纪修炼的方式一样这有些不科学啊！这种情况让化神不自觉的在心中吐槽了一句难道以后一直都是这样的修炼效果？是自己之前哪里没做好？修炼的实际不对？

　　还是此处地点的关系？抱着这样的想法，化神又陆续的修炼了一些日子，但其他没变,修炼的速度却越来越慢，最后更是恢复到了一结束那种极慢速度，并保持不变化神明白，这是自己之前遇到过适合自己纪修炼的环境而不自知，所以只有短暂的修炼效果，如果找到正确的修炼打开方式，相对干目前的修炼速度，几十倍只是结束，好好发挥，几百倍不是问题对可回想之前的经历，很快就想到了余聪，很可能与她有关，如果只是对可的站在身边是不可能的，在流云宗击杀闻人满旦之前，遍的流云宗上下的化神也遇到过她，回来与予暂时分别时，中途也是修练过的，但修练速度却没有任何变化很快，余想到了自己的行为，是这样么？他有些不确定纪主要是元的修炼，有些修士是需要补足自身元某方面的不足，而有些修士却要加强自身元最强的那一部分，同境界的修炼，可是南北关于这点一般之处，不同的修士有不同的观点，相对认可较多的说法是：元是神秘莫测的，修士的感知并不十分错误，达到一定修为的修士是有轮回的，没有那种渡劫期才可修炼的转生法，保留不了上一世记忆，所以元的缺陷，并不是单一这一世的补充是全方位需要的，只不过纪补充的是最急缺的那个每一世都在补充，但每一世都会产生新的缺陷，所以不成真仙，只能一直沉在轮回之中脑海中闪过所知的各种关于余聪的知识之后，化神有了一个大胆的猜测化神期在自己心中曾是高高在上的仙子，是自己两世生中第一次体会到直有仙子存在的具体体现上一世只是特殊凡人，而这一世结束之初，更是历经磨难，在见到化神期之时，在心中留下惊艳的深刻印象并没有什么意外，甚至因为这种原因对她会有一些莫名的好感不同的时间段看待曾经同一个问题时，因为思想转变的原因，想法也会改变，当年认为去万迷洞中冒险救人是心不静，对方帮过自己等等，现在想来，心中莫名的好感才是关键而这种感觉一直都在心中持续，这对一个追求元圆满的修士来说是一个极大的破所以最后得出的结论：踢了那一脚的缘故想修士又怎能让仙子在心中高高在上，所以要让现在在自己的心境中落凡尘才行,不确定对不对，要尝试一番才行想到这里，化神又叹了一口气，如果真是这样的原因，想要达成结果也是不困难的，首先要有心中的仙子，化神期算一个，但除她之外，也就当年在流云宗大殿被审判时，那高高在上的宗主夫人勉强可以算一个，也就是搭头级别的这是在弱小只是留下印象的，而在之后……似乎没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇四章 有恩报恩，有仇报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 