    最近，除了陆明这边的事情之外，另外还有一件事让玩家们有些诧异。

    而对于鹅厂来说，内部更是人人自危，不知所措。

    如果认真说起来，其实算不上什么大事。

    这种情况已经持续了很久了。

    但是，对鹅厂这么大的厂商来说，就很严重了。

    他们已经将近一年没有出新游戏了。

    而且之前上线的游戏活跃玩家，也是越来越少。

    没有新项目，是很正常的。

    可他们是建项，又放弃，建项又放弃。

    究其原因，就是因为陆明的光芒太耀眼了。

    而且以极其不符合常理的速度接连不断的推出新游戏。

    鹅厂游戏部，每天都是入不敷出。

    而研发费用的投入，更是让老马烦躁的一批。

    现在全世界的玩家都知道，铭心公司的游戏引擎是世界上最好的。

    不管是渲染，还是游戏动作的流畅度，以及大地图等方面的制作，都让玩家们爱不释手，对别的游戏根本提不起半点的兴趣。

    而这样带来的结果就是，他们玩铭心的游戏很舒服，但是玩其他公司的游戏，就有那么一些别扭。

    久而久之，其他公司的游戏，就被放弃了。

    甚至很多玩家因为这一点，放出了话，只玩铭心公司的游戏，就算不是用虚幻系列引擎做的游戏，他们也愿意玩。

    这就尼玛很离谱了，大家明明都是老引擎，为什么你只愿意玩铭心的？？

    过去的引擎是暴血那边研发的，不少公司用都是。

    鹅厂更是跟暴血签订了长达十年的合约。

    可如今呢，暴血都自身难保了。

    因为铭心的引擎终于要向外发售了。

    暴血的负责人，根本想不通，为什么铭心可以用这么便宜的价格出售引擎。

    这个价格，如果是他们，甚至一年都收不回成本。

    暴血引擎的研发费用，投入了巨量的资金，还有工程师们研发人员们的工资奖金。

    本来还想着如果真的到了这一天，可能会打价格战。

    但铭心公司的价格出来之后，他们就懵了。

    这打个屁的价格战，人家出售价格，就已经比自己的心里最低价还要低了。

    成本限制，让他们根本不可能这样去做。

    难不成要不计成本？？

    董事会也不可能同意的。

    对于铭心公司来说，虚幻引擎的研发，在很早的时间就完成了，而且记本上只是他一个人做的。

    什么研发成本，几乎可以算成零。

    最多就是找人实现了数据而已。

    更重要的是另外一点，铭心公司的虚幻引擎在更新是需要的工作量非常少。

    这样一来，无论暴血怎么降低价格，陆明都不在乎。

    这件事导致的另外一点就是，其他公司发布的游戏，基于引擎的高价格，游戏价格也非常高。

    铭心公司的低价游戏，在他们看来是非常不可思议的。

    玩家们自然也知道应该选择哪一个，当然是价格更低，质量更好的铭心游戏了。

    所以，在这段时间里，不少公司找到了铭心公司，想要和陆明洽谈关于虚幻引擎的试用资格。

    这件事都没有去宣传，只是在商圈内公布了一个信息而已。

    这些游戏公司就找上门了。

    一家公司来了，另外其他的公司也不甘落后。

    一个个的都想获得试用资格。

    鹅厂自然也是如此，不过事情真的不是那么简单的。

    他们和铭心公司的关系好吗？

    说实话，其实没什么关系，就算有关系也是老马对陆明的敌视。

    从陆明的游戏发布的越来越多，鹅厂能在游戏行业中捞到的利润就越来越少。

    而且，还因为和陆明之后的竞争来了一波又一波的迷惑操作。

    再加上那次求助的事情，老马对陆明可是恨之入骨。

    和其他的公司多多少少还有过一些的交流，但是跟鹅厂，却没有半点的来往。

    另外还有一点，在得知老马之前找人黑了铭心之后。

    陆明的操作也让两边更是无法融洽相处了。

    铭心公司的游戏，火是真的火。

    但其他公司就没有办法生存了吗？

    有的。

    那就是高仿。

    一些小作坊，甚至中型的公司，都开发了很多模仿铭心公司的游戏，甚至用这种方法还赚取了不少的钱。

    而陆明对此也是非常宽容。

    按照他的话来说，这是游戏行业的必经之路，总要让人家学习学习。

    而鹅厂呢。

    陆明就比较坚决了。

    你要是有一点类似铭心公司游戏的内容，那感情好，我直接曝光你，还要通过法律途径把你的游戏给弄下架。

    到最后，鹅厂也没办法，只能放弃这个想法。

    然后就处于不断的循环当中，建项，然后又删除。

    每当一些忠实的玩家询问有没有新游戏的时候，回答只有一个。

    文件夹已经正在创建了。

    顿时震惊了一片玩家。

    好家伙，文件夹正在创建是什么鬼？

    就是说一点打算都没有呢呗？

    从那之后，鹅厂这边可是联系了不少海外的公司，想要依靠着海外游戏公司的先进技术，在国内市场里打破困境。

    原本，老马以为自己的计划还不错，慢慢来总能在国内重振雄风。

    可是呢，陆明突然参加了STM公共发布会，又一次打乱了他的计划。

    GTA的火爆，让老马砸桌子。

    而以如今的情况来看，他们在这样的循环泥沼中，根本难以脱身了。

    现在的游戏圈里，E厂，米厂，巨象网络，盛世网络，都放下了身段，求着陆明合作了。

    但老马就是不行，而且他非常固执的认为，就算他去和陆明商谈这件事，对方也一定不会同意的。

    陆明其实也只是想要稍微报复一下当初老马找那么多水军黑铭心的事情。

    至于有没有永久拉黑？

    那当然是没有的。

    陆明的心眼不大，但也不至于小道这种地步。

    原本这件事，只能算是两个公司之间的博弈。

    但问题是，这两个公司的知名度实在是太高了。

    鹅厂那么多的用户自然不必多说，铭心公司的异军突起，更是久久霸占了热搜榜那么长时间。

    不知道是谁，突然将两个公司之间的事情公布到了网上，这下引起了很多很多网友的讨论了。

