    “我当初加入金刚门，是因为家族之中有一位长辈就在金刚门，我去了之后也能多些照应，所以就去了。”

    陈枫点头：“原来如此。”

    他又问道：“那你现在这是？”

    一提起这个，牧春雪立刻很是兴奋，向陈枫说道：“陈枫，陈枫，你看我，是不是跟以前不一样了？”

    陈枫上下打量了一眼，挑了挑眉头说道：“你突破神门境了？”

    “没错。”牧春雪哈哈一笑：“算你还有点眼光，我是半个月前突破神门境的。”

    “按照宗门规矩，所有刚突破神门境的弟子，都要出外历练一年，于是我就打算先回家一趟！”

    “我家是做药材生意的，和大月城有些生意上的来往，我在家呆了几天，也受不了，于是就跟着家族中的商队去大月城一趟。”

    这丫头，天真烂漫，对陈枫更是非常放心，陈枫什么还没问呢，她就都全说出来了。

    “大月城，是离着灵药镇不远，据说药材极多，甚至有‘药材之城’称呼的那个城吗？”陈枫问他。

    “没错，你要去那儿吗？”牧春雪一听这话，立刻更兴奋了。

    陈枫微微点头：“正好要去灵药镇走一趟。”

    “好呀，好呀，那咱们一起走吧，正好我这么久没见你了，特别想你，想跟你说说话呢！”

    牧春雪还没等陈枫答应，就拉着陈枫向着商队走去。

    陈枫摇头苦笑，却没有拒绝，遇到故人，他心情也是颇好。

    一路同行，倒也并不是什么难以接受的事情。

    牧春雪拽着陈枫来到商队之前，然后看着众人，兴奋说道：“跟你们介绍介绍，这是陈枫，乾元宗的天才弟子。”

    “你别看陈枫年纪跟我差不多，实力却非常强大，这一次，他跟咱们结伴同行，一起去往大月城！”

    她话音未落，人群之中忽然传来一声不屑的冷哼：“还乾元宗的天才弟子？”

    “乾元宗那个废物宗门都被人给灭了，连个屁都没剩下，一个废物宗门里的弟子，能有多么天才？”

    “我瞧着啊，多半也是个废物！”

    牧春雪一听这话，脸上立刻露出恼怒之色，看向那名说话的高大青年，冷声说道：“牧川山，你说什么？你再说一遍试试！”

    这名高大青年牧川山，冷冷说道：“我说的难道不对吗？”

    “乾元宗，被人轻轻松松就给灭了，据说连半天的时间都没有用上，这样的宗门也配称为青森山脉大宗门之一？简直就是丢人！”

    他看着陈枫，脸上露出一抹嘲讽之色，丝毫不加掩饰：“乾元宗都被灭了，你这个天才弟子怎么还活着呀？”

    “哈哈，看来这位乾元宗的天才，本事不怎么样，逃命的功夫确实一流！真是个贪生怕死之辈！”

    在他身后，顿时传来一阵哄笑之声，他身后那些护卫，纷纷说道：“没错，牧大哥说的没错！”

    “哈哈，一堆废物里面，就算是选出一个天才，那也不过是不那么废物的一个而已！”

    “你看看他的坐骑，不过是头最普通的，后天级别妖兽而已，若他真的是天才，真的实力强大，岂会骑乘这样的坐骑呢？”

    更有护卫吹捧说道：“要说天才，咱们牧大哥那才是真正的天才。”

    “对，出身旁支如何？借着有限的资源，年仅二十岁，就已经踏入神门境第四重楼，周围百里的年轻一代之中，再无一个对手！”

    牧川山听了这话，很是自信的微微一笑。

    陈枫看了。感觉很是可笑。

    方圆百里年轻一代没有对手？那自己该怎么说？

    自己这样在丹阳郡之中年轻一辈都是数得着的，那该叫方圆万里年轻一辈无对手吗？

    牧春雪怒声说道：“牧川山，无论你说什么，今天我一定要陈枫跟我们同行。”

    牧川山梗着脖子冷笑一声：“我就是不同意，为什么要带上这么一个废物拖累我们？更何况他还来路不明行踪诡异。”

    “说不定，这会给我们惹来祸患！”

    牧春雪气的一张小脸通红，瞪着牧川山，冷声说道：“牧川山，别忘了你的身份，你只不过是护卫头领而已！”

    牧川山冷冷说道：“牧春雪，我给你面子，你可别给脸不要脸，你真当你的地位比我高吗？”

    牧川山乃是这商队的护卫头领，所以这些护卫，都是非常畏惧巴结他，纷纷顺着他说话。

    而牧川山，也是牧家的一个支系子弟，虽然只是旁支，但是天赋颇为出众。

    年纪轻轻达到神门境第四重楼，远远胜过牧春雪，在家族之中很受看重。

    所以名义上，牧春雪是主，他是仆，但他却根本不畏惧牧春雪。

    陈枫淡淡说道：“牧春雪，看来，这里似乎不太欢迎我呢！”

    “那算了，咱们两个就此别过！”

    说着，拱拱手，就打算离开。

    牧春雪赶紧一把拽住他的袖子，脸上露出一抹央求之色，说道：“陈枫，别生气嘛，你放心，我跟他们说！”

    “咱们一定可以同行的，咱们两个好久没见了，我有好多话想跟你说。”

    目光之中，波光盈盈，陈枫看了，止住了动作。

    牧川山看着陈枫，眼中闪过一抹狰狞凶狠之色，冷哼一声：“装模作样，要走你就赶紧走啊！谁稀罕你留在这里？”

    陈枫眉头拧了起来，眼中闪过一抹淡淡的冰冷之色。

    他看在牧春雪的面子上，本不想跟牧川山等人一般见识。

    但现在，他们似乎在不断挑战自己的底线！

    如果牧川山还不识相，再说一句的话，陈枫直接就会出手，将他狠狠教训一番！

    这时候，一名身穿黑衣，六十余岁的老者，轻轻咳嗽一声，淡淡说道：

    “别吵了，再吵下去，平白让外人看了笑话。”

    牧春雪立刻拉着他的袖子，撒娇说道：“三爷爷，你看，牧川山欺负我，你一定要替我做主。”

    这名被称为三爷爷的老者，呵呵一笑，温和地看了他一眼，然后对牧川山说道：“好了，不要争执了，再加上一个人也没有什么，就让他跟咱们同行吧！”

