    

    “不正常？这有什么不正常的，人吃妖兽，妖兽杀人，很正常啊。”韩凝薇道。

    “你说的那个当然正常了，但我说的这个可不正常，不管是人吃妖兽还是妖兽杀人，这些都是常态化的东西，而血月之期带来的混乱不是常态化的，它是一个定期的东西，定期你懂吗？”

    “定期我当然懂啊，但你想表达什么。”

    “我想说血月之期可能是人为制造的东西，你想啊，人类和妖兽定期火拼屠杀，什么东西才会定期屠杀？养猪啊，年底猪都养肥了就该宰杀卖钱了。”

    “额……你没生病吧，怎么突然胡思乱想。”

    韩凝薇伸手在燕翎羽额头摸了摸，嗯，没发烧，一切正常。

    燕翎羽抬起胳膊拨开韩凝薇的手：“我没病，我说的可是事关云霄大陆无数人性命的东西，你能不能给劳资认真一点，你还笑，不许笑。”

    “噗，好好好，我不笑，你说。”韩凝薇强忍着摆出了一副正经的样子。

    看着韩凝薇那副样子燕翎羽心中非常不满：“嘻皮笑脸的，我不说了。”

    “哈哈，小弟弟还有脾气呢，说吧说吧，姐姐听着呢。”韩凝薇拆了一包棉花糖递过去以示安慰。

    燕翎羽见状抓了几颗糖放进嘴里狠狠嚼了起来：“先走吧，边走边说，我还得查点资料确定一些东西，总感觉这所谓的血月之期不太正常。”

    “好，那边走边说，哪里不正常了，请燕大师给小女子解惑。”

    “嗯？”听到燕大师这几个字燕翎羽心下一紧，不过他并没有表现出什么异常。

    两人继续朝沙漠深处走去，韩凝薇一边吃糖一边到处拍照，那模样就像是来旅游的，燕翎羽则打开光屏搜索着自己想要的资料。

    大概一小时后燕翎羽停下了脚步，他蹲在一团枯草上作思索状。

    这时韩凝薇走了过来：“怎么样，得到自己想要的答案了吗？”

    “嗯～，有一些猜测，但不敢确定，不过有三四成的把握。”

    “说说。”

    闻言燕翎羽长呼一口气：“其实也没什么可说的，就是我觉得这个血月之期不太正常，妖兽好好的为什么要攻击人类，它们又不是非要吃人才能活下去。”

    “嗯，那然后呢，你有什么发现。”

    “发现……也没什么发现，但有个很重要的信息，我查了一下血月之期的历史，网上说这东西距今为止大约有四千多年了，历史上发生过四次大规模的人妖混战，平均800-1000年一次，明年开春就是第五次了。”

    “哦。”韩凝薇点了点头：“这个信息很重要吗？”

    “当然重要了，既然它是从四千年前开始的，那就说明四千年之前并没有什么血月之期，而且这个血月之期没有任何演化过程，它是突然之间无缘无故出现的，既寻不到根也找不到源，就像是从天而降的一样。”

    听到这里韩凝薇也有些懂了：“你是想说血月之期不是自然现象？”

    “我有三成把握确定它不是自然现象，两个不同的种族莫名其妙就厮杀起来，哪有这么离谱的自然现象，你要说是为了抢什么宝物那我还信，可人类手里也没有万妖魔珠啥的，妖兽那边更没有绝世好剑，这打的就很奇怪。”

    “嗯，听你这么一说我也觉得有些奇怪，那你有什么想法吗？”

    “想法肯定是有的，但没有实力去做，所以还是好好修炼算了，少管闲事。”

    emmmmmm，闻言韩凝薇一脸无语，那你这是跟我说了个寂寞？

    哗～哗～，就在两人准备继续前进时突然地面陷了下去，接着一个巨大的黑影从地底冒了出来。

    “有东西，快跳。”

    燕翎羽眼疾手快拉着韩凝薇赶紧飞到空中。

    嘶～嘶～，待沙尘散去后黑影露出了真实面目，那是一只巨大的蝎子。

    “这蝎子挺大的啊，不过跟二号蝎王比起来还差远了。”燕翎羽道。

    “这是大漠狂蝎，五品初阶妖兽，需要通天境的修为才能对付，怎么办，撤还是打。”韩凝薇问道。

    “五品初阶吗，初阶的应该不会很强吧，打，来历练就是为了提升实力，我先上去会会它，你在旁边给我掠阵。”

    话音未落燕翎羽就提剑冲了出去，韩凝薇则飞到侧面展开攻击。

    在两人和狂蝎大战的同时，遥远的灵丘国，姚雄正带着全家老小跪在大殿上。

    “从今天起姚家就不复存在了，如果你想活命那就隐姓埋名躲远点吧。”

    “是，姚雄拜谢狼渊王不杀之恩。”

    “不用谢我父王，是燕翎羽不要你的人头，要谢就谢他吧。”苗涧道。

    自从五大家族被灭后狼渊王就没睡过一天好觉，虽然燕翎羽说了他不在乎灵丘国的事情，但苗镇觉得人家在不在乎是一回事，自己怎么做是另外一回事，所以他决定换掉灵丘国的统治者。

    昨天燕翎羽离开了云荒联邦前往沙漠历练，得知消息后苗镇便连夜起草了一份诏书，今天一早他让自己的儿子带着诏书来到了灵丘国。

    对于狼渊帝国的诏书姚雄并不奇怪，本来他都想以死谢罪保全姚家了，但燕翎羽却说不想要他的脑袋，所以他算是捡回了一条性命。

    大殿上苗涧缓缓合上诏书：“姚雄，你姚家统治灵丘国这么多年也捞了不少好处，既然燕翎羽不要你的脑袋那我也不逼你，交出九成财物，剩下的你们带走。”

    “是，多谢太子殿下恩惠。”

    “带着你全家去海外吧，凤霞洲最好不要呆了，留在这里谁看你都不顺眼。”

    说完苗涧便离开了大殿，然而姚雄却久久跪在地上不敢起来……

    天华武大内，吴椿等人正在告别自己的导师，他们也打算前往沙漠历练。

    “老师，不用送了，我们会小心的，你快回去吧。”

    “没事，运输机还没来我再送送你们。”

    操场上，高崖给自己的学生强调着要注意的事项，大楼顶部向朝宏等人站在一起看着下面的场景。

    “竟然有这么多人主动要去前线，看来这小子带来的影响很大啊。”庞浩道。

    “可不是，他一去沙漠其他学生也都抢着要去，这就是领袖的作用。”吕晗道。

    “以前我总说天华缺少超级天才，没有领袖级的人物，如今我们不但有了而且还是两个，要不是血月之期将至，明年的青云杯天华肯定能出成绩。”向朝宏道。

    闻言赵才良笑了起来：“谈青云杯还为时尚早，虽然燕翎羽很强，但他毕竟还没有进入通天境，要知道那几所学校可都是有通天境学生的。”

    “以他的天赋进入通天境是迟早的事情，若是天华能夺得一次青云杯总冠军，那我就是死也无憾了。”向朝宏感慨道。

    “是吗，那我可得找机会好好跟燕翎羽说说，让他千万不要夺冠，他一夺冠把你激动死了可怎么办，哈哈哈。”

    看着操场上密密麻麻的身影众人思绪万千，燕翎羽带来的影响是显而易见的，他是超级天才，他一去沙漠别的学生也都跟着要去。

    人家有天赋还如此努力，你又有什么理由躲在学校天天享清福呢。

    不止天华，在燕翎羽前往沙漠的消息传出来后，联邦所有的武大都行动了起来，学生们激情满满个个都想去沙漠历练。

    其实不少人现在去沙漠并不是真的想历练，他们是为了安全所以才去沙漠的。

    教育部规定所有学生都要上前线历练，但总有些人不想去，可不去又不行，那怎么办呢，当然是等安全的时候去了。

    大家都知道燕翎羽有个实力极强的师父，如今他进沙漠历练，若是突然爆发兽潮那他师父肯定得出手救他，而要救人就要杀妖兽，他师父一旦介入战场，那再大的兽潮也翻不出什么浪花来，自己的安全也就了一定保障。

    在这样的背景下，大批学生开始前往沙漠历练，对此教育部也是睁一只眼闭一只眼，毕竟联邦政府也想“白嫖”燕翎羽师父的威名，穆学良更是巴不得燕翎羽在沙漠中遇到兽潮。

    而在大批学生前往沙漠的同时，有两批神秘人也悄悄潜入了其中。

    “家主，我们最好从东线进入沙漠，那里查的不是很严，能混过去。”

    “嗯，就走东线，切记，不管谁发现燕翎羽都不许擅自行动，先联系其他人跟方家，等所有人都到齐了再择机动手。”

    “放心吧家主，这小子害我们沦落至此，就是死我也要将他碎尸万段。”

    “碎尸万段。”

    “好了，大家的心情我理解，都准备一下马上就要到了。”

    说话的这些人全是周家的余孽，周家被灭后他们便跟着周延隐姓埋名四处躲藏，这个昔日里毫不起眼的旁支小喽啰，如今已经成了周家的新任家主。

    在得知燕翎羽前往沙漠的消息后，周延赶紧秘密联系了方家、钟家和蒋家的残部，他想联合三家在沙漠里做掉燕翎羽，但钟家和蒋家都拒绝了他的提议，只有名存实亡的方家愿意跟他一起行动。

    方家在联邦的剿灭行动中损失极为惨重，整个家族上下只剩一个洞源境修士，而且还是初入洞源境的那种，若非那日此人藏得深恐怕也早就被杀了。

    至于通天境修士方家还存活了不少，前前后后加起来有十几个，他们恨不得把燕翎羽活剐了，所以当周延找上门时方家毫不犹豫就答应了。

    蒋家和钟家并没有接受周延的提议，蒋家这边蒋士诚的父亲蒋文澈还活着，虽然蒋家大势已去，但实力还尚存一丝，做个富润世家不是问题，所以他拒绝了对方的计划，他不想葬送掉蒋家最后这点基业。

    钟家这边拒绝的更彻底，面对联邦的围剿钟家根本就没有反抗，钟哲更是带着一众家族高层自裁在大门前，这样的做法让卫鸿杰也不好意思动手。

    最终在签订了一系列条款后，钟家保住了几乎所有人的性命，不过高端战力方面一样损失很大，大概只剩下以前两成的水平，但即使这样也比很多家族强了。

    作为五大家族中保存最完整的一家，钟家自然不可能去干这种事情，周家和方家已经没什么人了，他们杀燕翎羽是存了必死之心的，因为不管这次行动是成功还是失败，这两家肯定都难逃一死。

    深夜12点，借着夜色的掩护周家众人悄悄穿过了边线，这里之前经历过十分惨烈的激战，所以防守方面并不是很严格，方家已经在他们之前过去了。

    穿过边线众人开始极速向前飞掠，十几分钟后他们停了下来。

    “两人一组分开行动，记住，发现燕翎羽后先联系其他人，不要擅自出手，都听明白了吗。”周延小声说道。

    “听明白了。”

    夜幕下十几个人两两一组朝不同方向散去，周延则一个人朝着沙漠深处而去。

    另一边方家的人也开始行动，方家这边领头者是方兴阁，他就是那个藏起来的洞源境修士，也是如今方家的家主。

    对于周、方两家的算计燕翎羽自然不知情，此刻他正在沙漠深处跟韩凝薇一起吃晚饭。

    “终于破空境二段了，还是得跟五品妖兽打，有压迫才能突破。”燕翎羽道。

    “你有压迫感吗，每次碰到妖兽冲的比谁都快，怎么拦都拦不下，打上一会儿见形势不妙转身就跑，怎么拽都拽不住。”

    “我师父说了，出门在外要懂得服软，打不过就赶紧跑，一切以保命为主。”

    “保命为主你就把我丢后面是不是，下次再跑我就拿个绳给你拴住。”

    “你有地煞真焰啊，妖兽追来你烧它不就行了，栓我干啥。”

    “拴你给我垫背，拴你干啥。”

    “哎哎，最后一块肉了，你留给我啊，我多吃点肉加强体质。”

    “加强什么，你师父说了你只适合练剑，肉都给我吃，我要炼体。”

    “行行行，给你吃，我再喝口汤算了。”

    看着燕翎羽那副委屈巴巴的样子，韩凝薇又把最后一块肉夹给了他。

    “下次再跑路汤都不给你喝。”

    看着自己碗里的肉燕翎羽笑了笑：“不会了，下次保证让你先跑。”

    ..................

    ..................

    ..................

    2020最后一天，祝大家元旦快乐。

    按照阅文的新规定，自2021年起，小说必须达到500均订或者全渠道收入2000元才能获得稿费，500均订的意思就是有500个人花钱看你的书，本书很扑街，远远不达到要求，所以下月开始我写这本书基本不会有任何奖励了。

    但是如果有人在看我就一直写，我说过就算是扑街，我也要做坟头草最高的那个，就算是太监，也要做高高在上的大太监，只要我还活着，就不会停止更新。

    把这些话写在正文后是希望大家都能看到，没有水字数的意思，本书已经在QQ阅读平台免费了，手机下载APP搜索书名苍天万域即可观看，还能边看边发评论。

    可以的话都来加加群吧，我经常发加群的消息但从来没人加，再没人来真的写不动了啊

    群号：731211593燕翎羽都天天吃肉喝汤泡公主，而作者却只能喝西北风        

