
　　沈若抿着唇，这时候她能回应的，只是沉默。

　　她以为龙炎对她已经放弃，但现在看来，并不是那样，他只是把性和爱分开了，他还爱着她，但是同时也会和其她女人接吻、上床！

　　如果她爱他，会觉得他恶心，但她对龙炎并没有动情，所以她也做不出生气或者吃醋的样子。

　　但显然她这副毫不在乎的样子，让龙炎伤心了。

　　就在这时，龙炎高大的身影猛地压着她，低下头，唇重重地吻上了她的小嘴，舌尖蛮横地扫过她的唇瓣，之后更是要从齿缝中钻入沈若的嘴里。

　　“唔……”

　　沈若紧咬住牙齿，不让他得逞，双手胡乱地推着他，想将他推开。

　　但男人受到之前的刺激，现在失去了理智，对于她的抗拒，没有理会，甚至过分地将她的双手抓住，轻易地按在头顶，沈若双手被禁锢，瞬间动弹不得。

　　沈若又气又急，瞪大的眸子里氤氲着水汽，用眼神告诉他，快停下来！

　　因为沈若的牙齿紧咬住，不松口，龙炎不能深入，只能转移别的地方，火热的唇瓣吻上她细白的脖颈，留下一个个吻痕。

　　“龙炎，别让我恨你！”

　　沈若凄厉的大吼，眼里的泪涌了出来。

　　龙炎动作一顿，好似被什么给惊醒一般，他抬起头，看着泪流满面的沈若，眼里顿生后悔。手抚上她的脸颊，沙哑着声音道歉，“对不起，小若，我太难受了，你的不在乎，让我心如刀绞。”

　　他抓着沈若的手，用力地按在自己心口的位置上，眼中染上了浓重的悲痛。

　　“我觉得你需要好好冷静下。”

　　沈若抽手，推开龙炎，从沙发上站起，准备离开，她不能再和他待一块。

　　“你要去哪？”

　　龙炎拉住她的胳膊。

　　“我回s市，回家去。”沈若说道。

　　“太晚了，你一个女孩子太不安全，你要是不想见到我，我离开，这房间你住。”

　　龙炎也知道，现在沈若一定很排斥他，所以主动提出离开。

　　走到门口，他回头，再次对沈若说了句：“对不起！”

　　沈若叹了口气，对龙炎强吻她的行为虽很气愤，但想到他才刚刚救了她，甚至不顾危险，以一对十。心里的怒火又渐渐平息了下去。

　　“铃……”

　　手机响起，是苏丽蓉发来了视频聊天，她快速整理了下凌乱的头发和衣领后，才按了接通。

　　视频里，顿时出现了三个肉嘟嘟的可爱小脸，嘴笑嘻嘻地看向沈若，嘴里叫着：“妈咪，妈咪……”

　　看到孩子们的笑容，沈若的心都要融化了。

　　“妈咪，你现在在哪里？今晚回来吗？”

　　团子歪着小脑袋，奶声奶气地问道。

　　“小若，今晚太晚就先别回来了，半夜坐车也不安全，你找个安全系数高的酒店，今晚先住下，明天天亮了再回来。”

　　视频里传来苏丽蓉的声音，上次沈若就是半夜在机场被人绑走了，所有，她不希望沈若赶夜路回来。

　　沈若想了想，嗯了声，谁知道光头那伙人会不会不甘心在到处找她。龙炎应该就在隔壁房间，不会离他太远，所以待在酒店确实安全些。

　　三个小家伙听到妈咪不会来，都不开心的嘟起了小嘴，不过他们也知道，不能让妈咪遇到危险，所以，也只是小小的不开心了一下。

　　沈若在视频里哄睡了孩子们，等到他们熟睡后，才结束了视频通话。

　　手机刚放下，门口传来敲门声，“您好，女士，我是客房服务，龙先生订了一份晚餐给您。”

　　沈若走到门口，先打开了猫眼，朝外看了看，外面站着的确实是客房服务，她这才打开了门。

　　客房服务推着餐车进来，盖子揭开，一道道精美诱人的美食呈现在沈若面前，沈若正好饿了，中餐她是在飞机上吃的，而晚餐一直没吃，现在早就饥肠辘辘。

　　自从在海上漂了几天，又在荒岛上过了十天野人的生活后，沈若对食物就有种狂热的热爱，之前她还有些挑食，现在这毛病是彻底的改过来了。

　　看着眼前的美食，她迫不及待的拿起了筷子吃了起来。

　　“沈小姐您慢用，等会我再来收餐盘。”

　　客房服务轻轻的退了出去，帮她关上了门，然后来到隔壁的房间，向龙炎汇报情况，“龙少，沈小姐已经在用餐。”

　　“她没排斥？”龙炎询问。

　　“并没有，反而有些急切的拿起了筷子吃了起来。”

　　既然没有排斥，那应该气慢慢消了，“她脸色怎么样？”龙炎追问。

　　客房服务回想了下，说道：“沈小姐当时脸上很平静。”

　　“好了，我知道了，你下去吧！”

　　服务生走后，龙炎走到墙边，将耳朵贴在墙上，但是这家五星级酒店的房间隔音效果非常好，他什么也听不到

　　此时正在隔壁吃着美食的沈若，不知道一墙之隔的另一个房间里，龙炎正以奇怪的姿势，趴在墙上。

　　沈若吃得肚皮都圆了，虽然晚上吃太多不好消化，但尝过饥饿的她，现在只有将胃填满，她才会安心。

　　筷子刚放下，门口就传来敲门声，沈若想应该是客房服务来收餐盘来了，所以这次也没打开猫眼看，直接打开了门。

　　门刚打开，人都还没看清，怀里就扑来一具温软馨香的身体，沈若瞪大眼睛，有些不知所措，双手都不知道吧该怎么放了。

　　美女投怀送抱，这，这还是第一次遇到。

　　“龙少，今晚让我来伺候你好不好！”

　　女人的声音娇媚入骨，而且边说还边脱衣服，也不知道是不是怕龙炎拒绝，有些紧张的原因，她甚至到现在都还没注意到异样，脑袋直往沈若的胸口拱。

　　沈若绯红着脸，尴尬的开口：“美女，你……认错人了！”

　　女人听到女声，猛然抬起头，看到自己抱着的不是龙炎，而是沈若时，错愕的瞪大眼睛，嘴里发出一声尖锐的惨叫，“啊！”

　　“你，你……不是龙少，我……”

　　美女吓得语无伦次，抓起地上的衣服，都顾不上穿，转身就朝外面跑。

　　但刚跑到外面，就被龙炎给抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第302章 发狂，强吻免费阅读。https://xs.23sk.com 