    当然，还有一个原因，那就是秦尘已经激活了一次巨锤虚影，得到了部分巨锤虚影的认可，在这广场之上，受到的气势自然大大减小。

    这两大家老若是全力出手，催动规则又或者是力量，那或许可以将秦尘镇压在此，可是，想光靠气势就将秦尘碾压，简直是痴人说梦。

    “两位，你们吓到我了。”

    秦尘目光一寒，身上圣元却是涌动，轰，恐怖的力量透过五指，一下子涌入薛行云和顾七尊的身体之中。

    “啊！”

    两人顿时惨叫起来，眼珠吐出，四肢舞动，如同田鸡一般，凄厉惨叫，痛苦不堪。

    两人的七窍之中，开始有鲜血流下，格外凄惨。

    “住手。”

    两大家老震怒，脸色都是变了。

    秦尘停下出手，目光冰冷，冷笑说道：“两位前辈，晚辈可说过好几次了，晚辈胆子小，两位前辈若还是这么吓晚辈的话，晚辈生怕一个不小心，就将两位前辈子侄的头颅都捏爆了，那就不太好了，两位觉得呢？”

    嘶！

    众人都快疯了， 这种时候，秦尘竟然还在威胁两大城池的高手，这家伙，神经真就这么大条的吗？

    两大强者心中冰寒，却一句话也不敢说，万一秦尘发疯将两位少主捏爆，他们无法向家主交代，这家伙，简直就是一个疯子。

    “放，放了我们……”

    薛行云和顾七尊惊恐了，颤抖说道，脸上全都是鲜血。

    “放了你们，倒也不是不可以，但是，你们冒犯了我，乃是大逆不道，为了惩罚，我可以不杀你们，但是，我要抽掉你们身上一半的地圣本源。”秦尘脸色冷笑，身上涌动气息，恐怖的力量一下子涌入两人身体中。

    “什么，你要抽掉我们身上的地圣本源，你敢……不要！啊！”

    两人咆哮起来，疯狂挣扎，但没用，恐怖的力量涌入两人身体中，两人就如同待宰的羔羊，一道道本源之力，从两人的身体中被抽取了出来。

    “家老，救我们。”

    两人充满了惶恐，地圣本源，是一名地圣的根本，如果被抽取了一半，那么两人必将根基大损，就算将来能修炼回来，对修为也将造成不可挽回的损伤，这辈子都不可能突破到极高的境界了，潜力大减。

    他们两个都是各自家族的少主，怎么能甘愿承受这种事情。

    “住手！”

    两大家老脸色大变，轰，就要冲杀过来。

    “诸位，这里是我苍玄城，几位在我苍玄城大打出手，太不将老夫放在眼里了吧？”

    突然，一道恢宏的声音从城主府的方向传来，轰隆，整个苍玄城的天空一下子变天了。

    城主府中，一道道身影暴掠而出，领头之人，正是苍玄城城主敖烈。

    轰！

    敖烈整个人飞上高空，化作了一片火烧云一般，惊人的气息，如同汪洋，挟裹着狂涛骇浪，一下子镇压了下来，那两名家老，脸色大变，身形急忙后退，身上气息涌动，被这一股力量掀飞，好不容易才稳住身形。

    虚空中，一道人影落下，正是敖烈。

    “父亲。”

    敖青菱顿时激动的喊出了声。

    “这敖城主，总算出来了，还以为他能忍到什么时候呢？”秦尘目光一闪，淡定下来。

    “秦尘小友，将这两人放开吧。”

    敖烈对着秦尘说道。

    秦尘淡然一笑，停下地圣本源的吞噬，随手将两人扔了出去，砰砰两声扔在地上，就跟扔下两团垃圾一般，淡淡道：“既然敖城主开口了，晚辈自然要给这么面子。”

    “哈哈哈，那就多谢小友给老夫这个面子了。”敖烈大笑一声。

    “小子，不要失望，本座这是在救你。”敖烈的声音传来：“你若真杀了天悦城和古语城的少主，本座也保不了你，这片地域，恐怕没有你的藏身之地。”

    你是强者，你说了算喽。

    秦尘淡淡一笑，传音道：“大人说的是，不过，本少倒也不怕他们，如果给城主大人惹麻烦了，本少以后一力承担，不会给城主大人添麻烦的。”

    “哈哈哈，小兄弟，你说的这是什么话？”敖烈哈哈大笑起来：“你是我敖烈的恩人，我敖烈其实那种忘恩负义之人？不过，你来历不凡，自然不怕这些人，但你麾下的古钟派和古药堂，可未必能挡得住这些人的报复。”

    “更何况，这里是我苍玄城，这些天悦城和古月诚之人，在我苍玄城撒野，是小兄弟你出手，让他们知道厉害，算是我苍玄城承了小兄弟这个人情，你放心，这件事，本座揽下了。”

    敖烈话音落下，不再和秦尘交流，而是将薛行云和顾七尊一下子扔给了那两大家老。

    “两位，你们的人，在我苍玄城大动干戈，本座的人，给了他一个教训，也算是应该，两位就此离开吧，我苍玄城，不欢迎几位。”敖烈冷冷说道。

    “敖城主，你这是什么意思？”

    两大家老各自接过一人，检查薛行云和顾七尊的伤势，发现两位少主并没有生命危险之后，这才松了一口子，但随即，怒气升腾。

    他们的少主吃了这么大亏，就这么算了？

    “敖城主，我天悦城和阁下苍玄城井水不犯河水，今日，我天悦城少主在苍玄城被人打伤，敖城主不给个交代，说不过去吧？”

    “没错，顾七尊，乃是我顾家少主，却在这里被人伤成重伤，敖城主，你给我让开，不让本座杀了这小子，本座无法向家主大人交代。”

    “敖城主，此子也伤了我们灵剑宗的人，这笔账，怎么算？”

    那救下韵青竹的地圣中期巅峰武者也走上前来，浑身杀气腾腾，怒喝说道。

    一时间，三大势力，对敖烈同时发难。

    这风云变幻，让场上所有人都变色。

    刺激，太刺激了，前所未有的刺激。

    秦尘一人，镇杀三大势力的天骄，结果惹来三大势力的报复，谁知道，苍玄城的敖城主出现，力抗下来，现在，三大势力发难，敖城主又会是什么样的表现？

