    第135章复杂的心情

    至此，时镌确认了一件事，和洛微发生了亲密关系，会使他快速的恢复自己的形态，还可以帮助他疗伤。

    这件事有些超出他的认知，看起来似乎也没有的科学依据，但确确实实就是如此。

    还让他感到匪夷所思的是，洛微身体上的蓝色藤蔓，每当那种东西出现在她的身上之时，她就像是变了一个人。

    不光是性情大变，就连武力值也跟着发生了天翻地覆的变化。

    看来，他这个桀骜难驯的小妻子身上还藏着不少有趣的秘密。

    时镌起身去了洗手间，冲了个澡后，立刻联系了默文。

    现在洛微自己一个人离开，他不放心，为了避免再次出现意外，他必须让默文来接洛微回去，

    至于他，还需要稳定稳定再说。

    ……

    洛微从酒店里出来，四肢软得一塌糊涂。

    现在走路双腿都在颤抖，盲猜昨晚上占据她身体的女人和那个她迄今为止都不知道名字的半兽人一定过了无比疯狂的一夜。

    要不然，她怎么可能是这个惨样子。

    洛微这心里真是难受死了，她在想，这算不算是两个女人共同分享了那个家伙？

    可转念一想，身体是她的，应该也不算吧？

    外面的阳光很好，她的肚子很饿，随便找了一家饭店，点了些吃得东西，支付了一些星币，坐下来开始享用美餐。

    一边吃，她心里一边在想，时镌那个家伙果然还是更在乎他的弟弟，连她失踪了都不管。

    卫队长默文昨晚都没能带走她，自己就消失不见了。

    也不知道他回去后会如何跟时镌汇报情况。

    “呵。”洛微轻叹一声，她到底在期待什么？

    期待时镌亲自前来营救她吗？说到底，她也不过是他的契约妻而已。

    不值得他豁出性命来营救！

    想到这里，她又想起了那个半兽人，本事不到家，但是却也肯为了她博一把！

    也是，毕竟他们之间还有点那种关系，和时镌之间真的只是有个契约而已。

    洛微把最后一口食物塞进嘴巴里，腕子上的个人中断响了起来。

    她看了一眼，是来自时镌的ID。

    这个时候终于想起问候她一声了？

    “喂，指挥官！”洛微漫不经心地喊了一声。

    “人在哪儿？”时镌问她。

    洛微瞟了一眼窗外：“我也不知道是哪儿，只知道是一家餐厅。”

    “把坐标发过来，我让默文去接你。”时镌说道。

    “好。”洛微也没有多说，直接发送了个位置给默文，又点了杯咖啡安安静静的喝了起来。

    默文赶到的时候，看见洛微姿态悠闲地喝着咖啡，脸上的表情很平静。

    “夫人。”他喊了一声。

    洛微抬眸看了他一眼，目光很平静：“别叫夫人。洛微，你可叫我洛微。”

    “这怎么行？”默文可不敢。

    “昨晚谢谢你救我。”洛微在飞行器里都看到了。

    “属下无能，并不能救出夫人。”默文惭愧地说道。

    “你都看到了？”洛微抬眼看着他。

    她很想问问他，昨晚她到底是怎么摆脱了罗斯特和贝拉的。

    (本章完)

