    第961章 961.鲲鹏最后的疯狂

    九婴和鬼车准备离开，可就在这个时候，一道狼狈的身影倒飞而来，这身影不是其他，正是刚才施展恐怖速度逃跑的鲲鹏！

    鲲鹏此时倒飞而回的速度，比之刚才逃跑之时的速度，是丝毫的不满。

    九婴和鬼车相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的震惊茫然之色，这好好的，鲲鹏又怎么倒飞而回了呢？发生了什么？

    众多疑惑我念头，在鬼车还有九婴的脑海中浮现。

    看着倒飞而回的鲲鹏，九婴和鬼车并没有阻拦的意思。

    任有鲲鹏庞大的身躯落在了妖师宫之上。

    轰隆。

    整个妖师宫被鲲鹏的庞大身躯压得化作了废墟，硝烟弥漫。

    这妖师宫是鲲鹏创立。

    如今。

    又毁于鲲鹏。

    当真是成以鲲鹏，败以鲲鹏。

    鲲鹏狼狈的躺着，嘴角血迹流出，受了不轻的伤势，在这废墟般的妖师宫中吃了不少灰尘。

    ......

    鬼车：“鲲鹏实力不弱，是谁把他伤得这般的重呢？”

    鬼车一脸凝重。

    鲲鹏的实力如何？

    他们是知道的，单打独斗的话，无论是鬼车和九婴都无法胜过他。

    鲲鹏这样子的实力，到底是谁伤了他呢？

    谁？

    “是我！”

    一道声音传来，宛如是惊雷般炸响在天地之间，出现了，一道伟岸的身影出现了，霸气侧漏，尽显帝王之风。

    这人不是别人，正是东皇太一。

    鬼车和九婴的目光，随着声音看去。

    这一看。

    让得他们心湖颤抖，震惊无比。

    “陛下......”

    声音颤抖，激动不已。

    无法用言语来形容。

    ......

    鬼车和九婴一直都是处于闭关状态，若非下面的人来禀告说妖师鲲鹏投靠了天庭，他们并不会出关。所以，对于三界如今的形势如何？

    他们不知道！

    如今在看见东皇太一的时候，显得是异常的激动无比。

    “鬼车，九婴！”

    东皇太一一眼就认出了鬼车和九婴，这两人乃是曾经他的得意大将，十大妖帅之一，没想到时隔多年，还有再见的一天。

    “属下鬼车！”

    “属下就婴！”

    “参见陛下！”

    ......

    九婴和鬼车在确定了东皇太一的身份后，连忙跪下行礼，恭敬无比。

    “起来吧！”

    “本座早已经不是妖庭的陛下，你们也早已经不是本座手下的妖帅了。”东皇太一话音落下，一股无形的力量，将鬼车还有九婴托了起来。

    九婴道：“陛下永远都是陛下，哪怕妖庭已经不再，但是陛下在我们心中，在我们所有妖族的心中，你依旧是陛下！”

    “没错，一天是陛下，一辈子都是陛下！”鬼车也是在一旁附和的道。

    如今东皇太一归来，再建妖庭也不过就是时间问题罢了。

    九婴道：“如今陛下归来，何不重新再建妖庭？”

    “属下九婴和鬼车都会誓死追随！”

    “誓死追随！”

    “誓死追随！”

    “誓死追随！”

    ......

    下面的小妖们也是附和着，声音震天。

    他们虽然不明白这到底是什么情况？但是好像又明白一点，好像是曾经的妖皇归来了，不仅归来，好像还要重建妖庭。

    这对于万妖，乃至三界妖族都是一件好事。

    ......

    倒在废墟之中的鲲鹏，显化人形，在听见群妖的声音，心中冷笑的道：“一群井底之蛙。”

    如果在不知道魂秀扮演的昊天有多强之前，他可能还会支持东皇太一再次创立妖庭，他还会很看好，但是他可是清楚的真的魂秀所扮演的昊天到底有多强。

    妖庭再立。

    这无疑就是对现在天庭的挑衅，对昊天的挑衅。

    这无疑就是在找死。

    鲲鹏想不明白，他们那里来的勇气，竟然敢再建妖庭，是无知给他们的勇气吗？

    可能是吧！

    就是无知给他们的勇气。

    ......

    东皇太一没有说话，静静的沐浴在这一片声海中。

    他很清楚。

    要在创立妖庭，少不了的就是妖。

    他虽然在妖族之中有着至高无上的位置，但那已经是很多年之前的事情了，现在的他不一定还在群妖，万妖之中有着至高无上的位置。

    但是现在......

    沐浴在这一片片的声海之中，东皇太一感觉自己好像又重新回到了巅峰！

    东皇太一抬手。

    整个天地就安静了下来。

    “再立妖庭的事情，稍后在说，现在先解决叛徒鲲鹏。”

    东皇太一的眸光死死的落在了鲲鹏的身上。

    妖庭是要在立的。

    鲲鹏也是要杀的。

    这两件事情并不冲突，也并不影响！

    .....

    鲲鹏在听见了东皇太一要杀他，整个人都哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈......”

    “太一，你想要杀我？你就是在和昊天陛下为敌，看来，之前昊天陛下给你的教训还是太轻呀 ！”鲲鹏冷笑的看着东皇太一。

    根本就没有把东皇太一放在眼中，谁叫他背后有人，背后有人底气十足，一声“昊天陛下救我！”，就足以摆平眼前的东皇太一，鬼车，九婴，他需要怕谁呢？

    谁都不需要，傲气十足就对了。

    是叫他是妖师鲲鹏，背后有人！

    “放肆！”

    鬼车站了出来，怒视着鲲鹏：“鲲鹏，这就是你对陛下说话态度？”

    九婴的脸色也不是很好。

    东皇太一和帝俊乃是妖族的信仰。

    不可辱！

    辱帝者，死！

    鲲鹏虽然已经受伤，但是霸气不减：“本座说话就是这个态度，不服？”

    “本座看你鲲鹏是想要找死！”鬼车怒视着鲲鹏，出手便就朝鲲鹏攻击而去。

    受伤的鲲鹏，此时根本就不是鬼车的对手。

    鲲鹏倒飞。

    一口鲜血吐出。

    捂住胸口。

    鲲鹏哈哈大笑着。

    笑声张扬，放肆，似是死亡之前的最后疯狂般。

    鬼车冷笑讥讽的看着鲲鹏：“还以为你鲲鹏有多强，原本就这般的不堪一击！”

    虽然知道鲲鹏受伤，他出手攻击鲲鹏，更多的还是占了便宜，但那又如何？现在的鲲鹏的确是不堪一击。

    鬼车实在是想不明白，鲲鹏哪里来的勇气，敢这般挑衅他们？

    难道知道自己逃不掉了，故此要开始最后的疯狂？留下最后一点尊严。

    ......

    鲲鹏闻言，停止大笑，冷声的看着鬼车：“若非本座之前受伤，就你区区鬼车，还想要伤我？无疑就是痴人说梦。”

    “你能够碰到本座的衣角都算你赢。”

    (本章完)

