    “老丞相！”

    黄飞虎走上前，想要去搀扶，却被商容摆了摆手拒绝了。

    “王叔武成王，以后成汤大业就交给你们了。”

    回头看了一眼那高大旳王座，商容陷入了沉思。

    当年他刚入朝的时候，还是一个年轻力壮的小伙，如今一转眼已经到了古稀。

    在先王离世的时候，托孤他闻仲比干三人，让他们辅佐好帝辛。

    可如今自己要离开了，自己辜负了先王的嘱托。

    想到先王，商容昏黄的老眼中，慢慢的流出了老泪。

    “先王啊！商容对不起你啊！”

    看着嚎啕大哭的商容，比干王叔和武成王黄飞虎，也是满脸悲痛。

    “王叔武成王，国务繁忙，你们二位还是先去处理政务吧！我陪老相爷回去。”

    过了一会儿，站在一旁的鬼亦人，怕商容伤心过度，便走上来相劝。

    等将其劝起往外走的时候，对不放心的比干和武成王说了一句。

    然后在二人不舍得点头下，才扶着商容离开了皇宫。

    一路之上，商容不发一言，愣愣的看着热闹的街道。

    这里是他奋斗一辈子的地方，他的青春，他的热血，全部留在了这里。

    如今要走了，他的内心有万般的不舍。

    “父亲，父亲你怎么了？”

    刚到商容府宅，一名身穿青衣的少女，着急的迎了上来。

    “见过商小姐！”

    扶着商容走下来的鬼亦人，见到青衣少女，连忙恭敬的行了一礼。

    “多谢先生送我父亲回来了！”

    不认识鬼亦人的商青君，先是礼貌的点了点头，然后连忙道了声谢。

    “商小姐，不用客气，这是我作为下臣应该做的事情。”

    “亦人不是外人, 他是你未婚夫的军机参谋, 也是我们自家人。”

    见到女儿情绪稍微收敛一点的商容, 见闺女不认识鬼亦人，便连忙为其介绍了一下。

    “原来是鬼参谋，青君失礼了, 还请见谅！”

    “不敢不敢，刚才是下臣忘记介绍了, 乃是下臣的失礼！”

    “行了行了, 没什么外人不用这么客气。”

    商容笑了笑, 然后对着商青君吩咐道：“青君你去收拾一下行李，明天我们就回故里。”

    这扶着商容往里面走的商青君, 听父亲让自己收拾行李，内心疑惑道：“父亲，您每日那么忙, 怎么有时间回去？大王他同意了吗？”

    听到商青君提到帝辛, 原本已经整理好心情的商容, 再次叹了口气, 闷不作声的走了进去。

    “鬼参谋，我父亲怎么了？”

    见父亲闷闷不乐, 商青君连忙询问跟在后面的鬼亦人。

    鬼亦人也叹了口气。

    “今日大王炮烙了梅伯，相爷伤心之下，觉得大王乱杀忠臣, 便想以辞官，让大王改过自新, 结果大王当场同意了，并且下令让文武百官, 明天为老丞相送行！”

    “这大王，真是…”

    听完鬼亦人的讲述, 商青君柳眉一竖，就要说出一些气话。

    “小姐，莫要乱说，小心隔墙有耳。”

    见着小丫头，要说出什么大逆不道的话，鬼亦人连忙大声喝止。

    被喊住的商青君，也瞬间反应了过来。

    自己刚才愤怒之下, 差点说错了话。

    如今大王是什么样？父亲也提过，如果因为这些话得罪了大王，恐怕父亲想要平安回乡，都是一件妄想的事。

    想到自己说错话的后果, 商青君背后冒出了一层冷汗，感激的对着鬼亦人行一礼。

    “多谢鬼参谋，如果不是您，青君险些铸成大错。”

    鬼亦人侧身，躲过了商青君这一礼。

    “商小姐无需如此，这是身为下臣应该做的事。”

    见到鬼亦人躲开，商青君也没有再次感谢。

    鬼亦人说的不错，自己是东莱侯李文的未婚妻，已经是对方的半个主母。

    自己行礼感谢一次也就可以了，如果多了，就要传出这些下臣不知礼数的流言了。

    掀开了此事，商青君回头看了一眼，盘膝坐在蒲团上，默默发呆的父亲，对着鬼亦人：“鬼参谋, 如果你要是不忙的话，可否留下来陪陪我父亲？”

    “不忙不忙！主公吩咐我的事情，都已经做完了, 如果不是今天的事情, 我今天就要回去了。”

    “那就麻烦先生, 陪我父亲说说话了，我去给你们准备些酒菜。”

    说完，商青君对着鬼亦人点了点，便转身离去。

    商青君走后，鬼亦人并没有第一时间进入大厅安慰商容，而是拿出了玉碟，向李文汇报了一下今天发生的事情。

    收到信息的李文，高兴的差点没蹦起来。

    这段时间，他天天趴在政务堆里，差点没累死。

    如今，自己这位便宜老丈人终于告老还乡，自己也快要解脱了。

    于是当场变给鬼亦人下了命令，不惜一切代价，也要把这个老丈人给请过来。

    收到了李文的指令，鬼亦人在门口琢磨了一会儿，有了策略以后，才走进了大厅。

    “相爷，您日后有什么打算？”

    走到商容身边，鬼亦人拿起旁边的水壶，给商容倒了一碗水，递到了他手中。

    接过水碗，商容叹了口气。

    “能有什么打算？这么多年来，我一直在操心国事，忽略了青君和她的母亲，此次告老，正好可以回故里，好好的陪陪她们，补偿我对他们的亏欠。”

    现在老头已经心灰意冷，知道明说可能劝不动这老头，鬼亦人眼睛微微一转，便笑着道：“如今，我看商小姐已经及笄，我家主公也事业有成，不如趁此机会，让他们成婚如何？

    等过个两三年，他们二人生下孩子，您老人家和老夫人，就帮他们带带孩子，养养天年，享受天伦之乐如何了。”

    听到这话，商容慢慢的抬起头，想着鬼亦人说的画面。

    在他想象的画面里，他和老伴坐在树荫下，远处的花园里，一个小家伙正在叽叽喳喳的乱跑。

    等那个小家伙玩累了，弄得一身汗水，撒丫子扑到自己怀中，嘻嘻大笑。

    想到可爱的小家伙，外祖父，外祖父的喊，商容嘴角露出了笑容。

    伸手将水碗放到一边，商容看着鬼亦人，“好，我们去东莱，就趁这个机会，让他们成婚。”

    说完，他又想到了什么，对着鬼一人交代道：“让我那贤婿派人去我故里，把我夫人也接过去。”

    “如此更好，那下臣这就让人去办。”

    见到老头被说动，鬼亦人心里大大的松了一口气。

    自己终于把老头给骗过去，至于到时候主公能不能将其留下，那就要看主公的本事了。

