    险些被撞翻的垃圾箱边，高木正气喘吁吁地靠在上面，他浑身无力，脸上鼻血横飞，看的出来，他被揍的很惨。

    不过与他交手的另外几人也不遑多让，有的眼睛被他揍的睁不开，还有小腹挨了一脚，趴在地上起不来的，不过对方人多势众，还有几个人保持着战斗力。

    “你小子，还打算反抗吗？”

    为首的是个戴鼻环的年轻人，他看上去就是那种街头上的混混，而他的同伴也相差无几，这一点从穿着打扮上就能够看的出来。

    “明明躺着挨揍更轻松一点……”

    说这句话时，年轻人还不往仰起脸来，看向巷弄里正在拍摄这一幕的无人机，他还十分嚣张地对着镜头做了个割喉的挑衅动作。

    “你……别太得意。”

    高木站直了身子，再度摆起拳击的架势。

    “蠢货，你现在站都站不稳了，还想要打拳。”

    鼻环男哈哈大笑，右手挥出一拳打向高木的脸侧。

    高木还想要闪摇躲过这一拳，膝盖就被鼻环男的同伴踢了一脚，他脚下一个趔趄，右脸颊就挨了一拳。

    瞬间，挨了这一重击的高木的脑海里“嗡”地炸了一声，短时间内陷入一片空白之中。

    “哈哈，这家伙不行了！”

    “干死他！”

    “让他脑袋开花吧…”

    耳边的声音忽远抱近，高木模糊的视野，看到有人挥着球棒向他砸了过来。

    糟了！

    他一下子清醒过来。

    挥来的球棒让他产生了危险感，因为正面挨上这一击恐怕会是要人命的。

    但是——

    这根球棒还是迟迟没有落下来。

    “放手！”

    某人发出了痛苦的声音。

    “高木。”

    一个熟悉的声音响了起来。

    “你在这里干什么？”

    听到这句话的高木一边强忍住眩晕感，一边缓缓抬头，让他感到非常意外的是站在他面前的竟然是支仓冬夜。

    “你……”

    就在他前面，戴着鸭舌帽的支仓冬夜一边压下帽檐，一边用左手抓住一个男人握着球棒的手。

    “放……放手！”

    这只被抓住的右手腕骨骼发出“咔咔”的怪异响声，球棒也摔落在地上，而男人只觉得自己的手腕仿佛要被人硬生生捏碎了。

    “好痛……快、快放开。”

    男人的腰弯了下来，膝盖半跪在地上。

    “放开，”他低头瞥了一眼跪在自己面前的男人，微微用力，直接捏断对方的手腕。

    这个男人顿时发出一声惨叫，捂着断裂的手骨，痛的快要在地上打滚。

    “你怎么会在这里？！”

    高木感到不可思议，因为他根本想不到为什么拳击社的后辈会出现在这条巷弄里。

    “这事等会再说吧！你这个样子能走吗？”

    支仓冬夜看了他一眼，发现高木伤势貌似不轻，搞不好要住院治疗。

    “能走的话，你就先走吧！有什么事情等会儿再说吧……”

    “走，想往哪里走？”

    鼻环男眼中闪过一丝怒气，这个莫名冒出来的家伙也不知道是不是高木的同伴，竟然胆敢伤自己的人。

    “你是什么垃圾玩意，敢给这小子出头。”

    支仓冬夜先是低着头，一句话也不吭声，突然，他仰起头来环顾周围一圈。

    他进入巷弄时有注意到周围没有摄像头，唯一能够拍到自己的就是那个无人机，不过自己也有戴着鸭舌帽，这个角度，无人机也拍不到自己的脸。

    （应该没什么问题，反正也没人注意这个角落……）

    他双眼一眯，右脚猛得朝着站着最靠前的鼻环男一脚踹去，鼻环男闷哼一声，整个人倒飞地跌出去，摔在地面上。

    “法克！”

    有人飙出不地道英文，挥着戴上有尖刺的指虎朝着支仓冬夜的脑袋挥出一拳。

    因为高木还在身后，支仓冬夜也不好闪躲过这一击。

    不，也没必要闪躲，这个拳头上戴着指虎的家伙，分明就是个门外汉，有什么好躲散的，毕竟，我的拳头要更快。

    一个直拳！

    一刹那，他挥出了一拳。

    对面戴着指虎的年轻混混察觉到了，支仓冬夜出拳的瞬息之间，他体内像是有个火药桶被点着，猛的膨胀，然后拳如子弹射出。

    什么鬼！

    宛如铁块的拳头撞在了他的脸上，男人的鼻梁塌了下去，强烈的惯性让他的头向后仰去，几颗牙齿也飞向了空中。

    “……又是拳击！”

    有人叫出声来：“这家伙也是练拳击的，别跟他拉开距离，抓住他的手和脚，别给他出拳的距离和空间。”

    这话一说出来，立刻就有几个人大胆的向他的身体扑了过去，想要同时抓住他的肩膀、手脚，揪住他的领口、袖子。

    ——事实上这对于练习拳击的新人来说，确实是难以应付的手法，因为在正常的格斗中，被对方抓住时，体重轻的人，会容易落入下风。

    但这个道理在支仓冬夜这里是派不上用场，他微微一个后滑并步，“唰”的一下打出一拳，第一个扑上来的家伙捂着肚子倒在地上，痛苦的抽搐着。

    这是近距离的勾拳，支仓冬夜身形一闪，脚尖擦地，侧滑过人。

    这一次，他身后的高木这时已经站起来一瘸一拐的向巷弄口走去，这样一来，也就没了后顾之忧。

    这时的他能够不受身后影响的向前突进了，他快速而又轻巧地小幅度跳动、闪身，然后进攻的手臂像是装了弹簧一样，只见他反复出拳又立刻收拳，整个人就如同从一群人中挤了出来，实际上这一群人全都挨了他的勾拳刺拳。

    他现在的拳头哪怕是放水也不是普通挨一下能够站起来的，等到他转过身来，布满脏水的肮脏巷子里已经躺了一排的人。

    “你……这个……畜生，别以为事情会这么算了！”

    委顿的捂前胸口的鼻环男向他放出狠话。

    “你真是多嘴。”

    支仓冬夜蹲下身来，看了他一眼，用手指扯住他的鼻环，用力向外一扯。

    金色鼻环被扯出来的同时，鼻孔向外喷出血来，失去鼻环的男人惨叫着嘶嚎，捂着鼻子，像只毛毛虫一样在地面上不停翻滚。

    “剩下的就是那玩意了，”支仓冬夜再次压了下帽檐，瞥了一眼飞在空中的无人机。

    无人机就悬停在空中，红色的光点亮了起来，证明无人机把一切都拍摄下来了。

    他走到垃圾箱边，捡起了球棒，看了一眼空中的无人机，将一个易拉罐当成棒球一样打了出去。

    砰！

    棒球划出一道轨迹，正中了无人机，这台航拍无人机在空中翻了滚，撞在墙壁上，掉在地上直接砸的粉碎。

    与此同时，当无人机的镜头砸在地上，破碎的摄影机镜头对着巷子的地面时，就能够看到一只鞋子直接踩了上来。

