    阿部真央，这就是眼前这位英气爽朗的女士的名字。

    “怎么啦，乾小子？”带着爽朗笑容走到源宫乾身边，抬手拍了拍少年的肩膀的同时，阿部真央笑着问道。

    “你要的东西还没到货呢，今天可拿不到喔。”

    “不是因为那个。”源宫乾摇了摇头，接着卸下后背背着的唐刀。

    一边将卸下来的唐刀和刀盒提在手上，他一边开口对阿部真央解释来意道。

    “我想要订制一把刀。”

    “哦？”

    阿部真央没有第一时间给出答案，双手抱胸的她目光有些苦恼的看了眼源宫乾手里提着东西，为难的开口说道。

    “这把刀也不行啊？这已经是我能找到的最耐高温的刀了。”

    “乾小子，你这是给我出了大难题呐。”

    听到对方的话，源宫乾明白对方误会自己意思，于是他便向阿部真央说道。

    “不是这个原因，我是想重新订制一把刀。”

    “这你要早一点说啊，臭小子。”

    明白自己误会的阿部真央笑着锤了一下源宫乾。

    “说吧，想要一把什么样的刀？大姐马上去找人给你做出来。”

    说话间，阿部真央的目光不经意落在源宫乾提着刀的手上，面上爽朗的笑容凝固。

    那张英姿飒爽的脸庞蒙上了一层混杂着难过、怜惜、愧疚等等情绪交杂的神色。

    而在她眼前、注意力已经被放在一旁货架上的类似特警作战服的商品吸引过去的源宫乾浑然不知。

    只是单纯的顺着阿部姐的话，心不在焉地提出自己的要求。

    “嗯，这次我想要一把方便携带的长刀，唔具体的话就是长度要小一点。”

    “如果能用挂在腰间就最好了！哦对了，阿部姐，新刀重量要重一点，锋利一点。”

    “你也知道的啦，我又学不会剑术，来来去去不是劈就是横斩、最多也就是前刺而已。”

    “如果重量和锋利度不够的话，一下子没把那些东西砍成两半，我就危险的了.....阿部姐！这套衣服韧性怎么样？有没有我的码数！”

    伸手将货架上的作战服拿在手上，一脸‘这套衣服穿上一定很帅’表情的源宫乾有些激动的回身看向一言未发的阿部真央。

    “嗯？阿部姐？喂喂~~阿部姐！”

    “啊怎么了？”

    源宫乾眼神有些无语地看着回神的阿部真央。

    而注意到乾小子脸上无奈的阿部真央歉意的笑了笑。

    “抱歉，刚刚在想一些事情。”

    “行吧。”露出‘你说什么就是什么’表情的源宫乾像个大人一样叹了口气，然后有些不满地嘟囔道。

    “唉，不用想，刚刚我说的话阿部姐肯定一点都没记下来，又要再说一次？好麻烦啊。”

    听着源宫乾的抱怨，阿部真央没好气的笑了笑，手掌粗鲁地按在源宫乾的脑袋上，恶狠狠的揉了揉。

    “说谁不记得呐，臭小子。”

    “不就是要一把日本刀嘛？安心安心，你大姐我这里日本刀多的是！尽管挑！”

    刚说完，满脸自信的阿部真央就看见源宫乾用着一言难尽的视线看着自己。

    被看到嘴角有些抽搐的阿部真央想了想，随后叹了口气，有些别扭地说道。

    “真拿你没办法，说吧！要什么样的日本刀？大姐给你找。”

    “唉.....阿部姐。”已经不知道该说什么的源宫乾抬手捂住自己的脸，瓮声瓮气地吐槽道。

    “我没说过要日本刀。”

    “诶？”

    “我说，刚刚我没说过要日本刀。”

    不屑地斜了一眼满脸迷糊的阿部真央，源宫乾再次重申了一边自己的要求。

    顺带还吐槽了一句。

    “我之前已经说过了，日本刀那玩意一点都没用，先不说想要流畅使用它就需要有一定剑术基础。”

    “再说了，那种刀砍几下就会卷刃，我要是那种刀去看那些东西，估计还没等我把它们砍死，我就会先一步因为卷刃而被无情分尸了。”

    一边说，源宫乾一边撕下写着自己要求的记事本页，递给了表情有些复杂的阿部真央。

    “嗯？阿部姐，怎么了？这副表情的？”

    “小乾。”

    艰难张开自己嘴巴，感受着从口腔传来的阵阵苦涩，阿部真央一脸难过的看着源宫乾说道。

    “为什么就不肯放弃呐，你还只是一个孩子......”

    【现在的你，要做的是享受你的青春年华。而不是去和那些超出常理的怪物战斗！不是吗？】

    这句话，阿部真央没有说出口。

    也没有必要说出口。

    因为她知道，不管问多少次。

    自己眼前这位面容带着些许孩童的稚嫩、但也足以成为许多少女的心中的英俊王子一般的少年。

    他一定会这么回答自己的。

    “因为，我喜欢这个世界啊！”

    嘴角勾勒出一道宛如暖春般温和阳光的笑容，目光不经意投向店外充满烟火气息的街道，源宫乾轻声说道。

    “我喜欢阿部姐你、喜欢雪姑姑、喜欢很多很多善良的人。”

    “这个世界很美好，我爱着这个世界。”

    “虽然我只是一个人，只能守住两只手臂能触及的地方。”

    “但即便是为了咫尺间的美好，我也一定....唔唔，应该是我必须要保护的一切。”

    话音落下的同时，带着春日般温柔的笑容的源宫乾扭头，幸福而又开心地对一脸怜惜地看着自己的阿部真央。

    一字一句地说道。

    “我想，这就是我活在这个世界的意义。”

    【也是我存在于此的使命。】

    看着此时的源宫乾，阿部真央脑海不禁回想起她与眼前这个温柔、乐观善良的少年第一次相遇的时候。

    那天，出生东京最大的极道组织之一的阿部家的、年仅20岁阿部真央，因为一件微不足道的小争执，和家里人赌气出走。

    可愤然离家的她并没想到，只是想要一个人安静待一会、平复内心的不满与愤慨的自己竟然误入了一座被迷雾笼罩的诡异公园。

    而那座公园的真相，便是一只可怕残忍嗜杀的怨鬼的猎食场。

    那时，被一只恐怖血腥、宛如由数十具尸体的残肢拼凑而成的怪物追逐猎杀的阿部真央内心已经绝望了。

    在走投无路，她举起手里唯一的武器、一把专门用来比赛的G17L手枪，准备给自己留下最后一颗子弹自尽的时候。

    一个年幼的少年手持一把带着崩口的武士刀出现，不顾受伤地、拼命从怪物的手中，拯救了阿部真央。

    那时，得救之后的阿部真央，看着站在火光中渐渐化为灰烬的巨大怪物尸体面前、转身面向她的少年露出了腼腆，却又让人无比安心的笑容。

    对着瘫坐在地上、面容狼狈自己伸出了一只瘦小的手掌，轻声说道。

    【已经没事了，姐姐。】

