    小黑一头雾水，这样的规则是他们以往不曾遇到过的，但很显然，这里的竞争必定会比他们所想的可怕得多。

    “总会有办法的。”

    百里红妆神色平静，论实力，她倒是不用担心。

    只不过，每个地方都有每个地方的规则。

    想要在这里待下去，首先得弄清楚妖域的规则才行。

    百里红妆走进了州丽主城，这里可谓是城中城。

    进了州丽城之后，因为都属于同一个城池，自然也就不存在城门看守之类的，沿途都属于同一个地方。

    但是，州丽主城是最为特别的地方。

    这是妖域每个修炼者都梦寐以求想要进入的地方，却也是绝大多数人根本就无法踏足的地方。

    刚一进来，百里红妆便发现四周行人的气息比起外边的更强。

    显然，州丽城真正的强者怕是都聚集在这里了。

    一眼看去，除了精神力感知到的气息比寻常修炼者更强之外，大家表面上看起来反倒是更加的平和。

    当然，不苟言笑神色冷漠之人更多，而那些笑脸对人，看起来再普通不过的人或许更不能招惹。

    百里红妆的出现引起了不少人的注意，这一路行来，她察觉到不少人的目光都悄然从她的身上掠过，但也只是大致地探知了一番，也没有做出其他过分的举动来。

    行走在街道上，她打量着四周的建筑，她发现这些建筑并不像是一间间普通的店铺，反倒更像是一个势力的驻地。

    黑色的建筑泛着凉，让人不敢轻易地靠近。

    半晌，她的视线中这才出现了一间酒楼。

    酒楼里很热闹，即便站在这门外都能感受到里边那热闹的氛围。

    百里红妆走进了酒楼，并没有侍者出来招呼，她徐徐走到了前方的掌柜面前。

    掌柜是个女人，见到百里红妆之后上下打量了一眼，轻笑道：“新来的？”

    “嗯。”

    百里红妆没有否认，她对这里的情况本就不够了解。

    即便是装，显然也装不出来，很容易被拆穿。

    听言，掌柜轻笑一声，本就妖娆的她愈发显得风情万种。

    “小妹妹，在这里戴着面纱可并不合适。”

    百里红妆柳眉微皱，并未在此事上多言。

    “这里怎么住？”

    掌柜注意到百里红妆的举动，倒也不意外，“一晚上五十万灵石。”

    听闻这个价格，百里红妆的眼神顿时就变了。

    五十万灵石？

    先前在荆棘城，潘古提出五万灵石一个月都已经是天价了，而在这里只是住一晚上便需要五十万灵石？

    “我的天，这是疯了吧？直接抢钱？”

    小黑已经彻底被这价格给惊呆了，那这酒楼一天得赚多少灵石？简直不敢想啊！

    掌柜瞧着百里红妆那陡然变化的神情，道：“你在想我是不是故意在宰你？”

    “我戚三娘做生意素来童叟无欺，想在这州丽主城住下都是这样的价格。

    你若愿意住，那便住下，若是不愿意，那便四处再找找。”

    说着，戚三娘已经合上了账本，似是对这笔生意已经没有兴趣了。

