    这事还不算完。

    散朝后，陆太后又下了一道懿旨，准了安北侯爱女赵静萱与淮阳侯世子白方臻和离。

    哦不对，现在应该叫，淮阳侯长子了。

    毕竟，白方臻已被褫夺世子封号。

    至于赵静萱与白方臻的两个孩子，一般来说，女方与男方和离，那是定然带不走男方子嗣的。

    但陆太后却又特特在懿旨里意味深长的加了这么一句：交由二府商议。

    其中蕴着的深意，简直是不言而喻。

    淮阳侯自打接到了这道懿旨，就面如土灰。

    偏生传旨的大太监，还意味深长的一甩拂尘：“淮阳侯，接旨吧。”

    淮阳侯死死咬着牙，也只能挤出笑来：“微臣，接旨。”

    淮阳侯赔着笑脸，接过那道合上的懿旨，又在袖下掩着，给传旨的大太监塞过一张银票去，带着点近乎讨好的意思，小心翼翼的打探道：“公公，好端端的，太后娘娘怎地提起两个孩子的的事？”

    大太监在袖下捻了捻那银票，颇有些满意的笑了下：“侯爷是个懂事的。咱家也就提点你一句，安北侯这次回京，满身的军功还没赏呢。太后娘娘与各位顾命大臣也在发愁这个，可巧，人家安北侯，愿意用那些军功换两个孩子进安北侯府。咱家的意思，侯爷听明白了吗？”

    淮阳侯身子晃了晃，几乎没站稳。

    淮阳侯夫人心中把赵静萱跟安北侯骂了个狗血淋头，对这二人是恨得要死。

    她扶住淮阳侯，带着一股怨气，小声道：“侯爷，不行就算了，还好咱们有了耀儿，往后还会有更多的孙子……”

    淮阳侯一想也是，两个孙女，如何也比不上能承嗣的孙子更重要。

    他咬了咬牙：“多谢公公提点，我明白了。”

    大太监意味深长的笑了笑，而后又“哎呦”一声：“瞧咱家这脑子，差点忘了还有一桩要紧事。”

    他一甩拂尘：“那个欺凌嫡妻的外室，你们府上怎么处置了？”

    淮阳侯一僵。

    他赔着笑，斟酌道：“已经发配到庄子上去了。”

    实际上并没有。

    他下朝回来就想把那祸家精外室给打一顿，但孙子白耀宗哭得肝肠寸断，死死的抱着他娘的脖子不撒手，谁去拉也没法子，又不敢伤着孩子。

    淮阳侯夫人当时也哭哭啼啼的，说事情已经发生了，总不能再搭个孙子进去。

    淮阳侯就没了法子，还在烦闷着，太后娘娘的懿旨就到了。

    大太监眼皮都不抬一下，“哦”了一声，“太后娘娘口谕，她生平最厌恶宠妾灭妻，此乃乱家之源。是以太后娘娘吩咐了，那戕害嫡妻的外室，你们得给出个交代来才是。不然往后这天底下，岂不是乱了纲常，妾室都有样学样，敢去戕害嫡妻了？”

    淮阳侯冷汗直流！

    他怎么忘了这一茬事？！

    太后娘娘还是皇后的时候，就因为先帝宠信那个采茶女，被贬入了冷宫，更是在冷宫吃了许多常人难以想象的苦，这才历尽艰辛的把幼帝生了下来，还在那样的环境里，将幼帝抚养到了近两岁。

    太后娘娘所遭受的一切，是常人不能想象的。

    说一千道一万，就是先帝宠妾灭妻。

    是以，这次陆太后还特特下了口谕，要一个“交代”。

    这不仅仅是为着安北侯的爱女，更是为了天底下所有有此遭遇的正妻们竖起一面旗帜来！

    淮阳侯自是也想明白了这些。

    他冷汗涔涔，立马道：“公公说得是，请太后娘娘放心。微臣定会给一个交代。”

    白方臻脸色都变了。

    大太监“嗯”了一声，又甩了下拂尘：“还请侯爷尽快吧。咱家既然奉了太后娘娘口谕，自然也要亲眼看了这个‘交代’才能回宫交差。”

    淮阳侯人都麻了，赔着笑脸：“公公请稍等，先去花厅喝口茶。微臣这就让人去庄子上，先把那贱婢接回来。”

    大太监又是“嗯”了一声，懒散道：“侯爷赶紧吧。太后娘娘也在宫里等着咱家复命呢。”

    “是是是。”淮阳侯应着，赶紧陪着大太监去了花厅，好茶好吃的招待着，自己抹着汗，赶紧回了内院。

    白方臻脸都白了：“爹，太后娘娘的意思……”

    淮阳侯脸色铁青，抬手就是一巴掌扇了过去：“逆子！要不是你非要接那个贱婢进府，至于出这么多的事？！”

    白方臻捂着脸，他爹这下用了十足的力气，把他半拉牙齿都给打松了，可见是真的气疯了。

    白方臻这会儿也是十足十的后悔，自打他知道，太后娘娘下了懿旨准了他跟赵静萱和离，他就感觉好像有什么东西被人从身体里抽离了一样。

    他悔恨极了。

    白方臻回头一想，也不知道自己当时是吃了什么迷魂药，王秉秋抱着白耀宗一哭，说孩子大了，却天天被人嗤笑是没爹的孩子，小杂种，往后孩子如何进学，如何立足？

    王秉秋又哭哭啼啼的说，她一直听夫君说姐姐是如何敬爱夫君的，想来姐姐也一定会像历史上那些贤妻一样，把夫君的孩子都视如己出，操持好这个大家庭；她也会好好的服侍夫君与姐姐，一家子幸福美满的生活在一起。

    白方臻一想那个场景，娇妻美妾，儿女绕膝，就晕乎乎的答应了，把王秉秋跟白耀宗接了回来。

    ——早知如此，他当初就千不该万不该的晕了头，把王秉秋跟白耀宗带回来！

    但，世上哪有什么早知如此，白方臻哪怕再悔恨，赵静萱也不会再回来了。

    白方臻只要一想，就恨不得回去把当初的那个自己给锤死。

    至于眼下太后娘娘要“处理”王秉秋，白方臻也没什么心气再去反对了。

    只不过，淮阳侯夫人，倒是还有几分迟疑：“耀儿他……”

    淮阳侯气急败坏道：“说句难听的，这都是侯府生死存亡的时候了，还哪里顾得了那么多！——让人把耀儿带走，实在不行，就灌碗药下去！这次无论如何也不能再姑息那个贱婢了！”

    淮阳侯夫人咬了咬牙：“也只能如此了。”

