    说完这句话，这黑衣男人就突兀消失在眼前。

    消失的无影无踪，没有留下任何踪迹。

    “龙门现，天下乱！！！”

    “小风，等待你的挑战已经开始了！！！”

    秦海仰望星空，喃喃自语的说着。

    而在南方如今仅剩的三大武道世家之一莫家之中。

    一间房间内，莫小夭一副愁眉苦脸的坐在这里。

    那个跟随她的老者莫坤端着一些饭菜走了进来。

    “小姐，吃点东西吧！！！”

    莫坤看着莫小夭说道。

    “莫爷爷，我都被软禁在这了，那还吃得下东西，你带我离开这吧。”

    莫小夭看着莫坤楚楚可怜的说着。

    “大长老和二爷一直盯着这里。”

    “以我现在的实力想带你离开恐怕不是那么容易。”

    莫坤摇头道。

    “那怎么办？难不成我真要嫁给杨家那小子。”

    “我才不要呢，我还要习武成为武者呢。”

    “对了，我师父！！！”

    莫小夭说着，突然想到了楚风，猛地说道：

    “莫爷爷，你去找我师父吧，让他来带我出去。”

    “你之前不是说我师父他灭掉了这陈家和那七绝宗么。”

    “以他的实力肯定能带我离开这里。”

    “你说的倒是不错，此子能灭掉七绝宗和陈家，绝对是一位宗师强者。”

    “如果他出手，大长老和二爷不足为惧。”

    莫坤点了点头。

    “对啊，所以你赶紧去找我师父来，让他来救他的徒弟小夭！！！”

    莫小夭对着莫坤说着。

    “恩，明天我就亲自前往江州一趟。”

    莫坤直接说道。

    “太好了，我师父要是来了，我就不用嫁人了。”

    莫小夭神情激动兴奋的说着。

    与此同时，大洋彼岸的西方世界。

    暗黑界八神之一的水神所住之地。

    一阵轻风席卷而动，一道身影突兀出现在这。

    这道身影丰神俊朗，身穿一袭青色长衫，看起来二十七八。

    浑身散发着一股无形的天地之威。

    周身隐隐有着旋风气流环绕。

    给人一种虚无缥缈的感觉。

    “风神降临，有失远迎，还请见谅！！！”

    这时一道清脆的声音响起。

    八神之一的水神出现在了这里，看着面前的男人轻轻地说着。

    这男人正是暗黑界的八神之一风神。

    “许久不见，水神越发的美艳动人，倾国倾城啊！！！”

    风神看着水神嘴角扬起一抹笑容，轻轻一笑。

    “风神谬赞了，不知今日风神前来所为何事？”

    水神看着风神说道。

    “水神，我之前出关便放出豪言，要让你成为我的女人，我说过的话自然不能不算数。”

    风神轻轻一笑。

    “可我并不想成为你的女人。”

    “至于风神你怎么说，那是你的事情，和我无关。”

    水神冷漠道。

    “水神，我如今已经达到了那一步，你难道还不愿成为我的女人。”

    “我们无论身份地位实力都是最为匹配的。”

    “这天下除了我，还有谁能配得上你。”

    风神眼中闪烁着精芒，意气风发的说道。

    “有！！！”

    水神吐道。

    “谁？”

    风神目光一凝，盯着水神。

    “魔主！！！”

    水神轻声吐道。

    “魔狱之主？”

    “你喜欢他？”

    风神眉头一皱。

    “在你和他之间，我会选择他！！！”

    水神声音轻柔似水的说着。

    “哼，这魔主不过是一个不知天高地厚的小子。”

    “要不是八神和诸多势力隐世，他又怎么可能成为所谓的暗黑界至尊。”

    “在我眼中，他不过是一个跳梁小丑，如何和我相比！！！”

    风神一脸蔑视的不屑道。

    “可他杀死了太阳神！！！”

    水神吐道。

    “太阳神？呵呵。”

    风神嘲讽一笑，道：

    “水神，你我都知道。”

    “太阳神不过是因为火神当年被华国狂龙给杀了，他才有机会成为新的八神之一。”

    “这太阳神虽然是阿波罗家族的人，但他还太嫩了。”

    “根本无法和我们七神相比，魔主就算杀了他也算不得什么。”

    “当年华国狂龙能斩杀火神。”

    “你怎么确定现在的魔主不能和你抗衡呢？”

    水神看着风神微微一笑。

    “狂龙只有一个，而且那狂龙也已经失踪了五年。”

    “说不定他就死在了火神背后的家族势力手中。”

    “这个魔主虽然在暗黑界威名赫赫，但其所作所为在我们这些人眼中不过是跳梁小丑而已。”

    “既然你拿我和他比较，那我就亲手将其斩杀掉，提着他的脑袋来见你。”

    “我让你知道，我才是你最正确的选择。”

    风神神色冰冷的说着。

    随即风神身子就宛如化作一阵轻风消失在这里。

    这时一位女子出现在水神身后道：

    “主人，你这么做，风神是绝对不会放过魔主的。”

    “风神的实力可不是那太阳神能够相比的。”

    “你确定魔主能对付的了他么？”

    “不经历风雨如何见彩虹！！！”

    “我也想看看他的实力到底达到哪一步了。”

    水神轻声说着。

    一双明亮如雪的眸子中泛着光彩。

    “魔主！！！”

    离开水神所住之地的风神，其眼中泛着阴厉的神色。

    “通知飓风，让他给我把魔主带到风神殿来！！！”

    风神面色冰冷的说道。

    “是，主人！！！”

    一位黑影突兀出现在风神身后，应答了一句。

    其身影就再次消失了。

    “魔主，哼！！！”

    这风神冷笑着，眼中充满蔑视的目光。

    转眼间，新的一天到来。

    紫荆花园。

    洛灵儿和唐萌萌打扮了一番跟着楚风上了魔龙战车。

    “你也一起去吧！！！”

    楚风对着那一直暗中保护两女的樱花说道。

    “是！！！”

    樱花恭敬的点了点头。

    洛灵儿两女也早已知道了樱花的存在，对此并没有太多惊讶。

    楚风开着车前往了魔会所，很快苗苗也出现了。

    “你坐前面吧！！！”

    楚风对着苗苗说道，后者上了车。

    “大哥哥，这位小姐姐又是谁啊？”

    唐萌萌看着苗苗好奇的问道。

    洛灵儿也是看着苗苗。

    “她是我一朋友，叫苗苗，也要去东海，我就顺路带着她一起去了。”

    楚风说道。

    “你们好！！！”

    苗苗转身对着三女说道。

