    安德维也没想到自己屁股后边会跟着两个修士在收拾墓园。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    他在前方不停地扫荡不死炮灰，凝聚成自己需要的强大不死战士的同时，他的屁股后边，一座座准备不是很充足的墓园遭遇了灭顶之灾。

    不明所以，搞不清东南西北，不少墓园就稀里糊涂的被孙豪破去。

    人族战士从中得到了巨大的收益，而且，他们也基本形成了默契，现墓园之后，马上开始猛攻，但是都是那种架势很强，但实际就是吸引注意力的猛攻，这种猛攻只要过去一段时间，小山大人就会闻讯而来，张弓射箭，搞定墓园。

    这种方式消耗小，见效快，真是轻松愉快。

    孙豪不知道鬼道之内生了什么变故，也干脆没去想为何会有这种变故，不管三七二十一，见一座墓园，拔掉一座墓园。

    就这样一路杀了下去。

    安德维扫荡鬼道的度本身极快，加上他又比孙豪早入鬼道几个月，这一来二去，孙豪短时间内还真的没有追上他。

    结果就是，泰奥曼斗界之内，生了相当奇葩的一幕。

    不死族利器墓园，不死英雄赖以立足，能够以其为根本抗衡万族镜像的墓园，遭受重创。

    而且，到现在为止，还没人觉察到被重创的原因。

    漫长的鬼道之中，安德维不知道自己的肆意妄为已经极快地加了泰奥曼大6不死族实力的溃败，依然十分高兴的，偷偷摸摸地壮大自己的队伍，并期待自己有朝一日能够名扬不死界，成为绝顶英雄，并最终能够晋级合体，杀入上虚。

    而孙豪呢，也只是觉得自己的行动空前顺利，自己轻松干掉了一座又一座墓园，但也没有去计算自己到底有了多大的收获。

    而实际上，此时此刻，安哥拉城的人族守军已经杀出了固有的安哥拉城地域，向其他种族被围的要塞或者是城池驰援而去。

    遇见一座墓园，装模作样猛攻一番，神弓出来，干掉墓碑和英雄，搞定。

    泰奥曼大6其他种族修士也并不知道，其实是孙豪在暗中搞鬼，反而以为真是有人族大能修士在暗中出手拔去墓园，顿时对解放自己的人族大军敬若神明。

    人族大军摆出高冷姿态，表示“我们的勥小山大人很忙，需要在不同地地方快光复大6，所以没空见你们……”

    没过多久，不同的方向，果然传来墓园被破的消息。

    人族大军以安哥拉城为中心，四面出击。

    短短半年，紧跟孙豪的屁股后面，人族大军收拾到了二十多座墓园，立下了不朽功勋，占领了大量的土地，人族白袍女祭司的足迹遍及整个领域之内安抚被救下来的种族，让大地恢复生机。

    泰奥曼大6的人族势力，开始鼎盛展。

    其实吧，盖尔岭和白河此时也是幸福并烦恼之中，他们不知道勥小山到底有何打算，想问问吧，但是却根本联系不上，勥小山来无影去无踪，而且都是那种射了墓碑和英雄就走，根本就看不到半个影子。

    人族倒是跟着受益，但要是激了勥小山和女巫族的反感，那可就是得不偿失了。

    不过最后，跟孙豪一样，想不明白就不想，盖尔岭硬着头皮，本着有便宜不占白不占的想法，借助孙豪的威风，把人族的势力向外不停扩张。

    到了后来，战线太长，部队实在有点鞭长莫及之时，盖尔岭干脆派出使者，前往那些需要解放的，负隅顽抗的区域做说客，表示人族可以帮忙击破墓园，前提是，人族需要一定的报酬，需要一定的资源……

    刚刚开始，有几个种族将信将疑，接受了人族的条件。

    人族果然兑现诺言，强大的射手手持轩辕乾坤弓从天而降，射破了墓碑，射杀了不死英雄，接去了自身之危。

    强大无比的人族大能，身手真是鬼神莫测。

    各族表示佩服，对盖尔岭的使者敬佩万分，轻轻松松，人族收到了不少附庸势力，收到了不少额外资源。

    但随着距离的越来越远，很多种族开始对人族的出现产生怀疑，觉得人族是骗人的，出现了一些不鸟人族的种族。

    盖尔岭表示，击破墓碑，击溃墓园，乃是人族义不容辞的责任，哪怕没有报酬，人族也会为了大6的安危略尽绵薄之力。

    又6续有几个种族被人族解救出来，这些种族都是那种耿直而不信邪的种族，比如小矮人，得到人族大恩之后，对自己的大言不惭和浅薄见识深表内疚，居然给出了让盖尔岭啼笑皆非的加倍资源报酬。

    盖尔岭有点无地自容，正在犹豫自己需不需要演下去时。

    兽人族出现了，野蛮的兽人族在孙豪的帮助下，击溃了第一个墓园，但是，他们拒不承认这是人族的功劳，而将其记在了伟大的兽神显灵之上，拒绝给人族报酬，并出言相讥讽。

    盖尔岭有点理屈词穷，正待大度表示大人不记小人过，人族还是依然会如期灭掉墓园之时，豁然现，或许是勥小山大人真的在帮助人族一般，当兽人讥讽人族之后，大人居然不再继续往兽人领地之内突进，居然不再帮兽人射杀墓碑。

    当即，盖尔岭神态一变，拂袖而起，朗声说道：“既然兽人不需要我人族相助，那么好，你们请自求多福吧……”

    于是，兽人惨了。

    强大的不死英雄带领着自己的军队从墓园杀了出来，兽人的领地之内，大量的战士被击杀，大量的村庄被摧毁，兽人神灵不灵了，兽人被杀懵了。

    观战的各族战士幸灾乐祸。

    盖尔岭无奈地耸耸肩，大声说道：“这可不能怪我们袖手旁观，实在是兽人的态度太过恶劣，必须要让他们吃点苦头，放心，当兽人被灭掉，或者是完全受不住之后，我们各族大军就可以进去扫荡残局了……”

    被人族敲诈的各个种族顿时觉得心理平衡了，与其如同兽人这般面临生死大劫，还真的不如老老实实，给人族一点资源换取平安。

    盖尔岭觉得勥小山大人在照顾人族。

    实际上，孙豪此时却是在地底终于遇见了不同一般的变化，正在寻找变化的原因，自然而然地减缓了自己攻击墓园的度。

    安德维在鬼道之中肆虐良久，积累了大量实力高强的部队之后，有点忍不住想大展一番身手，加上最近的鬼道之中，他感受到了自己的一个老朋友的气息，于是乎，就不再继续前进，而是把自己的大部队留在了鬼道之中，带上了部分实力强大的战士，出去会见老朋友。

    安德维的大部队挡在了孙豪的前方。

    没过多久，孙豪和格尔兰杀了过来，豁然现，空无一只鬼影的宽敞鬼道终于出现了巨大变化。

    一只只高大的，全新的阴魂，手持一把巨大的镰刀，漂浮在空中，身躯下方好似有许多骷髅头在不停的嘶叫，阴魂的头迷迷糊糊，看不清具体形象，但是一双通红的眼睛，却如同一对对灯笼在鬼道之中闪闪光。

    格尔兰瘪瘪嘴，低声对孙豪说道：“小山哥，这些东西看起来好恶心，是什么鬼物？”

    孙豪快回想记忆之中的资料，半响之后，打手势退出的更远一些了，眉头微皱，对格尔兰说道：“这应该是阴魂的强大变体，被不死英雄称之为死神的强大战士，前面不知道是什么重要所在，居然会有这么多的死神驻守……”

    死神？

    格尔兰偏着脑袋想了想，拍手说道：“我明白了，阴魂之上会是阴魂王，阴魂王的实力本身就很强了，没想到，阴魂王拿了一把镰刀，居然就变成了死神，不过不对啊，这儿怎么这么多死神，资料记载，死神这种强大的不死战士应该很少才是，前面怎么密密麻麻都是死神呢？”(未完待续。)