    无怪乎顾季好奇，这抬眼看天花板，入目的是荧绿色的满天星河，再左顾右盼了一下，这方方正正的空间怎么看都不像是自然生成的产物。

    　　不过，这一张口发出的就是略带沙哑的御姐音，让她多多少少感觉有些不自在。

    　　你内心的声音依旧是那纯爷们的声音，然而一张嘴吐出的就是那种缠绵悱恻的妹儿的声音，这放谁身上也很难第一时间接受吧……大概？

    　　林安澜点点头，也不隐瞒：“这里是我建造的临时基地，因为睡在地面有些不安全，所以我一般都会选择睡在自己的临时基地里。”

    　　“可以允许我发到评论区里吗？”她脸上带着些许的好奇，也没第一时间就没和林安澜打声招呼，直接将所在的地方以图片的形式发送到评论区里。

    　　他多少看出来，这位长得和帅气的读者们一样帅的林安澜，对于很多细节比较重视。

    　　天知道要是自己做了什么他不喜欢的事情之后，会不会遭遇什么不可抗力的死亡。

    　　或者更过分一些……

    　　顾季下意识的就看向了自己身旁那宛若王座一般的大片结晶，上面倒映出一个有着完美（·I·）形状，颜值也算上佳的女性的身影。

    　　她下意识的托了托沉重的的脂肪，看起来真要来一次，那种感觉也许也挺不错？

    　　想想都爽.jpg

    　　“你放心，我们将你复活，主要就是为了实验一下这样的方式可不可行，现在看来，只要付出一定的代价，也许死亡也并不是那么让人畏惧？”

    　　一个笑嘻嘻的少女声传来，吓了顾季一跳。

    　　她看见一个白毛萝莉跑到林安澜的身边，跳起来抱住了他的脖子撒娇一般的蹭了蹭，然后转过身背对着那个阴郁少年，对着自己脸上露出了嫌恶的表情。

    　　似乎是看到了什么恶心的东西一般。

    　　顾季的嘴角微微抽搐，铁男的灵魂怎么可能被女性的身体轻而易举打败，她要反击。

    　　于是居高临下的看了一眼白毛萝莉，下意识的托一托，然后突然起跳。

    　　落地的瞬间，一阵碧波荡漾，卓尔精灵一族可不兴人类的那一套装扮，这动荡的浪涛看上去变形中又充满着一种美感，那里是一个白毛萝莉可以拥有的东西。

    　　她挑衅似的看向白毛萝莉，然后就看到她朝着自己露出了一个冷笑，伸出手来虚空一握。

    　　她耳中似乎传来了一阵气球爆炸的声音，然后有些沉重的上身一下子轻松了很多，再一看，好家伙，整个人已经贬称成了“对A要不起”了。

    　　瞬间明白了这个小姑奶奶也是不好惹的角色的顾季，脸上第一时间带上了有些献媚的表情：“那什么，这不是刚刚得到新身体之后多有好奇吗？”

    　　而真名脸上的冷笑不减分毫，似乎根本没打算放过她。

    　　顾季思考了一秒钟、五秒钟、一分钟，然后看到真名抱着林安澜的腰的模样，似乎在瞬间找到了破局的办法。

    　　她猛地一鞠躬，大声的说了一句“嫂子好”。

    　　那声音在密闭空间内显得更加的大声，吓了真名一跳，然后她这才嘟哝着嘴将那沉甸甸的重物“还”给了顾季，脸上还不忘嘲讽道：

    　　“你这家伙，接受自己新身份的速度倒是挺快的。”

    　　“嘿嘿嘿~”顾季露出了一个有些奇怪的微笑，似乎是有些向往的说道，“食色性也，我到死之前都没有尝过海鲜的味道，人嘛，对于自己未拥有的东西总是会存在一些好奇的。”

    　　林安澜看着两人之间那交织的眼神，心里有些疑惑，但也没有多说，只是冷着一张脸说道：

    　　“你想发直接发就行了，这里只是一个临时制造出的场所，等到我们在这边要处理的事情办得差不多了，这片地方也会被废弃。”

    　　得到了林安澜的许可，顾季倒也是放得开手脚，立刻东跑跑西跑跑将自己的视线里能够看到的东西都给拍了下来，直接发到了评论区里。

    　　一直很热闹的评论区更多了几分人气，很多人都开始询问这是什么地方。

    　　而林安澜则默不作声的将一个上蹿下跳的身影拍了下来，发到评论区里：“【图片】不小心复活了一个猴儿，如何能装作没注意把它给弄死。”

    　　很快下方就有人回复。

    　　“这个‘它’就很灵性。”

    　　“顾季：悲！！！”

    　　“有一说一，这地方看起来很适合当地下基地，大佬从哪里找来的好地方，我也想蹭蹭……”

    　　“我懂，我懂，我就蹭蹭，不进去。”

    　　“这地窟太黑了，如果不是大佬告诉了我该如何用超凡模板的功能生成火把，我到现在都还在迷路。”

    　　“嗨~谁不是呢，不过大佬确实是大佬，谁能想到有大量荧光藻类存在的区域内，有可能挖得出煤矿来？”

    　　“有一说一，我在地窟中抹黑爬了好长一段路，才找到了一处发光的地下大溶洞，我在地上捡了几个叫萤石矿物，这才敢接着往地窟深处探索。”

    　　看到最新的一句话，林安澜眯了眯眼，看样子终于有玩家的脚步走到了那个区域了吗？

    　　在主流幸存者降临的区域内，只有一个地方有着这样的特征，那就是后来桂冠基地市建立的地址，危险度?×2的「日光大空洞」区域。

    　　不过，「日光大空洞」区域距离无光之域的距离挺远的，按照前世没有被优化过的评论区所覆盖的半径，林安澜所在的这个地方大概率是接收不到「日光大空洞」信息的。

    　　这家伙，怕不是拿到了萤石之后就开始到处乱跑的那种人了。

    　　也难怪，同一片区域里能够获取的资源是有限的，像是荧光藻类生存的环境就需要阴冷而潮湿，白毛小鼠的生活区周边一般都会有较大的荧光藻类区域存在一般，现在的「日光大空洞」可还不像后来那样被完全开发利用出来。

    　　萤石最大的作用，就是它散发出的光芒，可以在一定程度上取代阳光的需求，帮助作物在黑暗的环境中生长。

    　　后来桂冠基地市之所以死守着这个地区，就是因为这大片的萤石为基地市的幸存者们提供了最大的产粮地。

