    ······

    良久。

    地甲打破了大殿内的沉默。

    他说道：“我觉得天甲的猜测还是有道理的，而且也只有这样，一切才解释得通。”

    不过他也没有把话说死：“当然，也有可能是因为一些其他原因导致黑魔被镇守出手击杀，未必是因为看到有更合适继承城主之位的人。”

    黄甲听完也跟着点头：“也不是没有这种可能，也许是因为之前黑魔庇护万族的事情，惹恼了镇守也说不定，不过还有一种可能，那就是这次黑魔受的伤太重，导致他没有办法再压制死气，最后被死气吞没，彻底化为死灵。”

    相比于天甲的猜测，好像黑魔死于重伤的这个说法更靠谱一些。

    确实，如果镇守没有出手的话，那只能是黑魔自己没有挺住，最后被死气给吞噬了。

    玄甲想了想，说道：“这个消息不是我们能够确定的，还是告诉无敌们，让他们定夺吧。”

    不想承担风险，最好的做法就是把风险推出去，要么推给上级，要么推给下级，反正推出去就对了，明哲保身。

    玄甲的话，得到了其余三人的一致认同。

    很快，他们就沟通到了猎天阁的各位无敌们。

    ······

    与此同时。

    诸天战场上。

    各族也在猜测黑魔的死因，一时间众说纷纭。

    东裂谷。

    秦广几人找到云杰，问道：“这件事有没有可能是苏宇干的？”

    云杰哑然失笑道：“想什么呢，怎么可能？苏宇怎么可能无声无息的就干掉了黑魔，他哪来的这个本事。”

    这时，一旁的朱地主露出了古怪的神情，他知道是谁出的手了！

    妈蛋！

    云琛这小子也太大胆了吧！

    那么多无敌爆发大战，他居然还能淡定的待在古城之内，没有跑！

    他还以为云琛已经趁乱离开了，结果现在看来，并没有！

    不仅没有，还杀了黑魔，真是……

    胆大妄为啊！

    想到这，朱地主忍不住瞪了云杰一眼，而云杰则是装作没看见。

    只不过朱地主的神情却被周天齐注意到了。

    周天齐幽幽道：“老朱，我怎么感觉你知道这件事是谁干的？”

    此话一出，朱地主瞬间愣住了，他艰难的转过头，露出一个比哭还难看的笑容，说道：“老周，你在说什么胡话，我怎么可能知道，不信你问云杰。”

    这时的朱地主选择把锅甩给云杰，不过他自己并不觉得自己在甩锅，在他眼里，这个锅本来就是云杰的，他顶多是还锅，不是甩锅。

    云杰忍住翻白眼的冲动，老朱这家伙，成事不足败事有余！

    “咳咳，”云杰轻咳两声后，缓缓说道：“我证明，老朱是知情的。”

    “！！！”

    朱地主一脸震惊的看着云杰，你怎么可以这样！

    云杰目不斜视的看着他，一副问心无愧的样子。

    朱地主心里那个气啊，好，既然你做初一，那我就做十五！

    秦广三人把目光投向朱地主，朱地主面不改色的说道：“我大概知道是谁，但具体是不是，还不确定。”

    夏无神不耐烦道：“知道就赶紧说，磨磨唧唧的，一会儿知道，一会儿又不知道，很好玩是吗？”

    被夏无神这么一呛，朱地主只好说出了实情：“是云琛…”

    “什么？”

    话音刚落，秦广和夏无神就惊呼一声，同样的，周天齐也适时的表现出惊讶的样子。

    朱地主再次说道：“是云琛，早在古尸拍卖之前，云琛就一直待在星宏古城里面，后来大战爆发，我以为他已经悄悄溜走了，没想到他胆子那么大，一直没有离开，要不是今天黑魔突然陨落，我一时间都没有想起他。”

    紧接着，朱地主说道：“这事具体你们还得问云杰，他这个做父亲的，肯定知道。”

    好吧，朱地主最后还是把锅给甩了回来。

    见状，云杰只好解释道：“这件事我也不清楚，云琛到现在也没有联系过我，不过，黑魔很有可能就是他杀的。”

    秦广有些生气的说道：“这个时候，你怎么能让云琛一个人到处乱跑，万一被万族发现，那后果，你想过没有？”

    云杰摊开手，无奈道：“我一开始也不知道他跑到星宏古城去了，后面知道的时候，城已经封了，说什么都迟了。”

    秦广一瞪眼：“那大战爆发的时候，你怎么不让他赶紧离开！？”

    “当时那么混乱，他那时候出来很容易暴露行踪，还不如什么都不干，老老实实躲在古城内，这样才最安全。”

    听完云杰的解释，秦广没办法，只能偃旗息鼓，但心里还是有些生气的。

    这时候朱地主大大咧咧的说道：“怕什么，前段时间，夏龙武不也跑来了诸天战场吗？也没见怎么样。”

    他已经选择性的忘记了他一开始知道云琛在星宏古城时的表现，反而转头宽慰起秦广来。

    没成想，夏无神不乐意了。

    “老朱，听你这口气，是不是龙武出点事你才开心？”

    没等朱地主回话，夏无神继续说道：“我知道你嫉妒我有个好孙子，但你得学会接受现实啊，我孙子就是比你儿子强…”

    朱地主怒了，他瞪着双眼，喝道：“老夏，你是不是想打架？”

    秦广连忙站在两人的中间：“你们俩干嘛呢，现在说的是你们的事吗？要打架，打万族去。”

    随后，秦广看向云杰：“云琛打算什么时候回来？现在诸天战场上的局势瞬息万变，弄不好就突然爆发战争了，还是让他早点回来吧，免得到时候出什么意外。”

    云杰点点头：“好，我会告诉他的。”

    话虽如此，但云杰不觉得云琛会回来那么快，他难得摆脱府主之位，肯定得好好享受一番“自由身”。

    这时，周天齐忽然开口道：“那星宏古城这个城主之位……”

    云杰瞬间明白，他说道：“假如黑魔真的是死在云琛的手里，那么现在，城主令很有可能就在苏宇的手里，毕竟这玩意，云琛自己留着也没用，那是只有活死人才能用的。”

    朱地主捏着下巴，不假思索呃说道：“这么说，星宏古城的下一任城主就是苏宇了？这么看来，苏宇那小子好像也不亏啊，虽然成了古城居民，但他也摇身一变，成了诸天战场上的霸主之一了呀。”

    云杰没好气的瞪了朱地主一眼：“你要是觉得不亏的话，你怎么不让你孙子去转换成古城居民，然后当这个诸天霸主。”

    朱地主想都没想，张嘴就来：“关键是我孙子他不乐意啊，而且，他也没这个能耐，唉，真是废物，不过……有时候废物也挺好，安全！”

    几人齐齐无语，最后草草结束了这个话题。

    ······

    PS：

    感谢昨日晴空大佬的一万点币打赏，目前欠一章。

    求月票，求打赏，求全订。

