    郭晓走下台，紧张的身体放松了一些，心中很激动，脸上满是笑容。

    他觉得，自己发挥超好，自我感觉非常棒！

    这局。

    有了。

    想到淘汰王谦之后可能收获的爆炸人气和关注度。

    郭晓对未来就充满了信心和期望。

    四个乐手也都纷纷很开心地和郭晓一一击掌庆祝。

    杨河也快步走过来给他们送上了矿泉水，笑道：“表现的很好，很棒，肯定能击败王谦。”

    郭晓拿过水就喝了一大口：“谢谢！”

    这时，舞台灯光暗了下来。

    郭晓也停下了脚步，回头看向几个走上舞台的人影。

    他知道，是王谦带着乐队的人上台了。

    当下，郭晓没有直接回自己的休息室，而是直接站在了出口通道这里，就这么看着舞台，面色平静。

    他对自己极其的自信。

    这一场，他发挥的几乎完美。

    实力完全发挥出来了，再加上这首歌也的确算得上是一首好歌。

    以及四个专业级别的乐手配合。

    效果，完全达到了他想要的程度。

    所以，他有信心。

    哪怕，对手是创造了华语音乐新歌首月下载记录的王谦。

    他也可以击败，他要踩着王谦的人气出道。

    杨河和四个乐手也都停下脚步，站在舞台下的出口通道这里，和大家一起看着舞台上王谦几人在做最后的准备工作。

    杨河低声说道：“我们在这里看看。”

    郭晓轻轻点头，四个乐手也都好奇地看着自己的对手。

    黑暗中，舞台上一个个人影开始各就各位。

    现场的人能看到一个人影站在了最前面，那里立着一根话筒！

    “yiyo…………”

    一声高亢华丽的声音如同从天而降一般。

    很突兀的冲入了在场的每一个人的耳朵里。

    郭晓被吓了一跳，身体都轻轻颤动了一下，双眼迅速看向那最前面的黑影。

    杨河和四个乐手也都紧张起来！

    躁动的贝斯声音紧随而来，然后就是节奏鼓点！

    “yoyo…………oho…………”

    那高亢华丽的声音，再次袭来。

    伴随着那贝斯和鼓声，以及吉他和键盘声音交织在一起。

    郭晓莫名的感觉浑身血液沸腾了起来，整个人的精神都亢奋起来。

    仿佛，心中的什么东西被点燃了。

    四个乐手也都跟着节奏轻轻抖动着脚或者手指。

    郭晓心中顿时一沉！

    这开口！

    光是在调动气氛方面，就比他的表演高出了一个档次。

    貌似，危险了。

    ……

    不远处，坐在大椅子上的四位导师也都是眼睛发光。

    王婧喻还跟着节拍晃了晃手臂！

    崔文锋眼睛一眨不眨地看着舞台！

    灯光落下。

    王谦和身后的四个乐队成员同时出现在现场上千名观众，以及全国所有收看节目的电视荧幕上。

    王谦身穿黑色牛仔裤，黑色T恤，简简单单，没有造型，没有化妆，但是帅气的面庞加上成熟而带着一些张扬傲然的气质，让几乎所有外貌协会的女观众都挪不开眼睛！

    双手拿着话筒，发出仿佛来自灵魂的声音：“yiyo……oho…………”

    高亢急促的歌声迅速袭来！

    “人潮人海中，有你有我。”

    “相遇相识相互琢磨。”

    “人潮人海中，是你是我。”

    “装作正派面带笑容。”

    “不必过分多说，自己清楚。”

    “你我到底想要些什么。”

    “不必在乎许多，更不必难过。”

    “终究有一天你会明白我……”

    王谦将话筒从支架上拿下来，似乎用尽全身力气嘶吼出了这一句歌词！

    后面慕容月兴奋的从座椅上站了起来，手中的鼓槌仿佛活过来了一般，在架子鼓上翻飞，右脚也灵动无比地踩着节拍，整个人似乎都在燃烧一样投入到了音乐当中！

    全场的气氛立刻变得不一样了。

    观众席上有人站了起来。

    然后，大家都纷纷站了起来！

    一双双手伸了出来。

    “啊……”

    观众席有观众兴奋的喊出了一声呐喊声。

    他感觉很兴奋，但是不知道怎么发泄，所以喊了一声。

    郭晓站在通道口，整个人都仿佛要被那种节奏吸引过去一样。

    尤其是王谦的歌声！

    仿佛有一种魔力一样。

    让人忍不住被吸引。

    郭晓的心已经沉到了深处。

    他知道！

    他可能没了！

    ……

    王谦的歌声还在继续，拿着话筒走到后面，和兴奋的慕容月互动了一下。

    对着慕容月大声唱歌，仿佛在唱慕容月一样！

    慕容月变得更加兴奋起来，整个人都仿佛癫狂一般的敲打着架子鼓，俏脸都兴奋的通红无比。

    “人潮人海中，又看到你。”

    “一样迷人一样美丽。”

    “慢慢的放松，慢慢的抛弃。”

    “同样仍是并不在意。”

    “你不必过分多说，你自己清楚。”

    “你我到底想要做些什么。”

    “不必在乎许多，更不必难过。”

    “终究有一天你会离开我……”

    呐喊一样的歌声，传遍全场。

    所有人都变得躁动起来。

    导师座椅上的王婧喻直接兴奋的站了起来，双手高举过头，跟着节拍轻轻的舞动了起来。

    秦涵，刘军华，崔文锋三人虽然没有站起来，但是也都神色激动，眼神闪烁着兴奋的光芒！

    显然，他们也都被这首歌感染了。

    ……

    站在摄像机后面的周庆华也兴奋的满脸通红，对身边的何东明说道：“王谦这首歌太燃了！我都忍不住要跟着跳起来了。这才是我记忆中的摇滚呀，真棒！这一波，收视率绝对爆炸。”

    何东明盯着王谦，笑道：“摇滚不死。”

    其他节目组的人也都是神色略带震撼。

    讲道理。

    这种震撼的现场演出。

    他们做了十年的好声音，见过数以百计的演出。

    还是第一次见到！

    就如国际顶尖乐队的现场演出一样。

    亲临现场了，才知道那种感觉有多震撼。

    如果不是有工作在身。

    他们都想跟着王谦一起呐喊起来了。

    ……

    李青瑶坐在电视机前，整个人的脑海中依旧一片空白。

    自从王谦那一嗓子开始。

    她的脑袋就是一片空白！

    那一句句歌词袭来。

    她心中更加的震撼，所以依旧处于空白当中。

    这就是摇滚的魅力吗？

    ……

    刘胜男兴奋站了起来，挥手喊道：“太棒了！这才是摇滚啊……”

    然后，不顾旁边老妈看神经病的眼神，刘胜男呐喊出了一声来发泄自己的兴奋。

    “啊………………”

    刘胜男对着电视画面上的王谦，跟着王谦一起呐喊。

    老妈盯着电视机上的王谦仔细看着，心中说道：这小子，真帅！

    ……

    王谦那高亢华丽而略带一丝丝沙哑的歌声，通过电视信号传遍了千家万户！

    这是他第一次，在全国观众面前现场演出。

    几乎每一个电视机前的观众，此刻或多或少的被震撼到了。

    自从小鲜肉崛起以来！

    多久没有看过这么爆炸的现场了？

    不记得了！

    他们都快忘记这是什么了。

    或者，他们就没见过这么爆炸的华语演出现场。

    “不必在乎许多，更不必难过。”

    “终究有一天你会明白我…………”

    “不再相信，相信什么道理。”

    “人们已是如此冷漠……”

    “不再回忆，回忆什么过去。”

    “现在不是从前的我……”

    “曾感到寂寞。”

    “也曾被别人冷落。”

    “却从未有感觉。”

    “我无地自容………………”

    “不再相信……”

    “我不再相信……”

    “不再回忆……”

    “现在不是从前的我。”

    “不再相信……”

    “我不再相信……”

    “现在不是从前的我……”

    王谦拿着话筒，仰着头朝着天空呐喊，声音仿佛要刺破这摄影棚。

    “yiyo……oh…………”

    “yiyo……oh……”

    一声更比一声高，一声更比一声强……

    “yiyo……”

    “yiyo……………………”

    乐器逐渐消失！

    只剩下了慕容月的一声声鼓点！

    慕容月轻轻的敲打着，已经逐渐从兴奋到几乎失控的情绪当中恢复过来。

    王谦再次喊了最后一嗓子。

    “yiho………………………………”

    声音消失！

    演唱结束。

    现场上千观众全部都已经站了起来。

    王谦走到舞台中央，将话筒重新放在支架上，对着现场所有站起来支持自己的观众轻声说:“谢谢！”

    脸不红。

    气不喘！

    神色淡定。

    仿佛什么都没做过一样。

    双手背后。

    就这么站在那里，看着面前的一个个面孔，一双双眼睛。

    哗啦啦啦……

    掌声！

    终于响了起来。

    所有人被这一声谢谢唤醒了。

    所有节目组的人也都跟着一起鼓掌。

    四位导师也都全部站了起来，给王谦送上掌声。

    就连站在通道口还没离开的郭晓，也轻轻的拍了拍手掌，稍显落寞地说道：“我应该是输了，他唱的真好！在国内，我还是第一次见到这么好的现场演出。”

    走过几乎所有国内的音乐节，各路乐队也见识过。

    但是，郭晓真的第一次见到这么燃的现场演出。

    他都快被王谦征服了。

    杨河也是在心中感慨。

    他认为郭晓已经表现的足够好了。

    但是。

    没想到……

    王谦再次打破了他的想象。

    这样的现场演出。

    杨河暂时也还没见过。

    真的燃炸。

    拍了拍郭晓的肩膀，杨河低声安慰：“没事，输了就输了！以你的分数，最后说不定还有挑战的机会，最近你休息一下吧。”

    郭晓轻轻点头，脸上有些无力。

    他已经是如此努力了。

    他已经表现的如此之好了。

    但是！

    依旧不如人！

    这……

    没办法了呀！

    郭晓转身走进离开的通道。

    四个乐手也都无奈的摇摇头，跟着一起离开了。

    杨河拿出手机，打给了胡经理。

    ……

    舞台上。

    王谦站在最中间。

    左边是赵威和何福林。

    右边是姜煜和慕容月。

    一边是两个油腻中年大叔。

    一边是两个青春靓丽无敌美少女。

    泾渭分明，对比极其鲜明。

    不论是现场的每一个人，还是电视机前的每一个观众，都对这个组合充满了好奇！

    当然，大多数人好奇的对象都是两个美女！

    这……

    是怎么组到一起的？

    主持人还没上台说话呢。

    刚坐下的王婧喻就略带兴奋地对着话筒喊道：“王谦，这是我听过最好听的华语摇滚歌曲！注意，是最好听的！算上老崔的，我都没听过这么好听的华语摇滚歌，我直接给你95分！”

    王婧喻的话让现场再次响起热烈的掌声。

    隐约间，观众席上有一声声教授的呐喊加油声。

    主持人走了上来，对王婧喻说道：“喻姐，低调点，低调点。我这儿还有话没问王教授呢。”

    说着，主持人大吉就说道：“如果我能打分，我直接给一百分，喻姐，你那九十五分太小气了。这首歌，真的好听！”

    王谦笑道：“谢谢，谢谢喻姐，谢谢大吉对我的肯定。不过，还是叫我的名字吧，别叫教授了。”

    大吉：“那不行，您是正儿八经的高校教授。那我开始问问题了，王教授，你是最后一个压轴出场，有压力吗？”

    王谦摇头：“没有，只有兴奋。”

    大吉疑惑问道：“为什么？”

    王谦：“因为这表示大家对我很认可。”

    大吉：“那你对在你之前演唱的郭晓有什么评价？说实话，在你上台之前，我觉得他的演出是今天晚上最精彩的。但是看到你的演出之后，我知道我之前的想法草率了。”

    王谦笑了笑：“郭晓是一名实力很强的对手，刚才他的演出也很棒。可惜，我觉得他生不逢时。”

    大吉：“生不逢时？何以见得？”

    王谦：“如果他参加了过去几年的好声音，有可能拿冠军！可惜，他参加的是今年第十届，而且还第一场就遇到了我。”

    好嘛，转个弯儿最后还是回到自己这儿。

    姜煜不着痕迹地撇了撇嘴角。

    慕容月则是忍不住又笑了一下，心中暗暗记住王谦的一百个装逼小技巧。

    赵威和何福林已经习以为常了，两人此刻都还有些兴奋。

    大吉将目光转向四个乐手：“王教授，你乐队的组合很奇特。能给我们介绍一下吗？尤其是，这两位美少女，我想大家对她们都很好奇。”

    赵威和何福林两人同时无语——

    大家都好奇她们？

    我们呢？

    王谦：“他们自我介绍就好。”

    主持人将话筒递给姜煜。

    姜煜淡淡地说道：“大家好，我叫姜煜。”

    然后，没了，将话筒递给慕容月。

    慕容月比较兴奋，对着所有人和镜头挥挥手：“大家好，我是慕容月，未来的世界第一鼓手！”

    赵威低调地说道：“大家好，我是赵威。”

    何福林笑呵呵地说道：“大家好，我是何福林！”

    很简单苍白的介绍。

    大吉问道：“能详细的介绍一下吗？今天你们奉献了这么精彩的演出，我想大家肯定也想更加了解你们。”

    姜煜：“我刚从央音钢琴系毕业。”

    慕容月：“我刚从伯克利毕业，学习的小提琴。”

    现场掌声再次一片。

    好家伙，两个都是学霸级别的。

    王谦补充了一下：“姜煜拿到了钢琴系博士学位。”

    哇……

    掌声更加热烈了。

    一个央音钢琴系博士。

    一个伯克利小提琴。

    显然让几乎每一个观众都很是惊讶和好奇。

    以这样的学历和颜值，她们去女团出道也是妥妥的c位呀，而且大概率能火！

    怎么跑来王谦这里当乐手？

    大吉问出了心中的疑问。

    姜煜平静地说道：“刚毕业，没什么事，朋友介绍过来的，觉得还可以，就一起了。”

    慕容月点头：“嗯，我也是朋友介绍的，同一个朋友！”

    同一个朋友？

    大吉没有去追问更详细的幕后，问王谦：“你对她们的表现感觉满意吗？”

    王谦肯定要说满意呀：“满意，不过她们还年轻，天赋很高，还有提升的空间。”

    赵威和何福林：没人问我……

    无助……

    满足了自己和观众可能的好奇心，主持人大吉终于看向四位老师。

    “四位老师，现在轮到你们给出评价和分数了。刚才喻姐已经说过了……”

    大吉对四人说道。

    王婧喻还是抢先说道：“王谦，这首无地自容也完全是你自己创作的吗？我的意思是说，从词曲，到编曲制作，以及后期，都是你一个人完成的吗？”

    王谦点头：“嗯，算是吧！其实，姜煜他们四个队友也给了我一些帮助。”

    王婧喻好奇地问道：“比如？”

    比如？

    这么较真儿？

    我就是随口客气一下顺带着夸夸队友而已……

    王谦楞了一下，然后看了看姜煜和慕容月，说道：“比如，我看到姜煜和慕容月的时候，可能心情会更好，这样创作的时候更有灵感。”

    全场沉默！

    这贡献貌似很大……？

    姜煜毫不留情地给王谦了一个白眼。

    而这个白眼……

    给摄像机精准的抓拍到了，呈现在了全国观众面前。

    慕容月也撇了撇嘴角，同样被抓拍了下来，让全国观众都清晰地看到了。

    很多电视机前的观众这一刻都忍不住笑了起来！

    这个组合……

    太有意思了！

    赵威和何福林都忍不住笑了一下。

    王婧喻坐在椅子上也大笑了一声，看着王谦说道：“王谦，你这个人真有意思，很幽默，和你一起玩乐队一定很开心。我的评价和分数不会变。你这首摇滚歌，真的是我听过的最好听的华语摇滚歌曲，很嗨，没好听，现场感爆炸。我给你九十五分，不怕你骄傲！”

    王谦对着王婧喻轻轻鞠躬：“谢谢喻姐，谢谢。”

    然后，秦涵对王谦说道：“婧喻说的不错。单纯听觉上来说，你这首歌真的是我听过最有冲击感最好听的华语摇滚！你的表演也完全是殿堂级的，说实话，可以说不输给老崔了，不过你们两人的风格不一样。”

    “你这首歌再次给我带来了惊喜，我给90分吧。”

    王谦依旧轻轻鞠躬：“谢谢涵哥。”

    刘军华笑道：“轮到我了。其实，我这才从刚才王谦的表演里回过神来。我也是第一次听到舞台这么热烈这么嗨的华语摇滚，我想说一句，摇滚没死！93分吧。”

    王谦再次鞠躬感谢：“谢谢华哥！”

    最后。

    是王谦这组的导师，崔文锋。

    崔文锋脸上满是微笑：“华哥说的对，摇滚没死。尤其是从今天开始，摇滚又回来了。王谦，你给了我一个巨大的惊喜。你来彩排的时候，我看过几次，但是你们队伍当时都表现的唯唯诺诺的。没想到，正式演出，你们就这么重拳出击。”

    “很棒！没得说，单纯从舞台效果来说，你这首歌说是目前华语摇滚里最好的，也不为过。我也不怕你骄傲，95分。”

    四位导师的分数出来了。

    王婧喻95，秦涵90，刘军华93，崔文锋95！

    分数都很高，每一个都远超前面所有的选手。

    平均分更是高达93分！

    这放在往年好声音你好我好大家好、大家都给高分的时候，93分也是绝对的高分了。

    在今年极其严格的四位导师这里，能拿到这样的分数更是一个不可思议的事情，看看前面其他选手的分数就知道有多大差距了。

    王谦再次致谢：“谢谢，谢谢锋哥，谢谢四位老师。我会继续努力的。”

    主持人大吉：“那么，好，最后一场演出正式结束了，谢谢王教授给我们带来这么震撼好听的演出。我们请王教授先下去休息一下。接下来，我们将会公布现场观众分数，以及场外网络观众的分数，这将会决定在场每一位选手的去留！说实话，这个分数可能会让大家更加吃惊。”

    王谦带着姜煜，慕容月，赵威，何福林四人对着全场观众以及四位导师鞠躬致谢，接着一起走向出口。

    秦雪荣已经等在出口那里了，看到王谦走了过来，兴奋的直接扑了过来，和王谦热情的拥抱了一下。

    还好，这里没有摄像机，除了几个工作人员，也没有其他人。

    “太好听了，太棒了，王谦，你是最棒的。”

    秦雪荣兴奋地夸赞着。

    王谦拍了拍秦雪荣，让她冷静一下，拉着她走向休息室。

    不远处，郭晓站在那里，看着王谦。

    王谦也看到了郭晓，对郭晓微笑点头。

    郭晓也笑了一下，然后对王谦竖起了一个大拇指！

    王谦回以真诚的微笑，金握拳头，做了一个加油的回应。

    然后，王谦回到了休息室。

    此刻。

    大吉已经开始公布现场和网络观众给每位选手打的分数。

    每个选手，都紧张地在休息室内，看着屏幕，等待着自己的成绩。

