    “闫晓欢。”

    小小目光有些畏惧，看着站在他面前的小胖子。

    在小小的眼里，闫晓欢并不可怕，毕竟他们有一层同学的关系。

    但闫晓欢的身后，那可是一群高年级，目测都是六年级的学生。

    闫晓欢右后侧的男人，小小认识，那是这海城第二实验小学的扛把子董阳。

    “这里叫李小小？钱小小？还是吴小小？”董阳一阵调侃。

    很显然，这调侃的话，是闫晓欢教的。

    小小没有说话，这样的调侃，他已经听了很多年。

    “不过，小小，你长得挺漂亮的，如果你做我的女朋友，我可以立马把闫晓欢暴打一顿。”董阳说话间，就去拉小小的手。

    闫晓欢面色变了变，这要是小小答应了，那他不就惨了？自己花钱找了董阳，结果董阳却把他打了一顿。

    “谈恋爱是大人的事啊，谢谢你。”小小很有礼貌的回答。

    闫晓欢见状方才长出一口气，起码不用被董阳打了。

    不过，他灵机一动，阴冷的笑了笑：“董阳哥，这小小是给你发好人卡呢！”

    果然，董阳之前还没有大怒，听到闫晓欢这么一说，瞬间暴起，一把抓住了小小的胳膊。

    就在这时，上课铃声响起。

    小小方才逃过一劫。

    “你给我等着，下课我找你。”董阳放完狠话，转身就离开了。

    小小瞬间变得心不在焉，四肢都有些颤抖。

    ……

    此时，校长办公室。

    吴迪刚刚?帮阿磊办完入学手续。

    203班。

    这是阿磊需要去的班级。

    203班的班主任，亲自将阿磊带走。

    校长随后双手握住了吴迪的单手：“吴迪呀，咱们是有多久没见了。”

    “朱校长，是很久了，想当初我还麻烦你去我们队里，给我们那些弟兄伙上课，说来他们的知识啊，还都是你教的。”吴迪大笑起来。

    “是啊，我这辈子教出来的最优秀的学生，就是你的队员们了，只可惜，我不能拿他们出来吹牛。”朱校长笑了起来。

    “真没想到，在这里遇见你，以你的能力，怎么会在小学呢？”吴迪很是好奇的问道。

    毕竟朱校长，在学术界，有很高的成就，特别是教育领域。

    “是我自愿调任小学校长的，我觉得孩子的价值观，就要在这时候树立。”朱校长说明了原因。

    “原来如此，您真是为教育领域贡献很多。”吴迪是真心的敬佩。

    “对了，你闺女好像数学很厉害，过两天是奥数的国际赛，我们学校有一个推荐名额，我让你女儿去。”朱校长笑着说道。

    “谢谢，不过不用搞特殊化，我相信我女儿的能力，应该学校都有选拔赛吧？”吴迪接着问道。

    “是的。”朱校长点了点头，补充说道：“没错就是今天下午。”

    “好我知道了，我会让我孩子报个名。”吴迪笑了笑。

    “吴迪，你哪天有空真要来我家一趟，说起当年你救了我的性命，说要请你吃饭，这一晃都多少年了。”朱校长叹息道。

    “一顿饭而已，您还记到现在！”吴迪笑着摇了摇头。

    “当然记得，我跟你说，你必须要来我家一趟了，否则啊，我不给你女儿发小学毕业证。”朱校长故意开着玩笑说道。

    “哈哈，行，改日必登门到访。”吴迪笑着告辞道。

    朱校长亲自起身相送，直到把吴迪送出了校门。

    很快，第2节课的下课铃声响起。

    小小坐在教室不敢动，生怕董阳找上来。

    可是，怕什么就会来什么，躲也躲不掉，董阳也不可能不来。

    很快，闫晓欢就在教室门口接到了董阳。

    董阳站在教室门口，先没有进去，而是笑着问道：“怎么样？考虑清楚没有？”

    “现在不能谈恋爱。”小小坐在座位上低声回答，他的手指甲都快嵌到了桌子的木板里。

    “那就是，你敬酒不吃吃罚酒了。”董阳说话间，走进了教室里，坐在了小小的对面。

    “请你出去。”小小鼓足勇气说道，毕竟以前的男子，高两级，且凶神恶煞。

    “小小，上一节课跟你说你下课别走，现在，我要跟你说你放学别走。”说完，董阳就起身准备离开了。

    就在他刚走到教室门口的时候，最近一个大约只到他胸口的小男孩，挡住了他的去路。

    男孩留着一个阿福头，看上去有些可爱。

    “有意思，什么年代了，还留这种发型，真是土死了。”董阳吐槽了起来。

    “你刚刚跟我姐说什么？”阿福头男孩淡漠的问道。

    这个男孩，自然就是阿磊。

    “哎哟，现在的小屁孩，有点嚣张啊，跟我说话，还拽着一张脸。”董阳大笑了起来。

    “这小子是一年级还是二年级的，赶紧滚蛋。”闫晓欢站了出来，欺负比他矮小，且岁数又小的软柿子，他从来不会放过这种机会。

    说话间，他就去推阿磊，然而阿磊一个闪身，加上一个使绊子，直接将闫晓欢绊了一跤。

    闫晓欢摔在了地上顿时鼻青脸肿，嗷嗷大哭起来。

    “真是个蠢货，连个孩子都对付不了。”董阳摇了摇头。

    其实从一开始，董阳就看不上闫晓欢，若不是闫晓欢家境不错，他根本懒得搭理。

    现在知道，闫晓欢的父亲进去了，就根本就没把闫晓欢当回事。

    所以，还说出了只要小小同意，他就反水的话。

    可见，董阳根本就不待见闫晓欢。

    “我再问你一遍，你刚刚跟我姐说什么？”阿磊重复问道。

    “你姐姐？”董阳微微一笑。

    “没错，我好像看见你在欺负他。”阿磊冷冷的说道。

    “我哪里有欺负她呀，我喜欢她还来不及呢！你是他弟弟，跟他说从了我，在这第二实验小学，就没人敢欺负她。”董阳淡淡的说道。

    “犯不着，小小姐姐，有我这个弟弟就行了，没人敢欺负我姐姐。”阿磊认真的说道。

    “就凭你？”董阳嗤之以鼻道。

    “没错，我你现在就给我姐道歉，否则，就跟他一样。”阿磊指了指地上，还在叫痛的闫晓欢。

