    沉默，良久的沉默。

    在瑞登包含杀气的话语中，众人皆是沉默不语。乙姬王妃刚想说什么，却被身旁的丈夫制止。

    “瑞登大人，恕我直言，威胁鱼人岛安全的，绝不仅仅是海贼！人类的富商、杀手甚至还有海军和世界政府的……”

    “甚平！够了！”

    “是……泰格大哥。”

    虽然被泰格制止，但是甚平也将自己的意思传达出来。

    自万恶的“大航海时代”开幕后，能卖出高价的年轻女性人鱼就成了海贼最为重要的“战利品”。

    再加上鱼人岛又是连接着“前半段”和“新世界”的重要节点，源源不断的海贼根本无法抑制，确实严重威胁了鱼人岛的安全。

    然而海贼还可以通过龙宫城的王国军进行抵抗，但是人类富商极具“诱惑”的交易，海军和世界政府的强取豪夺，这才是无法进行抵抗的“威胁”！

    甚平的话让尼普顿一阵紧张，在看见瑞登依旧如常的表情时才缓缓舒了口气。乙姬王妃也是紧张地站在那里，不知如何开口。

    而瑞登只是默默地与甚平对视，在看着甚平毫不畏惧的双眸时，脸上却慢慢扬起了笑容来。

    “你在说什么呢，甚平？只有海贼会进行掠夺，海军和商人怎么会做这么残忍的事情呢？”

    “瑞登大人！您在说什么？这就是明摆着的事实！”

    “哈哈哈，或许我没说明白，那我再说一遍，确实只有‘海贼’才会进行掠夺不是吗？”

    “您这是蛮不讲理，海贼……海贼？海贼！”

    “看来你明白了呢。没错，就是那样。海贼是残忍的，也是狡猾的，谁知道他们活着的时候装扮成了什么样子？只有死了才能现出‘原形’啊！”

    悠斯的嘴角不禁咧起一个冷冷的弧度，她看着那四个目瞪口呆的鱼人，心里隐隐有些嫌弃——“鱼人的脑袋真是不够灵活呢！”

    “那岂不是要……”

    泰格的额头沁出了汗珠，整个也不复之前的冷静。对他而言，坚守的信条是不容被打破的，谁也不行！

    “放心吧，这只是最后的方案。我回到海军本部之后还会有所行动，可以进一步减少汇入鱼人岛的人流量。至于接下来的，泰格，你就先别管了。你要知道，这个世界每天都在进行着杀戮，你只能做好你自己。”

    “哎……我知道了。”

    泰格的情绪依旧很是低沉，他默默地坐回了椅子上将酒壶端起，大口大口地饮着水酒。而尼普顿在瞧见他们的谈话中止时，也是赶紧向瑞登提出自己的问题。

    “瑞登阁下，本王不是迂腐之人，对于您说的想法也有一定的认可。但是一直以来我们的兵力不足，实在是难以与海贼抗衡。”

    “是啊，瑞登大人，我们‘鱼人海贼团’不可能一直驻扎在这里，我们一走，这里又会恢复以前的样子。”

    尼普顿和甚平终于问到了问题的关键，这也让乙姬和泰格抬起头来看向瑞登，等待着瑞登的答复。而瑞登却是轻笑两声，神态反倒更加轻松了。

    “泰格是‘击杀’天龙人的罪犯，‘鱼人海贼团’在最终目标完成前，绝不能长期驻扎在这里，因此你们只是后备的力量，接下来还是继续在大海上闯荡吧。泰格，在海上继续着你的‘信念’吧。”

    “我可没有那么‘脆弱’，瑞登阁下。只是一时接受不了罢了，您不要为我担心。”

    “嗯，我当然信任你，我的朋友。而为了加强的鱼人岛的守备，我有三个可行的渠道！”

    瑞登将视线从泰格身上移开，同时高高举起自己的右手，缓缓摊开三个手指。

    “第一、《四海报》报社以及悠斯社长会将主社直接驻扎在鱼人岛，而其麾下的战力也会帮助鱼人岛抵御外敌。”

    “真的吗，悠斯社长？”

    “您不愿意吗？”

    “不！当然愿意！欢迎至极！”

    乙姬王妃虽然还芥蒂于瑞登刚才的话，但是有了悠斯的加入，她自然也是喜上眉梢，欢呼雀跃。尼普顿在思索一番后，也是确定这次对鱼人岛利大于弊，也是欣喜地点点头。

    “第二、即使有了《四海报》的加入，兵力仍旧不足。在最近的一年内，我会让一批实力不弱的势力加入鱼人岛。他们的身份不能确定，但我至少能保证他们可控，且并非恶人之辈。当然，龙宫城方面还是有决定权。”

    “嗯，麻烦您了。”

    听完瑞登的话，尼普顿又稍作思考，随即对着瑞登点点头，同意了瑞登的意见。而瑞登则是放下右手，视线从四人的身上划过一圈。

    “最后这一条，既是减少鱼人岛压力的方案，也是一笔与利益相关的‘交易’。正如我在新世界九里国那般，我要成为这座鱼人岛的‘护国明王’！为什么要这么直接向各位挑明，因为这与我接下来的行动息息相关。”

    “这！”

    尼普顿一下子愣住了，他不是没想过投靠某些势力从而寻求到庇护，更别说那个屹立于世界顶端的男人与自己还有不小的交情。但是碍于加盟国的身份，以及为了帮助乙姬实现理想，因此只得暂时将这个想法抛于脑后，然而没想到此时瑞登却主动开口，这让他很是诧异。

    “瑞登先生，这不是一件小事，甚至不是作为国王的我能轻易作下决定的，这关乎到鱼人岛上所有的人！在此之前，本王希望大家能诚恳把一切事宜说清楚，两方开诚布公！”

    “这是当然的。”

    瑞登抬起头看向高大的尼普顿，随即又低下视线，与满眼忧虑的乙姬王妃对视一眼，随即慢慢开口。

    “乔伊波伊！距今800年前，这个男人曾和当时的人鱼公主立下了某个约定，但后来却因故无法实践，鱼人岛的居民也因此开始守护着岛上的古老巨船‘诺亚’。我不是乔伊波伊，也没有能直接拯救鱼人岛的能力，但是，我能给你们‘力量’，让鱼人和人鱼拯救自己，拯救家园的‘力量’！”

    瑞登口中的名字唤起了四位鱼人心中的神圣的‘火焰’，而悠斯则是站起身来，走到了瑞登的身旁，看着四个精神振奋的鱼人。

    “除了保障安全之外！由报社为主体，我为辅助，将向鱼人岛投入大量的资金，建成一座不输给‘圣地玛丽乔亚’的豪华娱乐乐园！除此之外，鱼人岛居民的粮食供应；鱼人岛孩童的学堂；鱼人士兵的武器和修行……这些都会有条不紊的建设！这就是鱼人革命！”

    尼普顿彻底惊呆了，他没想到瑞登居然舍得投入如此大的手笔，而且思考得如此周全。他刚想提出自己心中的疑问，却见瑞登已经看向了他，眼中满是令人信奈的真诚。

    “悠斯社长需要的是建设鱼人岛的乐趣，还有这座乐园的经济收益！而我需要的不是别的，只是希望在到了鱼人岛可以浮出水面的那一天，鱼人岛可以全力助我，为我而战斗！”

    瑞登话刚说完，便又低下头看向乙姬王妃。乙姬眼中虽然满是激动向往的神采，但那种难以化开的忧愁还是浸在眼睛的深处。

    而瑞登则是轻轻叹了一口气，慢慢踱步走到她的身前。他的心里有些同情，看向乙姬的眼神也柔和了一些。

    “乙姬王妃，有的人类配的上一切的爱！但是有些人，只配去死！” 				

