    古飞本不想出手，东月雪儿这些破事，他根本就不想管。

    但是眼下，他却是不管都不行了，因为这里的所有人都不是这黑神岭岭主这个丫头的对手。

    现在的黑神岭岭主，用自己的鲜血激活了手中神刀内的圣境力量，这个时候的黑神岭岭主人刀合一，就等于是圣境的牛人在出手啊！

    就算是胖子这个家伙也扛不住了，直接就被黑神岭岭主一刀劈飞。

    胖子有无极剑元护身，但是他体内的无极剑元之力却是并没有被激发，他体内的那股力量，只是在被动的防御而已。

    所以，胖子体内的那股剑道力量只能是保他不死。

    他想要利用这股力量来干点别的事情，那可就对不起了，不可以。

    所以，胖子只能憋屈的被黑神岭岭主劈飞，一点反抗的力气都没有。

    这让胖子郁闷到几乎吐血。

    “杀！”

    此时，黑神岭岭主怒吼一声，直接一刀向着独角火虎背脊站着的古飞一刀劈去。

    “轰隆隆……”

    黑神岭岭主一刀劈出，虚空之中竟是爆发出了阵阵霹雳之声，震撼无比。

    劈出的刀光就像是闪电一样，快到了极点。

    黑神岭岭主的这一刀，只有一个字，那就是“快”，不错，就是“快”，以黑神岭岭主的修为，速度，有时候也是一种杀手锏。

    “有点意思！”

    古飞看到这个黑神岭岭主劈出这样的一道，也不禁眼睛一亮，这黑神岭岭主还是有些道行的。

    不过也是，要是这个黑神岭岭主没点本事，又怎么可能镇得住黑神岭上的那些凶神恶煞的大寇们？

    至少这黑神岭岭主在刀道之上的修为，已经登堂入室了。

    不过，在古飞的眼中，黑神岭岭主，其实与蝼蚁没什么区别，自己都不用动手就能干掉她，但是，奈何这个黑神岭岭主是女的。

    这就尴尬了。

    古飞本就不想和女的动手，而且还是那么弱的一个女子。

    如果势均力敌，那还好。

    问题是黑神岭岭主实在太弱了啊！

    而古飞在无极界新收的弟子王战还不行，看来要尽快让自己这个徒弟的修为提升上来才行啊！

    无论是虚天圣主，还是无初极帝，他们在无极界都拥有各自的势力，而古飞在无极界，只有一个徒弟王战，简直一穷二白啊！

    但是此时，可不是想这些的时候。

    “师尊……”

    王战见到黑神岭岭主向古飞出刀，不禁大吃一惊，这个家伙疯了吗，竟然敢对老子的师尊动手。

    他想要上前，但是被古飞拦了下来。

    以王战现在的修为与战力，对上黑神岭岭主，下场只有一个字，那就是“死”。

    在修炼界，实力至上，没有势力的人，那可是会混的很惨的。

    “他挡得住这一刀吗？”

    高台至上，盯着这一幕的万神宗小师妹握着拳头，竟是也有些紧张。

    “不自量力！”

    万神宗二师兄冷笑道。

    “嗯，还真的是有点不自量力。”

    万神宗大师兄也并不看好古飞。

    一个是神境初阶，一个是半步圣境加圣刀力量的加持，这两人之间的胜负，还用猜吗？

    “什么神境打爆圣境，不过是一个笑话而已。”

    万神宗那位二师兄讥讽道。

    然而，下一刻，站在独角火虎背脊上的古飞出手了。

    只见他左手背负在身后，右手不紧不慢的向前伸出。

    然后，所有人都目瞪口呆了。

    “这都行？”

    “卧槽，我眼花了吗？”

    “我看到了什么。”

    “奇迹啊！”

    所有人都难以置信。

    尤其是高天之上，一直在看戏的万神宗那两师兄弟，那万神宗二师兄惊的差点从天上掉了下来。

    没办法，这一幕实在太过不可思议了。

    此时，黑神岭岭主的一切动作都停了下来，这一次，轮到她像是被施了定身咒一样，一动不动的定在了虚空之中。

    她劈出的神刀，也定在了虚空，神刀距离古飞的脑门，也就只有不到半尺的距离。

    但是，就是这半尺的距离，黑神岭岭主的刀就劈不下来了，任她如何拼命催动手中的神刀，她手中的神刀就是难以再往下劈下分毫。

    而定住神刀的只是两根手指。

    不错，就是两根手指。

    古飞只是用两根手指，就夹住了黑神岭岭主全力劈下来的这一刀。

    无论这一刀的力量有多强，这一刀的速度有多快，都没用。

    古飞就只用两根手指就破了黑神岭岭主这惊天一刀。

    而且破的是那个云淡风轻啊。

    “果然是扮猪吃老虎啊，这些修炼界大佬都喜欢搞这一套吗？”

    高天之上，同样震惊的万神宗小师妹自语道。

    “他是修炼界大佬？”

    万神宗二师兄那个郁闷啊，自己看人的眼光真的那么差？

    他们也不得不佩服他们的小师妹。

    “这……”

    此时，那被黑神岭岭主一刀劈飞的胖子又冲了回来，他虽然狼狈，但是依旧毛都没掉一根。

    当胖子见到这一幕的时候，也是惊的不要不要的。

    谁都没有想到一个神境初阶的人，会那么强，强大到真的可以以神境打爆圣境。

    他可是用两只手指就夹住了黑神岭岭主全力劈出的这一刀的男人啊！

    这个时候，东月雪儿已经肠子都悔青了，她已经意识到自己错的很离谱，她错过了王战的这个师尊的超级大腿啊。

    要是抱上了王战的师尊这条超级大腿，自己还用怕谁？

    就算是回到东月皇都，只要自己背后有这样的强者支持，就算是父皇也不敢责罚自己，新皇后更是不敢放肆。

    至于皇都其他势力，只能瑟瑟发抖，自己不找他们算账，他们就烧高香了。

    但是，这一切都被自己搞砸了。

    “你到底是谁。”

    黑神岭岭主这个时候却是被古飞吓的魂都差点儿飞了。

    这个人实在太厉害了，自己在这人面前，什么都不是啊，这人要是想要杀自己，那还不是易如反掌的事情。

    “师尊……实在太酷了。”

    此时的王战却是满眼都是小星星。

    “我是谁你还没有资格知道，今天你走运了，我不杀女的。”

    古飞说着右手一挥黑神岭岭主直接就飞了出去。?

