    张延龄知道这觉是睡不成了，后面怕是还有事儿。骂走了画意，徐晚意恐怕不会那么轻易罢休。于是索性洗了脸整理了一番坐在西院屋子里喝茶。

    果然，不久后站在门口盯着院门口的葡萄儿慌慌忙忙的跑了进来，叫道：“郡主他们来了。”

    杏儿桃儿也都有些惊慌。虽然刚才嘴上说的够狠，但毕竟徐晚意是主母，自己这些人奴婢，岂能不怕。

    阿秀忙起身要出门迎接。张延龄摆手道：“不许出去。”

    阿秀嗔道：“相公！”

    张延龄皱眉道：“我说不许便是不许。”

    阿秀无可奈何，只得站在那里看着门口。

    脚步声中，徐晚意带着四名丫鬟来到门口。徐晚意换下了喜袍，穿了一身素色衣服，披着白色披肩，云鬓高挽，身材高挑，比穿着喜袍的时候愈发显得秀丽。只是脸色是阴沉着的，眉头是皱起来的，身上带着一股明显可感的怒气。

    “阿秀见过郡主。”阿秀敛琚行礼道。

    “不敢，岂敢受你阿秀夫人的礼？岂不是折煞我了。诗情画意琴鸣棋语，你们还愣着作甚？还不赶紧给阿秀夫人行礼？人家可是有侯爷撑腰的人，你们怎可得罪？”徐晚意冷笑着说道。

    诗情画意等人齐声道：“见过阿秀夫人。”

    阿秀手足无措，连连摆手。她焉能不知这是徐晚意故意讽刺。

    张延龄端坐椅子上冷声道：“郡主来此作甚？在堂上羞辱的阿秀还不够么？还不肯罢休？”

    徐晚意冷哼一声，昂首走了进来，径自坐在张延龄身侧的椅子上。阿秀忙吩咐道：“葡萄儿，还不快去给郡主沏茶。”

    葡萄儿答应一声赶忙去倒茶。徐晚意大声道：“你们都退下，这里没你们的事了。”

    众人面面相觑。徐晚意怒道：“怎么？没了尊卑不成？”

    张延龄皱着眉头摆摆手道：“都下去吧。”

    一干人等纷纷行礼退下，屋子里只剩下张延龄和徐晚意两人，顿时静了下来。春阳从长窗照射进来，光影落在堂屋的地上，花阴摇弋，窗棂参差。屋外树梢上传来几声鸟叫，愈发显得屋子里的空气尴尬而静谧。

    徐晚意也瞪着张延龄不说话。张延龄一口一口喝着茶，看也不看徐晚意一眼。

    “这便是你说的遵守承诺？让一个妾室对我无礼？”徐晚意冷声开口道。

    张延龄冷声道：“那是你咎由自取。莫当别人都是傻子。你不尊重别人，休想别人尊重你。阿秀出身确实低贱，但她是我的女人，你羞辱她便是羞辱我。”

    徐晚意冷笑点头道：“你的女人，很好。你也只配娶这样的女子。”

    “那是我的事，用不着你操心。我们的契约说的很清楚，我喜欢谁是我的事，跟你无关。今日厅上我已经给足你面子，当着众仆役的面，我已经很容忍你了。”张延龄沉声道。

    徐晚意笑了一声道：“那我岂非是要谢谢你了。”

    “那倒不用谢，我只想我们之间相安无事，不想家宅不宁。”张延龄沉声道。

    徐晚意沉默了片刻，点头道：“好。我并不想闹得不安生，方才我让画意前来请你，确实是有事情要商议的。”

    张延龄见她语气放缓，自不会不依不饶。沉声道：“什么事情。你说便是。”

    徐晚意从袖中取出一张红纸，上面写了不少字，递给张延龄道：“这是回门礼的礼单。我重新拟定了一份。你命人去置办。明日便要回门了，总得安排妥当。”

    张延龄诧异道：“回门礼不是已经置办好了么？怎地还要置办？”

    徐晚意道：“那份礼单我不满意，所以需要重新置办。”

    张延龄接过徐晚意手中的那封礼单，上面簪花小楷写的端端正正，字写的倒是清秀端庄，但是礼单的内容却让张延龄皱起了眉头。

    “秋露白十八坛？莫非是开玩笑？”张延龄沉声道。

    “我爹爹只喝秋露白。其他的酒他都不爱喝。你准备的杜康酒是我家里的下人们喝的。我爹爹可不喝。”徐晚意淡淡道。

    张延龄忍住怒气道：“那也用不着十八坛这么多吧。一时间哪里买得到这么多？”

    徐晚意道：“爹娘养育我十八年，自是要十八坛酒。只要有银子，别说十八坛，一百八十坛也买得到。”

    张延龄呵呵笑了一声，又道：“这茶叶为何也改了？西湖龙井新茶难道不好么？为何又改成了庐山云雾？”

    徐晚意嗤笑道：“西湖龙井自然是好茶，但也不看看是什么时节。这时候的龙井新茶已经是明后茶了，早已是劣等茶。”

    张延龄一时没忍住，问道：“请教，何为明后茶？”

    徐晚意瞟了张延龄一眼，淡淡道：“清明前是明前茶，清明后是明后茶。明前茶是头茬新芽，明后茶却是已经采过的茶了。我爹爹可不喝劣等茶。深山之中春天迟，四月里庐山云雾茶刚刚开采，所以是顶级好茶。可明白了？”

    张延龄冷笑不语，有些后悔问这一句露了怯。徐晚意心里必是又在嘲笑自己孤陋寡闻。

    他看着下边的清单写着什么红糖要岭南玫瑰红红糖，糕点用苏州丰和园的，干果要六味居的，林林总总的一大串礼单上列举的全是最为顶级的礼品糕点茶酒糖果，冷笑一声将礼单丢到了桌上。

    “若无异议，便命人照着这礼单上采办吧。明日回门，别耽误了事情。”徐晚意沉声道。

    张延龄摇头道：“还缺几样。”

    徐晚意道：“缺什么？”

    张延龄道：“请郡主示下，拉车的马儿用西域的汗血宝马可否？再派人沿途给你铺上红地毯，请一群文人墨客京城乐师来吹打作陪如何？”

    徐晚意抬眼看着张延龄怒道：“你这话是什么意思？”

    张延龄冷笑道：“什么意思？你花样还真是多。我准备的回门之礼都是上等礼品，按照要求备置，你却又来重新拟定一份。你父兄爱喝秋露白，我便要买秋露白么？你父兄爱喝好茶，我便去买好茶？那你家里人要天上的星星，我岂非还要上天去摘下来不成？真是可笑。”

