    “节目？王导你的意思不是电视剧？”

    王小乐翻翻白眼。

    “电视剧时间来不及了。”

    “我的想法是做一个综艺节目，就是请一帮明星来节目中玩。”

    “这种节目可以说是一个系列，也可以说各是各的的一期，这样就可以边拍边播了。”

    王小乐的解释，赵信荣并不是很能理解。

    “这样太好了，类似于幸福大本营吗？”

    这款芒果卫视的综艺节目，是华夏娱乐圈的明星节目。

    不仅捧红了一个主持人家族，很多电视剧电影要上映时候，参演明星都会去参加幸福大本营，扩大宣传。

    这种节目，很多电视台都想要模仿，但是并不成功的。

    王小乐摇摇头。

    “不一样的。这个其实就是在游戏。”

    “节目组设置一些游戏规则，然后让明星们去完成各种任务，最终获得奖励。”

    “可以理解为成人版的互动游戏。”

    赵信荣的眼睛还是有些茫然。

    王小乐干脆叫服务员拿来一支笔，就在包厢中，刷刷刷的提笔写起来，

    “游戏要设置为两个阵营，明星之间的对抗。”

    “而这些明星需要各自有个人设和台本，在节目过程中有人负责搞笑，有人负责其他。”

    “说是真人秀，其实就是依照台本，简单的表演。当然最好台本，人设的选择，和本人的性格相符。”

    “每期节目可以有个主题，比如去不同的城市景点，或者围绕梦想，人生什么的。”

    “这种真人秀活动，就在户外进行，可以让边上的观众们也参与进来……”

    看着王小乐噼里啪啦的写出了一大段，一个节目的雏形都显现出来，赵信荣不得不咽了咽口水。

    这王小乐的脑袋里面是不是藏着什么宝藏？

    这种综艺节目，华夏国以前从来没有过，就这么一说，他就想出来一个看似还有点意思的节目？

    “赵主任？”

    有点卡壳的王小乐抬起头，准备回忆一下，却发现赵信荣那突然变得有些闪闪发光的眼神。

    “王导，这个节目有点意思。我们可以尝试做一下，你看有什么需要我这边准备的？”

    “我马上去安排！”

    王小乐扣扣头皮：“其他的东西要等明星选好，嗯，摄像师，我们需要大量手提式摄像机的摄像师。”

    “这个？”

    “明星们在户外活动，他们每人必须要一到两个摄像师跟着，随时拍摄镜头。”

    “这种跟随明星的摄像师，可是个体力活。”

    想起梦中世界那些综艺节目中，出镜的摄像师，王小乐不由得笑了。

    “你是说，摄像师实时跟拍？”

    赵信荣抽了口冷气。

    这种拍摄方式在圈内是非常少的，对摄像师要求挺高。

    不过这种拍摄方式也更加真实，王小乐这脑袋瓜真是牛逼。

    他立马掏出手机，给自己的助理打电话，让她马上去征集电视台中所有能够跟组的摄像师。

    “人数不够就让他们去联系熟悉的摄像师，高薪聘请，我做节目需要！”

    “现在我还是负责台里的工作吧，这个事情立刻马上就去办！”

    赵信荣毕竟是番茄电视台的高层，他现在是有点山穷水尽，但是也不是说众叛亲离，他在台里还是有一帮亲信的。

    “赵哥，这是大概的节目简介。明天你就要用这个去跑审批。”

    看着王小乐写出来密密麻麻好几页的稿纸，赵信荣这时候有些双眼微红。

    这个综艺节目能不能火，他不知道。

    但是王小乐是尽心尽力的在帮忙，这一点，他赵信荣会记住一辈子。

    “小乐，不管如何，赵哥谢谢你了。”

    赵信荣有些激动的抓住王小乐的手，用力紧握着。

    “嗯？赵哥。这还没完啊？”

    “你不让我当导演，你确定这节目你们台做得下来？”

    王小乐的话，让赵信荣一下整个人都愣住了。

    王小乐现在可是真正的知名导演，电视圈中最火热的那种。

    像他才拍摄完成的潜伏，各种消息反馈，是非常不错的好片，甚至是瞄着飞天奖去的。

    而王小乐只是提了提建议的死字旗，现在收视率也是直冲高点。

    王小乐现在，只要说一句他有个本子，要拍电视剧了。

    那么蜂拥而至的投资商，电视台，明星演员可以从长安街排到西直门！

    赵信荣怎么也没想到，王小乐不仅帮他出了一个综艺节目的构想，看样子甚至愿意他亲自担任导演？

    刚刚王小乐写的这个节目构思，赵信荣只是感觉有点和其他节目不一样，比较好玩。

    但是这种新型节目模式，能不能有个好结果，赵信荣心中是没底的，他只是死马当成活马医而已。

    而现在？

    赵信荣全身就好像打了鸡血一般，每个毛孔都透着爽朗劲。

    王小乐亲自担任导演？

    其他什么都不用说，就凭王小乐这几个字，投资，冠名，找演员，统统都不是问题！

    台里面那些渣渣，谁敢反对这节目，他就敢把这事情捅到台长那边去。

    “小乐，我真的不知道该怎么说感谢的话……”

    赵信荣可是在商海中沉浮多年，按理说不应该如此激动。

    但是，现在的他被逼入绝境，王小乐不仅提出了一个边拍边播的模式，还自己亲自来担纲，这是真真正正的雪中送炭啊！

    以王小乐的地位和名气，完全没有必要来趟综艺节目这趟浑水。

    这种节目，逼格不够！

    所以赵信荣显得分外的激动。

    在他看来，王小乐这简直就是以自身的名气和地位来帮他赵信荣扎场子。

    “赵哥，你这么客气干啥？”

    “这综艺节目其实我感觉可能效果很不错，说不定会很火哟。”

    王小乐却笑了。

    在梦中世界他可是知道，这些国民综艺才开播的时候，那场面，嘿嘿，比很多电视剧更牛逼。

    赵信荣立马改口：“一定会火，一定会火。”

    其实他心中并不相信综艺节目会火爆到哪里去，但是现在这形势不好反驳。

    再说了，王小乐吹的牛逼，可是实现了不少了。

    要是万一真火了？那不是大大的赚了？