    雷远挥退在厅堂上伺候的仆役，郑重端坐：“关将军请讲，我洗耳恭听。”

    “建安六年时，主公在汝南为曹公所迫，不得不转入荆州，依附刘景升。当时部下兵众不过数千。这些部众当中，有从幽州涿郡追随的，有从青徐等地投入麾下的，有从河北袁绍部下转投的，都是跟从主公十余年以上，久历艰险，无数次出生入死的忠勇之士。后来主公在新野屯兵七载，这些将士中的很多人……约有近千人吧，因为老迈、伤痛，陆续返为平民。”

    关羽摩挲着盛着热水的杯盏，流露出怀念的神色：“这些人都是忠臣，所以得到主公的厚待，数年间，主公耗费了大笔资财支持他们置产、娶妻，使他们安居乐业。后来曹军南下，他们阖家追随主公，又先后辗转于夏口、公安等地，一直到主公全据荆州。”

    当代诸侯争战，莫不一次次强征百姓、壮丁入军，视之为一次性的消耗品，打完几仗，基本上也就死得尽了。但有残留，无非馈给少少钱粮，遣返回乡。如刘备这样尽心照顾旧人的，确实罕有，无愧仁厚之名。

    雷远欠身赞道：“主公宽厚仁义，体念旧情，所以才能得天下归心。”

    “那是自然。”关羽颔首，继续道：“主公全据荆州之后，无论军政上的人员，都有扩充。这些旧人中的很多人，藉此机会再度担任了基层的职务。也有不少人，或者能力上有些欠缺，或者性格上不适合承担重任，所以没有获得什么机会。但主公也几番厚赐土地、庄园、钱财以存问。负责照顾他们的，是麋芳。”

    “麋子方自己也没什么特出的才能。他追随主公多年，从来都殊少成绩，也只好做些琐事。”关羽摆了摆手，有些讥诮地道：“然而当主公率领大军入蜀之后，因为荆襄文武大批随同，所以空出了不少职位。一些旧人便怂恿麋子方，让他重整部曲，进而图谋某一要职；由此这些旧人也能攀附骥尾，获得想要的职位。其间有一段时间，麋子方看中的是宜都太守之职……续之，想来此事也瞒不过你。”

    这也是理所应当的。

    随着玄德公的地位愈来愈高，他的元从旧部有人水涨船高，有人却沉潜下僚乃至始终沦为平民。站在玄德公的角度，为了大业，总得选贤任能，不能一味地帮扶旧部。所以才能之士自然高飞；对于平庸之人，厚赐钱财土地，也是个交代。

    但元从旧部们未必甘心于此，他们自成一股力量，总还希望能有展现身手的机会，使自己能够重新赶上玄德公的脚步。

    “然而麋氏跟随主公颠沛流离多年，又素来不掌握实权，陡然间想要从无到有地扩充部曲、重建实力，并非易事。”雷远问道：“所以麋子方才会结交秭归豪族，插手军械制造？”

    “这是麋子方亲口说的。”关羽颔首：“过去数月间，襄阳至江陵一线战乱频仍，流民大批南下。麋子方竭力招募亡叛，大概扩充了有将近四千人的私人部曲。要在最短时间内给这支部队配备武器甲胄，他将麋氏在江陵所能调动的库存倾囊而出，犹有不足；想在乐乡大市中采购，又觉得价格高了些。所以才索性直接与地方上有产铁、冶铁能力的豪族联络，倒不是有意绕过续之。”

    雷远想了想。

    “也就是说，他这么做，纯是本着为主公效力的一腔忠勇，并无它意。只不过行事过于鬼祟，以致引人误会。地方豪族的肆意妄为，与麋氏毫无干系，至于私自贩卖军械至荆州以外的事情，更是子虚乌有？”

    “麋子方是这个意思。”关羽再度颔首。

    “然则，关将军你信他么？”雷远逼问。

    关羽手持杯盏，注视着杯中晃动的水面，沉声道：“麋子方久随主公，虽然才能庸碌，大节无亏。我想，他倒未必做得出多少出格的事，否则我也不会今日来此，与续之谈起。续之，此事适可而止吧！”

    雷远早就想过，自己忽然与麋氏为难，未必能获得关羽的支持。马忠也这样劝说过。今日关羽忽然来访，雷远更已有所预料。但当真听到关羽做出这样的决断，仍使雷远深深叹了口气。

    关羽此言，便是他对麋芳的认识了。以现时局面来看，倒也未必便错。

    才能庸碌，大节无亏。

    关羽是打心眼里这么判断的，所以在雷远所熟悉的那段历史上，他才会毫无掩饰地轻视麋芳，却又并不怀疑麋芳。哪怕麋芳翻下供给军资不及的大错，关羽也只是威胁说“还当治之”，却依旧委之以江陵城防重任。

    雷远很清楚，这八个字的评语，只对了前面四个字。

    但他该怎么说服关羽？

    毕竟麋芳过去多年追随玄德公颠沛流离，那都是真真切切的，并无一点虚假。多少年的艰难困苦都一起熬过来了，雷远轻飘飘一份书信，就说这样的人私下与东吴勾结，私卖军械牟利……关羽凭什么会相信？

    雷远再怎么屡建功勋、身担重任，终究只是这两三年时间里崛起的后进。而麋芳是关羽相识十八年的故交，是玄德公的妻弟，是跟着玄德公出生入死，数次几乎丧命的元从！

    更重要的是，麋芳现在编练出的数千部曲，恰恰是关羽守备荆州所需的力量，至少是一支忠诚可靠的预备队。面临曹军压力的关羽，绝不乐见其身陷混乱，进而影响到荆州的军事部署。

    这让雷远郁闷得简直要吐血。

    但他又势必不能对着关羽硬来。

    换了其他人在曹军虎视眈眈的局面下忽然指控元从旧人，关羽只怕会公开斥责。以关羽刚矜高傲的态度，能够屈尊夤夜来访，私下里阐明自家态度，已经给足了雷远尊重！

    “关将军。”雷远唤了声。

    “续之，请讲。”

    “此事能否明日再议？我可以……”

    关羽怫然不悦，说道：“怎么？难道我竟不能说服续之？”

    他略微侧过身，凤眼微开，睨视着雷远。

    在这瞬间，雷远只觉一股极大的威势如怒涛般扑来，几乎就要将自己淹没。他竭力端坐不动，沉声道：“不瞒关将军，麋子方的所行所为，确实有令人不解的地方。就在前日里，我已将之细细通报了潘承明，并且遣了部下与潘承明携手查问……预计今夜里便有结果，明日一早，当可奉给关将军审阅。”

    关羽嗤笑一声：“你不是说，卷宗已经完成，明日才到潘承明手中么？”

    雷远俯首：“适才是我说错了，关将军幸勿怪也。不过，江陵之事，有荆州治中从事在，想来不需要我多操心什么。相信有关的案情卷宗和证物，今夜定能汇总完毕。”

    潘濬是玄德公亲自留典州事的荆州大员，他的行事，就连关羽也不便直接干预。此君性格又方严疾恶，刚强不屈，不容他人侵夺职权。雷远也是靠了部下乐乡长蒋琬与他的亲戚关系，才勉强将之说动。

    关羽深深地看着雷远。

    仿佛过了许久，雷远觉得全身忽然一松，关羽移开了目光。

    “那就这样吧！”关羽起身道：“续之，你放心。若麋芳这厮果然肆意妄为，我第一个饶不了他！”

