    方缘打算去平城，只是想亲眼看看这个世界的父母现在的生活。

    至于以“另外一个时空的方缘”身份与他们相见，方缘觉得还是算了。

    因为他终究不属于这个时空，很快就会离开，见面又离开难免会对他们造成更大伤害。

    如果他们生活的很好，那方缘也就放心了。

    如果生活的不如意，方缘则得想办法，拜托下这个时空的学姐，暗中给予一些帮助。

    至于为什么去世界树……一是因为梦幻让他去看看世界树到底是什么原因才能量枯竭的。

    二是，因为世界树枯竭后，依然守护在那里的何小麦，他打算去教育一番这个时空的徒弟。

    “我可以和你一起去吗。”旁边，未来学姐忽然问道。

    “呃，可以啊，不过你不用去汇报任务吗。”

    “如果让我去参加超梦游戏，你也得给协会一个合理的说法吧。”方缘道。

    “这个交给洛托姆来做就可以了。”未来学姐道。

    “也对。”方缘点头，不管是谁的洛托姆，都是老工具精灵了。

    “那么，是要先去平城吗？”

    “嗯。”方缘点头。

    未来学姐犹豫道：“你是想看一看，这个时空的方缘的父母的状况吧……”

    “他们还好吧。”方缘差点忘了，先让未来学姐查一下他们现在的工作状况，应该是可以做到的，从工作方面，大概就能看出生活状态了。

    “这个……”未来学姐不知道该怎么回答，她刚刚的确顺便看了一眼。

    她沉默后道：“应该很好吧，毕竟，你的妹妹都上小学一年级了，被培养的很好，我想他们应该从‘方缘’去世的阴影中，走出来了。”

    方缘：？？？？

    手机洛托姆，伊布：？？？

    草（一种植物）。

    怎么还有个妹妹。

    这是这个时空的方缘死了后，又要个二胎吗？？

    方缘的心情，一下子复杂了起来，这叫什么事。

    他茫然的看着未来学姐，未来学姐也不知道该说些什么……她实在无法体会方缘现在的心情。

    “那就好。”最终，方缘呼了口气，这也算是最好的结果了吧。

    至少，没出现方缘之前脑补的那种，老两口孤苦伶仃的画面。

    “你说的这个妹妹，叫什么。”方缘问。

    “方媛啊。”未来学姐道。

    方缘：“……”

    …………

    未来学姐之所以说方爸方妈过的还算不错，是因为这个时空的方缘在秘境中遇难后，平城协会给予了方家大量的补偿。

    方爸从普通电工职位，被调到了培养小磁怪的废弃发电厂当头头，工作还算轻松，薪水养活一家子没什么问题。

    方妈这边，也是在平城协会的安排下，换了比较轻松的工作。

    现在，儿子没有了，女儿方媛就是方家唯一的精神支柱。

    虽然夜里总还会是想起“方缘”，但是，随着女儿长大，方爸方妈也的确开始迎接新的生活，尽量让女儿在比较阳光的环境下成长。

    总体来说，就像未来学姐说的那样，他们已经初步从“方缘”去世的阴影中走了出来。

    现在，唯一让他们比较生气的一点，可能就是这个女儿，和他的哥哥一样，才不大点就希望成为训练家吧。

    “ヽ(?????)??.精灵对战诶！！！”

    这一日，休息的方爸方妈拉着放假的女儿一家三口出来买菜，回家过程中路过公共对战场地，那边传来对战的欢呼声后，方爸大腿边的方媛顿时走不动了，身体不由自主往对战场那边凑。

    “回来！！”

    方爸忍不住道：“精灵对战多危险。”

    方媛：“有妈妈危险吗？”

    方爸：“呃……”

    方妈：Σ(｀д′*ノ)ノ

    “给我回来。”方爸无言以对，直接抱起小方媛，就是不让她看。

    方媛：(つ﹏?)不看就不看。

    “这才对嘛，回家让你看动画片。”

    他们太难了，不管说什么，也绝对不能让女儿喜欢上精灵对战，喜欢上训练家，哪怕闺女去打不务正业的电子竞技都行，但就是训练家不行！

    可以说，方缘的事故，让方爸方妈彻底一棒子打死了训练家这个职业，而且，最近超梦的事情闹得整个华国沸沸扬扬，无论怎么看，和精灵相处都是非常危险的事情……

    “哈哈。”

    不远处，靠在墙壁上，肩膀挂着伊布的方缘看着斗嘴的一家三口，不由得笑了出来。

    方缘看着那个萌萌哒小女孩，对着伊布道：“她是不是跟我很像。”

    “布咿！”伊布点头，都挺狗的。

    “看样子是没什么可担心的了，我们走吧。”方缘道。

    只是，这个世界的方爸方妈，教育有些堪忧啊，你越不让她看，她不就越想看了吗。

    长大后，迟早会有逆反心理的……

    不过说实话，有“方缘”的经历在前，他也不想让这个异时空的妹妹当训练家，还是当个普通人陪在父母身边比较好，毕竟不是什么人都和他一样有外挂，训练家这条路，普通家庭的孩子想走，太难了。

    “这样就可以了吗。”方缘旁边，把自己捂得严严实实，生怕别人认出来的未来学姐道。

    “嗯。”方缘点头，道：“学姐，如果他们遇到困难的时候，请帮一把他们吧。”

    未来学姐点头道：“放心，我会一直关注的，对了，中个几千万彩票怎么样。”

    方缘：？？？

    “这个……”

    啊。

    虽然方缘很想说，太有钱未必是一件好事，不一定会快乐。

    但是，亲身经历告诉方缘，有钱，是真的很快乐，所以，他茫然了。

    ………………

    “超梦游戏。”

    “超梦。”

    “究竟哪方会赢？”

    “如果超梦赢了，它会遵守约定离开那个岛屿吗。”

    “如果华国输了，会遵守约定，让训练家放生全部精灵吗。”

    “怎么可能，协会又代表不了全部训练家……而且，社会运转也离不开精灵了。”

    一路来到平城，又打算从平城离开的时候，方缘和未来学姐，听到了不少讨论超梦游戏的声音。

    超梦发出的预告函，因为是通过网络渠道发出的，几乎是全世界的人都知道了这场“游戏”。

    而且，超梦游戏在几天后，也将会以全世界直播的方式，让人类和精灵，见证超梦与华日两国的对战。

    所以现在，全世界的目光，都在看着名为‘华蓝岛’的秘境岛。

    有人期盼人类胜利，有人期盼超梦胜利……整个世界，都因为“超梦游戏”，彻底震动了起来。

    与此同时，方缘他们已经踏上了前往珠峰世界树秘境的旅途上。

