    第812章他听见了

    顾秀中听了陆长姝的说辞，越发觉得吴有为没用，同时也彻底歇了让陆长姝跟吴有为结婚的心思。

    一个大男人，居然被女人踹了一下就倒了，这还是男人吗？真是太没用了。

    这样没用的男人，难道还能指望他保护陆长姝？

    顾秀中嫌弃地翻了个白眼，很快又问：“你是在什么地方打的他？当时有人看见吗？”

    陆长姝听到这话就白了脸：“是在招待所！我踹了他几脚后就跑了出来，特地挡住了脸。不过我跟他去招待所的时候，忘了挡脸了，当时招待所的人看见了。”

    顾秀中瞬间急了：“你怎么跟他去了招待所？你们有介绍信吗？有结婚证明吗？招待所的人怎么会给你们开房间？你们塞钱了？”

    她越想越气，招待所可不是随随便便就能开房间的。尤其陆长姝和吴有为还是一男一女，除非有结婚证明跟介绍信，招待所的人根本不可能给他们开房间。

    可他们居然开了房间！

    这说明招待所的人玩忽职守，犯了原则错误！

    有这个把柄，倒是可以让那招待所的人闭嘴。问题是，还有一个吴有为。那人跟陆长姝发生了关系，还挨了打，怎么可能善罢甘休？

    这事怕是不好处理。

    顾秀中焦急地想了想，很快说道：“不行，我还是得去一趟，不能让他到处乱说！”

    陆长姝瞬间变了脸色，她一点也不想看到吴有为那张恶心的脸！

    “妈，我不想再看到他。”

    顾秀中气得想骂她，不过看到她那通红的眼眶，她还是心疼了，就说：“你带我过去，要是不想见他，就在外头等我，我进去找他。”

    陆长姝犹豫了一下，到底还是担心吴有为乱说，就答应了。

    然而当母女俩商量好，打开门准备出去的时候，就看见陆建功脸色铁青地站在外头，眼睛愤怒地瞪着她们。

    确切地说，他瞪的是陆长姝。

    母女俩看到陆建功铁青的脸色，吓得不由自主地后退了一步，都不敢跟他对视。

    陆建功走进房间，眼睛死死地瞪着陆长姝：“你跟那人睡过了？”

    他性子直，说话也不会绕弯子，所以直接问了出来。

    不像顾秀中，害怕刺激到陆长姝，一直没敢问这事。

    她听到陆建功的话，吓得心脏狠狠一跳，连忙朝陆长姝看去，生怕她想不开。

    谁知陆长姝瞬间涨红了脸色，激动地否认道：“爸，你想到哪儿去了，我怎么可能跟他……跟他……反正没有！”

    顾秀中直接傻了：“你没跟他睡？”

    “当然没有！”陆长姝羞愤欲死，“我看到他就觉得恶心，怎么可能跟他……跟他睡觉……”

    最后四个字她说得特别轻，实在是羞得不敢大声说出来。

    顾秀中和陆建功瞬间变了脸色。

    顾秀中之前听到水声，又看到陆长姝委屈得眼睛都红了，还以为她已经被欺负了，所以一直没敢问这个事，谁知道居然误会了！

    这会儿听到陆长姝说没有，她自然觉得庆幸。

    陆建功也差不多。

    (本章完)

