    

    这座小城市因为是唐三他们临时选作歇脚的地方，它的名字叫什么没去注意，倒是这里的夜市非常热闹！

    五彩斑斓的灯火，交落错杂的叫卖声，卖糖人的小贩，卖锦鲤的小摊，卖烤肉的，卖炸鸡的等等。基本上这一路逛下来唐三一行人逛的都是吃的，不为别的，就是饿了而已。但主要还是想让这个被他们捡到的可怜少女吃些好的，其中并不只是因为女孩的名字是“朱竹清”，而是三个小伙伴各自的心里都怀有一份善意。

    然后就是，小舞兴致勃勃地拉着朱竹清跑在前面，看见什么好吃的就拿到手往朱竹清的嘴里塞，唐三则是和悟空跟在后边，无奈的向那些店主一个一个付钱。

    突然，朱竹清这个小姑娘在经过一个小贩的摊位的时候站定了，前面拉着她的手没注意看直往前走的小舞顿时就被拉了回来。少女的劲儿很大，小舞一时间愣是拉动。

    小舞疑惑地凑过去看，原来是一个卖金鱼的。只见朱竹清双眼异常明亮地盯着摊位上水池子里畅快遨游的小金鱼，忍不住咽了口口水。

    这种形状的鱼朱竹清从小到大还没有见过，是天斗帝国独有的一种鱼类。

    眼瞅着口水都要流下来了，朱竹清呆呆地抬眼看向店家，眼中满是渴望地说道：

    “叔叔，这个鱼可以吃嘛？”

    这个问题直接把人家给问住了。

    你问这观赏性的金鱼能不能吃？玩儿呢！欸？好像也.……

    原本还想直接简单粗暴怼回去的店主大叔看到朱竹清那副可爱漂亮以及呆萌天真的模样，突然有些自我怀疑。

    【也是吼，我这金鱼能不能吃呢？】

    接着又看到了小姑娘那近乎凝成实质的渴望，店主大叔顿时以迅雷不及掩耳盗铃之势装好一袋五只金鱼，递给了摊位前的朱竹清。大叔竖起大拇指、亮出大白牙，无比豪爽地大笑道：

    “当然能吃！小姑娘，看你这么识货，这五只金鱼大叔就送给你了！不要钱！”

    “真的吗！”朱竹清小美女双眼立放光芒，眉开眼笑地看向眼前这个和蔼可亲的大叔叔，憨态可掬地鞠躬道谢道：

    “谢谢叔叔！嘻嘻！”

    【哦~多么纯洁而美好的笑容啊！】店主大叔笑的无比灿烂，宛若一朵被治愈的菊花。

    倒是一旁目睹一切的小舞感到有些难以置信。这到底发生了什么？她怎么看不懂啊？

    陷入思考的小舞被跟上来的唐三一把揪住耳朵给拉走了，顺带着拉过看着手里金鱼傻笑的朱竹清。

    “欸欸欸，干嘛干嘛！快放手啊！”小舞吃痛道。

    “让你赶紧走啊，别挡住人家做生意！夜宵还吃不吃了？”唐三气笑道。

    “吃，当然吃！不过三哥你能不能先把我松开？”小舞面带讨好。

    “……”唐三应言松开了手，也没再去管这丫头了。

    来到身后朱竹清的身边，看见人家盯着袋子里的金鱼开始流口水，唐三有些头疼地将小姑娘手里袋子一抢而过，道：

    “丫头，这玩意儿不能吃啊！”

    “欸~我的鱼……为什么不能吃呀？刚刚大叔叔明明说可以吃的！”朱竹清眨着天真无邪的大眼睛看向唐三，顶着摁住自己脑袋的大手蹦蹦跳跳地想要去抢回自己的“食物”。

    听到这句话，唐三感觉脑子嗡嗡作响，在心里吐槽了一下刚才的无良大叔后忍住弹小姑娘脑瓜子的冲动，毕竟他们才第一天认识，他不可能像对待小舞那样去对待朱竹清。

    唐三艰难地扯出个笑脸，说道：

    “听话，我说这金鱼它不能吃就是不能吃！”

    “唔……”小姑娘顿时面容沮丧，看样子十分委屈。

    无奈之下唐三赶忙招呼一直在旁边干看着的悟空去别的摊子里买两份烤鱼，交由小舞拿去安慰朱竹清。唐三把金鱼袋子直接往系统背包里一扔，自己老神在在地大跨步走在了前面。

    听到身后朱竹清欢愉的笑声，唐三的嘴角挂上了微笑。然而在其他人不知道的时候，唐三的心里却并不平静。

    为什么朱竹清会出现在这里？为什么她会受那么重的伤？又为什么会沦落到去垃圾堆里找东西吃？

    当时还不知道女孩是朱竹清的时候，唐三便已经决定要救下她了。他看到了女孩的无助，也看到了曾经。但既然知道了少女是朱竹清，那唐三所考虑的就不单单只是一开始想到的那些了。

    稍微想了一会并没有找到头绪的唐三回头，看到笑靥如花的女孩，微微一笑。

    【有什么事等到这丫头先吃饱饭后再说吧。】

    ……

    城外的某处稀疏的树林之中，一个身形狼狈的黑影跌倒在月夜的一棵树下，从头部包裹得严严实实的一片阴暗里探出两道森冷的绿光。

    将整个身躯都藏在黑袍里的神秘人撑着树干艰难地站起身来，从外表看上去他貌似非常虚弱，以至于摇摇晃晃了许久才站稳脚跟。

    月光的照耀之下，那两道异样的绿光投射向不远处被夜市灯火照亮的小城市，透露着诡异的意味。

    “找到你了！嘿嘿嘿！”沙哑到不似人类的声音，黑袍人发出让人背脊发凉的森然怪笑，颤抖的身躯像是在表达他的兴奋。

    不过这很正常，因为，他或许不用死了！只要把她带回去的话……

    “桀哈，桀哈哈哈哈哈哈！！！”

    狂笑之中，一股诡异的魂力自黑袍人的体内溢涌而出。粘稠的黑气附着在体表，缓缓地，一个接着一个魂环隐现在周身。

    黄，黄，紫，紫……黑！

    赫然是斗罗大陆上魂师界公认最佳配比的五个魂环！这个人居然是一位魂王！

    但不同于寻常魂王的，神秘黑袍人的五个魂环皆是光芒晦暗，通体散发着某种不祥气息，拥有让人心神不宁的异样感觉。

    “桀哈哈！桀哈哈哈哈哈……唔！”狂笑声突然止住了，只见一切诡异的魂力以及魂环瞬间消散于虚无，黑袍人捂住胸口不停地大喘气。

    “咳哈！呜呼喔……不能再拖下去了！离开了星罗，我的实力就一直在锐减。要是再耽搁下去的话，说不定我连那个二十六级小姑娘都打不过了！”

    说着让人听不懂的话，黑袍神秘人冷哼一声，手上猛甩了一下宽大的袖子，整个人又遁入了黑暗。

    月色中，一道诡秘的黑影悄然摸向了那个被灯火照亮的小城市，无人知晓。

    ……

    “叮！触发型任务出现！”

    “任务内容：击退来袭者！奖励：系统初步开启智能！”

    走在热闹的大街上，唐三听到脑海深处的系统突如其来的提示音后，猛然看向身边正和小舞有说有笑的朱竹清。也不知想到了什么，他意味不明地挑了挑眉。        

