    虽然是八月的时节，但是今天的天气却意外的好，今天阳光明媚，气温却不怎么高。

    三个穿着浴衣和木屐的少女欢快的走在街道上，靓丽的少女天然就是一道风景线，更何况在这里还站着三位。

    虽说是素颜和淡妆，可即便如此，这三位少女依然有着不逊色于明星的相貌和吸引力，仿佛就如同画中走出的少女，将街道上其他人的注意力也一并吸引了过去。

    特别是不少来到札幌的游客，他们在惊讶的同时，纷纷举起了自己手中的相机，将这样的美景收入了自己的胶卷之内。

    三位少女自身的并满不在乎他人的目光，她们手挽着手，笑盈盈的走在街道上。

    而森夏这个时候则落后了三人半米的距离，他微笑着看着前面的三人，虽然每天都能够见到她们，但是这样百看不厌的景色，怎么会有人嫌弃呢？

    “啊，真是的，为什么札幌就找不到一家桌游店啊！”

    说说笑笑了半天，千佳却撅起了嘴巴。

    一路和森夏走过来，千佳一路都在寻找桌游店，然后准备买一些与克苏鲁有关的模组以及跑团用的工具，但很可惜，千佳一路都没有找到这样的店面。

    “我们不如买些土特产和纪念品回去？”森夏说道，“就算没有模组，也没关系吧。”

    “不不不，这才是关键啊，说到札幌的土特产和纪念品，大部分都是食品吧，那种东西什么时候买都好，但是在这边玩桌游的话，这才是最有意思的事情啊！”

    千佳叉着腰看着森夏。

    “哪有女孩子上街之后就一路想要找桌游店。而且还想要买克苏鲁的啊！”

    森夏翻了个白眼。

    快把我刚刚的感动还给我啊，岂可修！

    “现在就有了！”

    千佳大义凛然。

    森夏摇了摇头。

    虽说森夏很想要吐槽，但是他姑且对于桌游还是挺有兴趣的，反正札幌这地方又不是以后也←←，不能来，所以森夏对于其他的什么纪念品都没什么在意的地方。

    “雪乃，丽华。你们有没有什么想做的事情？”千佳姑且问了一下旁边的雪乃和丽华。

    “逛街最重要的是心情吧，我觉得这样就足够了。”丽华对此并没有什么感觉很需要在意的地方，对于她而言，能够和大家一起在这里逛街，这就是一件很愉悦的事情了。

    而另一边的雪乃则后退了两步，然后一把抱住了森夏的手臂：“如果是和哥哥在一起的话，无论去什么地方，我都会非常高兴的呢！”

    “嗨嗨嗨，你们兄妹就不要在这个时候秀恩爱啦！”

    千佳一把把雪乃拉了回来：“逛街是女生的事情。男生只是配角！”

    “……”森夏翻了个白眼。

    默默的跟在三个女生的后面，森夏倒是并没有觉得有些不妥，他一边缓缓的跟在三人的后面。

    虽说是逛街，但其实四个人走在街上，更多的是在看着札幌的风景。

    日本本身就是临海的地区，札幌作为人口富集的城市地区，也没有多少时日，因此在这个地方。随处都可以见到很多具有欧式风格或者部分特色的房屋，反而单纯的日系风格的楼房会比较少。

    和日本的其他地方一比。这里倒是会给人一种比较清新的感觉。

    虽然千佳她们只是单纯的想要逛街，顺便找一家能买到和克苏鲁有关的桌游店一类的地方，但偶尔在看到有趣的服装之后，还会跑过去看看。

    不过他们也就只是看看而已，虽然会围着讨论半天，但是却并没有去购买下来。

    “所以说。你们究竟究竟是在做什么啊！”森夏吐槽中。

    “逛街乃是女孩子的乐趣哟，森夏君！”千佳一本正经的回答道。

    “……”

    森夏本来还想说，女孩子们在一起的话很养眼，但是现在的森夏却在拼命忍耐自己想要吐槽的冲动。

    “不过北海道这个地方，最有趣的其实还是冬季呢。”雪乃微笑着给千佳和丽华介绍着。“在冬天的话，这里一旦下雪，那种景色可以说是十分的有趣呢。”

    “嗯，到时候在这边滑雪的话，要比单纯的逛街有趣多了吧。”森夏觉得比起这样的逛街来，去玩玩比较有特色和特点的运动，是一件比较有趣的事情。

    至少森夏觉得滑雪要比逛街有趣得多。

    “嗯，也对呢。”千佳点了点头，然后转过头看向了森夏，“那么，我们冬季的时候再过来一趟吧！”

    “不过要过来，是肯定要过来。”森夏摇了摇头。

    虽然他之前一直很排斥回到老家这边，而且在这里的确也有一些比较麻烦的事情，但是从另一方面来说，如果自己不经常回来从自家的那个老狐狸那边探探口风的话，天知道之后还会发生什么事情。

    如果就好像现在这样一不小心就被暗算了，那才叫做麻烦。

    渐渐的，夕阳渐晚，位于日本最东部地区，北海道最先迎来了夕阳的晚霞。

    “马上就要到晚上了，我们就在札幌吃晚饭，这样没问题吧？”千佳看了一眼森夏。

    “嗯，让美由里小姐提前通知一下爷爷，应该就没有问题了吧？”

    森夏说完之后便拿起了手机，然后拨通了电话。

    “不过我们去什么地方吃饭呢？”丽华望了一眼周围，她对这个地方也不熟悉。

    “嗨嗨，这里就要交给我了哦～”雪乃微笑着从自己的手袋拿出了手机，然后也拨通了电话。

    看到正在打电话的两兄妹，千佳和丽华相互对视了一眼，然后耸了耸肩。

    这时候，那边打完了电话的雪乃走了过来：“说到美食的话，我们家里的厨师会做的美食也很多呢，所以我们要去吃的话，就吃一些比较精致的小地方的饭菜吧！”

    “哟西，我这边已经通知了美由里小姐，她现在应该在和家里联络，等一下她会开车过来。”

    森夏他们一开始就是被美由里小姐送过来的，不过森夏他们一直在闲逛，一整个下午，他们已经走出了很远的一段距离，这时候也不好回去，所以便让对方过来了。

    在等车的时候，森夏发现千佳似乎一直在打量着自己。

    “……你又怎么了？”森夏奇怪的问了一句。

    “没什么，只是有些惊叹而已，不是常说男生陪着女生逛街很容易累么，但是森夏君你除了一些抱怨之外，好像也没感觉很疲惫的样子嘛。”千佳有些疑惑。

    “废话，你们几个女生都不累，我如果身为一个男性还喊累的话，那置我于何地啊！”

    森夏翻了个白眼。

    “……嘛。”千佳耸了耸肩。

    不多时，美由里小姐便驾着车到了这边。

    四个人上车之后，便一路来到了狸小路这边。

    狸小路是札幌的步行街，算是这边比较繁华的地带了。在来到了步行街之后，他们便一路走到了一旁的一间小餐厅前面。

    餐厅很小，大概几十平方米，大概是因为时间有些早的关系，里面并没有多少人。

    店面的装饰很简洁，整体采用了橘色的构造，有些像是螃蟹的壳，在店铺上面的店名则显示着“poko亭”的字样。

    “我们今天晚上的晚餐就是这个，海鲜火锅！”

    雪乃微笑着。

    “这地方还真的很不错呢。”

    虽然小，但是店铺里面的装修开始很精致的，森夏也觉得挺有趣的。

    “雪乃小姐。”正在这个时候，从店里面走出来了一个人，“您刚刚定的包间已经准备好了。”

    “嗨——各位请跟我来吧！”雪乃点了点头之后，便返身看向了森夏他们，在发现了森夏他们那奇怪的目光之后，她又说道，“这里是我们家的地方啦，不用那么拘束啦。”

    “……”看到雪乃走进去之后，千佳用手肘撞了撞旁边的森夏，“你们家真的只是‘大地主’那么简单嘛？这边是札幌的黄金地段吧……”

    “我哪知道啊！”

    森夏嘴角抽搐了一下。

    这种事情，他真的不知道啊。

    为什么雪乃会这么熟练啊！

    森夏感到了十分的荒谬。

    “就这样吧。”森夏揉了揉自己的太阳穴，然后紧跟在了雪乃的后面。

    进入到了包间之后，为森夏他们准备的火锅这时候已经摆放在了桌子的上面。

    “味道好像很不错的样子啊。”光是闻着，就有一种特别的香味。

    “嗨，我选的是相扑什锦锅，菜式非常的丰盛哦，虽然是相扑什锦锅，但是我们这边四个人吃的话，大概正好呢。”雪乃对着千佳她们微笑了一下。

    “哦哦，鲑鱼、和牛、这是蟹腿吗？”

    又是千佳第一个凑了上去。

    “嗯，这是松叶蟹腿。”旁边接待他们的服务员点了点头。

    虽然是小地方，但食品却是十分精致，房间虽然小，但是却给人一种十分温馨的感觉。

    在森夏的老家那边，这种火锅是肯定上不了台面的，但是不得不说，大家坐在一起吃火锅，这还是一件挺有趣的事情。

    “雪乃，这边的店铺真的是咱们的？”森夏问道。

    “这一片姑且都算吧，具体我不太清楚，应该要问问爷爷吧。”

    “呃，这个就不用了。”森夏明智的选择了不去追究这个问题……

    ……

    今天第一更get～

    我要振作，要还债！要爆发！

    qaq(未完待续。)uw

    
