    “辛甘，我和景琰之间的关系就算是再怎么差劲也差劲不到你和他那样，我相信景琰不会做伤害我的事情。”

    沈诗情再回答辛甘的话时，语气非常的镇定。

    辛甘听着沈诗情的话，只觉得好笑，或许当初沈诗情挑衅她的时候听到她所回答的那些话，估计也和她现在是一样的心情吧。

    “你相信他就好，我还害怕你不相信他呢。你会感受到的。”

    辛甘说完正要挂断电话，随后想起了什么，又把手机给拿起来，淡声道。

    “你看了今天的消息没有，陆景琰带了一个女人回枫叶山庄了。他还从来都没带你来过这边吧。你看看你自己的地位在他心里面还不如一个今天才认识的网红。”

    她说完直接挂断电话，脸上带着浅浅的微笑，把手机放下之后看了一眼时间，打开卧室的门走出去。

    她下楼看到保镖队的人正在给陆景琰包扎伤口，轻挑眉头，走到陆景琰对面的位置坐下，果然不一会，陆景琰的手机就响了起来。

    陆景琰把手机拿出来一看，是沈诗情的电话，眉头微微一蹙，见辛甘一脸好笑的看着他，拧起眉头。

    “你给诗情打过电话？”

    辛甘点了点头，没有丝毫避讳的承认。

    “当初我流产的时候她也给我打了电话，现在风水轮流转，她流产了，我要是不给她打个电话就显得我不礼貌，难道你觉得我做的不对吗？”

    她说着端起桌面上的水杯轻抿一口，见陆景琰没有要接电话的意思，轻挑眉头，淡声道。

    “不接吗？还是我在这边你不方便接听？”

    她说着凑过脸，看了一眼陆景琰的手机，伸手就要去拿。

    陆景琰的动作比她快了一步，接听沈诗情的电话。

    “什么事？”

    他的声音冷漠，没有往日的温柔，辛甘听到都微微蹙起眉头，一直以来都在享受他温柔的沈诗情只怕是更加受不了这样冷冰冰的陆景琰。

    “景琰，我什么时候能够出国？”

    沈诗情深吸一口气，控制好自己的情绪，轻声询问陆景琰。

    辛甘坐在陆景琰的对面，听不到沈诗情的谈话内容，心里面有些不满，随后站起身来走到陆景琰的身边坐下，耳朵贴在陆景琰的手机旁。

    陆景琰的手机放在侧脸的一边，辛甘丝毫都不害怕他生气的凑过来偷听，引得陆景琰蹙起眉头。

    辛甘头发上好闻的淡淡香起传入陆景琰的鼻间，陆景琰的心忽而之间就安定了许多，目光落在辛甘身上，眼神带了几分迷离。

    他刚才喝了一碗醒酒汤，现在神志已经清醒了不少。

    “诗情，我改变主意了。”

    陆景琰看着辛甘的靠近，心里面忽而之间不想再把沈诗情给弄出国外去。

    “辛先生毕竟是因为你才去世的，你还是在局子里面改造三年吧。”

    沈诗情没想到陆景琰会这么说，脸上的神色随即变得惊讶起来，手掌死死攥在一起，愤怒的说道。

    “陆景琰，你什么意思？”

    “就是我说的这个意思，你好好休息，过段时间局子那边的人会接你回去。”

    陆景琰说完直接挂断电话。

    沈诗情的电话再次拨打过来的时候，陆景琰直接把手机给关机了。

    辛甘看着陆景琰那么绝情的样子，没有丝毫的满意，只是看着陆景琰的神色多了几分复杂，从陆景琰的身边起身迈步上楼，打了一个哈欠说道。

    “真没趣。”

    要是在沈诗情的身边的话，还能够看到沈诗情发飙，只是现在没机会看到沈诗情发飙了。

    陆景琰看着辛甘上楼，揉了揉眉心，他额头上的伤口已经被包扎好。

    过了许久，他抬起头来询问保镖队长。

    “你说像是我这样的情况，要怎么才能讨得她的欢心？”

    保镖队长低着脑袋不知道怎么回答陆景琰的话，沉默着。

    陆景琰见没有人回答，自嘲一笑。

    “也是，她现在看到我都那么反感，不管做什么都无法得到她的欢心。”

    陆景琰说完从沙发上站起身来，迈步上楼，走到辛甘门口的时候他停下脚步，想要去敲辛甘的门，手抬起来之后还是放下，走到辛甘卧室隔壁的客房躺下。

    ……

    陆景晨要出国之前给辛甘打了一个电话，告诉辛甘他可能要出国很长一段时间。

    她希望可以得到辛甘的原谅，也希望辛甘作为一个嫂子的身份去机场送送他。

    辛甘不知道怎么拒绝陆景晨的要求，答应了下来。

    这段时间陆景琰把她看得很严，不让她出门，辛甘走到大门口就被保镖队长给拦了下来。

    “让开，我要到机场去。”

    辛甘沉了口气，从小到大，还从来都没有被人给禁过足，她没做错什么，更不是犯人，陆景琰的这番做法让辛甘心里面很不满意。

    “很抱歉，辛小姐，先生说你不能出门。”

    保镖队长走过来，看着辛甘正在为难守门的人员，沉声开口道。

    辛甘深吸一口气，手掌猛的攥紧，看着保镖队长冷声道。

    “你对陆景琰可真是够忠心的，我今天若是执意要出去呢？”

    保镖队长蹙眉，还是重复刚才的那句话。

    “很抱歉，辛小姐，先生说你……”

    他的话还没说完，辛甘抬起手来就要朝着保镖队长的脸上打去。

    她的手还没挨到保镖队长的脸就被拦了下来。

    “辛小姐，你的这只手上还有上伤，这一巴掌打下来，你的手伤口可能会崩开，若是真的气不过，换只手吧。”

    辛甘深吸一口气，看着保镖队长现在这副油盐不进的样子，脸色铁青，忽然之间连动手的心情都没有了，愤恨的抽回手，直接拿出手机给陆景琰打电话。

    陆景琰在公司办公，这段时间陆朝华一直在搞分裂，所以陆氏现在有非常多的事情正在等着她处理。

    看到辛甘的电话打进来，陆景琰抬起手来，阻止了一个正在汇报工作的高层主管开口，接听辛甘的电话。

    “我这边在开会，你有什么事快点说。”

    “我要去机场送送景晨。”

    辛甘也丝毫都不含糊，直接把自己的目的给说了出来。

