    函芝在不远处不时偷瞄几眼，脸色不由得羞红起来，豆蔻年华，正是情窦初开之时。

    清河谷的男子可没有杨昭这样的气质，自信平静，帅气且略带一丝书生气，练武的时候更显英武，很是迷人。

    关武和关星已经组织村中青壮开始准备了，磨砍刀和斧头。

    龙岩发现，伐木的青铜器极少，只有五把斧头，十把镰刀；其它的都是石斧、骨刀。

    “下次回確州城到青铜作坊定制几个锯。”杨昭沉思道。

    “函芝，走。带我去看看你采摘茶叶的地方。”杨昭招呼函芝道。

    “是，小主人。”函芝背上一个背篓随着杨昭沿着清河朝着西山口而去。

    “小主人，黄昏时分必须赶回来，山中有猛兽，一定要小心。”关武不放心的嘱咐道。

    “放心！”杨昭一排腰间的杨家剑道。

    “小主人，尝尝这枣，虽然肉不多，但酸酸甜甜的味道很好。”出了门，函芝顿时欢快了起来，也许感到杨昭是个和善的人，而且两人年龄相仿，并不严肃，心中畏惧减少了不少，钻在灌木丛中采摘酸枣握在手中献宝一样送到杨昭面前道。

    “嗯。味道不错。”杨昭尝了一口和煦一笑道。

    “函芝，你经常来这里么？”杨昭看函芝路道很熟，沿着窄小的、藏在灌木丛中的小路一路前行，杨昭不由得询问道。

    “是的，小主人。春季采野菜、夏季采树叶、秋季采果实、冬季挖根茎。是我们从小必须学习的，否则家人会饿死的。”函芝道。

    逐渐地，函芝和杨昭熟稔起来，离开了村寨，没有大人在旁边，上下尊卑的观念逐渐淡化，和杨昭欢快的聊天，小脸上满是兴奋，红扑扑的。

    “那是。煤。”距离村寨三里的地方，隔着大清河，在南边山坡上，一片裸露的黑色碎石，顿时让杨昭睁大了眼睛。

    “小主人，小心。”见杨昭从河道北侧飞身越过三米宽河道到了对岸，函芝大惊道。

    毕竟，河道很深，下面水流湍急，若是掉下去可不得了。

    “别过来！”函芝急的团团转，也想冲过去，但试探几下，看着湍急的河流小脸憋的通红，正准备拼命过河，杨昭声音随即传了过来道。

    “真是煤。”此时，杨昭近距离观看，顿时大喜。山坡上裸露的煤层大约有数百米长宽，而且质量极高。

    杨昭前世小的时候没少打蜂窝煤球，这是他家主要的取暖、烧火做饭燃料，自然是熟知的。

    很显然，这个时代并不知道这些黑色的石头能燃烧。

    “让关武和关星来这里。”杨昭吩咐函芝道。

    “是，小主人。”函芝一看杨昭如此严肃，赶紧回去了。

    时间不大，关武和关星来到了这里。

    “把这些捡回一筐到村寨。”杨昭一指这些煤炭道。

    “小主人，捡这些石块干什么？”关武和关星不解道。

    “无需多问，捡回去我有大用。”杨昭道。

    很快，关武和关星捡了一筐煤炭随同杨昭回到了村寨。

    “龙岩去点个火盆。”回到村寨，杨昭吩咐龙岩道。

    时间不大，龙岩点燃了火盆，木柴熊熊燃烧。

    然后，龙岩当着三人的面将煤块放入了火盆中，时间不大，煤块燃烧了起来，发出了更加炙热的热量。

    渐渐地，关武和关星眼中迸射出来炙热的光彩。烧制木炭近二十年的关星深知这意味着什么。

    “小主人，你。”关星想询问杨昭如何知道这些黑色的煤块会燃烧，但欲言又止。

    “我从古书上看到过，这叫做煤，并非是石头。今年我们不用伐木了，你们按照我说的做。”杨昭道。

    杨昭的打算自然是制作出蜂窝煤球，这种煤球燃烧更充分，更容易点燃，若是推广到確州城，甚至推广到更远的城镇，将会是一笔不菲的收入。

    “小主人，这是我们村寨最好的木匠，叫龙大柱；是龙岩的叔父。”时间不大，按照杨昭的要求，关星将龙大柱叫了过来道。

    “小主人。”龙大柱将头深深埋下去磕头道。

    “关武、关星，组织青壮去运送煤块。”杨昭挥挥手，让两人离开。

    “龙大柱。你按照我说的模型用木头做，看能否做出来？”杨昭看了一眼眼前这个近五十岁的汉子道。

    “是。小主人请吩咐。”龙大柱道。

    随后，杨昭仔细的给龙大柱讲述如何制作蜂窝煤模具。如今铜铁贵重难寻，只能用木头做，也能用。

    “小主人，俺明白了。很快就能给你做出来。”龙大柱道。

    “去做吧，越多越好。”杨昭点头道。龙大柱随即离开。

    关武、关星很有经验，组织青壮修路、架桥，用车拉、用背篓背煤。

    按照杨昭要求，并在村寨不远处修整出一片平坦地准备制作、晾晒蜂窝煤。

    龙大柱也很有经验，砍伐粗细相当的圆柱木掏空，很快制作出了模具。

    “叮咚！”当第一块蜂窝煤打出来后，杨昭脑海中响起了一声悦耳的声音。

    “十万功德值。”此时，杨昭差点笑出声，全身都沸腾了起来。

    先前，杀死一头巨狼竟然只得到五十点功德值，制作出一个蜂窝煤球竟然得到十万功德值，这让杨昭如何不惊喜。

    杀狼可得功德值，制作蜂窝煤可得大量功德值，两者到底有何共同之处。

    隐隐地，杨昭似乎把握住了什么，但又有些不明白，如同迷雾遮住一样。

    “先将杨家剑升级！”杨昭沉思一下决定升级剑。

    消耗了六万一千功德值，将杨家将提升到了5级：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：中品凡器

    等级：5级（消耗40000点功德值可提升到6级）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法），大成境界，已无法提升。

    专属剑技：无

    特性：无。

    杨昭发现，升到3级后，不再以几何倍耗费功德值了；而是以万为单位递升。这让杨昭舒了口气，要是以几何倍增长，自己实在是养不起。

    而此时，杨昭发现，提升到5级的杨家剑发生了质的变化。

    首先是其材质，变得比精钢还要坚韧，虽然还达不到削铁如泥的地步，但完全能削木如泥。

    其次，其和杨昭联系的更加紧密，如手臂一样，驱使随心。

    杨昭随意施展了一下持剑术，虽然持剑术剑法等级并未提升，但此时施展，攻击力提升一倍不止。

    半个月后，关武组织青壮运送第一批蜂窝煤到確州杨家。

    按照杨昭的安排，他们准备了火盆，打算在確州实验出售。

    至于出售地点，杨家院落外有三间对外的门房，每年出售木炭，在確州城也算是一个有名的店铺，平常很少用，只在冬季到来使用，今年自然改为出售蜂窝煤球。

