    大皇子军营五百里外，又一处军营所在。

    大魏那谋朝篡位的三皇子也在宴饮，不过宴请的只有一人，却是一位英气勃发的年轻人。

    “九先生，您当真是神通齐天，此番我大哥那里，还请先生多多费心了。”三皇子极是恭敬的道。

    他原本不过是一庶出的皇子，根本没半点机会继承皇位，然而年前却遇见了这位九先生，口口声声说能助他登基。

    他原是不信的，然而这位九先生却展露出堪比仙神的神通来，以一柄血色长刀，单单只凭借一己之力，便将宫中和京城的阻碍尽数杀了。

    这原也不算什么，可是那几位皇叔率领的数十万精锐大军，也没落到好下场，都被这位来历神秘的九先生杀了个精光！

    那可真是神魔伟力！

    “好说，好说。”

    那年轻人淡然一笑，举杯与那三皇子共饮。

    “只要九先生此番助我破了那二十万军卒，我便奉九先生为一字并肩王，将这东海左近千余里地，尽数赠与先生，咱们二人，同享这大魏国的富贵！”那三皇子许诺道。

    “那就多谢三皇子这一番好意了。”九先生平静应道。

    以他的身份和道行，人间的富贵自然不会放在他眼里，若不是此番为了借凡人血肉，祭练神刀，他也不会出现在此处。

    与他而言，东胜神洲亦是危险的紧，多少道家大仙隐居，若不是大劫之下灯下黑，加上他还需要这三皇子遮掩身份，他早就屠城灭国，哪有什么性情与一个凡人虚与委蛇？

    好在这日子总算是快完了。

    想及对面军营里的精锐军汉以及那些自北海追过来的一群妖魔，九先生的嘴角勾勒出一抹笑意。

    只要斩杀了对面的这些敌人，神刀便能修复如初，他也能抽身而去了。

    然而就在他脑海里转动诸多念头时，一声巨响蓦然自空中传来！

    这位九先生神色微动，放开元神查探一番，却是脸色大变的道：“竟然有人族修士！”

    三皇子正待问询发生了何事，那九先生的身影却是忽地消失不见。

    ……

    “一条小虫，也敢叫嚣！”

    刚才与那蛟龙交手之间，莫元早都摸清楚了这蛟龙的底细，确实是一等一的天仙大妖王，可是对他而言，却也算不得什么！

    是以面对着那巨大龙躯的撞击，他暗运神力，伸出手掌，朝前轻轻一抓！

    一道有法力汇聚而成的大手凭空而现，高有万丈，迎着那蛟龙便落了下去！

    轰隆！

    又是一道惊天巨响，却见得法力余波之中，那蛟龙身躯根本就未曾撼动法力巨掌分毫，反倒是被那巨掌凭空一捏，就擒拿了过去。

    那条面目狰狞，长有千余丈的蛟龙，就这般乖乖的躺在了莫元的手心里，宛如一条小泥鳅一般。

    那一身天仙级别的强横法力，尽数被莫元封禁了起来。

    “小子，你竟然与我动手，你可知我的身份吗？！”那蛟龙被抓起来也不服软，反而是语气极为凶狠的道。

    莫元对他的身份一点也不感兴趣，什么身份能吓得住他？莫要忘了，他身上可是背着准提接引，还有那女娲娘娘合计三位圣人的怨气的。

    再者，这大劫之下，天机不显，混沌钟又能将他自身气机遮隐的滴水不漏，圣人也察觉不到他，他又怕得了谁？

    “我管你是谁，你阻我报仇，还欲杀我，那就去死吧！”

    莫元冷喝一声，大掌蓦然合拢。

    “我乃北海蛟……啊！”

    那蛟龙惊慌失措的想要报出自己的身份，可惜的是，话还没说完，已然被莫元的手掌碾碎了肉身元神，彻底消失在了天地之间。

    “你……你竟敢杀了龙先生！”

    那一群观战的小妖王惶恐无比，领头的一个道：“龙先生可是北海蛟魔王的人，你杀了他，蛟魔王是不会放过你的！”

    蛟魔王？

    莫元心中一动，这蛟魔王的名号他自然知晓，日后的覆海大圣，与孙猴子结拜的妖族七大圣之一，法力道行不可揣度。

    不过蛟魔王派人来东胜神洲做什么？他虽然强横，可是东胜神洲乃是道家仙人的地盘，又有花果山猴子这般扎眼的存在，可不是妖魔该来的地方。

    那一群小妖王见莫元不做声，还当他是怕了，当即道：“你速速与我等去北海请罪，指不定蛟魔王大人还会饶你一命！”

    “饶我一命？”

    莫元眸中闪过一丝杀意，他冷声道：“只要你们死了，谁还知晓是我杀的？！”

    金色光华一闪之间，莫元已然如羊入虎群般冲了出去。

    九先生感觉很晦气！

    五百里的距离不算长，对他来说，也就几个呼吸的功夫，可是等他赶到现场，所见到的，却是那一群妖魔死绝的场面。

    他看着空中那手中捏着一枚妖魔头骨的青衫少年，眸中是遮掩不住的怒气！

    “好胆，你好大的胆子，竟敢坏了我的谋划！”九先生怒气冲冲的道。

    莫元松开那枚妖魔的头骨，极为诧异的道：“你便是三皇子军中，那握有化血神刀的九先生！”

    没错，是化血神刀，封神之战中那柄臭名昭著的法宝！

    在杀了这些小妖王，搜了领头的那个魂魄时，莫元赫然发现，这北海蛟魔王派人来，就是为了夺化血神刀的！

    这些小妖魔，多数都是东胜神洲本土的妖怪，只有极少数是跟着那龙先生从北海出来的。

    眼前这个九先生，被蛟魔王发现掌握有化血神刀，一路从北俱芦洲追杀，却突然消失踪迹，谁料去突然出现在了东胜神洲。

    那蛟龙精发现后，一面遣人通知蛟魔王，一面在这大皇子军中效力，试图盯着这九先生，甚至是杀了他夺宝。

    化血神刀可是了不得的玩意，封神大战中，吃过它亏的不在少数，便是杨戬、雷震子、哪吒这三个鼎鼎有名的大人物，也是因它不敌那余化。

    传说中被此刀劈中，元神和肉身，立时便会被其上的血毒侵蚀，若无解药，便是大罗金仙也要当场化作脓血而死。

    这个说法在莫元看来当然是有些夸张了，大罗金仙何等存在，岂会惧怕一件什劳子化血神刀？

    不过既然能这般传，自然也说明这一件法宝的厉害之处，纵然伤不得大罗金仙，可是太乙金仙如何，金仙又如何？

    ……

