    洛城里的审讯还在继续。

    洛神修行学院的学生们只看到有天罗地网的成员匆匆的从食堂打走了好多盒饭，然后他们便意识到，天罗地网总部的那座建筑里一定在忙着进行着什么，大家连饭都顾不上吃了。

    他们也都知道龙门山上发生了什么大事已经全面戒严了，在外地天罗地网人手赶来之前，洛神修行学院的学员们要先顶上戒严工作。

    钟玉堂他们还在紧急开会调整审讯的策略，确定对方不是精神病人以后就不能像之前那样审讯了，毕竟对方不是真的精神病人。正常人的话你可以好好跟他沟通，威逼利诱样样都用得上，但精神病人不一样，他们是不知道说啥就很有可能给你劈个叉的存在，没有内在的行为逻辑。

    吕宙，是个确有其事的世界，也有可能成为整个地球的危机。

    龙门山上的空间通道与长白山的那个似乎不太一样，他们甚至不知道这是人为开辟出来的，还是偶然出现的。

    “我们必须要从这个人的身上了解到那个吕宙世界的情况，包括它的人文、地理、实力等等，”钟玉堂说到这里忽然砸吧砸吧嘴：“这吕宙的名字怎么这么别扭呢……”

    会议室里的同事们全都跟着点头：“我也觉得这个名字很奇葩……”

    说实话，不管是基金会还是天罗地网，都曾把吕宙世界当成过假想敌，传说中，那里生存着一个被放逐的魔王，可以吞噬所有人的恐惧为生。

    这种魔王似乎生来就在地球的故事中背着反派的标签，也不怪大家拿他当做假想敌。

    在大家想来，这个吕宙应该是个地狱似的模样，到处都是小鬼和野兽，犹如蛮荒，毕竟大家现在都管那里叫放逐之地。

    不过当审讯的进程加深，大家忽然发现好像不是那么回事，那里似乎也有青山绿水，也有城池集市，广袤无边。

    而那个传说中的王，似乎是吕宙的天下共主，人家一点也没有来地球的打算，吕宙人民都不知道有地球这回事……

    审讯着的时候，为了取信于那个叫做李克的西州黑羽军转运使，钟玉堂他们也会有选择的告诉对方一些关于地球的信息：“我们这里是一个叫做洛阳的城市……”

    刚说完，钟玉堂忽然发现对方竟然激动了起来。

    李克眼睛中绽放着光彩：“洛阳？！洛城？”

    钟玉堂还有点莫名其妙：“对啊，洛城。”

    “这里是不是还有泰山？”李克抑制着自己的情绪，可钟玉堂还是发觉对方的双手在颤抖。

    “对啊，有泰山，你怎么知道的？”钟玉堂很疑惑，难道吕宙人知道地球的存在？或者说之前这个李克没说老实话，其实吕宙那边早就有很多人偷偷来过地球，为攻打地球做准备？不然怎么知道洛阳和泰山呢？

    就在钟玉堂还疑惑的时候，李克忽然说道：“这里是神国！这里竟然是神国！”

    说着说着李克竟然激动的差点哭了，搞得钟玉堂他们这些人全都懵逼了，什么情况啊，什么神国，神什么国？！

    “难怪你们都这么厉害，难怪这世界如此奇怪，原来这里就是神国！”李克笃定的说道。

    钟玉堂他们面色凝重，然后再次派了精神病院的优秀医生上阵，足足过了三天才搞清楚到底怎么回事，哦，原来那位天下共主的老神王，是个抄袭党……

    当他们整理出来事情经过之后所有人都陷入了沉默，钟玉堂犹豫了半晌之后说道：“我怎么感觉人家根本不会打过来啊，打过来，抄袭的事情不就露馅了吗……”

    旁边有人说道：“我也这样想，首先这吕宙其实并不知道地球的存在，而且如果打过来，在了解地球文化之后，第一时间崩掉的就是那位老神王的人设吧？”

    “话说他抄诗连地名都不改的吗……硬抄啊！”

    “但是起码说明一点，他是来过地球的，我甚至怀疑他还是常客，经常来！”钟玉堂惆怅的说道：“为什么历史上从来都没记载过这些？”

    “可能太强大了，我们发现不了吧，”有人说道：“我怀疑如果这个神王知道了这个来往地球的通道，第一时间不是打过来，而是把它封锁掉……不过按照这个李克所说，神王已死，后续的事情就不太清楚会往什么方向发展了。”

    “等等，我为什么感觉这个神王有点不太正经呢，似曾相识……”钟玉堂忽然说道，不过他马上摇摇头：“不过大家不要被这个神王的表面给欺骗了，你们想想李克说的，在王城建立之前，那吕宙世界遍地荒野与部落，飞禽与走兽强大无比，各个部落之前的战争也连绵不断。而这个神王竟然以一己之力统一整个世界，征战三千年杀戮无数，野兽全都被驱逐或者杀死，这可不是一般人能做到的。”

    也许，这个神王比想象中更加暴虐也说不定。

    “把吕宙世界的信息汇总起来，尤其是他们的实力构成要搞清楚，”会议室里钟玉堂紧锁眉头的说道：“而且要转交给基金部门，让他们衡量对方整个世界的信息来重新设计要塞，不能再以地球为标准了。”

    说到这里，大家都必须面对现实：其实吕宙世界的实力要比地球强的多！

    如果对面全面入侵地球，恐怕将是地球灾难来临的时候。

    “龙门山上的能量波动大概多久一次？”钟玉堂问道。

    当天罗地网发现龙门山的异常后，早就建立了实时观测的站点来记录灵力波动，有人看了一眼文件说道：“一年一次，我怀疑与星体间运转的轨道远近有关。”

    “所以，下一次再出现能量波动，很有可能是一年之后，”钟玉堂想了想说道：“诸位抓紧筹备吧，留给我们的时间，可能只有一年！”

    天罗地网紧急运转起来，虽然不知道未来会是怎么样的，但天罗地网从来不坐以待毙。

    ……

    还有两章晚点更

