    长公主听着黛眉都不由深深皱起。

    虞古月听到的消息，在结合一下他们本身掌握的信息，就仅仅只是推进到十里这个地方，要碰到的危险就比想象之中的要危险上很多。

    “不过危险和机遇并存，我施了一点小手段，发现在这一片地方有着一块灵石矿所在，应当是中型灵石矿脉。

    另外还有人在这一片地方，找到了火精矿，此铁矿用来炼制各种防御法器极为合适，要是拿下了这里，到时候开始批量生产甲胄，对于大梁士兵的推进有奇效。

    另外这里有一条小溪，溪水是天霜灵雾凝聚而成，炼器的上好冷却灵水之一。”

    虞古月打探的手段还真不是盖的，出去一趟就收刮了这么好消息回来。

    长公主听着怦然心动。

    “如此，务必要将这些地方全部拿下来！”

    长公主定了定心神，开始看着虞古月凝聚出来的沙盘地图，研究着如何进军的策略。

    这里会碰到不少妖兽，还有这些奇虫应该怎么绞杀。

    说实话，碰到这些奇虫她宁愿是和一个元婴妖兽打，都要比对付这些东西要轻松很多。

    长公主在一旁研究着如何应付这些东西，苏沐倒是没有参与。

    他参与的战斗太少了，就不胡乱给意见了。

    心中想到这里，他直接拿出笔墨纸砚，挥手开始写起墨宝。

    这会儿多写上一点墨宝，到时候可以直接用的上，免得到时候手忙脚乱要写这些玩意。

    片刻之后，苏沐将第三篇六寸墨宝放在一旁，继续书写起来。

    长公主都是不由被苏沐的举动影响到了，不停的侧目看向苏沐。

    “六寸墨宝什么时候，这么容易就写出来了？”

    长公主眼神有些错愕。

    渡劫之时需要用到墨宝，那是因为墨宝可以守护心神，不使心魔入侵。

    基本上一副墨宝就抵消掉天劫的心魔劫，让渡劫几率直接提高两三成。

    问题是，这墨宝什么时候这么轻易就可以写出来了？这苏沐当真怪物也！

    知道苏沐才华高，但没有想到苏沐写这墨宝和吃饭喝水一样轻松。

    长公主苦笑连连。

    苏沐写了几篇之后，却也停了下来，这东西暂时也用不到那么多，暂且先写几篇就好。

    次日，长公主和虞古月直接深入蛮荒，她们两人要去做一个更加准确的了解，避免大军进攻的时候，损兵折将。

    苏沐则是留在了城中，并没有跟着。

    苏沐本身也不想跟，探察消息这种事又没什么好处，在加上他的神念就那么一点，长公主两人能够感受到的东西，他压根就感觉不到，像是两眼一抹黑。

    五天之后。

    长公主虞古月两人顺利回归，看两人身上气息似乎是减弱了一些，倒没有受到什么伤。

    而在这五天里，大军已然抵达，城中的修士也在每日不断的增多。

    都是听说了大梁要开疆扩土之后，匆匆赶来的。

    甚至是连大梁附属国的一些修士，都是千里迢迢赶来了。

    城中如今的修士，已然爆满，都在等候着大梁开始进攻，到时候他们好捞取到一些便宜。

    而一些商人更是嗅到了商机，拖着各种灵丹、法宝跑到了镇安城中来。

    大战来临，这些都是消耗品，自然是有的赚。

    回头在这里收购到一些妖兽的皮毛，灵药，回头在拿回去在炼制成法宝、灵丹回来，又是可以赚上一笔。

    苏沐这几天，可是看着这城中逐渐热闹起来的。

    “怎么样，都探察清楚了？”

    看着两人回来，苏沐立刻问了一句。

    两人也是对着事极为上心，直接亲自就去探察消息了。

    这要是换成其余大国怕是不可能，在怎么说那也是元婴修士，干这种探察消息的事？

    “差不多探察清楚了，你且留在这里，我前去找率领大军的将领，商议此次的进攻计划。”

    长公主留下一句话走了，虞古月见此玉手一挥，当着苏沐的面走到一旁宽大的木盆中，准备沐浴更衣一番。

    “怎么样，那些妖兽奇虫好对付不？”

    苏沐对于这事也上心的很，这也关系到他能不能分到资源的。

    虞古月当着苏沐的面，脱去衣衫后，随后没入到了水中，闻言轻轻颔首。

    “放心吧，那些东西固然难以处理，但也不是没法处理的，长公主那边差不多想到法子了，到底是一个大国，底子还是有一些的。”

    虞古月神态轻松，看样子事情确实不是特别的棘手。

    “近来来了好多修士，到时候大梁大军一旦开拨，这些家伙怕是要进去捞取不少好处吧。”

    苏沐话题一转，说起了此事。

    “他们会捞到不少好处，同时也能够分担不少压力，眼界放高一点，灵矿这些大型矿脉才是我们要的资源，小鱼小虾给点吃的，也是应该的。”

    苏沐听着这话，想了想好像也是。

    虽说和元婴修士一直在一块，但他这个眼界还没跟上来。

    对于虞古月她们这样的元婴修士来说，看重的资源多少有一点不一样。

    哗啦...

    虞古月纤手挥动，响起阵阵水声，偶尔还露出一抹惊人的嫩白之色。

    ........

    大梁大军三天之后进攻！

    这个消息很快传遍了镇安城，城中前来的修士们早已经等候许久。

    如今听到这个消息后，顿时欣喜莫名。

    大梁大军准备开始开拓了，他们这些修士只要能够把握好这个时机，绝对是能够跟着吃上不少肉的。

    要是运气好一点，兴许还可以捡到大机缘！

    城中的修士们在随后疯狂开始交易，手中不要的物件统统卖了。

    然后开始大力收取灵丹，法宝。

    其中灵丹更是重要，解毒的、恢复灵力的，疗伤的、可以暴涨修为的等等。

    就这么几天的时间，城中的灵丹价格又是翻了翻，本来在之前的时候，灵丹价格已然爬升了不小幅度，到了最后几天又是疯狂爬升起来。

    城中甚至都开始贩卖起，关于一些灵药的地点了。

    而此刻的长公主，也在筹备着进攻事宜，此刻的她压力也极大。

    周围的附属国听说了这事，如今也都在盯着，万一大梁失利，元气大伤的话对于大梁来说可就不妙了。

