
　　“两亿美金啊，你也真舍得花钱！”蒋文以为自己已经够败家的了，没想到边上坐着一个比他还败家的主儿！

　　“和您一样，我就是单纯看着喜欢。”洛泉莞尔一笑，从女助手手里接过这枚黄金印玺，拍卖会那边还送了一个香气扑鼻的檀木盒子。

　　洛泉将银行卡递给女助手，让她拿走刷卡，虽然她只是将盒子抱在手上没有打开，但系统已经对这枚印玺开始了分析。

　　“怎么样？什么情况？”洛泉满是期待地问些系统。

　　“一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”系统的语气听不出来悲喜。

　　“好的。”洛泉心说就知道是这样。

　　“这是一个攻击型的系统，也就是玄幻小说里主角标配的那种系统。”

　　“系统还分类型？！”洛泉吃了一惊，“那你算什么类型？”

　　“我是通用型，不具备让你变身龙傲天的能力。”

　　“……………………”洛泉沉默了一阵，“那坏消息呢？”

　　“这个印玺的年代太过久远，加上遭遇了太多的摧残，上面的力量已经消失了大半，我并不能确定到底能不能吸收到它的功能。”

　　“那等于说我大概率花了两亿美金，买了一块屁用没有的金疙瘩？”洛泉看了一眼前面黄俊的背影，她觉得她才是今天晚会上被掉的最大的那条鱼。

　　“搞收藏本来就是这样，难免会有打眼吃亏的时候，再说这不还没开始吸收吗，一切都还说不准。”

　　系统的话在洛泉听来实在是贱得有些欠揍，洛泉强压下脾气，问道：“那如果成功了，是不是我也可以像玄幻小说里的那些主角一样，武道通神，修真成仙了啊？”

　　“想都别想！”系统的回答异常决绝，“别说是吸收这么一个残破的攻击型系统，就算把我整个儿换成完整的最顶级的攻击型系统，也不会让你修仙梦成真。”

　　“为什么？”洛泉很是不甘。

　　“因为建国以后不许成精了。”

　　系统抖了个机灵。

　　洛泉是笑不出来，气得眼泪在眼眶里打转：“给我说人话！”

　　“现在是末法时代了，灵气早已被消耗殆尽，再厉害的功法现在也只剩下了修身养性强身健体的功能，就算是系统也不可能改变这一世界性的现状。”

　　“这么说，两亿美金就买了个寂寞？”洛泉低头看了眼盒子，双手忍不住颤抖起来。

　　这两亿美金花出去，她的存款已经所剩无几，不说一夜回到解放前，但以后有很长一段时间不可能像之前那样大手大脚的花钱了。

　　“你怎么了？脸色好像不太好？”台上又卖出一件藏品，低头喝水的蒋文看到洛泉脸色有些发白，问了一嘴。

　　洛泉摇了摇头：“可能是刚才进来的时候被冷风吹得有点久，回去喝点热水就好了。”

　　蒋文摇头叹息：“女明星都苦啊，管他什么天儿都得穿晚礼服，一个个露胳膊露腿的，身体稍微差点的上一次晚会感冒一次。”

　　你要是两亿美金打水漂，你脸色比我还白！洛泉如是腹诽道。

　　辛辛苦苦攒起来的小金库遭遇致命打击，洛泉对拍卖会剩余的内容已经是意兴阑珊，注意力飘荡在九霄云外。

　　不知过了多久，周围嘈杂的声音令洛泉回过了神，原来是拍卖会已经结束了。

　　富人们有的转身离场，有的则是聚在一起，准备商讨接下来到哪个地方去消遣。

　　不少明星也靠了过去，看来和这些富人也是老相识了。

　　偌大一个会场里，洛泉并没有几个聊得上天的熟人，况且现在她情绪低落，也不想和谁聊天。

　　抱着盒子默默走出会场，谢绝了外面记者们采访的邀请，直奔停车场而去。

　　“系统上残存的力量我已经吸收完了，不过要消化还得等一阵。”

　　“也就是说这玩意儿没用了，对吗？”洛泉手里捧着盒子，四下望了望。

　　她在找垃圾桶。

　　系统劝道：“好歹两个亿的东西，扔了多可惜，放家里收藏也好啊，再怎么说也有上千年的历史了。”

　　不劝还好，这一劝直接把洛泉给劝炸了，粗暴地将盒子打开，打算当场摔了这破玩意儿！

　　不过打开盒子后，洛泉的动作全停了下来。

　　“这……这是什么情况？”

　　盒子里的印玺和之前在台上时完全变了一个模样，外表的黄金正随着洛泉颤抖的手而逐渐地剥离掉落，露出里面雪白的玺身。

　　“这大概是你晃得太凶，加上刚被我吸走了力量，所以印玺出现了无法避免的损耗吧。”

　　“关我屁事，重点不应该是你吗？”洛泉拿手扣了扣印玺上面摇摇欲坠的黄金，心想这回真是亏大了。

　　原本以为是个纯金的印玺，好歹也能值点钱，没想到连这黄金都只是在外面镀了一层，这回可真是亏到姥姥家喽。

　　手指一扣，黄金就被洛泉扣落一大片。

　　说起来这层黄金还挺厚，比一般的金箔要厚得多。

　　可再厚，也终究是镀金的！

　　看着这满脸皱纹的印玺，洛泉把心一横，将剩下的金片全都扣了下来，想看看这金片里面到底是个什么物件儿。

　　剥完之后，洛泉发现里面还是一个印玺，不过颜值上比之前可高了太多。

　　“等等，这东西好像没那么简单啊。”系统突然冒了一句。

　　洛泉没好气地道：“当然没那么简单，这可是我花两个亿买的，明天全华夏都要笑我是这场晚会上最大的一条笨鱼！”

　　“这是一枚玉玺，而且不止一千年，而是有至少两千年的历史！”

　　“两千年又怎么样，就是三千年…………要真有这么久远的历史，说不定还真能回一点血。”想到这里，洛泉心情舒畅了一些。

　　“把印字的那一面翻起来看看，这次你说不定要撞大运了。”

　　洛泉对于这个说法显然是不以为意的，但她还是将玉玺翻开。

　　“这……看不懂啊，跟鬼画符一样。”玉玺底部是一团比象形文字还抽象的图案，一眼看去，全是鸟。

　　“受命于天，既寿永昌！”

　　“啥？！”洛泉愣了一下，反应过来之后心脏都漏跳了一拍。

　　据她所知，这是大名鼎鼎的传国玉玺的印字？

　　泱泱华夏五千年，有无数奇珍异宝，但能被称得上镇国之器的，自古以来就只有两样。

　　一个是禹王铸的九鼎，一个是祖龙命李斯铸造的传国玉玺。

　　可惜这两样至宝都早已失去了踪影，后世帝皇都曾多次寻找，但最终却都一无所获。

　　而现在，这尊失传已近千年的传国玉玺现在就静静地躺在自己的手中。

　　大多数人在此刻估计都会陷入震惊、狂喜、恐惧的情绪之中，有可能激动得连盒子都拿不稳了，但洛泉却是异常镇静，原本一直颤抖着的双手竟然变得纹丝不动起来。

　　四下望了望，停车场里除了她有不少来开车的明星，但离她都比较远，并没有任何人注意到她。

　　关上盒子，打开车门，洛泉钻进去后先插上钥匙热车，同时给李校长打去了电话。

　　“喂，洛泉，什么事啊？”

　　“李校长，请问您认识文物这方面的权威专家吗？一定是要最权威，最有经验的那种！”

　　李校长顿了一下，说道：“尚海的话……倒是有一两个这样的老专家，不过谈不上认识，只是有联系方式而已。

　　怎么，你是从古玩市场淘到宝贝了，打算让专家掌掌眼？”

　　“情况比较复杂，如果可以的话，希望您能请这些专家到我家来一趟吗？

　　我以我的名誉像你们担保，我有可能发现了一个国宝级的文物。”洛泉不敢把话说死，也不敢直接告诉李校长她发现的这个文物是传国玉玺。

　　“那我这就给赵馆长打电话，你等下把你家地址发给我。”虽然已经说大晚上了，但李校长对于洛泉反应的情况还是比较重视的。

　　毕竟是刚给学校涨了大面儿的好学生，现在有事儿麻烦到他这个校长头上，能办的还是得帮忙办一下。

　　这边发完地址，洛泉换上板鞋，然后将盒子放在自己肚子上用安全带固定住，驱车回家。

　　一路上洛泉可以说是心惊肉跳，生怕会出现电影剧情里，有坏人来抢宝贝的情况，不过一路上还算稳当，没有出现任何异常。

　　回到家里，洛泉抱着盒子走进客厅，苏虞三女都在客厅看电视。

　　兰轩扭头看了一眼，笑道：“哟老板，你怀里抱着的不会就是价值两亿美元的黄金印玺吧？”

　　洛泉坐到沙发上，但还是不肯把东西放下：“这东西价值可不止两亿美元。”

　　苏虞疑惑：“那也没必要这么宝贝吧，你打算今晚抱着它睡觉？”

　　洛泉点了点头：“说不定哦。”

　　正说着话，门铃声响了起来。

　　洛泉拿着盒子走向大门，先看猫眼。

　　三人，一个是李校长，还有两个戴着眼镜的老头。

　　洛泉将门打开，将三位迎了进来。

　　“校长！”艾薇认出了来人，立刻起身材打招呼问好。

　　“你也是尚艺的学生？”李校长对艾薇并没有太多的印象。

　　“我是大二美声系的，您叫我艾薇就行。”

　　眼看就要成为尚艺的师生见面会，李校长身后的两位老者出声了：

　　“洛泉？不知道你说的那个国宝级文物能拿出来给我们看看吗？”

　　李校长这才想起来正事，扭头作起了介绍：“这位是尚海博物馆的赵馆长，这位是尚海文物鉴定所的王副所长，都是文物界的权威人士！”

　　赵馆长长着一副国字脸，表情从进门开始就始终严肃紧张，倒是那位王副所长还挺面善的，长着一张汤圆般的胖脸。

　　不得不说李校长面子也真是大，她说要请权威人士，居然还真请来了两位重量级的人物。

　　不过这样也好，越是位高权重，越能明白传国玉玺的重要性。

　　洛泉也不磨叽，直接将盒子打开：“这是我今天在拍卖会上买到的一枚黄金印玺，回来的时候不小心摔了一下，结果发现这黄金里面另有玄机。ŴŴŴ.23sk.com

　　学生见识短浅，不知道这到底是真的还是假的，所以斗胆请两位过来鉴定一下。”

　　说着，洛泉将玉玺的底部翻转过来，露出了那两行大字。

　　“受……命……于天，既寿永昌！”

　　赵馆长和王副所长对视一眼，都看到了对方眼里的震惊和难以置信。

　　“你这玉玺是聪哪儿来的？！”赵馆长呼吸变得异常急促，脖子上的青筋都凸了起来。

　　“您别激动。”洛泉生怕这位年事已高的赵馆长就这么抽过去，赶紧出声安抚：

　　“这是我在一个拍卖会上花两亿美金买到的，这枚玉玺来自一个意大利的收藏家，而这位收藏家又是从意大利的一个军人世家收购的。

　　至于在往上追溯那就不得而知了，不过那位意大利收藏家现在就定居在华夏，应该可以找到他金进行询问。”

　　“先别管哪儿来的了，先确定一下真伪！”王副所长焦急地说道，并示意洛泉将盒子放在茶几上，方便他进行鉴定。

　　“这金片……是怎么回事。”王副所长先是看到了盒子里散落的金片，抬头问洛泉。

　　洛泉不好意思地挠了挠头，吞吞吐吐道：“这金片本来是包裹在玉玺表面的，之前根本看不出里面是玉玺。

　　不过我进停车场的时候，手不小心滑了，盒子就掉到了地上，我打开一看，发现玉玺上金片居然掉了几片下来，我一好奇，就把剩下的金片全扣了下来…………”

　　王副所长戴上手套，心疼地将玉玺拿在手中：“胡闹啊！光是这金片就有将近千年的历史，毁坏文物可是要判刑的。”

　　“我这不是好奇嘛。”洛泉局促地笑了笑，解释道。

　　与此同时，王副所长注意到了玉玺底部那一个金色的小角，这里和玉玺其他部位明显不是一体的，拿放大镜一看，能看到金角和玉玺本体的裂纹。

　　“这莫不是当年王太后怒摔玉玺后留下的痕迹，原来传说竟是真的！”王副所长倒吸一口凉气，手中的放大镜砰然落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十四章 瞎猫撞上死耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 