    一番愉快的交谈后，双方各自离场。

    相比于贾诩的胸有成竹，张济离开的时候，背部早已被冷汗打湿……

    张绣看出了叔父的惶恐不安，开口劝道：“叔父，贾文和所言，不过是危言耸听，您又何必在意。”

    闻言，张济苦笑摇头道：“文和先生所言，或许是危言耸听，或许不是，但你我叔侄二人却赌不起啊。”

    下次若真是中郎将牛辅出战，自己必然也要随军出战。

    张济可不想像胡轸一样，落得个身首异处的下场。

    好在文和先生只是开出了条件，也没要求自己现在就答应，反而给了自己考虑的时间。

    想着，张济扭头看向自己的侄儿，沉声道：“咱们出来会见文和先生之事，回营之后，你莫与任何人提起！”

    “侄儿明白。”张绣拱手应道。

    “走吧，回营。”

    ……

    接下来发生的事情，跟贾诩预料的差不多。

    对于胡轸的阵亡，董卓在大发雷霆之后，便令女婿牛辅率精兵五万，出战孙坚。

    张济作为牛辅麾下校尉，与李傕、郭汜、樊稠等人一同领兵出战。

    面对五万西凉大军动地而来，孙坚自知无法抵挡，又因上一战斩杀胡轸，已然立功不小，索性后退十里，与公孙瓒合兵一处，共同抗击西凉大军。

    关东联军大营内。

    袁术看着手中孙坚传来的捷报，脸上露出了兴奋的神情。

    “文台英勇无敌，果然不负某之所望！”

    感叹完之后，袁术又把捷报递给了刘备，笑道：“使君且看，文台此番大败董卓贼军，且亲自阵斩贼首胡轸，华雄，端得是无比勇猛啊！”

    刘备看完，脸上也露出了笑容：“盟主所言甚是，文台将军如此英勇，攻灭董贼，指日可待！”

    听到这句话，袁术脸上笑容不变，心中却猛然生出一丝不满。

    不是对刘备不满，而是对孙坚不满。

    有道是说者无心，听者有意。

    刘备只是感叹孙坚之勇，但听在袁术耳中，就不是那么回事了。

    你孙坚麾下兵强马壮，只是因粮草不济才委身于我袁公路麾下，若真让你击败了董贼，攻入了雒阳，难保不会生出别的心思。

    嗯，需得敲打一番……

    刘备自然不知道袁术的心思，此刻的他只顾着开心了，甚至还对旁边的林朝低声道：“子初，某观关东诸侯之中，虽有些许碌碌小人，但大多数还是忠义之辈，子初不必多虑。”

    起兵之初，林朝就隐晦的提醒过刘备，关东诸侯未必都心向汉室，甚至前来讨伐董卓只是名义，实际只为谋取个人利益而已。

    对于林朝的谏言，刘备当然相信。

    只是现在看来，反倒是林朝以小人之心，度君子之腹了。

    对于刘备此言，林朝也没法辩解，毕竟事实摆在眼前，现在联军一路高歌猛进，大家自然能维持表面上的和谐，整天一起喊着匡扶汉室之类的口号。

    “玄德公所言甚是，倒是朝有些小人之心了。”

    刘备解释道：“子初哪里的话，某只是因诸侯齐心协力讨伐董贼而欣喜，非是有责怪子初的意思，子初莫要多虑。”

    见刘备还在做梦，林朝也不忍心点破，只是跟着点头表示赞同。

    反正这个梦也做不了多久了。

    ……

    孙坚得胜之后，才刚准备率兵杀向荥阳，就收到了牛辅率五万大军攻来的消息。

    于是，孙坚主动选择退守卷县，与公孙瓒合兵一处，打算据城而守，以抵抗牛辅的进攻。

    可就在这时，孙坚惊恐的发现，后方的粮草供给居然断了！

    自己在前面拼死征战，屡有斩获，而眼下牛辅大军兵临城下，正是战争的关键时刻，袁术这时候把粮草断掉，仗还怎么打？

    让麾下士卒饿着肚子跟西凉铁骑血拼！

    袁盟主为何会作出如此糊涂的决断？

    难道有小人在他面前进谗？

    这一刻，孙坚想了很多……

    可纵然在战场上所向披靡的江东猛虎，此刻也是满心疑惑。

    程普抱拳问道：“将军，从日中开始，粮草便没有再运过来，眼下军中士卒已经开始恐慌，我等当如何处之？”

    闻言，孙坚一皱眉头，没有继续思考为何会断粮，因为那已经毫无意义。

    牛辅大军就在城外，军中一旦断粮，则士气崩溃，不消三两日，便会自行溃败。

    眼下最要紧的，是解决粮草问题。

    孙坚开口说道：“走，随某一同去见公孙将军。”

    等孙坚到了公孙瓒军营时，发现公孙瓒也正在发愁。

    因为，他这边的粮草供应也已经断了。

    相比孙坚而言，此战没捞到战功又被断了粮草的公孙瓒相当狂躁。

    他一拍桌案，愤怒道：“我等在前方为国讨贼，不计生死，却有龌龊小人在后方暗施诡计，欲害某数万大军，此诚可恨！若让某知道是何人所为，必夷他三族！”

    在幽州杀胡人的日子久了，让公孙瓒对人命的观念极为淡薄。

    相比于动辄屠戮好几个部落而言，夷三族已经是公孙瓒大发慈悲了。

    “公孙将军息怒！”孙坚劝道，“此番你我两家粮草被断，实在太过蹊跷，某准备亲自返回大营查明此事。”

    闻言，公孙瓒摇头道：“不可，孙将军你一旦率军回返，城外贼军若趁机攻城，如何抵挡？”

    “某不率大军返回，单人匹马足以，且最多两日便回。”孙坚解释道，“某不在的这两日，关于对敌之事，还请公孙将军费心了。”

    听到这里，公孙瓒才点了点头。

    他自诩骁勇善战，却并不狂妄自大。面对五万西凉精锐的进攻，仅凭他麾下两万人，外加卷县这低矮破烂的城防，根本无法抵挡。

    公孙瓒抱拳道：“好，还请孙将军速去速回。有某在此，就算贼军大举攻城，五日之内此城也能稳如泰山！”

    “既如此，多谢公孙将军！”

    孙坚冲公孙瓒拱手一礼，便出了营帐。也不敢浪费时间，叮嘱程普谨慎守城后，只带了儿子孙策，趁着夜色出了城，直奔袁术大营而去。

    等他赶到大营见了袁术，并且袁术听了他的来意之后，也是一脸懵逼。

    我的确是想用断粮的方式来敲打敲打孙坚，让他知道主从之别。

    可……我压根还没来得及动手啊，他孙坚的粮草怎么就断了。

    到底是谁干的！

    袁术心中满是愤怒。

    我的孩子我能打，但别人不能欺负，不然那就是打我的脸！

    孙坚见袁术的愤怒不似作伪，也有些奇怪。

    他本以为是袁术听信谗言，怕自己尾大不掉才把粮草给断了。所以他准备了一大堆说辞，想说服袁术重新给自己拨粮。

    但现在这些说辞显然是用不上了，因为袁术对断粮之事也一无所知。

    两人对视片刻后，眼神中都有了一丝明悟。

    联军出战之时，袁术曾命袁绍执掌后勤，那现在断粮……

    不错，绝对是袁本初那狗东西把粮草给断了！

    袁术猛地站了起来，一拍桌案，大声道：“袁本初，你这狼心狗肺之徒，某与你势不两立！”

    相比于袁术的愤怒，孙坚眼中更是爆发出来无尽的杀意。若袁术断粮，他自然会阐明利害，以求重新拨粮。

    但是对于袁绍嘛，孙坚就不用这么客气了。

    袁本初，某誓杀你！

    不过现在前方战事胶着，绝不是跟袁绍算账的时候。

    孙坚对袁术一抱拳道：“盟主，眼下前方战事危急，牛辅大军已经包围卷县，若军中一直断粮，恐将士们将不战自溃，还请盟主决断！”

    你让我决断，我找谁决断去？

    今早便有将领前来禀报，说昨日就该到的一批粮草，今早仍然未到。起初听到这个消息时，袁术并没有在意，现在想想，袁绍那狗东西很可能把自己这边的粮草也给断了！

    酸枣距离雒阳不过两百余里，此刻又是战争初期，粮秣转运几乎不用费什么力气，所以袁术大军也只带了五日之粮。

    粮食这玩意，又不可能凭空变出来，所以袁术也没什么好办法。

    眼看前方战事吃紧，袁术思虑半晌，最终决定从军中调拨一些粮草，让孙坚一起带回去，先解决了眼下的难关再说。

    至于后方拖后腿的袁绍，袁术打算派人去接管粮草的供给，而把袁绍调度到阵前来，再慢慢收拾他。

    见粮草问题暂时得到解决，孙坚也不敢多做停留，向袁术告辞之后便转身出了营寨，回转卷县而去。

    等孙坚走后，袁术又把刘备请了过来，对他讲述了此事。

    刘备听完，不禁皱起了眉头，脸上已有怒色。

    “我等协力为国讨贼，他袁本初为何要行此卑劣之举！”

    袁术冷笑道：“使君乃汉室忠良，自然不会明白那些龌龊小人的心思。那庶子家奴定然是见大军建功立业，心中不忿，才使出如此恶毒的伎俩，好让我军败在董贼手中。”

    “唉！”

    刘备叹息一声，眼中满是不甘。

    讨董讨得好好的，上午前方才传来的捷报，怎么到了晚上，联军中就有人生出了异心……

    此刻，他又想起林朝之前说过的话，心中不禁感叹着自己的天真。

    子初擅于洞察天下大势，又兼有识人之明，几乎从未出错，此次却是某见事之晚矣。

    想着，刘备开口道：“盟主，眼下前方战事吃紧，军中却没了粮草，为今之计，当如何行事？”

    刘备这番话和之前孙坚所说的差不多，袁术一听，顿时露出一丝苦笑。

    我哪有什么办法！

    袁术忽然感觉，这个盟主之位也不是那么好坐的。

    “使君无虑，某已命寿成将军率部返还，向那庶子家奴索要粮草。”袁术说道，“一旦有了粮草，大军便趁势掩杀，攻入荥阳。”

    闻言，林朝摇头一笑，站了出来，冲袁术一拱手道：“盟主，若他袁本初还是不肯播发粮草，那又该如何？”

    “他敢！”

    袁术一拍桌子，大声喝道。

    林朝再次开口道：“他袁本初为何不敢？若他真的不敢，便不会有此次断粮之举。”

    “这……”

    袁术一时语塞。

    林朝所言，切中他最担心的地方。

    就算马腾率军返还，可袁绍依旧不愿意给粮草，或是找其他借口拖个十天半月，到时候大军只能无功而返。而且，这还是最好的结果。

    唉，自己当初就不该让那庶子家奴来掌管粮草调度，不然岂会有今日进退维谷之境地。

    袁术悔得肠子都青了，却毫无办法。

    如今形势一片大好，他自然不想无功而返。

    一念及此，袁术把目光放到了林朝身上，希望自己任命的军师能想出一个好办法来。

    “子初，如此形势，你可有妙计能助我军摆脱困境？”

    面对袁术的问题，林朝并没有回答，而是拱手反问道：“敢问盟主，此时军中还有多少粮食？”

    “所剩之粮，以不足大军五日所用。”袁术说道，脸上满是苦涩的意味。

    林朝摊手笑道：“盟主，粮草向来是紧缺之物，在下也无能为力。为今之计，只有两个选择。”

    袁术好奇道：“两个选择？子初不妨细细说来。”

    “其实也不复杂。其一，命孙将军与公孙将军一同率军返还，只要沿途设伏，贼军应当不敢追击。等二位将军率部归来，盟主可率领大军班师回酸枣，到时再与袁本初算账。”

    袁术马上摇头道：“不，子初此计万万不可行。此战我军刚刚才大胜一场，现在正是一鼓作气，击败董贼之时，某绝不退兵！子初还是说说第二个选择吧。”

    林朝再度拱手道：“第二个选择，那便是请盟主亲自统兵，快速前进，逼迫董贼与我军大战一场。此战若胜，就算不能斩杀董贼，最少也能使其退守虎牢关。届时，盟主可从容收拾后方之事。”

    最后，林朝总结道：“无论哪个选择都行，只是还请盟主早下决断，切不可犹犹豫豫，不然等粮尽之日，便是我军溃散之时！”

    听完，袁术算是彻底明白了林朝的意思。

    既然不想撤军，那就只能速战速决了。

    袁术站了起来，大袖一挥，开口道：“好，就依子初所言。传令，大军明早开拔，进抵卷县，与董贼一决高下！”

