    霸王破阵枪！

    楚南公将这柄长枪的来历详细道出。

    先前在下邳城外，项籍持着此枪，一身之力平添五层之力，直接可以抗衡三位剑主。

    待其一身之力更强，也就更能发挥这柄长枪的力量。

    而且，自己还在破阵枪内熔炼一丝别样之力，于项籍也有好处，就是不知道他将来能走到哪一步了。

    “墨家的至宝！”

    “这……，南公，如此宝物……墨家如何舍得？”

    这柄长枪……自己很喜欢。

    真的很喜欢。

    握住这柄长枪，自己能够感觉到，它……也喜欢自己。

    就是……此物是墨家的至宝？

    天明的至尊武器？

    自己见过！

    和至尊武器一般的材质？

    既然是墨家之物，南公这般交给自己，岂非……有些失礼，让墨家之人知晓，怕不是又生麻烦。

    “哈哈！”

    “宝物落在合适的人手中，才能发挥更强的力量！”

    “此枪是我替你向墨家巨子索要的，无需担心！”

    楚南公摇头笑道。

    “这……，多谢南公！”

    少年人顿时大喜，连忙深深一礼。

    “南公！”

    “您和逍遥子先生也前来泗水之地了？”

    双手轻抚着破阵枪，少年人念及今晚发生之时，英武的面上再次归于伤感，看着逍遥子先生还在施为，便是询问着。

    自己和父亲他们前来下相，乃是为了看一看下相如今的模样，若无外在侵扰，当收拢些许力量。

    谁曾想会有这般的结局？

    父亲！

    越王八剑！

    自己不会放过他们的，心中一痛，持枪再次落在大地之上。

    “近月来，我和逍遥先生一直在九江郡那边。”

    “今日得到消息，农家那边发生一件大事，烈山堂堂主田猛被人刺杀，农家接下来怕是要乱了。”

    “因为一些事情，所以便是和逍遥先生从九江郡北上，途径旁侧，知道你们被罗网追杀，便是来了。”

    楚南公没有什么隐瞒和避讳。

    将农家之事简单道出。

    “烈山堂田猛堂主死了？”

    “他……被刺杀了？”

    “是谁做的？”

    “有人在烈山堂刺杀田猛堂主，难道无人发现？”

    农家！

    当年秦楚大战，汝阴之城，自己见过许多农家弟子，田猛堂主也是相识的，那是一位很豪迈、爽快的汉子。

    而且在农家威望很高，诸多农家弟子调遣有序，令达必行！

    现在……死了？

    被刺杀？

    少年人面上先是惊诧，而后不可置信。

    “具体之事不了解！”

    “无论如何，农家田猛堂主死了。”

    楚南公摆摆手。

    也是因为此，自己想要和逍遥子北上亲自探查一番。

    “他们体内的重伤已经无碍。”

    “欲要痊愈，需要休养一个月！”

    不远处，逍遥子收拢花篮异象，玄功归元，转过身，略有平复本源之力，看向楚南公二人。

    “多谢逍遥先生！”

    少年人慌忙近前深深一礼。

    “无需如此。”

    “都是缘分！”

    抬手便是一股柔和的力量将项少羽扶起。

    “非南公和逍遥先生。”

    “项氏一族今日……，此恩，他日定有所报！”

    少年人深深道。

    有恩报恩！

    有怨报怨！

    那就是自己的道理！

    “南公，这里是什么地方？”

    “外面那些人好像是儒家的人？”

    少年人扫着远处木榻上的叔父等人，心中焦躁减轻不少，可父亲……，这笔账早晚和罗网算。

    和秦国算！

    语落，忽而有感，透过木窗，看上正屋之外，院落中，有数人往来，隐约还有说话之声。

    “这里就是儒家的一个据点。”

    “诸子百家，世家大族，各有明暗根基，此处是三十年前老朽和一位儒家朋友论道所处。”

    “三十年来，也来过三四次，一直都存在。”

    “这里靠近邳县，临近沂水，村落虽不大，却很有人注意！”

    “哦？”

    “今夜莫不是还有别的朋友来？”

    楚南公指了指这处茅屋小院，这里是儒家的在野根基之一，外人几乎没有了解的。

    驻扎于此的儒家弟子，也都是每隔一段时间换一批，也算是给于历练，农家六艺，也需要农家之学。

    灵觉有感，枯皱的苍老面上不由讶然，说着，看向逍遥子和项籍，此刻，正有一群人靠近这里。

    那是一群儒家弟子，浩然正气很是明显。

    “儒家之人！”

    逍遥子自然也是察觉到。

    “是儒家的……张良先生！”

    “两年之前，我带着一些弟子入小圣贤庄，阅览一些道家之学，故而有过面缘！”

    “他怎么会带着一些儒家弟子前来这里？”

    呼吸之后，逍遥子殊为好奇道。

    灵觉笼罩，来人已经有所感知，是儒家的三当家张良先生，如果自己没记错，此刻儒家小圣贤庄有秦国督察使入内。

    小圣贤庄那里应该陷入麻烦。

    何以……张良先生出现在这里？

    “老朽可猜不出来！”

    “儒家张良，老朽知道他，他是韩国五代相族的后代，近年来，齐鲁之地，名气不小！”

    楚南公手掌滑动颔下长须，屈指一点，正屋关闭的房门打开，今夜还真是凑巧了。

    在这里都能够碰到儒家三当家。

    “儒家张良！”

    “我好像也听过他！”

    少年人持破阵枪轻语。

    楚国沦亡之后，自己一直待在东海郡、琅琊郡居多，那里……儒家小圣贤庄的名气很大，儒家三位当家更是入耳。

    “阴阳家的南公先生！”

    “逍遥子先生！”

    “贵客临此，是儒家的荣幸！”

    正屋之外，一道清朗柔和之音传来，人未至，礼先到，话语之间，如沐春风，道道脚步声已然临近。

    “张良先生！”

    “儒家的诸位朋友，叨扰了！”

    逍遥子近前一步，看着此刻映入眼帘的儒雅年轻人，还有其身后的一些儒家弟子，面上一笑，道礼跟随。

    “张良先生！”

    楚南公也是笑语。

    少年人在侧，也是颔首一礼。

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “子房与诸位师兄弟今夜落脚于此，相逢百家前辈，不胜幸事！”

    体态修长，神容潇洒，着浅蓝色的烟罗银线锦袍，腰环玉带，一块绿玛瑙丝绦垂落，儒雅中不失尊贵。

    踏步锦靴，长发梳拢成冠，眉目有神浅笑。

    手握雅致长剑，拾阶而上，观正屋内的逍遥子等人，礼仪落下，身后诸人，亦是一礼。

