
心中一动，面上却不动声色，季崇言闻言说道：“兴许在旁人眼里她不好看，在我眼中却是极美的。”

这个回答似乎让陛下有些诧异，“哦？”了一声看向他，大抵也是对那个姑娘有了些许好奇，再一次开口问道：“叫什么名字，可是江南道一代哪家大族之女？杨衍在江南道多年，许是有些印象。”

不过喜好进厨房的大族之女，还当真不多见。他见过的这样的大族之女可说屈指可数。一想至此，便忍不住眯了眯眼。

抬了下眼皮，将陛下的反应收入严重，季崇言笑了笑，也未隐瞒，开口便道：“倒不是江南道大族之女，说起来陛下应当听说过她。”

哦？听说过？这话倒是让陛下更好奇了，忍不住问他：“不知是哪家的小姐？”

“东平伯姜家的，”季崇言说着，提醒陛下，“三月的时候，他家行四的那位姜四小姐去了宝陵，不知舅舅可还有印象？”

虽政事繁忙，不过得赖于宝陵城并不是什么大城，去宝陵城的京城大族之女统共也只这么一个，而且这么一个还是同季家有关的，是以一听季崇言说到这里，陛下顿时恍然：“是她？”

这恍然不过一瞬旋即转为惊异，看着面前长相出色的季崇言，陛下有些不敢置信：“可朕听说那位姜四小姐的相貌……”

听闻那位姜四小姐生的十分的胖丑，年初的时候更是将言哥儿那个纵情诗词，同他那位好妹夫性子颇为相似的堂弟吓的够呛。

一想至此，陛下便忍不住蹙眉。倒不是对那位生的外表有些欠缺的姜四小姐有意见，而是想言哥儿无论长相、能力、地位都要远胜于那位堂弟，如今瞧上的居然是他被那位堂弟抛弃的女子，怎么着都叫人有些不是滋味，陛下顿了顿，问季崇言：“言哥儿，你当真看上了那位姜四小姐？不在意她的相貌？”

季崇言点了点头，道：“当真，我觉得姜四小姐很好。”

很好……咀嚼了一下季崇言所言，陛下深吸了一口气，忍不住再次看了眼季崇言：这相貌似极了他那一对相貌出众的双生弟弟妹妹。

生在赵家又有这样的相貌真可谓得天独厚，比起他那一对相貌出色的双生弟弟妹妹，他的相貌便显得普通的多，常人提及他只会用严肃和刻板来形容。

没想到这般相貌出色的言哥儿居然会看上这么一个女子。相貌平平甚至可说不好看……不过，这也好。陛下垂眸沉默了片刻，道：“相貌还是其次，她品行无问题的话便成，你喜欢便好。”

季崇言听到这里，“嗯”了一声，道：“姜四小姐确实品行高洁，心思玲珑。”

陛下闻言点了点头，没有再提姜韶颜的事，转而又对季崇言，道：“那偷盗夜明珠的贼人，查的如何了？”

“已有些眉目了，应当同一伙山匪有关。”季崇言回道，“我同林彦会继续查！”

“自是要查的，夜明珠事小，擅闯皇城国库事大。”陛下嗯了一声看向季崇言，“朕也希望你同林彦早日抓获贼人回京。”

季崇言点头应了一声“是”。

一番许久未见的甥舅谈话过后，季崇言离开了御书房。

看着来时两手空空，离开时手里提着盒子的季崇言，守在外头的公公护卫认出这盒子是近些时日才上贡来的贡品，送到陛下面前的自然是贡品中最好的，如今这最好的又落入了季世子的手中。

这当真是一点不意外：毕竟陛下一向最疼这个外甥了。

往年来的更频繁呢！今年因着江南道的事，季世子倒是有大半年不在京中了，算算今年得的赏赐还算少了。

许是因着今日这特意一提，两日后宫中赐到安国公府的肉蔬比起往年多了不少。

带着满满两马车的肉蔬，季崇言离开了京城。

得知季崇言离开之后，“被迫”在城外芙蕖山庄同季二老爷培养夫妻感情的季二夫人徐氏坐不住了，连忙借着外出抓药的功夫溜出了芙蕖山庄想要进安国公府见安国公。

只是连安国公的面都没见到又“被”送回了山庄继续同季二老爷培养感情。

目送着季二夫人徐氏被送上马车远去的背影，季管事神情镇定自若：世子爷的吩咐可不能忘，二夫人同二老爷的感情若是没有培养好是不能回来的。

……

……

“寒山小筑！”站在气派的客栈小楼前念了一遍客栈匾额上的名字，钱三忍不住感慨：“这方二小姐果真是出手阔绰，宝陵方产业遍布江南道这话当真是名不虚传啊！”

不过感慨归感慨，正事不能忘，钱三走入寒山小筑。

见到姜韶颜和香梨时，主仆几人这次倒没有在吃东西，呃，桌案上摆满的各式点心、干果、零嘴儿这种东西不算。倒是一旁的皮影戏幕布、偷瞧俏寡妇换衣裳最好用的千里眼还有九连环这种玩意儿到处都是。

他进去的时候，香梨正在看姜韶颜解九连环。

眼见不过一个眨眼的功夫，姜韶颜就解了九连环，钱三忍不住抽了抽嘴角：就知道这种费脑子的事难不到姜四小姐的！

帮香梨解了九连环，姜韶颜抬头看向钱三，朝他点了点头，道：“钱三来了。”

钱三闻言连忙应了一声，上前唤了声“姜四小姐”之后便忍不住开口问她：“姜四小姐，您……您真的要去见春妈妈？”

姜韶颜点了点头，顺手从桌上拿了把瓜子给他，道：“我若是不见她又何必让你来姑苏？”

“就是啊！难道还能是请你来认识姑苏青楼姑娘的不成？”香梨也拿了把瓜子开始磕了起来。

钱三见状也忍不住跟着嗑起了瓜子，嘴里却嘀咕着：“其实认识认识也不错。”

“你忘了你家小桃红了？”香梨翻了个白眼，看着钱三流哈喇子的样子便忍不住摇头冷哼，“果真不是好东西，难怪小桃红跳出了火坑都不肯跟你呢！”

钱三：“……”哪有这样的？专挑人心窝子戳呢！

特意把钱三从宝陵唤到姑苏来当然不会是为了取笑钱三来着，姜韶颜开口解释道：“春妈妈不见外人……”她不是没有试图进去见过春妈妈，不过大抵是被大丽摆了一道，以至于春妈妈现在疑神疑鬼的，谁都不敢见。

毕竟已经因为敲诈索要钱财关大牢了，若是再着个道，指不定就不是关大牢那么简单了，掉脑袋都说不定。

“所以，我想借你的名头进去见春妈妈。”姜韶颜对钱三说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69906331"  chaptername="第二百七十八章  名头">加入书签</a>
</div>
