“堂主，没人？”

    二师兄李鹰急火火的蹿入山洞之中，四下看了看说道。

    “没人？怎么可能？陈文博应该提前一天就到了。”

    吕良带着一身火气，走入山洞，四下一看，确实没有人。

    先前还是成竹在胸的吕良微微一怔，内心涌出一丝不详的预感。

    忽然，一个微弱的喘息声，在不远处的角落里传了过来，六名元丹高手顿时如临大敌。

    二师兄李鹰，对着声音传来的方向喝道：“什么人？还不给我出来？”

    李鹰将手中的飞剑祭了起来，明晃晃的剑光，在白光的团簇之下，指向了角落。

    “是……是吕堂主吗？”

    那个声音很微弱，似乎受了重伤，有气无力，过不多时，从山洞暗处，颤颤巍巍走出了，一个瘦高的男子。

    此人，身上还有好几处血洞，正是刘友。

    事实上刘友早就预感到快要到了，不过陈文博已经死了，简波又卷走了，洞府里的所有宝物。

    而他刘友，身上连一点伤都没有，心细如尘的刘友，知道如果自己就这么一直守在这等吕良到来。

    看到洞中的景象，肯定会觉得自己没有出力，于是他狠下心，自己剑祭往身上，戳了几个血洞出来，装扮成受重伤的样子。

    如此一来，吕良就没话好说了，反正敌人跟了过来，大家都没想到，那人的实力还极为可怕。

    我和陈文博不是没拼，拼的一死一伤，你吕良总怪不到我头上吧。

    不得不说，刘友捕捉人心的本领，确实有些独到的一面，吕良认得刘友，定晴一瞧，眉头皱了起来：“刘友？”

    “吕堂主？你终于到了，弟子无能，不能守住先师遗宝，罪该万死，请堂主治罪！”

    这货哭天抹泪的嚷嚷着，请吕良治罪，可却表现的悲天悯人、哀默大于心死。

    吕良咬了咬牙，一股火好像卡在喉咙上，怎么也出不来了，不过他听到了刘友的哭述，那句‘不能守住先师遗宝’让他全身一震。

    视线情不自禁的转向了，藏宝库的大门里。

    宝库的大门呈敞开的状态，门缝开的也较大。

    从吕良所在的角度，可以清晰的看见里面，已经空空如也了。

    吕良头皮都炸开了，身子像筛糠似的一顿狂抖。

    宝物不翼而飞了，被人夺走了，那可是多年的积蓄啊，日后将会帮助自己，在衍月门树立威望的保障。

    居然一夜之间，消失的无影无踪，吕良怎能不怒。

    “废物，陈文博呢，你们两个都干了些什么，一个郭猛、一个铁林，你们都收拾不了吗？我要你们还有何用？”

    本来还可以冷静的吕良，彻底怒了，不由分说飞扑过去，抬掌便要将刘友毙于掌下。

    这个举动可是把刘友吓的魂不附体，感受生命受到的威胁，刘友往后一栽拼了命的后退道：“吕堂主手下留情，宝物不是郭猛、铁林他们抢走的！”

    他这么一喊，吕良连忙收回掌势，改拍为擒，扣住了刘友的喉咙。

    吕良喝问道：“你说什么？不是郭猛和铁林二人干的？不是他们还能有谁？你把话给我说清楚，有半点隐瞒，我现在就毙了你。”

    几个元丹修为的高手，也都围了过来。

    这时，其中一人在山洞的转角处，看到了陈文博的尸体，神色骤变道：“堂主，是大师兄的尸体。”

    说着跟另一人，将陈文博的尸体拖了出来，吕良的脸都绿了。

    “陈文博死了？说，谁干的？”

    刘友拍了拍吕良扣在，自己喉咙上的手爪，艰难的指了指。

    被吕良制住的刘友，脸色涨的跟猪肝似的，根本说不出来话。

    吕良把手松了松，恶狠狠的双眼几欲喷火，喝道：“快说。”

    刘友松了口气，连忙把之前发生的一切，认真的叙述了一番。

    当然，他说的情况，大半都是真实的，只是在有关自己的那一部分上，添油加醋的美化了一番。

    说他为了拦住凶手，跟陈文博联手奋战……可是不是对方一合之敌，自己先被打晕了，等到醒来，陈文博已经死了，宝物和凶手，也人去楼空。

    “吼……”

    听完刘友的阐述，吕良再坚定的意志，也按不住内心的怒火，放声长啸了出来。

    蓦然爆发出七阶元婴的气息，委实可怕，伴着那令人振聋发溃的吼声，洞府的上方的岩石，都纷纷碎烈滚落，几欲倒塌一般。

    六名弟子和刘友，用力的捂住耳朵，脸色变得无比苍白。

    此刻，他们才知道，吕良一直扮猪吃虎，而且，这次是真的发火了。

    也难怪，一夜之间，胞兄被杀，收集的宝物，被人连夜卷走，是个人都忍不了，何况是吕良呢。

    他跟着凌月道人修行多年，受到恩师的谆谆教诲，对兄弟情谊的认知，其实已不如起初那般强烈。

    毕竟修者向往的是长生大道，斩断七情，他渐渐认为，只要自己能好好的活着，并且可以触及到长生大道，才是最终的目的。

    所以这么多年来，吕良一直致力于，在衍月门内提高自己的威望上。

    而想要在衍月宗，获得更多门人的支持，光有实力还不行，还得受到门主的重视，获得更高的威望，才能继任宗主。

    这些威望哪里来？

    凭自己的天赋？

    笑话！衍月门内人才济济，何止他一个，能坐上血月堂堂主位置的，又有哪个不是一方豪强。

    所以这些年，他和吕维昌一直在收集宝物，准备留做日后竞争门主的时候，拿出来俘获人心使用。

    可是几十年积累，那么多好东西都让人卷走了，以后自己还拿什么跟人家竞争。

    衍月宗上上下下的弟子，虽然都缄口不言，可是大家都眼巴巴的望着呢，谁能给他们带来更多的好处，他们就支持谁。

    可以说，藏宝库里面的宝物，比吕维昌的性命，还要重要一分。

    秘密准备了这么多年，一夜之间变成了空想，吕良忽然觉得自己，离那个位置越来越远了，实在太郁闷了。

    “说，杀我大哥，抢走宝物的究竟是谁？今天你要是说不出来，就去死吧。”

    吕良气的两眼通红，就像走火入魔的魔头。