    陆川负手飘然落地。

    “多……多谢真君。”

    王善、李伏龙两人也跟着落地，对视一眼时眼中都有些后怕与余悸。

    倘若没有陆川出手阻拦，那么他们或许已经分出了胜负，但结果只有一个，绝对是两败俱伤甚至出现了伤亡。

    跑出不远的南宫适身体僵住，这里有那么多的人，可是到最后只有他转身跑了，此时众多灵官的视线都落在了他身上。

    “咳！”有些尴尬的他不得不装作跑步的样子又转身跑了回来，同时心中暗骂陆川又在坑他。

    你要阻止早一点不行吗，非得他开跑了才去阻止，让他在众人跟前出洋相？

    “武曲，你在干嘛呢？”

    看着跑步回来的南宫适，陆川强憋着笑忍不住问道：“跑步锻炼吗？”

    这个逗比！

    “啊，真君。”

    南宫适神色一僵，正色道：“真方才大灵官他们的神通对抗，威力太大，属下怕大家扛不住，所以想着赶紧去疏散。

    只是没想到真君神威盖世，一出手就化解了危机，厉害，厉害……”

    这话并不是他在奉承，而是真的为陆川的实力感到吃惊，以前不知道深浅，本来他还想着是不是找个机会练练。

    但是今天看到的一幕让他彻底熄了这找陆川练练的心思。

    “行了，今天的比试就到这里。”

    陆川朗声说道，又看了眼两人：“李伏龙、王善，你们两个跟本君来，武曲，这里就交给你了。”

    李伏龙和王善对视一眼，跟上陆川，一路上都默然无语。

    大殿中，陆川坐在太师椅上，李伏龙和王善站在桌子前面。

    “说说吧，今天打成这样，你们说这胜负怎么判才好？”陆川望着两人道。

    “老夫……输了。”

    李伏龙想了一下后看向王善说道：“果然是后生可畏，一个新人能和老夫打成的确不错了，大灵官之位向来能者居之，王善的确比老夫更适合。”

    他统领纠察部两年多，放在人间就是七八百年时间，今日居然被一个新人逼到这个份上打成了平手。

    平手对他而言和失败没两样。

    想来传出去在别人的眼中也是如此，倘若他不退下来就算被判胜了，不仅他，还有纠察部也会沦为天庭的笑柄。

    纠察部大灵官被一个新人打平，还死乞白赖的占据着大灵官之位……

    所以不仅是为了他，为了纠察部的颜面他也不能再在大灵官上做下去了。

    陆川点点头，看向王善：“你呢？”

    这李伏龙的识大体让他意外，不过其统领纠察部也是尽职尽责，或许……

    陆川心中有了一个想法。

    王善沉思着默然不语，李伏龙所想的他也想到了。

    “大灵官，我当。”

    王善忽然看向李伏龙说道：“不过这次我们没有分出胜负，我胜之不武，等以后我们再打一场。”

    李伏龙欣慰点头：“好。”

    “别那么伤感，福祸相依这句话李灵官有没有听说过？”陆川笑道。

    “嗯？”

    李伏龙一怔，错愕道：“真君的话属下有些不明白。”

    陆川意味深长道：“财部那边的龙虎玄坛真君一职还空着，本君觉得李灵官倒是挺合适的。”

    “真君，这……”

    李伏龙吃了一惊：“那一品神职，小神一个三品灵官，法力低微，怎么担当的起？”

    “屁的一品神职。”陆川心中冷笑。

    有他在玄坛真君才是一品神职，玄坛真君神位本就不大，虽说管着财部，但在赵公明身上到后来都排进马赵温关之流了。

    是他陆真君造冥币和天界货币才让财部的权力大了许多，升到了一品，但没有他那就是名存实亡的空架子。

    “可以了，正如你方才所言，李灵官你的资历够了，功劳也够了，还有真仙圆满的道行。”陆川说道。

    李伏龙老脸一红。

    真君，能不提资历这一茬儿了吗？

    先是被王善打脸，现在又被鞭尸，他这老脸也红啊。

    陆川继续道：“待会儿本真君会写奏折上奏玉帝，推举你做玄坛真君，财部很重要也不可一日无主，所以问题应该不会很大。”

    李伏龙低声说道：“可是真君，听说紫薇府那边最近正在努力给他们的人争取玄坛真君之职，属下担心……”

    “有什么好担心的？”

    陆川淡淡道：“你信本君还是信他们？”

    财部现在是天庭军队的命脉，只要他老丈人没有老糊涂，那就断然不可能把财部交给紫薇府那边的人手中。

    反之，李伏龙还他老丈人的老下属，还傻乎乎的以为自己没优势，呵，这就是他最大的优势还不自知。

    在陆川看来只要他推举，这玄坛真君之职用老话说那就是基本没跑了。

    “是！”李伏龙抱拳。

    “那么王善，恭喜你成为大灵官，本真君会一并也上奏玉帝敕封你的。”陆川对王善说道。

    “是！”

    王善的面瘫脸并没什么变化。

    天庭的效率很高。

    次日早朝时，陆川就向玉皇大帝上报了这两件事，王善的事没什么问题，按规矩来一切就是水到渠成。

    王善被敕封为都天大灵官，也是佑圣真君的佐神。

    随着神位加身，王善身上金光大盛，出现一套威风的金色战甲，头发和胡须也变成了火发与火须，看起来威严无比。

    然后就是玄坛真君出现了点波折，陆川推举李伏龙，紫薇宫那边推举的是当年西岐的上大夫散宜生。

    不过决定权还是在玉帝手上。

    最后还是玄坛真君为天界护法神，需要武职为由，李伏龙成为了新的龙虎玄坛真君。

    纠察部，大殿。

    “给，这两件法器我便交给你了，玄坛真君我便正式卸任了。”陆川左手点金鞭右手龙虎如意，笑着将两件法器郑重交到李伏龙手中。

    “两件？”李伏龙狐疑道。

    陆真君点头：“就两件，童叟无欺。”

    “就两件？”李伏龙往陆真君桌上的聚宝盆瞥了一眼。

    “哦，对了，还有个聚宝盆。”

    陆真君拍了下头如梦初醒，不过又一脸为难的说道：“不过你也看到了现在里面都是香火，我现在没有更好的容器装，另外这玩意儿我们也平时用不到。

    要不你先借给我几天，等我找到更好的容器了还你怎么样？放心啦，本真君信誉一向有保证，不信你去问老君，他借法器给我就很放心的。”

    “那……好吧！”

    李伏龙点点头，他做玄坛真君说起来还是陆川推举，另外既然老君也放心，那说明陆真君的神品还是可以的。

    轰隆隆！

    地界，南瞻部洲某处，天空乌云汇聚狂风怒号，大雨倾盆，伴随着闪电和雷鸣宛如雷神之剑划破黑暗。

    吼！

    在乌黑的雷云之中可以看到有几尊金甲神人释放神光，手持兵器，神情凝重，正是四极战神。

    而在下方恐怖的妖气滚滚如狼烟般冲天而起，在滔天翻涌的黑色妖气中有着六座阴暗厚重的大山。

    忽然每座大山上，全都亮起了两团房屋大小的火光，仔细看哪里是什么大山，分明是几座无比庞大的生物。

    那一团团赤色的火光是他们的眼睛。

    轰隆隆！

    在轰隆声中几头庞然大物动了，也在闪烁的雷光中也可以看到，那几头生物是一条千丈长的巨蟒，一头山岳般巨大的牛……

    