    王尘瞳孔一缩，心下一下子有了估量，他紧紧盯着桌上的资料，其上的信息少到可怜，这名猎者除了一个‘王之暴君’的代号，其他身份资料竟然都是空白。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “等阶也没有？”王尘开口问道，有些不可思议。

    “都没有，此人已经强大到不需要其余信息。”江凌轩摇着头，紧接着又不苟言笑道：“你想布的任务内容是什么，我们猎者联盟也要看情况接单，如果是刺杀异种王这样成功率太低的任务，我们是不接的。”

    “哈哈，当然不会是刺杀异种王，这可是联盟军的事。”王尘一点不避讳的出声。

    江凌轩的呼吸隐晦的一顿，对王尘如此态度不禁心中有了别的思量，身为总战略部的最高话语权之人，却一点不在乎联盟军的死活？

    “你们猎者联盟是绝对中立的存在，那么可否让我与这位王之暴君私下面谈？这种要求对于优质客户，应该也是可以达成的吧？”王尘声音低沉。

    显然对猎者联盟并非完全信任，并且秘密任务失败后没有赔偿金这一点，让他并不想将任务内容暴露给第三人。

    江凌轩眼神一闪，迟疑了仅仅一瞬间后就脱口而出：“可以，介绍人收取百分之十的任务酬金。”

    “好！爽快！”王尘大喜，问出了最后一个步骤的问题：“那么请王之暴君出手的最低价格是多少？”

    “五十万回炉币是最低标准，此外根据任务的难易程度，会有价格变动，他和你直接面谈的话，也有权利自己出价。”江凌轩边说，边收起桌上的资料。

    王尘皱了下眉，对这不菲的五十万回炉币价格很肉痛，但情况紧急又不得不采取这一措施的情况下，他也只能点头应下：“那好，我就等你的好消息了。”

    “放心，最早今夜，最迟明天，我就安排你和王之暴君见面，地点我定。”江凌轩说完，也不看王尘反应，就直接离开了此处。

    王尘虽然不爽，但眼看事情即将敲定，兴奋之余对江凌轩的态度便也不在意。

    ——————

    同一时间已经赶了一天路，距离银市西面主战场越来越近的主力军战团，这时候已经结束了一整夜的休整，开始了继续赶路。

    段氏战团的位置为大部队中的中间段，在队伍停下驻扎的第一时间，段江伟就让人立即将那些剪下来的衣服碎料清洗。

    这会儿在大部队重新启程后的不久，鲁初雪就递上了几十块洗净，并且用小火小心翼翼烘干的那些衣服碎料。

    段江伟与鲁初雪二人走在段氏战团大部队的旁边，一边不急不缓的跟随队伍移动，一边将那些衣服碎料反复研究。

    “上将，这些都没有内容，痕迹都被毁坏了。”鲁初雪做完初步的整理，无奈的看着手中的那一半碎料。

    “再检查一遍。”段江伟则是冷声下令，同时双目一眨不眨的盯着手中的那块布料。

    经过两人反复的审查，终于将这些零碎布料筛选出了最后十张，其上都是花纹不完整，只有一部分能看的情况。

    “把这些拼凑一下，叫人整理画下来。”段江伟疲惫的揉着眼睛。

    鲁初雪立即找人去办，两人都双眼布满了血丝，在近乎全部看不清晰的碎料中寻找再筛选，光是这一反复寻找线索的工作，就让他们一路上精力耗尽。

    这时候时间已经过去良久，是他们出的第二天晚上，不出所料再过半天他们就会到达战场，到时候所有人都必须参战进入战斗，强攻可不是说笑，主力军更是肩负着整个倾巢大战最关键的重任。

    当天夜里，大部队再次休整时，鲁初雪终于带来了那些线索拼接而成的最终图案。

    “依旧不完整，但已经复原了百分之七十。”鲁初雪的声音之中，带着一股罕见的慎重，将后期复原的图案递交到了段江伟手中。

    段江伟看到那图案的第一眼，便立即心头一紧，虽然不是全部复原，但通过这零碎的百分之七十图案，也足以让他一眼看出来源。

    这是一个战团标志！

    那几十人的衣服相同，同一个部位裁剪下来的布料，果然让段江伟查到了些许蛛丝马迹！

    “南方战场？”段江伟的声音轻微，紧皱的眉头彰显出他正在极力思考，这标志正是被分配到南方战场的某个战团所有。

    鲁初雪抿了抿唇后出声：“南方战场的主要敌人就是丧尸，他们那里的丧尸引诱剂也是最多的，这批队伍是在战斗过程中遇上了不敌的丧尸群，道路被阻隔之后只能往枫游镇方向走？”

    “怕就怕不是这么简单。”段江伟低声说着，而后起身大步向前走：“我去见一下金阳彪上将。”

    这件事可大可小，处于段江伟这个位置上无法自行定夺，一切行动都需要先向金阳彪知会，再者，段江伟已经嗅到了一丝不对劲，不仅是南方战场生的那几次突事件，还有枫游镇！

    ——————

    “两种可能。”金阳彪在看到段江伟带来的东西后，一下子就敏锐无比的有了两种猜测：“一是像你麾下的鲁初雪所说，这批队伍与大部队走散了。”

    段江伟静静听着，表情严肃。

    “第二种……”金阳彪说到这里，神色隐晦起来：“怕是南方战场生了什么大事啊！”

    “这就是我想不通的地方。”段江伟分析道：“南方战场对付的充其量就是丧尸，那里的联盟军数量不少，按理说不可能有什么大事，更何况狼牙战团……”

    “楚涵那小子没按常理出牌，一下子出现在南方战场让所有人没料到，有他在银市南部坐镇，的确没可能有太多问题。”金阳彪说着，直视着段江伟的眼睛道：“怕就怕咱俩想法一样。”

    段江伟心中一紧：“我有种很不好的预感。”

    金阳彪点头：“你我都属于战场上的指挥官，如果两名指挥官同时有不好的预感，那基本上事情就不妙了。”

    段江伟直入主题：“告知王尘？”

    金阳彪摇头：“先给上京元老团送急报，再告知王尘。”

    段江伟顿时眼神一闪，这先后顺序很有问题啊！