    周卓连忙找了一个借口，溜之大吉了，众女看到周卓离开，也是十分的气愤，说好的回来之后配自己呢？结果就这样溜了？简直是太过分了。

    而此时的周卓也是终于从【九域】游戏中退了出来，回到了蓝星，在回到蓝星之后，周卓第一时间竟然不是上官方去查一下最新消息，而是先来到楼底下，看看夏家姐妹有没有在家，在家的话恐怕今天晚上有点受不了啊。

    随后周卓的手机上面竟然有好几个来自官方的消息。

    看着消息，周卓的脸上露出了惊讶之色，因为在消息上面说，最近蓝星上面出现了一些异变，很多的人突破到了半神境界，实力非常的强大，很多人都已经成为了一方巨擘。

    而且最近，一群人在蓝星附近出现过，不过，那些人都是穿着黑衣，脸上蒙着黑色面巾，而且还是用一块布遮掩住自己的脸蛋，看不清楚，只是隐约的看到一些轮廓，但是却并不知道他们到底是什么人？

    而且，最让周卓震撼的是，这些人在蓝星上面竟然没有任何的动作，就这样安静的在蓝星上面修炼，不管是谁，都不敢打扰他们。

    看完消息之后，周卓的脸色顿时阴沉下来。

    “看来蓝星上面出事了，不然不会连官方都不知道的，不过现在出现的都是小事件，等【九域】真正的降临还有一段时间！”周卓微微的说道。

    随即周卓的脸色再次恢复了正常。

    随即，周卓的手机上面又响了起来，这一次竟然是自己的官方的电话。

    周卓拿起来一看，是一个陌生号码，但是却是一个零开头的号发过来的。

    “喂，哪位？”周卓接起来问道。

    “是我，赵峰！”电话那边传来一个男子的声音。

    “赵峰？”周卓一愣。

    “没错，我是专门过来对接你的，你在【九域】的事件我们这边都已经收到了，所以我们迫切的希望你可以跟我们进行合作，提前在蓝星做好部署。”那边的赵峰说道。

    听到赵峰这么说，周卓心中也是暗叫一声不妙，难道自己作为转生者的事情被发现了吗？不过不应该啊，自己一直都是特别的低调的啊。

    “你们想要怎么合作？”周卓问道。

    “这件事情我们希望可以跟你慢慢面谈！”赵峰在电话那头说道。

    “那好，我现在就过去，你们先派人来接应我！”周卓开口说道。

    “恩，我会派人去接你的。”

    周卓挂断了电话之后，直接向着别墅之外走去，只见门外停着一辆纯黑色的商务车，此时正在等待周卓过去。

    随即，周卓就钻入了车内。

    车子发动之后，迅速的离开了别墅，开往了赵峰所指引的地方。

    ......

    “现在蓝星的局势已经越来越复杂，而你处于这款游戏的天花板之一，我觉得你又必要协助我们，当然，也是为了我们共同的蓝星！”车厢之内，一名中年人开口说道。

    “恩，好，我们继续赶路！”周卓说道。

    随后，那名中年人开始驱车朝着一处山野方向前进。

    车子在前行了几公里之后，就在一座大山之中停止了。

    “到了！”

    “这就是你所说的地址？”周卓问道。

    “没错，这个地方就是我们在这个地方的据点！”中年人说道。

    周卓点了点头，表示自己明白了。

    随即，那中年人就带着周卓走进了一栋建筑物当中。

    一走进去，一股凉风吹来，这个房间之内的温度也是极高。

    随即，那中年人就带着周卓来到了一扇门前，轻轻的按响了门铃。

    很快门就被打开了。

    “请进，周兄！”开门的是一个年轻的少年，看上去二十六七岁的模样。

    而且，此人看上去非常的帅气。

    “这就是我们现在在蓝星的负责人，赵峰。”

    周卓微微的点了点头：“哦，你就是刚才跟我打电话的那人？幸会幸会！”

    “哈哈哈，周兄客气了，里面请吧！”赵峰微笑着说道。

    “恩！”周卓说完之后，就迈步进入了这个别墅。

    而周卓跟着赵峰一起进去之后，才发现这别墅的面积不小，而且装饰得非常的奢华。

    而且周卓发现这个房间里面不仅有自己，貌似【九域】目前的战力天花板，几乎有一多半都在这里。

    周卓的心里面更是惊讶了，难道蓝星现在真的这么乱了吗？居然连【九域】的人都出现了？

    “呵呵，周兄，请坐，不知道你想要喝什么茶？我们这里的茶水都是顶级的好东西。”赵峰微笑着对着周卓说道。

    看到这个场景，周卓知道，眼前的赵峰这些人肯定不是普通的玩家，而且，周卓的心中有着一丝的期待。

    虽然周卓现在不缺钱，但是却不能够放弃。

    随即，周卓便对着眼前的赵峰说道：“那我就不客气了，你给我倒杯茶吧！”

    赵峰便去倒了一杯热茶递给周卓，而周卓也是端起茶杯，轻轻的抿了一口。

    “味道很香甜！”周卓夸奖道。

    听到周卓这么夸赞，赵峰也是开心的笑了起来：“呵呵，周兄喜欢就好！”

    “好了，我们现在开始商讨一下战术吧。”赵峰对着众人说道。

    随即，大家都纷纷坐下来，开始讨论了起来。

    “现在蓝星的情况已经有点危急了，我可以清晰的感受的到，不仅是人，就连空气中还有植被，都比从前多了很多的东西。”

    赵峰开口说道。

    “是啊，我也注意到了，以前的蓝星可不会这样的，这对于蓝星而言可不是什么好事。”赵峰旁边的一个男人说道。

    “是啊，这对于我们来说绝对不是什么好事。”另外一个中年人也是跟着说道。

    听到众人的议论，周卓的心里面也是有了一些底细。

    “而这一切都是从【九域】这款大众游戏上线之后，然后发生的，所以我们断定，这肯定跟【九域】有着不可推脱的关系。”赵峰继续说道。

    “那么，我们现在应该怎么办？”

