    楚云飞说道：“战斗机好买，事实上我已经订购了6架野马战斗机。但是怎样将他们运回来是一个大麻烦。而且最关键的是没有人才。当然还有场地，以及日后燃料的问题。现在航空人才基本上都是在蒋介石那边，我们想要航空人才，只能是从蒋介石那边挖人才。另外一个麻烦事，就是航空燃料了。”

    听到跑道的事不好解决，楚云飞已经决定暂时放弃轰炸机，全部购买战斗机。

    听到楚云飞提出来的担忧，赵刚点头说。

    “对于你的担忧，老总们也考虑过了。但是他们一致认为未来空军将会是决定战场胜负的关键。

    以前是没有条件，现在既然有条件，那么不管多么困难，也要想办法解决，建立属于我们的空军！

    场地的问题暂时不好解决，但是我们会想办法感化榆林机场的工作人员。让他们偏向于我们。

    航空人才，我们已经有方案了。一方面就像你说的在飞虎队里挖人，另外人一方面是派人去苏联找人。

    当初送了不少人去苏联学习，遇到德国入侵。他们响应号召，留在了苏联，和苏联人一起作战抵挡德军。

    现在我们要组建空军了，是时候劝说他们回国，为祖国效力了。至于燃料更好解决。

    我们并不是完全没有石油，事实上在玉门和延安等地都有是油田，只是产量很少，一年的产出也就几吨。

    以前我们没有飞机没有汽车，那几吨石油也够用了，也就将心思放在那油田上。现在既然有空军了，派人提高一下产量应该不是难事。

    毕竟只需要喂饱几架战斗机而已。万一真的不行话，还可以找苏联人帮忙。我代表我军给你表个态。

    不管有什么困难，我们都会一一去克服。你尽管将战斗机买回来！”

    听到赵刚说上头会想尽办法克服困难，楚云飞点头说：“既然是这样，那我吩咐曼丽想办法将战斗机运回来！”

    赵刚问道：“好。除了人才的事，你今天找我还有什么事？”

    “我准备攻打大同，但是我希望总部能帮我分担一下压力，尽量将鬼子的兵力引走！这是武器清单，是我资助我军的武器装备！”

    楚云飞要攻打大同这件事，是请示过老总的。

    老总是同意的。

    甚至为了这件事，老总们还特意找了赵刚叮嘱过。

    让赵刚见到楚云飞的时，一定要让楚云飞注意几件事。

    “以你358团的实力也是够资格攻打大同了。不过老总要让我转告你几件事。第一就是关于日军通过平绥铁路支援大同。你要想攻克大同，平绥铁路一定要破坏掉！”

    “第二件事，需要获得35军的傅司令支援。他出兵攻打包头，你才好出兵攻打大同。不然不要出兵！”

    “第三件事，攻克大同后，日军的反扑将会是猛烈。你要有心里准备。同时也要想好和傅作义共处的方式。

    毕竟攻克大同，下一步必然是包头。傅作义对包头也是势在必得。这点你要想好，怎样和他共处的问题。”

    楚云飞点头说：“明白！我会做好准备的！这是一份武器清单以及地图。你到时派人去取！”

    赵刚接过那份地图，打开一看。

    哇。大手笔！

    2千4百支步枪，清一色的三八大盖。

    10万发子弹。

    2万颗手榴弹，有香瓜手榴弹，仿m24型手榴弹。

    18挺重机枪，一半二四式重机枪，一半92式重机枪。

    还有70挺轻机枪，一半捷克式，一半拐把子。

    30具89式掷弹筒，200发榴弹。

    2门92式步兵炮，80发炮弹。

    4门大正11年式70mm曲射步兵炮。120发炮弹。

    这么多武器都足够八路一个旅，甚至一个师了。

    哎，当初楚云飞肯加入，是多么幸运的一件事。

    这几年提供的武器装备完全装备2个师了。

    更不用说他的一些战术理念了。比如狙击手等。

    更是让我军更有战斗力了。

    有了这批武器，独立团甚至386旅的战斗力将会更上一层的。

    赵刚将地图收好，说：“楚兄你放心。回去后，我们就会加大对日军的偷袭，让山西日军没日没夜安生！”

    楚云飞认真地说道：“拜托了！”

    “客气！”

    带着2个营，将那些武器趁着夜色偷运回太岳抗日根据地独立团部！

    李云龙看到赵刚回来了。

    他朝着魏和尚说道：“和尚，出去外面守着。没有我的命令，不许让任何人进来。”

    “是！”

    等到魏和尚出去守门后，李云龙问道：“见楚云飞了？”

    “嗯！”

    李云龙好奇地说道：“这次他又想干什么？”

    “他想要攻打大同！”

    李云龙有些惊讶地说：“这小子终于要干一件大事了！他娘的，要是我老李有他的武器装备，就他娘的直接攻打太原了！”

    “好了。你老李就别吹牛了！说正事。楚云飞想要我们帮忙牵制日军。这件事上总部应该很快就下发命令，让我们对正太路、平汉铁路、同蒲铁路南路段等进行破袭。当然还要尽可能的骚扰日军，吸引鬼子的注意！”

    李玉龙端着酒碗，喝了一口酒，用手背将嘴唇一抹。“让我们打日本人没问题啊。但是楚云飞不会是想耍光棍吧，让我们打白工吧！”

    赵刚将楚云飞给的清单表拿了出来。“这是楚云飞给的支援！”

    李云龙一看，顿时乐了。

    “这次楚云飞可是大手笔啊！连92式步兵炮都愿意拿出来了，看来他的决心很大啊！”

    “现在你李大团长满意了吧！”

    “哎。我老李也就是过路财神。最多就是分到几百支枪。一个营的武器装备！像是步兵炮这些可就没有我的份了！”

    “铃铃……”

    电话响起！

    李云龙长叹一口气。

    “哎！我就说，旅长的鼻子比狗灵。我这武器都还没有握热。旅长就找上门了！”

    嘴里抱怨着，李云龙还是乖乖地赶紧接起电话。

    “哦，旅长！”

    “少跟我扯淡，老总发电报，要求去总部开会。你留下一个营的武器装备，其他通通给我拉到旅部来。尤其是那两门步兵炮，少一发炮弹，我拿你是问！”

    说完，电话那头就挂断电话。

    李云龙放下电话，抱怨说。

    “得了。连打一发炮弹的机会都没有了！和尚！和尚！”

    魏大勇急忙走进来，说：“团长你叫我！”

    “命令传令兵去通知新一团、新二团的团长，就说我李云龙有要事商量！”

    “是！”

    赵刚听到，忙问道：“老李，你把丁伟、孔捷叫过来是想干什么？”

    李云龙嘻嘻地笑道：“自然是要干一把大的！”

