    “既然父皇踏上了归程，那就留意信使吧，三五天后如果父皇没有派遣信使回来，那就派出探马，了解父皇的行程。回京之日，我等一起出门迎接就是了。”

    “殿下，八月的大朝会，陛下应该赶不上，我等是否如期召开？”

    “推迟一下吧，等父皇回来再召开大朝会，到时候也好让孤向父皇表表功，为你们请功。这段时间以来，孤能够稳健的处理各种政务，尤其是河东道的救灾有条不紊，多亏了诸位卿家的帮助。过后东宫会有礼物奉上，不是赏赐，算是孤的感谢。”

    李承乾此话一出，自然是满堂欢喜。当官累死累活的为了什么？不就是为了自己的努力能有人认可吗？监国的这段时间，太子没有骄傲自满，反而知道感谢他们。就这一点，足矣让他们对太子刮目相看。这是明着的笼络人心，可是依旧让人觉得温暖。

    房玄龄呵呵笑道：“能得东宫的礼物，就算是老臣，也荣耀的很啊！”

    李承乾也笑了：“房相只要以后少给孤下点绊子，孤就感激不尽了啊！”

    在一片笑声里，李涧宣布了退朝。

    三省六部的各位官员，久违的感受到了精力充沛。

    皇帝马上就要回来了，这个时候才要打起十万分的警惕。虽说只要无事发生，就是大功一件了。可是难得做的这么好，等皇帝回来以后，留守的官员，可是都要受到表彰的。

    回到东宫的李承乾，也没有闲着，而是找出纸和笔，开始记录自己这段时间都做了什么。

    虽然以皇帝老爹的尿性，恐怕对长安发生的事情了如指掌，可是该有的态度还是要做出来的。再说以百骑司的能耐，事情都能报告? 但是细节就差强人意了。

    就这样? 在满怀欣喜的等待中，八月初? 探马就回报说皇帝已经到了学院? 准备在学院的行宫再留宿一晚。

    看了看头顶才升起来的太阳，李承乾就知道皇帝这是在摆谱? 虽然学院到长安不过是半日不到就能抵达，可是皇帝还是希望看到满朝文武出城迎接自己的场景。

    也不揭破皇帝老爹的恶趣味? 李承乾干脆下令明日休朝? 朝廷上下文武百官集体出迎，到学院行宫迎接皇帝。

    次日，在长安的官员，汇聚成了一个大部队? 跟随着太子一起到学院? 迎接皇帝回京。

    繁琐的礼仪，在皇帝的一声“都免了”中，就没了用武之地。扑空了的百官也不气恼，而是果断的进入了学院，准备突击一下? 看看自家的子弟有没有用功读书。

    现如今，学院依旧保留着勋贵子弟入学的名额。哪怕学院将要开始教授精英? 会用大考剔除一些学识不够的，依旧会给勋贵们提供一部分名额。这? 是学院不得不跟现实妥协的。

    百官都离开了，李承乾只能硬着头皮上前跟皇帝老爹和皇后老娘请安。

    等李承乾施礼完毕后? 李世民才说：“好胆子！朕不在? 你竟然敢私自动兵? 出击高丽？还有魏王府的长史张晓，好吗，你把武器工坊不设防的丢出来，就是为了钓鱼的吧！还有倭国的国书，你竟然拿去垫狗窝？装国书的盒子也成了狗窝的材料？”

    本来还绷着脸的李世民，说到最后却忍不住笑了出来，让旁边本来准备夫唱妇随的长孙直接笑得活不成了。

    李承乾也苦笑，只能拱拱手说：“父皇，当初设立亲率的时候，咱们开始说好了亲率是儿臣的私兵的。堂堂太子私兵被兵部呼来喝去的已经够惨的了，如今想要出动，过州府还要兵部的文书才行。拘束到了这个程度，儿臣不喊冤，谁还倒打一耙？至于火药武器工坊，青雀是有好奇心，如果只是青雀进去研究研究，儿臣自然不会过问。可是魏王府的长史把手伸进来，那就得承受后果。对于这样的要害部门，哪怕是段云志都战战兢兢的，生怕自己知晓了秘密，他张晓何德何能敢这么干？

    至于倭国的国书，拿去垫狗窝真的是苦了我的狗子了，就他们那几张纸，还是隋朝的时候带回岛国的存货，都发黄了，谁知道会不会突然烂掉？”

    李世民哈哈大笑，招招手，就示意李承乾跟着他一起走。

    皇帝太子二人漫步在学院的河堤边，最终坐到了以前李纲钓鱼的棚子里。

    八月的天气，长安还时不时的会热几天。随手抄起棚子里的鱼竿，挂好饵料后甩出去。

    准备妥当后，李世民才继续说：“从贞观四年起，朕就发现你对倭国没有一点的好感，说到底不过是一个岛国，你我都清楚，恐怕朕高声一吼，他们的什么天皇都得吓得尿裤子。这样的国家，用得着这么提防吗？”

    李承乾也找了一个鱼竿，准备妥当后才说：“儿臣从来不敢小看任何一个小国。战国的历史就已经告诉了咱们，只要一个国家有进取的心思，那就很容易获得成功。倭国也是一样，现在他们不管是国土还是实力，都不入流，可是他们有上进的心思啊。从遣唐使到中原的所求，就能看出他们的想法。儿臣很想收拾一顿裴家，可是总被说是小家子气，对倭国过于提防了。

    儿臣问过百济的使臣，倭国的武士凶悍，经常会跨越海峡，对他们发起进攻。岛国嘛，一望无际的海洋，就成了他们扩张的最大障碍，他们想要扩张，只有向西。对百济的垂涎，就足以说明他们的目标可不只是新罗、高丽这么简单。室韦靺鞨的冻土他们是看不上的，能让他们流口水的，只有咱们中原的沃土。”

    李世民点了点头：“你这样的想法没错，对于敌国，确实怎么提防都不为过，遣唐使的事情就这么算了，不过张晓的事情，你得给朕一个说法吧。”

    李承乾立刻摊手：“这件事儿您不应该怪罪到儿臣的身上，是孔颖达经手的，儿臣最多背负一个御下不严的罪名。这个，可是孔颖达他自己说的。”

    李世民立刻笑了起来，其实就是这么回事儿，谁都会有一两个背黑锅的手下，他这个皇帝都不能例外，更不要说东宫了。不过，这件事上，他还真的没有继续问罪太子的底气。毕竟，不管是孔颖达还是张晓，都是他故意安排到东宫和魏王府的。

    鱼线动了动，李世民猛地一拽，才发现只不过是错觉而已。重新放出鱼钩，喝了一口葡萄酒才问：“既然说到张晓了，就说说你弄出来的火药吧。说真的，朕在半路听说这东西的时候，好几次都差点忍不住拨马就回，百骑司的密报里，对它的形容就是开山裂石。你算是给朕弄出了一个难题啊！厉害的武器，本身就是双刃剑，要是看管不好，可比八牛弩什么的危害高太多了。岐州刺史周远山说，过于强大的力量会招来祸患，你怎么看？”

    喝了一口茶，李承乾无所谓道：“不过是杞人忧天罢了，跟没有相比，儿臣更希望有。有了火药武器，军队开战后的伤亡就会小很多很多。以前是杀敌一千自损八百，火药武器推广开来后，杀敌一千无自损都不是梦。特别是对于坚城，以往只能拿人命往里填，现在不用了，不过是一些木炭之类的东西而已，犯不着拿人命换胜利了。

    或许火药武器的出现会让大唐成为这片土地上出头的椽子，但是同时也将成为大唐最坚实的护盾。犀利的武器，本身就能震慑敌人。那些腐儒不总是说什么不战而屈人之兵吗？这就是了，强大的武力用不着展示，本身就是一种威慑力量。度过了以往以命换命的年代，至少在战损上，咱们大唐就立于不败之地了。”

    李世民点了点头，这一点，他深有体会。毕竟唐朝建立后，征战的后期，还是招降为多。那些草头王，面对不可力敌的朝廷军队，强自抵抗，不过是以卵击石而已。

    “朕今天还打算留宿行宫，正好跟你多聊聊。说说对火药的看法，既然这东西是你鼓捣出来的，你应该是最了解的。”

    李承乾想了一会儿，才回答说：“火药武器确实是一把双刃剑，至少在更强的火药出现以前，黑火药无论如何是要保密的。如今儿臣虽然建立了火药武器工坊，但是在火药的制造上，依旧采取了绝密的看护。除了军器监的那十几个工匠以外，也就只有儿臣知道火药的配方了。只要捏死配方，基本上火药的秘密很难泄露出去。至于火药武器，不能制造太多，火药的载体或许能囤积一些，但是火药本体，只能是现做现配。这样做，一是为了安全，二是为了安全，三，还是为了安全！现在看管火药工坊的，还是儿臣调集的一些百骑司成员，既然您回来了，还是交给您调配吧。”

    面对李承乾的交权行为，李世民很是意外，惊讶道：“你要抽身出来？为什么？”

    李承乾笑道：“儿臣还是知道利害的，让儿臣管理，肯定没您管理来的严谨。就儿臣看来，这样的最高武力，只适合掌握在皇帝的手里，余下，哪怕是舅舅、河间王等皇亲，也不能插手。力量从来都是动人心得，就算咱们对他们很是放心，也不能大意啊！”

    李世民点了点头，一脸欣慰的样子说：“到底知道提防人心了，虽然拿舅舅和河间王举例子，有点不妥。朕知道了，明天朕回长安后，就去参观一下火药工坊，看看你弄出来的火药，到底是什么威力。”

