
　　“你哔话真多。”

　　林北辰一剑刺出：“别耽误我打广告。”

　　这一剑，看似平平无奇。

　　早晨金色的阳光照射之下，银色的剑身，闪过一缕光辉。

　　剑速不快。

　　至少武师级的高手，肉眼便可以捕捉到剑速轨迹。

　　而且林北辰并未催发火焰玄气。

　　但却有一种奇异的韵律节奏。

　　一抹银光闪过。

　　林北辰收剑而立。

　　这种感觉，就好像是他刺出到了一半，突然觉得可能出剑的姿势不对，于是收了回去。

　　但他的话，却逼格十足——

　　“你，已经败了。”

　　林北辰说着，四十五度角微微仰头，一个酷炫的POSE。

　　然后就在心里暗骂了一句：草，太阳有点晃眼。

　　看来这个前世流传于网络的耍酷姿势，只能用于阴天、晚上或者是室内。

　　擂台周围一片哗然。

　　这是什么情况？

　　高地平微微一怔之后，冷笑了起来：“装神弄鬼，你故作什么玄虚，这样并不能……”

　　话音未落。

　　嗤！

　　一道细微的布帛崩开的声音响起。

　　高地平的话戛然而止。

　　他难以置信地低头。

　　只见自己的左胸心脏位置，长袍破开一道细细剑孔。

　　刺痕穿透了外袍和内衬，在他的肌肤上，留下了一道浅浅的白色痕迹。

　　如果不是刚才外袍受力崩开，如果不是仔细看，高地平根本没有意识到，自己竟然中剑了。

　　“你……这是什么剑法？”

　　他缓缓地抬头，脸上的自信色彩早就烟消云散，表情苦涩，吞咽口水，干涩地问道。天籁小说网

　　败了。

　　败得稀里糊涂。

　　却也彻彻底底。

　　更加可怕的是，刚才这一剑，林北辰剑下留情了。

　　可以做到一剑刺破衣物而不令他察觉，自然是可以做到在他反应之前一剑洞穿他的心脏。

　　那样的话，现在的他，已经是一个死人了。

　　终于等到对手表情的林北辰，缓缓地结束了自己的POSE。

　　他眨了眨快要被太阳光照瞎的眼睛，表情做作地微笑，又更加做作地摇头，淡淡地道：“等你有朝一日，可以看清楚我的剑，才有资格知道这一剑的名字。”

　　废话。

　　当然不能告诉你，这是修炼到‘初窥门径’程度的【剑一】。

　　谁知道老丁这一套【剑十七】怎么来的？

　　秘策上沾着陈年老血，后面还被撕掉一部分……

　　一看就来路不正。

　　万一和【紫金锁阳】一样，是‘强取豪夺’而来，自己把剑招的名字说出去，那岂不是自找麻烦？

　　朱碧石这老狗那一句‘一身宝血啊’，林北辰还没有忘记呢。

　　毕竟这位师父，经常迟到，偶尔不靠谱，他不得不留个心眼。

　　“好，我知道了。”

　　高地平重重地点点头，原本震惊暗淡的表情中，又燃烧起一股强烈的战意，道：“今天，我败了，但终有一日，我会站在你的面前，用我的剑，问出你这一剑的名字。”

　　说完，他直接转身跳下来擂台。

　　“林北辰胜。”

　　裁判官大声地宣布了结果。

　　短暂的寂静后，整个第三学院场地中，都爆发出了一片滚雷般的欢呼声。

　　甚至隐约可以听到，在云梦城的各大方位，都传来了若有若无的欢呼声。

　　太争气了。

　　太爽了。

　　这就是我们云梦城的首席天骄。

　　即便是放在整个风语行省，也是能打的。

　　云梦市民们在这一刻，同仇敌忾。

　　林北辰摆了摆手双手，微微下压，道：“哈哈，基础操作，大家不要鼓掌，不要掌声……掌声……不要……停……不要停……”

　　周围一片哄笑。

　　林北辰又取出一个玉色药瓶，上面刻着【熊虎丹】三个字。

　　“诸位，我为什么长得这么帅，还这么强？告诉大家一个变帅变强的秘密，就是它……自然堂【熊虎丹】，八百年秘方，三百六十味灵草调配，不但可以美容养颜，还可以提升体质，服用之后，不但可以力大无穷，还可以金枪不倒，让男人省事，让女人不省人事！”

　　广告时间到。

　　噗通。

　　擂台周围顿时跌倒不少人。

　　楚痕、刘启海和潘巍闵三大主任，直接捂住了脸。

　　狗东西啊。

　　这种三俗的广告也敢接？

　　就连一直力挺林北辰，顶住压力让林北辰得以在舞台上继续打广告的新城主崔颢，在这一瞬间，笑容也不由得僵了僵。

　　人群中的崔明轨彻底呆滞。

　　他突然觉得自己对于林北辰的认知实在是太肤浅了。

　　维持秩序的临时场务唐天默默地掏出了自己的笔记本，在上面记载——

　　“观战感悟：不要脸是通往成功的必备素质之一……”

　　而更多普通人，尤其是许多普通男人，却在这一瞬间，起了心思：这【熊虎丹】当这么厉害？如果价钱不贵的话，倒是可以买几瓶试试，尤其是最后那句话，杀伤力实在是太强了啊，必须尝试。

　　这一幕，通过许多【千里目】镜头，通过直播，传到了风语行省的各大城市。

　　人群中，小摊卖药出身的自然堂老板安慕希笑的合不拢腿。

　　太值了。

　　自己的药店能不能一飞冲天爆火，自己祖传下来的炼丹制药术能不能发扬光大，就靠这一波了。

　　虽然林北辰这孙子广告费贼贵，足足2000金币几乎把他十多年卖野药积累的家底儿都掏空了，但不得不说，贵的有道理啊。

　　别的不说，单凭那句原原本本未删减版本的‘让男人省事，让女人不省人事’，就足以让自然堂三个字，留在百分之八十的直播观众脑海里了。

　　毕竟，这句话，是在林北辰宛如剑仙一般，一剑击败了七级大武师高地平之后说出来的啊。

　　回去之后，立刻加班加点，赶制【熊虎丹】。

　　安慕希咬牙下定了决心。

　　而同一时间。

　　观战的各大城首席天骄们，则是面色都凝重了起来。

　　“刚才那一剑……你们看清楚了吗？”

　　“没有。”

　　“太快了。”

　　“没想到林北辰这么快……”

　　“如果是我，遇到这一剑的话……嘶，躲不开，也架不住。”

　　“恐怖如斯。”

　　首席天骄们议论纷纷。

　　淡黄色长发少女沈璧君，表情有点儿恍惚。

　　她还沉浸在刚才林北辰那一剑中。

　　银光一闪。

　　长剑矫若惊龙，翩若惊鸿，带着一种足以令真正剑者为之沉迷的意蕴。

　　他，竟然掌握着这种剑术？

　　旁边的江自流，脸上也浮现出了一丝惊讶，旋即转化为浓浓的兴奋之色。

　　“不错，只有这样的你，才能让我真正提起一些战斗的兴趣啊，呵呵呵呵，但是这还不够，林北辰，再强一点，再强一点，让最终的擂台之战，变得更加有意义一点吧。”

　　江自流的笑容，越发地璀璨了起来。

　　---------

　　第一更，要去公众号【乱世狂刀】上公布美人榜第八名了，会是谁呢？还不去OB一波？选图要是不好看的话，我直播X十档电风扇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十三章 剑一初现威免费阅读。https://xs.23sk.com 