    目送着先后两道遁光远去，叶星川收回了视线，随后扭头看向旁边的萧道成，道：“上真已去追那西庭侯，我等也需努力了。”

    萧道成微微点头，随后视线在前方战场看过。

    此时港口有着大阵守护，他们这边不少攻击落在那碧蓝水幕之上，全都被拦了下来，无法击破那层防护。

    而对方港口之中，那些守卫也并非是一味挨打。

    此时先前见到的那六道五气朝元的气机，此时也纷纷开始动手，施展出一道道神通，开始进行着反击。

    一些挨得太近的舰船，面对那些神通，躲闪不及之下，全都落得一个船毁人亡的下场。

    前方的舰船，摄于那些五气朝元之威，一时间有些踌躇不前，不敢再进攻了。

    见到这一幕。

    萧道成眸光一闪，随后扭头看向叶星川道：“稍后我带人前去突袭大阵，你便留下来指挥舰船，后续支援我等。”

    叶星川没有拒绝，回应道：“你放心去，我在外围呼应，必保证后路安全。”

    萧道成微微点头，随后身形一纵，便化为流光，向着港口飞去。

    同时他也发出几道传音，送到了其余几处舰船上。

    很快。

    便又有七道流光，一起随着他奔向了港口。

    这数月以来，陆离所收服的五气朝元，可不仅仅只是叶星川、萧道成两人而已。

    见到八位五气朝元的修士往港口奔来，港口中此时正在施展神通，反击海寇的几个夜叉伯爵子爵，也俱是脸色一变。

    对面海寇之中的五气朝元，数量远比他们预想的还要多上一些。

    然而即便有些出乎意料，但敌人已经打到了面前，若是不拦了下来。任由这些五气朝元的修士动手，那么护港大阵再是坚固，也免不了被攻破的下场。

    而若是如此，等到西庭侯回来，追究起来，他们也讨不了好处。

    想到此，港口中唯一的一个伯爵夜叉咬了咬牙，看着左右五位子爵道：“那些海寇来了，随我去拦下他们。”

    虽然他们数量比对面少了两位，但借助大阵作为支援，却也并非无法一战。

    其余几个子爵夜叉点了点头，然后各自放开气机，与这位伯爵夜叉一起前往阻击萧道成。

    修行到了五气朝元，各项神通已经逐渐完善，便是连五气修行，也渐渐圆满。

    到了此步。

    五气朝元的修士已经可以初步引动天地之力了。

    虽然这种指示皮毛般的稍加利用，但所能够造成的声势，也已经极其恐怖。

    却见十四位五气朝元的修士，各自在战场上相互交战，顿时引得天生异象，灵气如同潮汐一般，不断的汹涌碰撞。

    种种可怕的神通，甚至已经改变了天象。

    而正当这末日景象，在战场上展开之时，叶星川此时也引领着舰队，稍稍结成了一个简单的阵势，开始攻击着港口。

    虽然简单组成的阵势，所能发挥出的威力并不算太强，也就只能稍加整合一下众修之力。

    但他们这边人数更多，消失的数量比港口的守卫多上接近一半，如此的优势，足以抵消对方的阵法之力了。

    更不用说还有叶星川，这位五气朝元圆满的存在，在暗中窥视着。

    仅以真人之下的优势而言，海盗团这边无疑是要胜过港口守卫的。

    不过想要短时间击破港口的防御，海盗这边却也没有那么容易，一切还需时间，更需无数的人命去填。

    ……

    正当港口这边陷入了惨烈的厮杀时，另一处，陆离也随着西庭侯，来到了距离港口三百里之外，一处百里内都没有礁石岛屿的空旷海域。

    “便就在此处了。”

    陆离飞到此处，身形便忽地顿住，不再向前。

    西庭侯的身形掠过海面，本来还想继续飞一段距离，这时听到身后陆离的传音，同时也察觉到对方已经止住了脚步，不免也跟着微微一顿。

    他悬在云层之中，回过身来，就见那位七杀船主袖袍一挥，一股无形的空间之力，便就将自己隐藏于虚空的保护之下。

    很显然，对方不愿完全按照自己的节奏来走，想要自行选择一个战场。

    而这处，便就是选好的地方。

    虽然心头还想再远离一些，最大可能的将战场的范围避开暴雨港，但此时陆离不愿，西庭侯也没有办法。

    所以有些可惜，但想到大局，却只能够点头道：“可以。”

    见西庭侯答应，陆离不由淡然一笑，心头暗道，此战胜算又多了一分。

    天上此时雷声轰鸣，无数闪电接连在云层之间游过，那呼啸的阴云将天空映衬的如同鬼域，在那时不时闪烁的电光之下，两人的身影若隐若现。

    然而在这等恐怖的环境之下，不管是陆离还是西庭侯，却都没有去管那可怕的雷电，而是将所有注意力都放在了各自身上。

    虽然自身修为远胜于西庭侯，但战场上瞬息万变，任何的变化都足以改变局势走向，反败为胜也非不可能。

    所以陆离即便有着足够信心，却也没有疏忽大意。

    看西庭侯已经停下，甚至开始汇聚自身之法，陆离也没有坐看着。

    他进一步的将自身虚化到了空间隔层之内，将自身处于一种可见不可查，可感不可触的玄妙状态。

    在这种状态之下，对方可以看到他的身形，但却无法查到具体方位。对方能够感应他的气机，却无法触碰到他的实体。

    因为陆离的身体，此时已经隐藏在层层空间之后，看是在此处，实则已经在另一片天地了。

    这是他的飞身托迹法，在修到圆满之后，所生出的特殊之能。

    换在出海之前，那时真法尚未圆满，是根本无法做到的。

    他这种状态的转换，西庭侯顿时便就察觉到了。

    他感觉自己明明已经看见了眼前之人，但却感应不到对方的方位，明明能够捕捉到气息，但却无法察觉到气息的来源。

    “好强的空间之法。”

    西庭侯脸色微微一变，若是真像自己感应那般，那这仗该如何去打？

    毕竟无法接触到敌人，也就意味着永远都无法击败对方。

    但即便心头忐忑，他却也没有因此放弃。

    眸光微微一动，这时他的法也已经凝聚好了。

    轰隆。

    却听下面海水汹涌，瞬间无数幽蓝水珠飞出，迅速的汇聚成了滔滔河流，直接朝着眼前的路里冲刷而去。

    这条幽蓝河流仿佛是世间极寒之物，虽然看似是水珠，其实更像是寒冰的液态。

    虽然看上去违背常理，但修行这种事情，便就是最大的违背常理。

    更遑论修行之中，更加不可思议的法，便更能做到种种不可思议之事。

    此时便见这些幽蓝寒冰河流，从空中飘来，所过之处，天地一切都被冰封，不论是灵气、阴云、雷电、亦或者是空气，乃至于空间。

    所有都被冰封，被那彻骨的深寒，给杀灭生机。

    更加可怕的是，这股法虽然源自于西庭侯，但所借用的力量，却是那下那无有穷尽的深海。

    只要深海之中的那股幽寒没有断绝，那么这深蓝河流便不会枯竭。

    正是因为有这种威能，所以哪怕知道陆离精擅空间之法，但有着地利优势，西庭侯却也敢与之争锋一二。

    汹涌河水冲刷而来。

    陆离只觉一股寒冷之意，透过了层层空间，直接作用到了自身身上。

    察觉这点，他眼神微微一凛，面色却是毫不改变。

    不过任由敌人攻击，却也非陆离的性格。

    看见河水涌来，他没有托大，而是伸手一点，便见无形之律动，瞬间在周围的空间中蔓延而去。

    一股扭曲空间的力量，眨眼就迎向了那道河水。

    哗啦！

    轰——

    只见河水势不可挡的汹涌而来，发出巨大的轰鸣之音，然而无形的扭曲之力，瞬间形成了一道壁障，将那河水挡了下来。

    河水与壁障碰撞，顿时溅射出无数的浪花。

    然而这股壁障并没能阻挡河水多久，那扭曲空间的力量，转瞬间便被幽蓝河水所蕴含的那股极寒之力给冻结。

    而后被河水一冲，便就轰然破碎。

    失去了空间阻拦，河水又继续奔腾向前。

    不一会，河水已经来到近前，然而等到冲刷过来时，却是直接穿过了陆离的身体，像是毫无阻碍一般，继续往前流去。

    纵然河水滔滔，却是半滴水也无法落到他的身上。

    “怎么可能？”

    西庭侯见自己最为担心的一幕，终于在眼前出现，顿时心头一跳，忍不住为之变色。

    但震惊过后，想到自己的使命，却又是咬了咬牙：“我就不信你这乌龟壳，真的就没有弱点了。”

    西庭侯伸手一挥，顿时穿过陆离的幽蓝河流，又流了回来，再度朝他撞去。

    然而依旧如先前一样，毫无阻碍的穿透而去。

    但西庭侯也不放弃，即便无法触摸到敌人，却依旧来回冲刷，形成了一道九曲十八弯，却有着唯一中心点交集的的河流。

    在这河流的不断冲刷之下，一层又一层的空间层层破碎，一点冰霜，也终于出现在了陆离的眉头。

    “果然，我就知道，你不是真正无敌的。”

    西庭侯哈哈一笑，然而下一刻，正当他想要更进一步的时候，脸色却骤然变了。

    却见一种与周围天地的隔绝之感，不知何时开始，出现在了自己周围。

    在他出手对付陆离的时候，陆离也在悄然声息间，完成了自己布置的绝杀。

    空间本就无形无质，无息无声。

    只要陆离不想露出动静，便是连那无形的律动，都不会表露出来。

    若是西庭侯仔细感应，细细提防，或许还能够有所察觉。

    但先前他被陆离那种可见不可查，可感不可触的玄妙状态，给弄的有些前后失措，是以就导致了如今这种不利局面。

    此时陆离已完成布局，一经发动，杀机便就令之色变。

