    这样下去，不是办法。

    哪怕是组织里面，甘愿冒险的同志很多，而且不会因为一次的失败，就不敢冒险。

    可是难道就能眼睁睁看着，同志们的不停牺牲吗？

    当然了，为了一些事情，牺牲是在所难免的。

    但是药品呢？

    药品可是很稀缺的。

    能让你这样来几次？

    所以说这样下去，在余惊鹊看来，根本就不是办法。

    日本人把控了冰城，让一切都变得很难，尤其是药品这种东西。

    日本人可能也猜到了，病人需要治疗。

    所以他们控制住了冰城的医院，算是让病人在冰城之内，得不到治疗。

    然后还不能让你离开冰城，至于药品，更加是不能让你送入冰城。

    所以这样一来二去，日本人的心思就很明白了。

    我就算是抓不到你，我也要让你死在冰城，不能让你出去乱说话。

    这是日本人的想法，也是双重保险，那就是我能抓到自然是抓，如果不能抓到，就让你得不到治疗，从而死在冰城之中。

    余惊鹊现在虽然是特务科的科长了，权利是不小，但是想要弄到药品，那还是很难的。

    甚至是说，余惊鹊就没有办法解决这个问题。

    而且有乔三爷的人加入，就算是黑市上，价格昂贵的药品，组织可能都买不到。

    毕竟黑市，和乔三爷就有不小的关系。

    之前日本人可以睁一只眼闭一只眼，但是现在这种情况，乔三爷也不敢乱来，自然会盯着黑市。

    这样下去不是办法，你又想不到好办法，这确实是让余惊鹊着急的不行。

    余惊鹊没有立马去找陈溪桥，毕竟他现在脑袋里面，空空如也，对于这件事情，想不到太好的办法，去找陈溪桥也是白找。

    这件事情，余惊鹊也不好去找羽生次郎打听，因为不是你负责的，你去找羽生次郎打听什么显得奇怪。

    之后几天，余惊鹊脑子里面都是这件事情，却也只能是这件事情罢了。

    好像平常的聪明才智，在这个时候，已经是没有用处了一样。

    但是今天，余惊鹊又收到了消息，和之前的消息是一样的。

    组织的同志带着药品，想要进来冰城，被日本人给抓到了。

    这一次好一点，药品被查到了，但是组织的同志跑了。

    毕竟有了第一次的前车之鉴，组织也做出了一些调整和改变，但是不变的是，你还是失败了。

    听到这个消息，余惊鹊的心里没有第一次那么难受。

    因为这一次组织的同志是安全的，其次就是已经有心理准备了，知道这个办法真的很难完成。

    不是那么难受，可是还是不好受啊。

    而且从组织明明失败了一次，还要继续行动，还是用同样的办法继续行动来看，组织真的是已经没有办法了。

    今天余惊鹊没有回家，他要去见一下陈溪桥。

    找到陈溪桥之后，余惊鹊直接开口说道：“组织这样下去，真的不是办法。”

    余惊鹊说的话，陈溪桥怎么可能不知道。

    他明白余惊鹊是不想眼睁睁的看着，不停的死人了。

    可是病人的药物，能坚持的时间现在是更短了。

    之前陈溪桥说少则半个月，多则一个月。

    现在少则十天，多则二十五天，不知不觉，又过去了五天。

    而且这过去的五天里面，并没有实质性的进展，行动全都失败了。

    组织安排了两次行动，全部都是以失败告终。

    “组织也是被逼的没有办法了。”陈溪桥说道。

    没有人愿意看着组织的同志白白送死，但凡是有点办法，也不至于这样硬来。

    “这样不行。”余惊鹊只是摇头说道。

    不管你承认不承认，你都要明白，你这样想要带着药品进城是肯定不行的。

    “实在不行，放弃吧。”余惊鹊不知道为什么自己说出来了这句话，可能是因为余惊鹊真的不想看到再有人牺牲了吧。

    孔晨，木栋梁，都做出了牺牲。

    顾晗月也是因为平房区的事情牺牲的。

    组织现在这样不停的牺牲同志，如果病人的命最后还是没有保住，那么岂不是对不起这些人。

    虽然知道这些人是自愿的，可是他们是为了心中的信仰，为了早日胜利。

    只是余惊鹊已经看的有些于心不忍了。

    因为在余惊鹊看来，就算是命吊住了，你也不能离开冰城，最后的结果不言而喻。

    陈溪桥叹了口气，不知道说什么好。

    放弃。

    已经做出了这么多的牺牲，现在放弃就甘心吗？

    但是如果你继续的话，岂不是越陷越深，之后想要放弃就更加困难了吗？

    陈溪桥说道：“组织不是不想放弃，但是……”

    放弃是需要很大的勇气的，这件事情尤其如此。

    “那就想别的办法。”余惊鹊咬着牙说道。

    这个办法，用了两个人的牺牲，已经证明是不可行了。

    难道还需要用更多人的牺牲，去证明吗？

    “别的办法？”

    “哪里还有办法？”

    “除非是找军统。”陈溪桥说道。

    “可是军统不是不同意吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥抬头说道：“军统是不同意，但是你还记得神父上一次来冰城吗？”

    神父来冰城余惊鹊当然记得了，当时还是在火车站余惊鹊就看到了，整个就是一个神棍。

    “记得，怎么了？”余惊鹊问道。

    “当时我们冰城的线路瘫痪，神父来冰城，是想要找军统的算盘。”

    “当时组织里面有同志告诉组织，说算盘负责军统在冰城的渠道。”陈溪桥说道。

    “我知道，但是组织当时的同志，根本就没有见过算盘，所以就没有找到这个算盘。”

    “而且之后木栋梁也有了码头的渠道，就没有再说这件事情。”这件事情，余惊鹊还是记得很清楚的。

    陈溪桥继续说道：“你还记得，算盘当时知道我们的意图，虽然没有和我们见面，也没有建立合作，但是他却放过了我们的人。”

    “记得啊，他应该是不想自相残杀吧，毕竟大敌当前。”当时组织的同志，虽然暴露了，可是却没有被算盘给杀掉，反而是放掉了。

    算盘不会让组织的同志继续在他手下工作，但是也没有要赶尽杀绝的意思。

    就是我不会和你们合作，但是我也不为难你们。

    当时的算盘，表达的就是这个意思，有点拒人千里之外的感觉，神父也就只能无功而返了。

    