    “朋友，你疯魔了！”

    上官铭摇头轻叹，一摆折扇，似颇为惋惜。

    话虽如此，可其挥动折扇之际，自有一股无形风暴凭空而现，好似蕴藏着难以言说的玄妙力量。

    饶是陆川这一刀已然全力以赴，拥有莫测威能，却依旧劈了个空。

    不错，确实是劈空了！

    在陆川感知之中，自己这一刀好似失去了着力点，刀尖所及之处，一切好似化作了虚无，又似没入了重重扭曲的空间，无法触及任何实体。

    “这是什么神异玄通，亦或者特殊规则之力？”

    陆川心头一跳，惊诧不已，却也没有因此慌乱，手中神锋一卷，刀招瞬间变化，身形已是化作无数残影。

    云龙九现，陆川自创的刀法绝招之一！

    刹那间，数十道有如实质的身影，人刀合一，将上官铭所在包围，可所有的刀尖所指，无不是其周身要害所在。

    “哎！”

    上官铭微微摇头，神色没有丝毫变化，手中折扇再次轻挥。

    一如之前，陆川的刀招，完全落了空。

    陆川神色微沉，知道自己遇上对手了，这还是自成就神藏人仙以来，所遇到的第一个，能够与他在修为相若的情况下，令他倍感棘手的对手。

    不同于丰灵秋、阿萝等巅峰神藏或半步灵寂，上官铭的修为也是如此，与陆川相若。

    可单论自身实力，还有掌握的神异玄通，都似乎处于自身的极限。

    隐隐中，陆川甚至能清晰感受到，上官铭身上，有着让自己异常忌惮的力量波动。

    若无意外，这位上官铭，必然有着重创，乃至斩杀陆川的实力。

    虽然有些不可思议，陆川却也觉得在情理之中。

    毕竟，上官铭本身来历不凡，其父乃是人族四大圣尊雷泽天策中的上官策。

    陆川也从不认为，自己能够越阶战斗，便是同阶无敌。

    人外有人，天外有天，一山还比一山高，这是常识，亦是陆川能够活到现在的人生信条之一。

    但这却不代表，陆川拿对方没办法，亦或者威胁不到对方。

    诚然，上官铭有重创乃至杀伤陆川的实力，反之亦然。

    莫看上官铭现在应对的轻松，那是在此前激战中，他看到了太多陆川施展的手段。

    无论是诸法不加身，亦或是道影逆轮，还是脚下方寸，就连雷之规则，陆川都没有保留的施展出来。

    落在这等天骄人杰眼中，只要有了准备，自身实力又不差，应对起来，自然不会太难。

    但通过交手，陆川同样察觉到了对方的异样。

    虽然事起仓促，可上官铭对于陆川隐藏的手段，同样没有什么好的应对法门。

    “能够避让，亦或者规避攻击的特殊神异玄通或规则之力吗？”

    陆川冷冷一晒，脚下轻点间，身形飘忽不定，虚实相间，有若重影，气息也变得若有若无起来。

    “不知道，能否规避的了，我的规则之力？”

    虽然现在动用自己的本命规则之力，有些冒然，但陆川已经顾不得太多了。

    上官铭的出现，说明那些隐藏的灵寂大修士，已经有些按捺不住，真要等这些强者动手，他怕是连最后一线生机都要失去。

    “嗯？”

    上官铭剑眉微蹙，眸中异色微闪，第一时间察觉到了陆川的异样，心下谨慎的同时，却也没有太过放在心上。

    毕竟，他的传承，乃是得自其父，圣中至尊的上官策。

    而上官家本身便是万载世家，传承久远，虽没有洞天大能坐镇，却有自家的洞天福地。

    也正因此，上官铭年纪轻轻便已是半步灵寂。

    对于常人而言，千难万难，近乎九死一生的烧身业火，生死寂灭，上官铭不说轻轻松松，可在有准备的情况下，却也不会有太大风险。

    区别在于，可以从中获取多大，或者更多的好处而已。

    所以，面对气息变幻不定，不知施展了何种秘术的陆川，上官铭虽第一时间做出了应对，甚至暗暗准备动用护身异宝，却也没有怎么放在心上。

    在上官铭眼中，陆川实力或许不凡，甚至不弱于自己，可到底不过是野路子出身而已。

    除了走狗屎运弄到手的炼狱塔，陆川不可能有能够威胁到自己的方面。

    甚至于，基于某种隐秘，上官铭比寻常人，甚至是灵寂大修士知道的更多。

    有关于这件洞天灵宝，远非常人所想，只是一件洞天灵宝，而是关乎一件极大的隐秘。

    所以，玄雷山脉外，渊泽圣尊现身，却连正眼看都没有，任由陆川将之带走。

    真以为，圣中至尊不缺洞天灵宝吗？

    即便是位列雷泽天策之一的上官铭，也不过是因为上官家传承渊源，才有一件洞天灵宝傍身而已。

    哪怕如此，外界才有传言，这位不过是君级大修士，却仗着洞天灵宝，成了圣中至尊。

    圣中至尊可不是人中至圣！

    总而言之，上官铭虽将陆川作为对手，也就仅仅这一阶段而已。

    但当陆川的攻击来临，上官铭才发现，自己不仅错了，而且是大错特错，甚至错的离谱。

    一刀凌空，锋芒慑魂，遍体生寒之际，上官铭故技重施，以自身绝学应对，却没有如此前一百，轻描淡写的将之破去。

    铮！

    但听一声铮鸣，刀锋已是临身，令上官铭心头一寒，似有切肤之痛，就连神魂都为之失神刹那。

    好在，他也是修为雄浑，基础更是牢固，对于这一类夺魂慑魄的力量，拥有极强的抵抗力。

    不仅如此，在此前做出的准备，一件护身异宝，也在遭受异常影响的刹那展开，化作一层蒙蒙毫光，护住了周身和心神。

    嗤啦！

    但即便如此，也只是在千钧一发之际，避开了锋芒，品阶不凡的宝衣，却也被刀气划破，隐隐可见一道细微的血痕，出现在肩头。

    “原来如此！”

    陆川冷冷盯着面色有些阴沉的上官铭，不屑道，“难怪你敢在本座面前大放厥词，不过是仗着一件防御异宝和特殊的规则之力，能够规避攻击罢了。”

    “哼，大言不惭！”

    上官铭面色颇为不好看，却也没有因此失去理智，轻吸口气，已是摒去杂念，恢复如常，淡淡道，“你很不错，可惜入了魔道！”

    “是啊，所以才有了你这种斩妖除魔的正义之士！”

    陆川冷冷一晒，好似丝毫没有将上官铭这位圣中至尊的传承者看在眼里。

    “激将法，小道尔，对我没用！”

    上官铭剑眉微扬，俊脸古井无波，右手一摆折扇于胸前，淡漠道，“你出了三招，也接我一招——凤翼九连环！”

    唳！

    话音未落，一声清丽鸣啸划破苍穹，上官铭气息一涨再涨，背后赫然涌现一道银白凤凰虚影，振翅傲啸于虚无之中。

    看似不过是虚影，却透着一股难以言说的恐怖威压，仿若君临天下，威震八荒，万灵俯首！

    “这就是上官家这等世家传承中，用以克制妖煞的秘术神通吗？”

    陆川眸中魂火微凝，浑身都好似灼热难耐，不仅仅是不化骨，承受着难以言说，凭空而来的炙烤，就连神魂似乎都承受着莫名的燥热。

    虽然早就听闻，这些世家之中，传承有克制妖煞的秘术，而且将之融入了传承之中，成为世家赖以生存的绝学秘术，威能不凡，却也没想到，竟有如此威能。

    在这一刻，陆川隐隐感觉到，四方空间已经完全被封闭，即便是炼狱塔，都受到了莫大影响。

    固然有圣仓城大阵封禁空间的缘故，可上官铭那秘术施展时，却好似将这一影响放大数倍，乃至数十倍。

    这就是极为了不起，乃至惊人的力量了！

    可以想见，若是配合特殊的阵法，真要是还能将其它威能放大，再辅以这等秘术的话，别说同阶无敌，即便是越阶斩敌，也不在话下。

    这一刻，陆川也深切认识到，其父上官策，为何能够名列人族四大圣中至尊之一。

    但看上官铭的表现，待其成长起来，即便不如其父，也多半是一尊君级大修士，而且是其中拔尖的存在，未必不能成就圣中至尊。

    现在想这些太远，当务之急，是如何摆脱此劫。

    呖！

    不等陆川多想，那银白凤凰虚影振翅翱翔，似要冲天而起，上官铭已是手握折扇，向陆川遥遥一点。

    刹那间，其手腕上出现了一道金色流光，其上隐有密密麻麻的神秘符文萦绕游走，端的是玄妙无双，又透着难以言说的伟岸力量。

    嗡！

    几乎在同时，凤凰虚影没入其中，化作一道金白色圆环，透出了重重残影，好似将整座天地笼罩在内，一击贯穿，直取陆川所在。

    “虽然很不想露出这副样子，但你这样的对手，值得我放手一战！”

    陆川轻摇脖颈，嘎巴作响间，身形陡然暴涨，竟是须臾化作数丈高下的巨型白骨。

    不仅如此，白玉般的骨架上跟上出现了道道诡异符文，还有狰狞倒刺。

    尤其可怖的是，其背后还有一双完全由骨骼组成的骨翅！

    这才是不化骨的真正形态！

    也是陆川舍弃血肉之后，第一次显露出的真形。

    嗡！

    金环降临，虚空陷落，陆川所成不化骨上出现了道道裂纹，却是不退反进，冲霄而起，自金环中心硬生生冲天而起，直取上官铭。

