
            

                    ：[]
                ！！

            
                邢彼青与叶知北自然不知道杨叶心中在想什么，不然，绝对会给他几个白眼！

    “三枚源界丹对叶兄来说还不够吗？”邢彼青突然问。

    杨叶苦笑，“确实差一些。”

    “还差几枚？”邢彼青问。

    杨叶想了一下，然后道：“三枚！”

    在他鸿蒙塔内，可是有六头四界巅峰大妖！

    三枚！

    邢彼青有些为难，如果少的话，她倒是可以借一点出来，但是，三枚，也就是将近一千枚界晶，实在太多太多了。

    似是知道邢彼青所想，杨叶笑道：“彼青姑娘不必多想，三枚就三枚，暂时够用了。”

    邢彼青屈指一点，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。

    不仅邢彼青，叶知北也是屈指一点，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。

    两枚纳戒之中，刚好一千枚界晶！

    “你们？”杨叶愣住。

    邢彼青道：“算是借你的，你可一定要还。我们两个都是家族继承人，有一些权力，刻意调用一些家族的资产，但是，即使是我们，也不能不还。”

    说到这，邢彼青苦笑了笑，“一个月，一个月内，我们若是不补掉这个窟窿，会被家法弄的！”

    杨叶摇了摇头，然后将两枚纳戒推回到了两女面前，“三枚对我来说，暂时够了。不能让你们为难！”

    邢彼青笑道：“如果你能在一月内还我们，我们就不危难！”

    一个月！

    杨叶苦笑，如果小白在的话，一个月还清，问题还是不大的。但问题是，小白不在啊！没有小白，他想要在一月内赚取一千枚界晶，除了抢，他真的想不出别的办法了！就算是抢，也不一定能够抢到这么多界晶啊！

    这时，叶知北突然道：“先用着吧，到时在说。”

    邢彼青点了点头，“先把源界丹弄到手再说吧！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，他已经想好，到时如果实在没有界晶，就用果子赔偿了！

    反正果子那么多，而且，小白还可以培养更多！

    三人再次回到了那驼背老者的面前，邢彼青道：“六枚源界丹，一手交钱，一手交货！”

    六枚！

    驼背老者微微抬头，沉默了好一会，然后才道：“看！”

    邢彼青看向杨叶，杨叶拿出了三枚纳戒，里面，将近两千枚界晶！不得不说，这绝对算是一笔巨财了！

    驼背老者道：“稍等！”

    说完，其转身离去！

    原地，杨叶收起了纳戒，然后扫了一眼四周，“安全吗？”

    “安全！”邢彼青道。

    “这么肯定？”杨叶有些意外。

    邢彼青笑道：“这里的规矩，从未有人破过！”

    杨叶轻声道：“也许破过，但是知道的人都已经死了呢？”

    闻言，邢彼青与叶知北两女黛眉蹙了起来。

    杨叶笑道：“不是我胡思乱想，只是，这么多年来，一个个残酷事实告诉我，没有所谓的绝对规矩，而且，就算有规矩，那也是建立在双方实力对等的情况下，实力不对等，你们觉得，老虎会去跟一头羊讲什么规矩吗？”

    邢彼青沉默了许久，然后道：“那就让我们看看，看看这里有没有规矩吧！”

    杨叶点了点头。

    任何时候，他都会做最坏的打算，只有做了最坏的打算，才不会被人家打个措手不及，也才不会失望！

    时间一点一点过去，大约半个时辰后，街道上的人越来越少，又过半个时辰，街道上行走的人已经不见，只剩两名摆摊的黑袍人。

    又过去数息，其中一名黑袍人右手一招，似是收起了什么，心满意足的转身离去。

    场中只剩一名黑袍人！

    原地，邢彼青两女脸色阴沉，不知在想什么。

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    这个世间，有善意，但是，很多时候，恶意更多啊！

    这时，之前那名驼背黑袍人再次出现在了杨叶三人的面前。

    邢彼青两女已经暗暗戒备，随时准备出手！

    而就在这时，那驼背黑袍人屈指一点，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。

    杨叶扫了一眼，然后给邢彼青看，邢彼青微微点头，“刚好六枚！”

    杨叶看了一眼那驼背黑袍人，然后屈指一点，三枚纳戒落在了那老者的面前。

    驼背老者也不说什么，看了一眼，收了起来。

    杨叶笑了笑，然后看向邢彼青，“走吧！”

    而就在这时，一股无形的结界突然出现在了四周，这结界直接将整个街道封锁了起来。

    见到这一幕，杨叶笑了。

    在他身旁，邢彼青与叶知北脸色彻底阴沉了起来。

    显然，有些人要坏规矩了。

    邢彼青看向那驼背黑袍人，“怎么，要坏这里的规矩？”

    驼背黑袍人淡声道：“我与你们公平交易，公平买卖，我坏规矩了吗？”

    邢彼青冷声道：“那你现在是什么意思？”

    驼背黑袍人摇头，“与我们无关，你们自己的事情！”

    邢彼青沉声道：“这里是你们的管辖地，你们不管？你是在开玩笑吗？”

    驼背黑袍人淡声道：“是我们的管辖地，但是，现在是凌晨，这个时间段，不管这里发生什么，我们都不会管！”

    杨叶看向邢彼青，“有这说法吗？”

    黑袍下，邢彼青神色极为的难看，她竟然忘记了这一点，这里有一个规定，那就是凌晨时分，这里会关门，就相当于外面的店铺一样，时间到了他们要休息一样！

    但是，还是不正常的。之前街上那些人的离去，并不是到点离去，而是提前离去，提前了一个时辰离去，显然，这是有人在清场！而且，眼前这老者故意拖了半个时辰，这是有鬼啊！

    沉默了片刻，邢彼青看向杨叶，“你是对的！”

    杨叶哈哈一笑，然后扫了一眼四周，不远处，还盘坐着一名没有离去的黑袍人，杨叶并没有管对方，而是道：“六枚源界丹，是一笔巨财了。”

    说着，他右手一招，那枚装有六枚源界丹的纳戒出现在了他面前。

    杨叶指了指自己面前的那枚纳戒，“就在这里，你们来拿啊！”

    “好，这就来！”

    一道声音突然在暗中响起，紧接着，一名手持长枪的黑袍人突然出现在了杨叶三人的面前。

    五界巅峰强者！

    不只一人，在这手持长枪的黑袍人身后，还有三名黑袍人，

    皆是五界巅峰！

    为首的那手持长枪的黑袍人话音刚落，手中长枪电射而出，直指杨叶。

    这一枪，宛如雷霆出击，一股强大的威压直逼杨叶三人！

    邢彼青与叶知北正要出手，而就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中骤然响彻而起，紧接着，两柄飞剑在场中飞斩而过！

    嗤嗤！

    两柄飞剑瞬间便是破开了那柄长枪所造出来的威压，不仅如此，那柄长枪更是直接被两柄飞剑斩飞，两柄飞剑速度不仅，瞬间至那持枪黑袍人面前！

    就在这时，黑袍人突然朝后退了一步，一步退，他面前的空间突然形成了一个黑色漩涡，两柄飞剑瞬间被这个黑色漩涡卷入了其中！

    这时，一柄剑突然至。

    嗤！

    这一剑直接破开了那黑色漩涡，不仅如此，那黑袍人更是被震地朝后连连暴退。

    两柄飞剑回到了杨叶腰间的剑葫之中，但是转瞬，两柄飞剑飞斩而出。

    远处。

    嗤嗤！

    那为首的黑袍人心中大骇，在这关键时刻，他右手朝前一握，一柄长枪凝聚而现，紧接着，他手持长枪朝着面前猛地一个横扫！

    这一扫，扫出了无与伦比的强大气势，宛如能够扫荡千军！

    铛铛！

    这一扫，直接挡住了杨叶那两柄飞剑，但是很快，杨叶又出现在了他的面前，这时，杨叶握住了两柄飞剑，然后两柄飞剑猛斩而下！

    双剑！

    他杨叶，可是会双剑的！

    不想暴露过多底牌，因此，杨叶没有施展剑域与血脉之力，也没有动用诛！

    双剑一斩而下！

    嗤！

    那持枪黑袍人手中的长枪直接被斩成了两截，而那黑袍人也在这双剑之下，成为了三半！

    连灵魂都没有能够逃脱！

    秒杀那黑袍人之后，杨叶并没有罢手，两柄剑入剑葫，下一刻，两柄飞剑激射而出，不远处，那两名黑袍人心中大惊，就要逃，然而，飞剑比他们的速度更快。

    嗤吃！

    两柄飞剑直接洞穿了两名黑袍人的眉间！

    这两剑，直接让得那三人神魂俱灭！

    杨叶右手一招，三枚那就出现在了他手中，并没有看那纳戒，而是转头看向了之前那名驼背黑袍人。

    驼背黑袍人就站在那里，没有说话！

    杨叶缓步走向那驼背黑袍人，就在这时，那驼背黑袍人身上突然散发出了一股强大的气息。

    根本不是五界强者，但也不是主境，应该说，无限接近主境，或者说，对方压制了自己境界！

    邢彼青与叶知北走到了杨叶身旁，邢彼青微微摇头，“算了，我们并没有亏！”

    不远处，那驼背黑袍人转身离去。

    就在这时，杨叶突然拔剑插在了地面。

    轰！

    整个地面瞬间裂开！

    驼背黑袍人停下了脚步！

    杨叶抬头看向那驼背黑袍人，狞笑道：“算了？不不，老子咽不下这口气。既然老子咽不下这口气，那就只能让某些人断气了！”           
            