    如果没有钟离飞鱼，陆婉清肯定是带孩子回太空胶囊那边休息，安全一些，可是现在，钟离飞鱼躺在这里，她们也不能离开。

    陆婉清想了想，干脆从自己的空间钮里重新拿出一件衣服，她看了看周围，最后找了一个阴凉的地方，将衣服铺开。

    “蓝蓝，你躺这里午休吧～”陆婉清说。

    小穆蓝看着妈咪铺好的衣服愣了愣，眼里有些茫然：“妈咪，我们中午要在这里休息吗？”

    陆婉清伸出手，揉揉孩子的头顶，温柔道：“嗯，钟离上将在这里，我们如果离开的话，他可能会很危险。”

    “嗯。”穆蓝懂了，微微点头。

    小穆蓝立刻走到里面，他在衣服上躺下来，又对妈咪说：“妈咪也睡～”

    陆婉清又拿出一件衣服，给小家伙盖上，然后说：“蓝蓝先休息，妈咪今天不困。”

    小穆蓝眼里茫然，他看着妈咪，有些不懂，妈咪怎么今天突然就不困了？妈咪以前不是跟他一样，每天中午都会午休的吗？

    “睡吧~”陆婉清安抚道。

    小穆蓝真的困了，他抵着困意睁了睁眼睛，然后说：“嗯，妈咪午安～”

    陆婉清笑了，低头亲亲孩子的额头，说：“蓝蓝也午安～”

    时间到了孩子平时午睡的点儿，小穆蓝很快就睡着了，陆婉清在一旁守着，她其实也有点困了，但是她不能睡觉，这里到底是在外面，钟离飞鱼和穆蓝一个昏迷中，一个在睡觉，她如果也睡着了，森林里冲出来点什么，她们三个人都会很危险。

    不能睡觉，陆婉清睁着眼睛，看着躺在地上的一大一小，突然意识到一个问题。

    她们中午不能离开，只能睡在这里，那晚上呢？

    钟离飞鱼如果晚上之前还不醒来，那她们晚上岂不是也不能离开？

    陆婉清想着，视线突然上移，看向了钟离飞鱼躺着的上方的空间，如果她努力一把，能不能在天黑之前，在钟离飞鱼的上方建起来一栋房子？

    建一栋房子是比较难的，但是搭建一个简单的临时住所，应该不难吧？

    陆婉清想着，视线盯着钟离飞鱼上方和周围的空间，脑子就自发地开始构建房子的结构模型。

    房子的大概模型有了，陆婉清干脆直接打开空间钮，拿出纸和笔。

    说起这个，还要感谢穆斯杰，陆婉清随身携带纸和笔的习惯，就是因为跟他去穆家顶楼学习的时候，发现里面很多珍贵的资料和机甲模型都是用最原始的纸和笔记录的，所以她也下意识地在自己的空间钮里放了纸和笔。

    偶尔有灵感的时候，也会将纸和笔拿出来，随意画一画自己脑子里突然冒出来的灵感。

    陆婉清想着，就在旁边画了起来。

    小穆蓝睡了一个午觉，醒来的时候，就发现妈咪在画画，他愣了愣，然后很快就觉得，妈咪应该又是在画机甲模型了吧？

    穆蓝想到妈咪设计出来的超3s机甲，突然就兴奋起来，立刻朝着妈咪跑去！

    “妈咪！”小穆蓝跑到妈咪身边，就开心地唤道。

    陆婉清吓一跳，手一抖，差点毁了自己辛苦一中午画出来的房屋模型。

    穆蓝伸出头看陆婉清在纸上画的东西，可是看清楚，他就愣住了，小眉头皱起来：“妈咪，这是什么？”

    那不是机甲图！

    穆蓝茫然，妈咪不是在画机甲图，妈咪画的是什么？

    陆婉清也反应过来了，她小心地将最后一笔补好，然后抬起头来，看向小穆蓝，笑着说：“这是房子。”

    “房子？”穆蓝疑惑。

    陆婉清点头：“嗯，走吧，我们去砍竹子。”

    森林里有树，还有很多竹子，陆婉清觉得用竹子来做房子是最好的，竹子结构特殊，大小相似，这样做房子的时候，材料之间的组合会比较整齐，做出来的房子不仅美观，而且能遮风挡雨。

    树就不一样了，森林里的树木很多，且不说不同种类的树木，就算是同一种类的树木，大多数也是有大有小，大小不一，而且差距很大，处理起来很麻烦。

    “我们砍竹子做什么？”小穆蓝很疑惑。

    “做房子。”陆婉清笑着说。

    “妈咪，你会做房子？”小穆蓝很震惊。

    陆婉清垂眸看向小家伙，笑着解释：“不是什么正经房子，就是一个简单的临时遮风挡雨的地方。”

    “它可能不是很牢固，不过现在钟离叔叔躺在这里，还在昏迷中，我们也不能将他带回太空胶囊里面。”

    就算带回去了，小小的太空胶囊也容不下三个人，里面能呆两个人已经是极限了，如果将钟离飞鱼搬进去，那么她和小穆蓝就有一个进不去，必须留在外面。

    而且钟离飞鱼还受着伤，也不能移动。

    “我们做一个临时的房子，暂时遮风挡雨，勉强住几天应该没有问题。”陆婉清说。

    小穆蓝看着妈咪，眼里都是崇拜：“妈咪，你好厉害！”

    今天之前，穆蓝心里最厉害的人一直是爸爸，爸爸超厉害，但是从今天开始，穆蓝觉得妈咪比爸爸更厉害了。

    因为妈咪懂的东西真的好多好多，会做机甲，还会做房子，但是爸爸只会做机甲，所以妈咪比爸爸更厉害！

    陆婉清没有再耽误时间，她只有一下午的时间，其实时间很紧张，如果不能在天黑之前将房子建出来，今天晚上她们可能都要面临危险。

    穆蓝最开始跟着妈咪，只是觉得妈咪好厉害，但是干了一会儿之后，他突然也发现了，妈咪好像很累。

    “妈咪，要不要休息一会儿，你都出了好多汗了～”陆婉清又搬回一根竹子到钟离飞鱼旁边的时候，穆蓝看着妈咪，有些担忧地说。

    陆婉清看向小穆蓝，笑了笑，说：“蓝蓝累了吗？如果累了，就在钟离叔叔旁边休息会儿～”

    “我不累！”小穆蓝闻言连忙说。

    “妈咪你流了好多汗，妈咪累了！”小穆蓝认真道。

    陆婉清笑了笑，然后继续朝着林子走去，其实累，也是搬运竹子的过程累，砍竹子她都是直接用星际的能量锯子锯断的，很方便，而且轻松，丝毫不费力。

    搬回来不少竹子之后，陆婉清就开始了下一步操作，她将自己中午画的图纸拿出来，认真看了几眼，然后就拿出能量锯子，又拿起搬回来的竹子，开始操作起来。

    竹子的大小虽然都是差不多的，但是长度还需要人为控制，陆婉清根据建造房子的需要，将竹子锯成整齐的一节一节的。

