    第8章 出师未捷身先死，仰天高唱铁窗泪。（求收藏和推荐票）

    不多时，李山带着一群人涌进了巷子里，将还躺在地上的常兴隆五花大绑。

    帮忙捆绑的大叔绳艺高超，一看就很有故事。

    之后的事情便是等待警察来处理，由于担心常兴隆的能力，每当他有醒转的迹象时，众人就会再给他来一下，确保他不整什么幺蛾子，能在一觉醒来后入住铁窗房。

    出师未捷身先死，仰天高唱铁窗泪。

    常兴隆的故事告诉我们一个道理，动手之前别没事乱立旗子，不然该跪该得跪。

    渝州城警察局。

    接到民众报警的警察有些哭笑不得，谁能想到一个手上沾有血案的凶徒居然栽在了两个少年手中。

    你可是罪犯呀！居然在对两个高中生动手时被人家反杀了，而且两个高中生里还有一个坐着轮椅，压根就没有什么战斗力。

    伍命：礼貌你吗？

    接线员不由得感叹民众的力量果然是伟大的，然后立刻通知了局里的其他人。

    听到这个消息的伍先猛倒是松了一口气，他在接到伍命电话时就察觉到了不对，正在让技术人员帮忙定位伍命的手机。

    现在确认儿子没事，了解但常兴隆在对伍命和李山下手，并且已经被擒后，当即表示要一起去报案现场。

    坐在出警的车上，伍先猛十分庆幸之前让李山帮忙送伍命回家的决定。

    如果换成伍命一个人或者让孩他妈去接，今天多半要出事！

    伍先猛心中立下决定，等这次回家后一定要登门感谢一下李山一家。

    还有最近也要多注意一下城内治安，最近还是让儿子打车回家吧。

    在警笛鸣叫下，警察也来到了之前的死胡同里，在确认常兴隆身份后纷纷喜上眉梢。

    大夏国百姓民风淳朴，都只想老老实实过日子，即使获得了超凡力量，多半也是隐藏能力或者直接告诉国家。

    只有极少数人才会抱着不劳而获的心思去挑战国家的底线。

    对于有这种想法的人，国家有一套完整的刑法！

    还是那句话，大夏国注重百姓，谁都不能违法！

    在常兴隆喜提一双银手镯，坐上黑白色专车后，四周的人也都散了。

    不过警察也对他们做了一些工作，今天的事情不能外传，免得流言四起，影响秩序。

    对伍命来说，今天可算是过得一波三折。

    先是在学校发现疑似内力的波动，然后见到了老爸居然和一个陌生警察持枪到学校，晚上回家更是遇到了在逃凶犯，差点把小命丢在这里。

    这次伍命只是吃瓜群众，下场的只有李山，受了一些皮肉之苦的他由伍先猛带去医院检查了一下。

    好在只是轻伤，脸上也没被打到，医生给他擦了一些药酒就没事了。

    “爸，你不回警局加班了？”

    从医院出来，伍命疑惑的问了一句。

    很难得，伍命今天见到了伍先猛两次，他记得这个月来伍先猛的工作可是很忙的。

    伍先猛坚毅的脸上挤出一丝笑容，他知道儿子的话里没有埋怨他的意思，但正因为如此他才更加愧疚。

    这个在家行动多过言语的男人无法想象，如果今天伍命出事了他会怎么样。

    “没事，剩下的事情他们可以解决的，我送你们回去。对了，小山，这次的事真是多亏有你，不然伍命就凶多吉少了。”

    “嗐！没事儿，我和老五什么关系，要是丢下他跑了我爸还不打死我。”

    “多的叔就不说了，以后有麻烦了就说，叔尽全力帮你解决。”

    “那到时候真有事儿了，伍叔叔你可别嫌我麻烦啊。”

    听到伍先猛语气里的认真，李山也笑着回了一句。

    “还有一件事。”伍先猛像是突然想起了什么，接着说道。

    “我想你们两个也看出来了吧？今天这个罪犯的手段不同寻常，说实话，李山你能够将他成功制服是出乎我意料的。”

    “对呀，爸，我们之前的环境出现过改变，好像可以影响我的感知，这是怎么做到的？”

    比起自己老爹对李山的感谢发言，伍命更对这种超凡手段感兴趣。

    沉默了一下，伍先猛又看了看旁边，发现李山也十分好奇的转过头，正用眼睛看着他。

    “其实这件事要不了多长时间就要公布了，具体情况你们不能知道。我能告诉你们的是，这个世界的确出现了一些超出常人认知的事。”

    伍命和李山正准备聆听下文，不料伍先猛话题一转。

    “不过不用担心，一切尽在国家得掌控之中，安心学习才是你们应该做的。”

    伍命：听君一席话，如听一席话。

    对老爹打官腔的行为伍命没什么不满的，作为警察，这种国家未能公布的信息本就不能泄露。

    伍先猛只是在尽职尽责做好自己的工作，本就无可厚非。

    为了不让双方家人担心，伍先猛又给伍妈和李山父母打了电话，说二人今天遇到了他，现在在外面逛街，待会儿就回去。

    为了不让家人生疑，接下来三人便开始串了一下口供。

    不得不说，这方面伍先猛的确是专业的，楞是把时间地点和人物事件全部都安排了一遍！

    伍命：看样子是惯犯了。

    没过多久，三人就回到了田园小区，伍先猛对李山的父母再一次表达谢意后，就带着伍命回家了。

    “哟！稀客呀，伍警官今天舍得回来了，还知道主动去接儿子，怎么，你不加班了？还有你小子，回来这么晚，手机也打不通，要不是你爸给我打电话，我差点出去找你了。”

    一进门，就听到了在客厅里等伍命回来的伍妈略带埋怨的话。

    “这不是特地请假回来看看你们吗？不过~”

    伍先猛先是解释了一句，然后语气又变了个调。

    “小平啊，我明天可能还得回去加班。”

    一听这话，伍妈脸上立刻多云转小雨，阴晴不定的皱起了眉头。

    客厅突然安静了下来，父子二人仿佛感到了暴雨即将来袭。

    在外一向严肃认真的伍爸更是微微弯曲，大有将儿子做挡箭牌的意思。

    伍命：？？？

    这就是父爱如山吗？是山崩吧！

    不过伍妈并没有生气，看着面前瑟瑟发抖的父子二人，转身去了厨房。

    “算了，老娘习惯了，我给你下碗面条，你帮儿子洗漱一下，他明天还有课呢。”

    大难不死的二人冲向厕所，以伍命多年经验，老妈待会儿肯定有后续，要知道自己今天回来的时间可是比以往晚了半个多小时。

    以远超平时的速度洗漱干净，然后伍命迅速逃回了自己的房间。

    在关门之际，伍命看到了一个人在外面面对老妈盘问的老爸，顿生兔死狐悲之感。

    默默对老爸说了一句自求多福后，伍命果断将房门反锁，然后躺在了自己心爱的小床上，看向了自己的系统面板。

    (本章完)

