    第五百六十二章 唯吾之道，以血证途   

    肖将军的所有计策都被对方看穿了！！！   

    退守进入皇陵腹地的李义府瞬间萌生了一个不好的预感，   

    不论齐王军内那位肖家的人是谁，   

    只有一点毫无疑问，   

    萧天策的所有想法都被对方洞穿了。

    

    对方的能力甚至是萧天策都无法企及的存在，   

    该怎么办！   

    面对着漫天的箭雨，   

    李义府看着身边的将士一个接着一个的倒下，不由的替益王捏了一把冷汗，   

    从始至终，他们的对手都不是齐王，   

    而是另外一个强大的肖家子弟，   

    自己今天看样子是非死在这里不可了，   

    对方早就想到了传国玉玺的这一层，之所以一直没有动身，就是等着益王也派出人来争夺玉玺，这样一箭双雕，   

    将传国玉玺强抢到手，同时也消弱益王派出来的大臣。

    

    真的够狠。

    

    李义府算是服了，心思如此缜密，不愧是肖家的子弟，   

    可这样的人没有选择益王的阵营，   

    对于李义府来说也是个非常危险的存在，   

    留着他一天，便是对益王的无限威胁。

    

    “大人，我们剩余的兵马不多了，我们争取为您杀出一条血路，您先撤吧！”

    

    “不可能了。”

    

    李义府的眼神变得深沉了许多，   

    既然能够想到在此地伏击，那么对方想必已经做好了完全的准备，   

    身后的那条僻静小路看起来是最佳的逃生路线，但李义府知道，平静之中才是真正的杀机。

    

    “率领中军退守皇陵当中，只要传国玉玺在我们的手中，对方也无可奈何。”

    

    “如果战至最后一人，那就……”   

    李义府咬着牙没敢把最后的话说出来，   

    毁掉传国玉玺，不能让敌人所有，   

    这么做，   

    只怕李义府这三个字将会成为盛唐初祖之后名头最响的那个，   

    骂名千年。

    

    黑衣卫的损伤同样不小，他们的人数本就不多，面对着突如其来的箭雨，黑衣卫也是完全没有想到，竟然有人敢对皇陵动手。

    

    撤！   

    李义府顾不得黑衣卫对于自己的做法有何等想法，   

    即刻下令全军退守皇陵，依靠着天险，死守。

    

    但退守皇陵的结果只能是消耗，   

    除非益王会派出第二支部队，否则根本不会有任何的援军到来，   

    霸业未成身先死，   

    李义府不由的感叹自己的所有努力即将看不到结果，   

    益王啊益王，   

    您的帝王霸业微臣是无法看到了。

    

    本想着辅佐益王登基为帝，李义府也能够光宗耀祖了，   

    可惜，   

    这一遭被敌人计算，他的人生也算是走到了尽头。

    

    几乎是同一时间，   

    益王麾下的一文一武同时受到逼命危机，   

    同样是做好了决死的准备。

    

    襄阳城内，   

    萧天策终于顺着食人鬼物主动让出的那条路到了尽头，   

    沾染着黑色污血的巨大狐族鬼物，   

    双眼渗出幽幽绿光，   

    让人不寒而栗。

    

    吧嗒吧嗒，   

    狐鬼阿西看到了萧天策，那股诱人的道者气息让他无法抑制内心的冲到，忍不住向前踏出两步，   

    堆积在自己身侧的尸山开始倾斜，粘稠的液体从他的利爪之下溢了出来。

    

    呕~~~   

    萧天策强忍着心中的反胃感觉，究竟是杀了多少人才能出现眼前的这副场景，   

    鬼物，   

    这就是鬼物真正的样子吗。

    

    得道时间尚浅，   

    又不曾见过真正的人间炼狱，   

    “你究竟把人命当成了什么。”

    

    “人命？”

    

    狐鬼阿西似乎听到了非常有趣的问题，饶有兴致的反问萧天策，   

    “在你们道者的眼中，这些凡人的命不也是一样的吗。”

    

    “我虽已成道，可也从未把自己看的如何高人一等，这些人与我一样，都曾拥有着鲜活的生命，反而是你，将他们残杀。”

    

    “你们人族真是可笑，难道只有你们的命是命，其他种族生灵的命就不算了吗。”

    

    “那不是我应该考虑的问题。”

    

    “哈哈，可笑啊，道者只看重人的性命吗，真不知道阴曹地府为何会挑选你成为道者。”

    

    “这不是你应该知道的问题。”

    

    “那好，我只问一件事情，你们扇动战争，无数的凡人同样死于战乱，既然都是死，为何要看低我赐予他们的死亡呢，难道你只是在意这些已经没有性命的尸体吗。”

    

    “只要有人的地方就会有争斗，那是因为人性是贪婪的，会被无休无止的利益染指，但这并不代表你们这群鬼物也可以同样掺杂其中肆意杀害他们的性命。”

    

    “你看看被你杀掉的百姓，老弱妇孺都没有放过，这才是鬼物受人唾弃的原因，只因为你们的手段卑劣，永远无法走在阳光之下。”

    

    狐鬼阿西继续放声大笑起来，   

    被他踩踏的血肉模糊的那些人渐渐凝聚成了人形，每一张脸都极度扭曲的看向萧天策，   

    “看吧，这都是你口中的百姓，既然你如此看重他们，那就让他们瓜分你的性命如何，或许你的牺牲，会让他们感到一丝解脱。”

    

    “你~~~”   

    萧天策握紧了双拳，   

    这些人早已经没有了灵魂，成为行尸走肉，   

    难道被鬼物吞噬了灵魂之后，就连肉体都要受到践踏吗。

    

    鬼物，   

    该死啊！！！   

    愤怒无法遮挡萧天策的内心，恢弘的道力从体内肆无忌惮的散发出来，   

    手中无剑，   

    道力则化作剑刃斩断罪孽，   

    心中有恨，   

    道力则如甘霖普降洗尽铅华。

    

    道者，   

    或许与萧天策心中的将者有着很大的差别，但在杀戮的抉择上，同样不容忍有任何的误判。

    

    “去死吧！”

    

    行尸走肉被道力斩成肉沫，但很快也形成了腐肉的海浪将萧天策围困在其中，   

    如果无法困住现在的萧天策，   

    其他游离在襄阳城内的鬼物也加入这场围杀的战局当中，企图将道者完全的吞噬，   

    力量，   

    一点点的消弭，   

    萧天策的愤怒正如眼前的血红帷幕不曾散去半分。

    

    可鬼物的力量却是无法看到的尽头，   

    人与鬼的差别，   

    难道真的如此巨大吗，   

    到底是人应该站在鬼的顶端，还是鬼物凌驾于人之上。

    

    道者存在的意义更是为何？

    

    一口精血流出，   

    萧天策的力量逐渐开始被抑制，腐肉血浪一层盖过一层，   

    恶臭的味道几乎麻木了萧天策的嗅觉。

    

    每一个位道者都有着不同的追求，根据心中信念成就无上大道正果，   

    八人得道，不分先后，   

    对于道的理解也是各有千秋，   

    得道，悟道，皆为一个过程使然，   

    只要坚定自己的路不曾改变，道的前方就是自己走向未来的曙光。

    

    道，   

    我的道是什么。

    

    萧天策被困在里面一次又一次的反问自己，   

    难道是要向其他修道者那样为了成就无上大道而选择的苦苦修行吗，   

    从来都不是，   

    他是为了向世间印证自己的才能，让肖家获取荣光，   

    才从阴天子那里得到了大道的力量。

    

    

    

