    最后，少卓细心地给夫妻两人画上一幅地形图，“一切小心。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “多谢。”墨连城接过图纸，道了一声谢，又送他一瓶丹药，然后，带着曲檀儿离开。

    夫妻俩没有直接回房，而是，去找老族长一趟。

    临别在即，道别是必须的。

    老族长得知他们要走，很是意外，很快就接受过来，只末了，又带些犹豫，“关于那位，我族守护神……”

    对于少年的去留问题，墨连城跟曲檀儿曾经商量过，如今听老族长问起，墨连城当即回答，“当初救他出来，我夫妻二人纯粹是为了兑现诺言，如今，既然证明了他是你们一族的血脉，自然，我们会尊重他的意见，有劳族长跟随我们过去一趟，询问他是否愿意留下。”

    依照少年对外人的态度，他的意愿不用想便知道会做什么样的选择。

    老族长苦笑，“二位误会了，我有此一问，并不是要与你们为难，我们神灵大人挑选的保护神，自来有行动的自由，我族人绝不过问。”

    说是这样说，但是，老族长最后还是跟随夫妻俩走了一趟，当面问个清楚。等老族长被躲在蓝灵身后的少年给拒绝过后，没有多大的失望，倒是，惆怅与一声叹息。

    待老族长离开，秦岭等人目光灼灼地围了上来。

    “主子，主母，情况怎么样？我们是不是现在就出？”

    曲檀儿瞟了眼秦岭，“你们怎么知道？”

    这些家伙，莫不是刚才偷听他们讲话？

    不过，城城在，给他们一千个胆子，他们也不敢。

    看了眼云淡风轻的墨连城，秦岭嘿嘿两声笑，狗腿道：“主母，我跟随主子身边多年，这点默契，多少都有的。”

    墨连城无视之，直接吩咐：“如此，你们看看有什么要收拾的，没有话，我们就即刻出。”

    接着，大家异口同声道：“我们早收拾好了！”

    这么快？

    某爷意外，跟某女对望一眼，再环顾干净宽敞的房间。

    似乎，他跟檀儿也没有什么好收拾的。

    于是，干咳一声，“咳！如此，我们现在就走。”

    “……”

    门外，族民得知他们要走，都站到一边。

    老老小小，男男女女，收到消息的人，都出来相送了。

    一行人挥别族人，走了好一段路，蓝灵才禁不住好奇心，带着少年走到曲檀儿的身边，略为犹豫地询问道：“檀儿姐姐，我们要不要留在族里？跟去的话，会不会拖累你们？”

    蓝灵之所以这样说，是因为，深知自己没有修为，跟在夫妻俩身边，只会拖累夫妻俩，她舍不得离开夫妻俩，只能尽可能不让自己拖累大家。

    对于蓝灵的问题，其余人撩眉。

    曲檀儿笑笑，摸摸蓝灵的脑袋，一副和蔼可亲又意味深长的做派，“鬼冢里进了几条疯狗，你们都这么可爱，很容易会引起疯狗的注意，为了你们安全，同时，也为了不给绿眼一族带来不必要的麻烦，我们还是一起行动比较好。”