    洪荒，距离灵山福地九宫山百里的一座小山中。

    这里是一座无名的小山，相比旁边郁郁葱葱的众多绵密山岳，这座小山显得那么不起眼。

    但这里却弥漫着一丝瑞气。

    嗤嗤！！

    突兀的，一道沉闷的雷光响起，云雾中白云翻滚，云雾中出现了一个粗制的亭台，以及洞府。

    此时亭台之上放着众多书页发黄的道藏。

    《天尊说禄库受生经》

    《太玄玉经》

    《太元虚皇天尊四十九章经》

    《三光注龄滋福延寿妙经》

    ……

    一本本古书堆积如小山，一道身影端坐在旁，身上气机缥缈，身上有一股浓郁的先天灵光升腾，灵光中众多玄妙氤氲了然，化生诸般气象。

    一时如大洪滔滔，一时如烈焰灭世，隐隐还有一股恐怖的雷光震慑万物，最终却是坎离交融，化为太极阴阳，生死轮回。

    在这一步演化完全之际，身上诸般杂乱的气息在那巨大的先天太极阴阳中，如万流同源。

    隐隐在其中显化出二十道先天道图，正好两方各拥十二道先天道图。

    片刻之后，似乎一点微弱的平衡打破，先天灵光收敛。

    林渊眼眸睁开，心中有些暗叹。

    “还是差一点，众多道藏虽然参悟，但是却参悟的不成系统，没有总纲……”

    林渊心中暗忖，总的来说他现在差的是一个契机，真正的将数十卷道藏融会贯通。

    “或许可以再次前往九宫山，试一试从那些先天神魔的讲道中，获得契机！”

    想了想，林渊手中一道淡金色雷光，将数十卷道藏轰然化作灰烬。

     身形一闪，出了这座短暂的藏身之地。

    运转灵根的土遁之法，林渊速度极快，很快便是看到祥云笼罩的九宫山。

    然而令林渊无比吃惊的是，此时的九宫山竟是异常热闹，林渊看到了许多人族修行者的身影。

    林渊拉住一个披散头发的人族修行者问道。“这位道兄，这九宫山今日为何这般热闹啊！”

    “让开，莫要拉我！再晚一些就没座位了！”这人族修行者急匆匆的当即欲要甩开林渊，林渊五指却如铁臂，法力涌动也是无法甩开。

    这人族修行者面色微微一变，知道这位生灵修为可能在他之上，无奈道。

    “你这厮当真好不讲理，你放手，今日九宫山有数位贵客莅临，如今消息早已经在周围众多灵山传开了，再晚几分，我们就要白白错过这大机缘了”

    “贵客？”林渊神色微微一变，能够被九宫神魔称之为贵客的先天神魔，必然非同一般。

    “其中一位听闻是那凤栖山的羲皇道君！”

    此时林渊手已经放开，那人族修行者见此如蒙大赦，匆匆进入九宫山中。

    “羲皇，那不是伏羲么？”

    林渊暗自心头震动。

    传闻在古老的年代，众多先天神魔应运而生，诞生众多的古老神魔道君，其中最为有名的是三位皇者，五位帝君。

    三皇为天皇苍离氏，地皇岳鉴氏，还有就是人皇九头氏。

    除了女娲是地皇最有利的继承人之一，伏羲也是人皇最为有利的竞争者。

    只是据传，人皇九头氏证道失败，陨落之后，元灵散落，有不少先天大神得了一丝元灵遗泽，人皇之争比地皇之争要复杂的多！

    那九宫神魔的面子比想象的大，居然还请来了一位先天道君！

    旋即，林渊摇摇头，如今他连先天神魔之躯尚未修炼而成，不宜想太多。

    这位先天道君讲道，当真是难得的机缘。

    林渊顺着台阶进入，上面将近三千级玉阶已经是坐满了众多的生灵，许多修为极其可怕，还有不少神魔道脉的先天神魔。

    气机十分可怕！

    索性林渊运气也不错，后面还有百来个位置，当即找了个玉阶，安坐其上。

    盘膝冥想，不知道过了多久，林渊骤然睁开双眸，只见天边异香阵阵，仙音齐鸣，便有四道霞光出现在山顶神境之中。

    这四道霞光，林渊也看不分明，只是隐约见到，四道霞光分明以一道清净霞光为首，隐隐还有道音传来。

    “玄黄世兮拜明师，赤明时兮任我为；五行兮在我掌握，大道兮渡进群贤。清净兮修成金塔，闲游兮曾丈阴阳；两手包罗天地外，腹安五岳共须弭！”

    众多生灵听着这般道音，皆是面色一肃，此次恐怕来的不是一位普通的先天道君，而是一位证道在即的先天道君。

    林渊混杂在众多生灵，眼观鼻鼻观心，试图寻找灵机，彻底完善后天元胎玄妙。

    林渊凝神细听，只片刻，四道霞光中的先天道君论道已然开始。

    第一位道君讲的是有无变化之道，万化定基，林渊听得云里雾里。

    盖因这有无变化之道太过于高深，只有先天神魔才能领悟，林渊看着前面一干神魔听得如痴如醉，心下有些焦急上火。

    但也无奈的很，事关十二都天境神魔修行之妙，林渊暂时无法，只能勉强记忆，能听明白多少是多少，以后再行领悟。

     不过让林渊有些无言的是，旁边却有生灵不懂装懂，同样摇头晃脑，还大叫妙哉妙哉，最后一位先天神魔看不过去，直接将之扔了出去，才算清净！

    第二位神魔更为高深，林渊从头到尾，没明白，那位道君到底在讲什么，看前头一干先天神魔也是摸不着头脑，额头隐隐冒汗。

    第三位神魔道君，或许是那伏羲道君，讲的是天数易理，阵法乾坤之道，同样的高深莫测，一干先天神魔听得汗液浸湿全身，林渊却是目光一亮，越听神色越欢喜，兴奋，甚至欣喜若狂。

    这段时间林渊搜集了许多千奇百怪的古籍，许多便是涉及天数易理，阵法乾坤之道，还有那数十卷道藏中，也有提及这方面的知识，那伏羲道君大约是怕其他人不明白，由浅及深，由简入繁，众多先天神魔似懂非懂，林渊确实听得个十之五六，不时脸上做大喜之色。

    这番变化看的旁边不少生灵，甚至先天神魔摸不着头脑。

    连先天神魔都听着晦涩的阵法之道，一个堪堪达到先天神魔边缘的生灵竟然听懂了？

    那上首的四位道君中，伏羲道君也发现了三千台阶上的变化，目光撇了一眼林渊，眼眸中闪过古怪之色，只是也不做停留，一口气将自身最近领悟的阵法变化阐明！

    很快，最后一位道君开始，那位道君慢吞吞的，阴阳顿挫十分奇妙，初时极慢，到了后来越来越快。

    台阶之下的林渊只是听了片刻，林渊豁的睁开双眸，眼眸中露出骇然之色，那第四位道君讲的豁然是后天元胎之玄妙。

    不过那位道君称之为金丹大道！