
　　呼呼呼~

　　渐渐地，李寒夜忘记了时间，心神全部沉浸在刀法修炼上。

　　等到他回过神，却发现自己在天风武馆不知不觉过了过了一夜。

　　不过，这一夜对他收获极大，如今握着长刀，虽然说达不到人刀合一的境界，可也有种熟悉的感觉。

　　他打开系统面板一看。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（54%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（99%）被动：缥缈

　　大光明经：第二层（45%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：入门（1%）

　　让他没有想到的是，自己刻苦地修炼一夜，阿难破戒刀居然没有任何提升，直接选择了罢工。

　　更让他没有想到的是，系统也没有任何提示说明阿难破戒刀因为什么原因而罢工。

　　“昨天还陷入顿悟状态，领悟了第二式苦海，结果一点修炼进度都没有提升......”

　　李寒夜苦笑一声，没有想到会是这么一个结果.....

　　“这就难办了.....”

　　没想到阿难破戒刀这家伙还是个自闭患者，自己需要什么也不说，单纯地靠猜要猜到什么时候？

　　真是麻烦的家伙.....

　　李寒夜微微摇头，收敛一下心绪。

　　阿难破戒刀只能先放在一边，自己还要满足其他武功的需求。

　　幸好，天风武馆的大楼很高，日照十分充足。

　　就在李寒夜顶楼惬意地晒着太阳的时候，一个陌生的电话打了进来。

　　“你好。”

　　哪怕号码不认识，李寒夜还是很有礼貌地问候一声。

　　“我是白浅雪。”一道清冷的女声传出。

　　“白小姐？怎么这么有空找我？”

　　李寒夜脸色有些错愕，难道这小妞不服自己打破她的记录，要找自己麻烦？

　　“我在武者协会接了一个任务，不知道你有没有兴趣？”白浅雪淡淡道。

　　“什么任务？”李寒夜好奇地问道。

　　武者协会会定期发放许多悬赏任务，报酬极为丰厚。

　　“扫荡任务，在苍海基地几百里外的C级荒芜区域，最近出现了许多蛮兽，苍海基地担心会引发兽潮，希望能通过武者将其清理干净。”

　　白浅雪介绍道。

　　之前的废墟森林不过是E级区域，蛮兽极其少见，大多是野兽。当然，阴月复活这种事属于小概率事件。

　　而C级区域就代表着，这里的怪兽等级几乎都是蛮兽，甚至还有可能出现凶兽！

　　也只有武者能够进入这种区域进行扫荡。

　　“这任务的报酬怎么说？”李寒夜心中一动。

　　“一头蛮兽，价值三万生存币。”白浅雪直接回答。

　　“三万.....也就是说我要杀三百多头？”李寒夜嘀咕一声。

　　他想借着这次任务，搞一台光脑回来。

　　而最便宜的光脑他上网查过，需要一千万。

　　“我猜你也应该被苍龙武院录取了。”白浅雪轻声说着。“十大武院的竞争比我们想象当中的还要残酷许多，借着这个机会磨练自己也是不错的选择。”

　　李寒夜点头道：“行，我和你去。”

　　“那等下我们在武者协会汇合。”白浅雪对于李寒夜的答应也没有任何意外。

　　李寒夜挂断电话后，洗漱一遍后，带着飞羽就前往武者协会。

　　这个扫荡任务他确实没有拒绝的理由。

　　不仅能让他快速地赚到一笔钱，还能趁机磨炼自己刀法。

　　一举两得事情，李寒夜从来不会拒绝。

　　......

　　武者协会中，白浅雪静静地坐在大厅角落中。

　　可以她的容貌，去到哪个都注定会成为全场的焦点。

　　几乎所有人的目光都会有意无意地扫过白浅雪。

　　而这种场面，白浅雪经历过太多次，心中根本没有泛起一丝波澜。

　　“浅雪，真的不跟我们小队一起吗?”一个长相还算英俊的年轻人走到白浅雪身边。

　　他叫高峰，乃是一名高级武者。

　　“不用了，约了朋友和我一起去。”

　　白浅雪淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她原本不想搭理这人，可这高峰的家族和自己家乃是世交关系，只能随便回应几句。

　　“浅雪，这可是C级荒芜区域，我知道你天赋好，心气高。可武者在C级区域活动，没有天武者带队的情况下，死亡率高达百分之三十多。我希望你好好考虑一下。”

　　高峰十分有耐心的劝解道。

　　“我和朋友约好了，不好意思。”

　　白浅雪嘴角露出若有若无的讥讽，不再说话。

　　高峰见状，眉头微微皱起，他没有想到自己的一番好意，白浅雪居然完全不领情。

　　要知道，在苍海基地不知道多少武者想要加入他们的烈焰小队。

　　因为他们小队的队长，乃是一位启灵级的天武者，能够和凶兽抗衡的存在。

　　白浅雪虽然是苍海基地第一天才，可她始终刚刚成为武者，实力方面确实令人担忧。自己也花费了很多功夫，才劝服队长答应收下白浅雪。

　　没想到，居然得到了这样的答复.....

　　就在这时，李寒夜慢悠悠地走了进来，一眼就看到了角落中的白浅雪。

　　正想上去打招呼，就瞧见白浅雪旁边的高峰，耸耸肩，随便找个地方先坐下。

　　白浅雪也注意到了李寒夜的出现，不过也没有出声，就这么干耗着。

　　高峰觉得这么待下去也没有意思。

　　“浅雪，我希望你好好考虑我的提议，我们小队随时欢迎你的加入。”

　　“我还有事，就先走一步了。”

　　高峰说完，就离开了武者大厅。

　　“古话有云，红颜祸水，诚不欺我!”幸灾乐祸的声音响起。

　　“几天不见，你废话这么多了？”白浅雪冷冰冰道。

　　“那说正事。”李寒夜笑呵呵道。

　　“这一次，就我们两个人进荒芜区域。”白浅雪说出心中的打算。

　　两人经历过废墟森林生死，初步建立起了信任。

　　这也是白浅雪找李寒夜的原因。

　　“没问题。”

　　李寒夜无所谓地点点头。

　　如果有其他人，他会考虑自己一个去。

　　但是对白浅雪，李寒夜心中还是有些信任的。

　　这小妞既然帮自己隐瞒了废墟森林的事情，跟她合作还是能令人放心的。

　　“那我们一起去接任务，然后等下就出发了。”

　　白浅雪微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十七章 扫荡任务免费阅读。https://xs.23sk.com 