    

    第120章遇险

    这九层九十九个仙桃贺寿，不仅喜庆，这面上也极为有光。

    今日的宴会，虽然前面淋了些雨，可到后面实在是大开眼界啊！

    原来吃食，也能做的这般的惊艳绝伦。

    众人开始对这种新的粮食有了一个基本的认知。

    而做出花馍的陆云萝再次被人提及。

    之前，有许多人觉得陆云萝或许还不配坐上皇后的位置，可眼下看来，这位娘娘简直就是东澜国百姓的福星啊！

    尤其是太后今日的态度，连自己戴了多年的玉镯都赏赐给了陆云萝，那含义不言而喻啊。

    说到底这冷宫这位娘娘也只是没有办封后大典而已，按律法来说，她如今的身份只不过是还还未举办封后典礼的皇后而已，只是差了一道仪式。

    只不过皇上一直不提及此事，也未颁布阶品位分，这才将这位娘娘的身份弄得如此不清不楚。

    现在看来，这封后大典应该也不远了。

    宴会散场之后，许多女眷还惦记着陆云萝的妆容，极为热情的把陆云萝给围住了。

    “娘娘，您是怎么想到给额间做点缀的？简直太美了！”

    “是啊娘娘，您看您还有没有一些其他的妆容，也教一下我们吧！”

    若不是陆云萝还要急着找辰王爷，此刻必定给这些女眷们好好交流一下顺便宣传一下冷宫即将推出的化妆品。

    可她怕自己这里耽搁久了追不上辰王爷了，只好对着她们歉意的笑了笑。

    “冷宫过段时间会推出美白补水的面膜和香水，以及各种妆容的画法，你们若是感兴趣的话记得及时关注冷宫的消息。”

    “本宫现在有些事要处理，就先不和你们聊了。”

    说完，她便匆忙跟着人群出去了。

    可惜似乎晚了一步，她一直找到了宫门口，都没有看到他的身影。

    陆云萝最后只能无功而返。

    算了，辰王爷既然已经答应了她，想必一定是有万全之策的。

    想到她祖父病重这事，她还得回去好好问问周嬷嬷。

    想到这她便加快了回冷宫的步伐。

    因为今日宴会的原因，前面的道路上基本上每隔一小段的距离就会有宫灯。

    因此，在前面的时候，倒并不觉得天有多黑。

    当她进入后宫来到通往冷宫的那条路上时，没有了宫灯，周围一下子暗了下来。

    好在她早有走夜路的经验，将刚才在路上顺过来的宫灯拿了出来。

    正走着，陆云萝听到了身后一阵晰晰索索的声音，下意识的回头看去，却看到了一柄快速向她刺来的长剑。

    陆云萝只来得及看到那柄长剑带着森森的寒意以及剑上淬着的幽幽青光和迫人的杀气向她逼来。

    靠！

    这剑上还淬了毒！

    这是谁啊这么阴狠手辣，心肠歹毒要至她于死地？

    来不及多想，陆云萝当场拔腿就跑！

    可身后的脚步越逼越紧，情急之下，她将手中的宫灯扔下，身形快速的拐过前面的弯道，在转弯后的第一时间进入了空间。

    几乎是她刚躲入空间的瞬间，那名黑影就已经跟了上来。

