    “你知道你是在说什么疯话吗！”

    提瑞斯法林地的山坡上，听到布莱克索要的“报酬”之后，法奥教宗差点一口老血喷出来。

    这个一向以老好人的形象出现的传奇牧师，这一瞬恨不得抄起手边的白银之手战锤，一锤子敲死眼前这个狂妄的臭海盗。

    他的声音都提高了好几度，朝着布莱克怒斥道：

    “你要我用圣光的纯洁信仰，为你发动一场宗教战争？你是不是刚才被那黑暗之物冲击到了精神，所以在说胡话？

    我可以当你没说过这话！

    小德雷克！

    这不是在开玩笑。

    你的这句话，足够让你成为所有圣光教徒的敌人！”

    “哎呀，别喊嘛。”

    海盗捂着耳朵后退了两步，在老头子怒气冲冲的发完火之后，他才很理智的对法奥教宗说：

    “我没有发疯，冕下。

    实际上我现在非常非常清醒。我请你动用圣光教会的力量，打压排挤风暴教会的海潮信仰，可不是出于私人恩怨。

    仔细看看那风暴圣徽吧。”

    布莱克摊开双臂，加重语气对法奥说：

    “在这场远行之前，您在圣徽上看到的，或许只是敬畏海潮的谏言。

    但在我为您揭示了提瑞斯法地下的黑暗奥秘之后，我相信，您就能从这圣徽上看到更多之前被忽略的细节。

    那些对于真相而言，万分重要的细节。

    我之所以提前不提出这个要求，是因为我知道，在您亲眼见到我所渲染的黑暗力量之前，我不管说什么，您这样的善者都不会同意我的请求。

    但现在嘛。

    就不一定了。”

    布莱克的话，让教宗愣了一下。

    他低下头，重新开始打量手中的风暴圣徽。

    这风暴教会的圣徽就是钱币一样圆圆的样子，其上浮雕精致，在一片风暴之中，从深海中延伸出的具象化的力量，托举着一艘船破浪而行。

    象征着风暴教会的海潮贤者们，掌握大海的力量，能让每一次航行化险为夷，能让每一艘战舰如履平地。

    仔细看上去并没有什么问题。

    “把它转过来，冕下。”

    海盗轻声提醒了一句。

    法奥将那圣徽调转过来，下一瞬便瞪圆了眼睛。

    这圣徽图案转过来之后，刚才那副乘风破浪的威风画面骤然一变。

    在抽象的观看中，那些从深海里延伸出的具象化的大海之力，却像极了一根根触须，像是贪婪的海怪般包裹着一艘船，把它拖入圣徽之外的阴影里。

    尤其是那触须的形状。

    其上点缀的小小尖刺，不由的让法奥回忆起了刚才在地下墓穴里，直面过的那个强大而黑暗的克拉西斯，深渊大将身上的肢节。

    不能说是一模一样，只能说是如出一辙。

    “这...”

    教宗心中危机顿生。

    确实如布莱克所说，在未曾亲眼见过那种强大的深渊造物之前，法奥冕下就算凑巧看到了这倒放的圣徽，也绝对不会把它和怪物联系在一起。

    但在亲眼见到那一辈子都不会忘记的疯狂玩意之后，不管法奥怎么说服自己，这只是个巧合，但他心中对海盗的话，却已然信了几分。

    “你是在暗示我，风暴教会和深渊虚空有联系？”

    教宗把玩着手中的异教徒圣徽，他捻着胡须，轻声说：

    “这可不像是一个库尔提拉斯人会做出的事，据我所知，在那片海洋国度上，信奉风暴教会的人，可要比信奉圣光正信的人更多。

    连你们普罗德摩尔家族，虽然未曾公开表露过信仰，但你的父亲戴琳，在很多公开场合，一样会佩戴风暴教会的圣徽坠饰。”

    “所以我才当海盗了，冕下。”

    布莱克耸了耸肩，推了推自己的海盗帽，对法奥说：

    “我从死亡中归来时，就已经意识到，当一名海军是拯救不了那个国家的，它已经在毫无觉察的情况下病入膏肓。

    海潮贤者们所信奉的力量，在库尔提拉斯的天空与海洋里投下阴影，包括戴琳在内的所有人，都已被那影子摄住心神。

    他们还觉得自己不是提线木偶。

    真是笑话！

    不过我家老头子算厉害，他那样有钢铁意志的传奇战士，就算海潮贤者的主子们亲自现身，也不一定能击溃他。

    但他坚定，不代表着他身边所有的人都坚定。

    那些无孔不入的黑暗，总是能找到战士最软弱的地方，然后往其中狠狠插上一刀，然后恶意满满的欣赏那些无畏者痛哭流涕。

    最后再利用他们的痛苦，把他们也拉入黑暗之中。”

    布莱克从腰间取下那个很邪恶的颅骨酒壶，扭开盖子，往嘴里灌了口美酒，他擦了擦嘴，对看着他的法奥教宗说：

    “让我告诉你个小秘密吧，冕下。

    你知道，在卡兹莫丹海域，就是我战死的那一场海战里，我所在的战舰是配备有海潮贤者的。

    他们能扭转洋流，改变海风，在兽人的红龙袭击过来之前，就提前发现危险，并让我们转危为安。

    但大概是我运气不好。

    一向靠谱的海潮贤者们，那一天居然和瞎了一样，和聋了一样。

    他们呼唤大海。

    但大海迟迟没有回应...

    冕下啊，我从地狱里爬了回来，挫败了它们的阴谋，但它们不会放弃的。下一次或许就是我的弟弟，下下一次是我的妹妹。

    下下下一次，可能就轮到我的老父亲了。

    只要戴琳死了，库尔提拉斯就会彻底落入它们手中，成为第一个被虚空占据的人类王国。”

    布莱克用一种渲染威胁的语气，轻声拨动教宗的心弦，他说：

    “那群藏在深渊里的混蛋，早已经对我们开战了，而冕下您，还在幻想着和平！”

    “你的弟子娜塔莉、我，德雷克·普罗德摩尔、差点被痛苦打击的一蹶不振的戴琳，都是它们的目标。

    都是它们选定的牺牲品。

    还有我们刚刚斩杀的那头藏在提瑞斯法地下的黑暗怪物！

    对虚空势力的侵袭，你不能选择虚与委蛇，你必须给出足够的，正面的，强硬的回应。否则下一次等待你的，就是一场在心脏中爆发的心灵瘟疫。

    我请您发动一场宗教战争。

    不是因为我热爱战争。

    更不是因为我喜欢看世界燃烧。

    而是如果您现在不反击，等到它们击中爆发的时候，您就再没有反击的力量了。”

    “这个证据不够。”

    教宗摇了摇头，他看着手里的圣徽，说：

    “风暴教会在大海上的信徒极多，不止有库尔提拉斯人，那是个庞然大物。以圣光教会的体量撞过去，不会有胜利者。

    双方只会两败俱伤。

    甚至共归于尽。”

    “不需要正面对抗，冕下。”

    布莱克眼前一亮，他直起身体，对教宗说：

    “库尔提拉斯之外，大海上的那些风暴教会的信徒，我会去处理。您和您的教会要做的，只是在库尔提拉斯的国境中，与风暴教会争夺信仰。

    库尔提拉斯的人就那么多。

    信圣光的多了，被虚空势力俘获的自然也就少了。

    最妙的是，我已经为您准备了一个最好的切入点。

    最多半年之后，库尔提拉斯在德鲁斯瓦地区的统治者，维克雷斯家族，就会从他们的家主亚瑟·维克雷斯和主母梅瑞迪斯·维克雷斯开始改信。

    那个库尔提拉斯大地上最古老的家族，将重回圣光正信之中。

    我希望，这个仪式能由您亲自主持，最好能借着机会，在库尔提拉斯的大地上发起一场圣光巡礼。

    库尔提拉斯也不是所有人都会出海。

    对于那些在内陆生活的人来说，更温和的圣光教义，显然更具有吸引力。

    如果顺利的话，我还会安排一场‘意外’，让那些令人作呕的家伙们，展露出原形。

    到那时候，您就会知道。

    您所发动这场信仰战争，是正义的。

    而且是绝对必要的。”

    “半年的时间吗？”

    法奥教宗转着玫瑰念珠，微微点头，他说：

    “这段时间确实足够我做出准备，但你如果能拿到一些更切实的证据，或许能让我更快的下定决心。

    用证据而非信仰的狂热，来劝说其他大主教们，也会更容易一些。

    而且你有没有想过一件事情，小德雷克。

    库尔提拉斯的舰队横行大海，有很大一部分原因，都是因为有海潮贤者的帮助，如果你摧毁了风暴教会，你的国家也会...”

    “我根本不担心这个，冕下。”

    海盗摆了摆手。

    他语气随意的说：

    “如果没了海潮贤者，库尔提拉斯人就会被大海打败的话，那就说明，他们还有所欠缺。除掉那个毒瘤，不会对我的国家有任何的影响...

    我坚信这一点！

    而且这片大海上的游戏，也是时候该变的更公平一些了，总不能让戴琳一直玩‘简单模式’。

    坐在王座上的人总是很孤独的。

    被人叫做‘大海之王’，他的孤独一定有大海那么大。

    那么，身为他的长子，我总要负责给我家老头子，时不时找点‘乐子’，维持一下他的战斗欲才行。”

    “就这样吧，冕下。”

    海盗对法奥教宗做了个告退的礼节，他说：

    “我会在北疆留几天，然后前往燃烧平原，在那里欣赏过部落的败亡之后，我会立刻前往暮色森林，将您的弟子带回光明之中。

    我会做到我承诺之事。

    您也要，做到您承诺的事。”

    ---

    通过老巫妖留下的传送门，布莱克和教宗冕下回到了洛丹伦城。

    教宗心事重重，又要携带圣物赶回圣光之愿礼拜堂，因而并未多做停留。

    布莱克则在一处戴琳偶尔会关顾的老酒吧里，买了一些酒水，填补了一下补给之后，他就来到了拉文霍德位于城中的情报点。

    “帮我送封信。”

    布莱克对情报点里的拉文霍德情报员吩咐到：

    “送去给马迪亚斯·肖尔，就说我不日会前往卡兹莫丹和他汇合，让他做好迎接老友的准备。”

    “好的，布莱克阁下。”

    这里的情报员是个老头子，动作麻利，一看就是高阶刺客了。

    但在布莱克送完信后，那老头子又给了他一个古怪的消息：

    “阁下，您向组织提交的‘刺客大师试炼’已经被接受了，据说帕索尼娅·肖尔女士会亲自主持您的试炼，就在前线的战场上。”

    那情报员表情古怪的对布莱克说：

    “另外，肖尔女士向洛丹伦和达拉然的情报点送来了特殊消息，让我们转告您一件事。”

    “说。”

    布莱克把玩着手里酒壶，打量着这间伪装成服饰店的情报点的装潢，他打算给自己再买几件用于不同场合的衣服。

    他身后那个老情报员轻咳了一声，对他转述了肖尔婆婆的话。

    内容很简单，就一句话：

    “高阶刺客布莱克·肖，你和迦罗娜那个杂种的事，我已经知道了。很遗憾，你失去了肖尔家族的友谊。”

    “嗯？”

    正在挑选布条的海盗的动作停了停，随后他耸了耸肩，一边选，一边说：

    “听起来老人家火气很大嘛，这对健康可不太好。”

    “这个，这个，还有这个，我都要了。给我做几件猎装和礼服，尽量快点，过段时间要用的。”

    PS：

    谢谢兄弟们在这个月最后一天的月票支持，这一更作为给大家的感谢。

    加更一章有点拿不出手，但真的没办法再多更了，昨天两位兄弟打赏了盟主，下个月要加更的数量暴涨到了35章...

    我真的是痛并快乐着。

    现在的存稿真的没有大家想象的那么多，主要是因为我媳妇在十月份是预产期，接下来正是忙的时候，又是同时更两本书，所以基本上很难存下稿子。

    而孩子出生之后一段时间，别说加更了，我那时保持正常更新估计都压力山大，只能竭力维持住。

    因此，希望兄弟们谅解一下。

    下个月的加更是21号，一定准时送到！

