    半晌后，张老师叹了口气，小顾这是不相信他们啊！

    由于多了这样的插曲，直至一顿饭吃完，众人都没再说话。

    当天晚上回到住所后，张老师对着靳青认真的说了句：“加油。”

    之后便回了自己的房间：这个年轻人，未来可期啊！

    靳青关上门却并没有睡觉，对于明天的比赛，她有一个好主意。

    707：“...”每次只要听到宿主说这句话，它的吓得浑身直抽抽。

    第二天一早，小许便通知自己的助手，将自己需要用到的器材搬去比赛场地。

    今天的比赛项目是创新。

    可所谓的创新，并不是开创新类别，而是突破传统魔术的禁锢，做出让人耳目一新的魔术。

    而他通过这么长时间的学习，已经融合各家之长，创造出了一场生动的魔术剧。

    在他的眼中，这次比赛已经是十拿九稳了。

    因为他昨晚偷看过靳青的房间，知道靳青一整晚都没关灯，不知在房间中鼓捣着什么。

    看来这人晚饭时说的没准备好，应该是真的。

    不过，这种事他自己知道就好，他可没兴趣帮靳青向其他人解释。

    由于是创新魔术，因此每个人的比赛时间也从昨天的十分钟，变成了二十分钟。

    藤田也参加了这场比赛，当拿到排序表的时候，藤田忍不住低咒一声。

    只见他的名字，赫然排在靳青的名字后面。

    昨天的惨败，让藤田对靳青有一种发自本能的厌恶。

    对于他来说，这就像是不祥之兆。

    小许的嘴角的露出一抹不屑的笑：不就是一个排名么，至不至于这么紧张。

    不过作为对手的藤田心态崩了，对他来说倒是个好事。

    想到自己昨天在观众评分时被剃光头的事，藤田焦躁的在地上转来转去，最后还是跑到组织者那边提出了抗议。

    凭什么连续两次他都排在同一个人后面，他不服气。

    经过友好协商，组织者在征求参赛选手的意见后，进行了重新抽签。

    这次的事情倒是入藤田所愿，他在靳青之前上了场，而靳青后边的人则变成了小许。

    对于这样的排名，藤田表示非常满意，而小许则落落大方的对藤田笑了笑。

    可以说，从风度上，小许已经胜过了藤田。

    而藤田则要顶着众人或是嘲讽，或是鄙夷的目光继续准备表演。

    也算是有利有弊吧，这一次，藤田是在欢呼与掌声中走下台的。

    被同行鄙视有什么打紧，他只要博得观众的喜欢就好。

    下台的时候，藤田笑容满面的看着其他人：他终于证明了自己的实力。

    而小许则不屑的移开视线：有什么了不起的。

    由于顺序比较靠后，靳青排在了下午第一个上台。

    这个时间并不好，由于是下午开场，很多观众都不会到太早，这就导致他们有可能看不到完整的比赛，进而影响选手的得分。

    看到这个情况后，藤田的脸色十分难看，他感觉自己枉做小人了。

    早知道是这样，他之前就应该表现的更从容些。

    昨天能赢，又不代表今天同样能赢。

    小许的嘴角则是带上一抹笑意，很显然，他也是这么认为的。

    靳青倒是没有什么情绪变化，而是孤身一人走上了舞台。

    果然，此时的观众们正在陆续进场，寻找自己的座位。

    而这时，倒计时的时间已经开启。

    由于靳青没有助理，因此并没有人通知灯光师变幻灯光强度。

    靳青就这么独自一人站在明晃晃的灯光下，歪头看着台下的观众。

    就在大家以为靳青在发呆时，却见靳青抬起手变出了一只通体透明的蝴蝶。

    灯光师的心地不错，当看到靳青手中出现的蝴蝶后，连忙将灯光调暗。

    观众们也都目不转睛的看着靳青手上的蝴蝶：不得不说，虽然魔术没什么创意，但这个蝴蝶却挺唯美的，只是不知道这是什么品种的蝴蝶。

    蝴蝶从靳青手上飞起，绕着观众席飞了一圈，水晶版的透明翅膀，美的令人几乎窒息。

    就在众人盯着天上的蝴蝶看时，靳青手上又飞出来了另外一只蝴蝶。

    而后第二只，第三只...

    当数百只蝴蝶一同在半空中盘桓飞舞时，观众下意识的伸手，想要去碰触那些蝴蝶。

    有些蝴蝶并不怕生，甚至主动落在观众手上。

    当观众要合影时，蝴蝶还会竖起翅膀，看上去非常通人性。

    就在大家同蝴蝶玩的不亦乐乎时，靳青忽然做了个高抬手的动作。

    只见刚刚还落在观众身上的蝴蝶，忽然齐齐飞向半空。

    他们的翅膀连一起，最后竟变成了一块巨大悬浮玻璃。

    观众们已经被眼前这一幕震惊的忘记了呼吸，这究竟是怎么做到的。

    可更让他们震惊的还在后面，只见那块玻璃上忽然出现了画面，播放的正是昨天那个扑克公司的广告。

    这些蝴蝶竟然组成了一台电视。

    707从昨晚起就已经麻木了，他家宿主绝对是人物，竟然把星际世界的便携电视工艺带过来了。

    可不是会让人看直了眼！

    想到昨晚靳青蹲在房间中鼓捣了一晚上，才撸出这么台简易版星际电视。

    707忍不住叹息，她家宿主在炼器一途，果然是天分极佳啊！

    正坐在台下看节目的王总乐的合不拢嘴：这个硬性植入广告非常可以，必须加钱。

    似乎是要挑战众人脆弱的神经，靳青抬手做了一个凌空下劈的动作。

    只见原本的一整块显示屏，瞬间便成了左右两个。

    而原本的一只广告，也变成了左右屏同步播放。

    随后靳青抬起手横着又划了一下，众人就见，随着靳青的动作，原本的左右屏已经变成了四个等大的显示屏。

    而上面的广告，也依旧同步播放着。

    王总已经笑的合不拢嘴，同时心里不免产生些遗憾：他名下那么多产品，早知道就应该多给靳青几个样片。

    要知道，这可是全球直播的比赛，他这次赚大了！

    这确实是全球性的直播，可魔术毕竟是小众爱好，因此以往会关注比赛的人并不是很多。

    可这次却不一样。

    一个M国的现场观众发出了自己与蝴蝶的合拍，同时艾特了M国非常出名的生物研究所，声称他们在华国发现了新物种。

    -------------------------------------

    【心慌勿语】那本书下周二上架，撒泼打滚卖萌的求首订。

