    “你们可以开始了。”

    武魂殿高级魂师学院，战队训练室的一处空地，焱一个人走到空地的中央，随手脱掉了身上的外套，只留了一件马甲内衬个，他的双手扬起，两蓬赤焰升腾，无形的压力顿时席卷了全场。

    “我先来。”

    武魂殿战队的队长路平最先走了出来，他踏步之间右手一扬，一柄带着雄浑霸烈之势的血色长枪出现在了手中，两黄两紫四个魂环出现在了长枪周边，游弋律动之间不断散发出血红魂力。

    “霸王之力……霸王破……”

    路平口中吟诵着魂技口诀，第一第二个魂环闪烁出耀眼光芒，可还没等他第二魂环的口诀说完。一道火焰身影已经来到了他的面前，汹涌释放着火焰洪潮的拳头在他视线之中迅速放大。

    “嘭！！！”

    路平的反应还算是迅速，手中的枪柄及时上抬，准确的格挡住了这一道火焰拳影，可还没等他松一口气，澎湃汹涌的赤色火焰迅速淹没了他的所在。

    路平被火焰吞没的刹那，武魂殿战队的所有人都感觉到了心中一颤，他们没有想到，一向以智计闻名的武魂殿圣子，居然能有如此的实力，明明这家伙比他们小了将近十岁，但就刚才的魂力波动，远胜他们任何一人。

    “你们没听见我刚才的话吗，我说，你们一起上。”

    不等这些人有所反应，一道带着热风的幻影迅速掠过人群，原本位于后方的辅助玛修就感觉玉颈之上传来了紧迫感，眼前已经多了一道如同魔神一般的身影。

    “我看你们是在学院里待太久了，真正的战斗里头，哪儿会有人提醒你们战斗开始了。”

    焱随手将玛修丢给了武魂战队另外一个女子云天瞬，而后一个闪身冲击到了那王定波的身边一脚甩出。

    轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着焱的方向卷来，王定波作为武魂战队的副队长，顶级武魂大地之熊的拥有者，反应还是相当迅速的，立刻便是做出了反击。

    “重力控制能力很强，但你的开发明显不够。”

    焱在关键时刻一个扭身展现出极好的协调性，躲避过王定波的加持重力的技能之后顺势一脚送出，后者因为没能控制好重心直接滚地爬。

    “咻！”

    一柄蛇矛破开空气轰击向了焱的脑袋，然而在距离焱不到三寸的位置被生生拦了下来，矛头被一只燃烧着赤焰的手掌紧紧攥住，任凭佘猛如何使力都无法收回。

    焱反手一扭，强大的魂力波动卷着佘猛的人原地打转，“直来直去技巧太差，你要想清楚这一招被制之后应该如何反应，而不是只顾着埋头进攻。”

    “咻！咻！咻！”

    一道道风刃忽然锁定了焱的方向飞袭而来，一股浓稠的烟雾从另外一个方向往着焱的所在淹没而至，与此同时地面之上猛地探出数根锁链，自下而上限制焱的行动。

    安格李和玛修两个辅助系分别加持夜战、凯尔文和杨风两个人发动远程手段，同时云天瞬也施展出了限制手段，武魂战队被突袭差点打穿到现在，终于算是打出了勉强可以的配合了。

    “玄石。一起上。”

    一开始就被焱打懵的路平此刻终于是找寻到了出手的机会，两个紫色魂环同时闪烁，有着霸王战甲这一防御技能的他短暂时间内防御惊人，于是喊上了防御最强的玄石两面夹击。

    “嘭！！！”

    淡红色和土黄色的光芒在碰撞的瞬间闪烁出淹没一切的洪流，路平和玄石两个人化防御为攻击，叠满了护盾之后，以最基本的冲撞作为攻击手段发动攻势，力求得到绝佳的效果。

    “赢了？”

    正准备二次补刀的佘猛和王定波许久没有觉察到中央那边有新的魂力波动，有些迟疑的并没有释放出魂技继续攻击。

    “吼～～～”

    突然之间，一股响彻训练室的龙吼之声让众人的武魂瞬间感觉到了极致的威胁，下一瞬间，黄金色的火焰迅速占据了他们的视线。

    璀璨的光芒席卷了全场，一道黄金龙魂横冲直撞，令得在场的众人都感觉到了无比的威胁。

    “回防。”

    玄石和王定波这两个防御力最强的兽武魂拥有者反应迅速，分别拦到了玛修和安格李的面前试图拦住这一招威力惊人的万年魂技。

    “轰～～～”

    伴随着嘹亮龙吼，一道道的黄金波纹席卷四方，这并不是简单的能量冲击波，而是黄金龙炎以冲击波的形式迅速扩散开来。

    武魂战队十杰之中，被克制最严重的就是暗鸦武魂的凯尔文和猩红毒蝎武魂的夜战，魂力属性偏向阴暗的他们两个，在黄金龙炎的浪潮之下，感觉到了身体仿佛被万千针刺。

    还不等他们运转魂力自保，天空之中不断释放出黄金龙焱波的龙魂猛地疾驰而下，目标赫然是属性最被克制的他们两个。

    “嘭！嘭！”

    凯尔文和夜战瞬间就被黄金龙魂吞没，被万年魂技直接命中，哪怕并没有爆发出全部威力，这一招也不是他们能够挡住的，两个人直接被干飞了出去失去了战斗力。

    “两个了，你们还能挡多久呢。”

    黄金龙炎升腾出的火柱冲散了其他的一切，熠熠生辉的金色火光之中，焱的右手散发出无比璀璨的金色光芒。

    “大家小心，他的武魂很可怕，千万不要被那种火焰直接命中。”

    大地之熊武魂的王定波感受到了武魂品质上的绝对差距，刚才的拓跋洪因为魂力差距不大加上品质差距还没那么夸张，他感受到的压力并不是那么大。

    但是现在的焱，让他的大地之熊武魂感受到了恐惧，尤其是那一道黄金龙魂，那是源自魂兽王者的威压。

    焱的武魂分明没有龙血属性，但这一刻的龙威却超越了绝大多数的龙血魂兽，直追真龙之躯，令得在场的一众战队成员感受到了无比的压力。

    “你的话太多了。”

    焱的话音刚落，整个人就化为一道金色火虹消失在了原地。王定波的脸色突然一变，低吼之间身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，整个人都变得极其雄壮起来。

    “玄武之御……玄武冲撞……”

    就在焱来到王定波面前的刹那，这人咻的一声以极快的速度往右让开了一个身位，而就在他身旁的玄石此时释放了所有的魂技直冲而来，正面对上了焱爆发的黄金龙拳。

    焱这时候才发现，不知何时那王定波的腰间多了一根星云锁链，刚才的关键时刻，正是那云天瞬配合扯开了王定波，才能够让他完成这一次配合伏击。

    黄金龙炎面对叠了数层防御的玄龟之甲，并没有占据多少优势，玄石全力的一击总算是勉强挡住了焱的第四魂技的初段爆发。

    这个时候，原本错开身位的王定波身上，第三魂技陡然爆发，紫色的千年魂环骤然放大候飘然向下，直接涌入焱所在位置的地面之中。

    处于这个位置的焱只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。

    这事王定波的范围性重力控制技能，只对敌人有效，而他自己和队友则不会受到影响。

    “不错啊，小看你们了。”

    焱感受到来自重力方面的加大沉重感，倒是对他们的配合有些另眼相看了，这武魂殿战队还是有两把刷子的，不是那种随便就会被戳破的纸老虎。

    “看招。”

    路平和佘猛少见的同时发动攻击，两柄在战阵之上纵横无敌的长兵器同时蕴势出击，极尽的压迫锁定了身形受限的焱，这两人的联手一击威力势必是极为恐怖。

    “金龙乱舞！”

    焱首次释放出了自己的魂环，一黄二紫二黑的强大配置顿时震惊了在场的所有人，可还不等他们继续震惊下去，他的第四魂环闪烁之间，黄金龙魂陡然增大了一倍不止。

    金焰龙影环绕着焱的周身不断飞旋，恐怖的火焰龙卷迅速形成扩散，激烈的劲波带来恐怖的火焰烘烤，哪怕是玄石和王定波两个人防御力惊人，也被灼烧的皮肤生疼。

    “多谢了。”

    所有人都为焱这一击的表现所惊讶，也就在这个时候他右手发力而后纵身一跃，双腿猛地一蹬在那玄龟背甲之上，借力之间躲过更快的蛇矛佘猛，旋即一道金色火虹与那霸王枪路平正面碰撞了起来。

    半空的焱一记类似怒龙穿心的金色龙魂与路平的枪头正面碰撞，黄金色的拳头在即将撞上枪头的刹那偏了一个弧度，从侧面打歪了路平的枪头。

    而后焱跨步在地立时发力，一个旋身再度出拳，龙形火焰光波瞬间击飞了路平，后者双脚离地在半空迟滞，这一下防御力大减，焱自然不会错过这个机会。

    “吼～～～”

    一道黄金龙影追上路平爆发终极一击，类似飞龙在天的黄金炎龙破爆发出原本的技能面貌，远程追击锁定并且爆发最后一击。

    “嘭！”

    路平被这一道黄金炎龙破直接打飞砸出了训练室，在墙壁上留下一个人空洞之后没了人影。

    “嘭！”

    路平被焱找到机会秒了，武魂殿战队自然明白留给他们的机会不多了，佘猛蓄势已久的一击也在同时来到了焱的背后，然而对上他的却是焱的一拳。

    黄金龙拳正面碰撞蛇矛，然而吃亏的却是那佘猛，他看着毫发无伤的黄金龙拳，双手都有些颤抖，他那分金断石的矛刃，竟然无法对焱的拳头造成任何伤害，并且他还感觉到对方的力量越来越强了。

    “知道什么叫龙回头吗。”

    正在与他比拼力量的焱忽然说话了，佘猛心中疑惑却暗自提高了警惕，很快他便明白了焱的意思，黄金色的龙魂在打飞了路平之后居然顺着焱地位拳头方向回冲而来，在他的视线之中不断放大。

    “铿～～～”

    焱的拳头忽然与蛇矛之刃交错而过，黄金龙魂顺着焱的拳头准确命中了想要偷袭的杨风，在绝对的力量之下，一个脆皮敏攻系被命中的后果是惨烈的，他步了路平的后尘在另外一边的墙壁上留下一个空洞。

    “不错，你们还算是一些成果，居然伤到了我。”

    佘猛的对面，焱缓缓的收回了拳头，前者看到了更让人惊惧的一幕，焱的右臂在震开他蛇矛的时候不小心留下了一道划痕，伤口处隐约见血，但伴随着一阵阵的火焰翻腾，后者的伤口迅速痊愈恢复到了毫无痕迹的状态。

    “这接下来，就是你们俩了。”

    焱的目光从佘猛的身上错开，又是在王定波的身上顿了顿，伴随着他的第一魂环闪烁，无尽的赤焰席卷全身，他原本略有损耗的魂力顿时恢复了巅峰，气息比之最开始还要更强。

    两个辅助系站在队友的身后，因为经常加持状态，反而最先注意到了焱的变化，“大家小心，他的状态恢复了，并且还更强了。”

    天云瞬尝试着用出自己的魂技封锁焱的行动，然而在那一圈迅速扩散的火焰圆环作用之下，她最强的控制技能就这么被生生破开。焱的火焰足以融金炼石，远不是她的锁链能够限制住的。

    “结束了。”

    恢复状态的焱又是一拳，就离他一步之遥的佘猛根本来不及躲避，也根本承受不住这一拳，身体抛飞的同时被黄金龙魂带动着砸向王定波的方向。

    王定波看见队友被揍飞过来下意识去接，然而当他接住佘猛的同时，黄金龙魂带来的黄金炎龙破瞬间爆发，两个人同时出场失去了占地能力。

    “咻～～～”

    最后的两个强攻系被解决掉，焱也懒得浪费时间，身形幻化黄金火虹，就这么横冲直撞的来到云天瞬面前一击命中，黄金龙爪变幻暗金恐爪形态，星云锁链碎散纷飞没了作用。

    沉默少言有着高冷气质的云天瞬小姐姐被辣手摧花，主要是这位学姐不是颜值系来着，或者焱get不到她的颜，反正他是没有手下留情，直接是把人给放倒了。

    “你们还要继续吗。”

    武魂战队的最后一个有生战力倒在自己的脚下，剩下的两个辅助安格李和玛修，焱表示连拳头都不用都能收拾了他们，这一场武魂战队完全是惨败。

    最先服软的还是玛修，“圣子，我们输了。”

    伴随着她开口认输，安格李也是没有继续坚持。这一场较量落幕，焱一个人强势镇压了整个武魂战队取得胜利。

