    “大哥不会有事儿，听说是因为劣质钢材的原因才导致坍塌情况的，钢材可是绿意那边自己去购买的，出了事儿，怎么能摊在我们林家的身上。我就是想，周萧是个十足的聪明人，怎么会做这种杀鸡取卵的事情。”林瑞红不傻，在她看来，这中间大有文章。

    “绿意公司又不是林家，拿不出来多少钱的，他大概是想在这上面稍微谋求一点儿机会，日后补上就是了，结果没想到居然发生了这种事情。说起来，大哥那边儿打算怎么办，这桩项目是集团和绿意的合作，出了这样的事情，估计会停工。”陈灏说。

    林瑞红点头道：“我也是这么想的，这是和江城方面的合作，出了这样的事情，江城那边也相当麻烦，舆论之下，停工是最有可能的。我也问了大哥，大哥说要先和玉良谈谈，这是个机会，当初要不是他坚持和绿意的合作，也就不会发生这种事情了。”

    “你打算争一下？”陈灏不动声色的问道。

    “我都外嫁了，争不了，要争也是大哥争，不过我和大哥说好了，只要我们能帮他争到家主的位置，他就愿意带头做走私。”

    果然是嫁出去的女儿泼出去的水，现在的林瑞红能想到的根本不是自家做了走私之后会怎么样，首先想到的是林家和陈家合作，会给陈家带来无穷的好处，以茂林集团现在的影响力，做了走私是根本不会被人轻易追查到。

    听了这个，陈灏顿时来兴趣了，乐呵呵的问道：“我们要怎么帮大哥？”

    “想法子，把这件事情闹大，闹得越大越好，好歹栽了一条人命，要是事情闹开的话，周萧就是有通天的本事，也难跟这件事情摘开了。”林瑞红笑道。

    陈灏就是这个计划。

    假如这次的项目没有李修诚那边的合作，后续还能赔钱了事，等过个一两年重新开始做制药工厂也是没问题的，但现在的绿意可是牵扯了方方面面的利益，不用说江城那边了，这事情发生，省里都可能会下去人处理这件事情。

    还真是这样，坍塌事件一发生，省里这边就给了李修诚一个期限，让他以最快的时间将这件事情的前因后果搞清楚。

    省里没有专门派人下去，原因很简单，是因为绿意研究所这边的抗癌药物发展迅速，作为江阳省现在重点关护的对象，抗癌药物能否以最快的时间上市是省里最最关心的问题，谁能想到居然在这种时候出了这样的问题。

    要调查清楚，也要尽量把绿意公司摘出去。

    这样的命令让李修诚相当头大，他是绝对相信周萧不会做出这种事情的，可证据对他相当不利，市里这边的调查组已经到位。经过调查，发现问题就是出在钢材上，工地上采用的钢材是相当劣质的，再加上暴雨一夜的冲刷，才发生了这种事情。

    有意思的事情就在这里，根据合同来讲，钢材是甲供材料，也就是说，是周萧这边提供的这批钢材，能做手脚的自然也就只有周萧这边了。

    种种证据全部都指向了周萧。

    李修诚一筹莫展，问秘书：“死伤工人的安抚工作，已经开始做了吗？”

    “已经开始了，但是……”秘书脸色为难。

    “有话就说，吞吞吐吐的干什么？”李修诚的脸色也不好看。

    “也不知道是谁传出风声去了，工地坍塌的事情已经上了网，还有周萧和的茂林集团的合同也被曝光了，网上现在都在传，是因为周萧偷工减料导致了工地坍塌事件，事情已经压不住了。”秘书说着。

    李修诚的脸色变得更加难看了，打开电脑上网去看。

    事情确实已经传开。

    各大新闻门户网站的头版头条都变成了这条新闻。

    有些网站还持有保留观点，有些网站则是已经开始怒骂绿意了。

    “卧槽。”

    “what？”

    “绿意还真是新闻不断啊！”

    “靠！”

    “真的假的？”

    “各大网站都报了，应该是真的。”

    “就没有是江城的兄弟吗？说说呗，这事儿真的假的啊？”

    “真的，我家就在附近，早上八点多的时候，突然轰隆一声，我还以为地震了，后来才听说是工地上出了事情，砸死了一个人，两人重伤，新闻上报道是真的。”

    新闻传开，接踵而至的就是各种爆料。

    绿意公司和茂林集团的合同。

    还有这次事故的主要原因是什么，通通爆料了出来。

    一瞬间，整个网络都炸了。

    抗癌药物本来就已经将现在的绿意推到了一个不属于它的高位上，网络上四处都有抗癌药的事情，制药工厂开始建造也是一个大新闻，全国人民都在期待绿意创造一个举世皆惊的大事件。谁能想到，它还真创造了一个大事件，但不是全国人民期待的大事件，而是给全国人民的脑袋上浇下了一盆凉水。

    这一盆凉水下来，不知有多少人加入了声讨的阵营。

    “难以置信。”

    “绿意怎么会做出这种事情来，亏他们还打算做医药，这让人怎么信任啊！”

    “自家的制药工厂还偷工减料，真是黑了心了。”

    “可不是，真让人心寒了，我还一直都挺期待绿意做出一番成绩的，这真挺叫人难以置信的。”

    有声讨的，也有质疑的。

    “绿意是个什么样的公司，大家都看在眼里，这样的公司会偷工减料？我是不相信，这中间肯定有问题。”

    “这项目是几方合作，就算钢材是甲供材料，谁知道这中间有没有人暗度陈仓。”

    “就是。”

    “这年头，工人太不容易了。”

    “谁都不容易，关键还是要看绿意给个什么说法，我是相信绿意不会做出这种事情的。”

    “我也相信绿意。”

    “合作方是别人，发生这种事情我还要怀疑一下是不是真是绿意干的，合作方是茂林集团，还是算了吧。”

    这一看就是茂林集团的黑粉。

