    对方不过一名金丹初期修士，陈星河论眼界还要在对方之上，所以急遁出去三千里之后立即隐遁折返。

    他就是欺负对方无法锁定天蝉灵叶这等奇宝。

    不用多少时间，只要争取三分之一刻，即可重新开启传送阵！

    宝月楼修士已经演示开启手法，陈星河对传送阵的认知超过寻常修士太多，所以第二次开启不需任何人，他一人就能做到。

    地面上阵纹闪现青光，神无姬父亲呼啸而回，就见阵中混小子抱拳道别，化作白光冲天而去。

    “行啊！姬儿从哪里找来的小家伙？”金丹修士竟然被一个筑基后辈耍了，不过心中倒也服气。

    陈星河可不管对方如何感想，他一想到几天之后就能赶到摩天岭，激动心情溢于言表。

    这趟传送持续了半个时辰，因为跨越距离有些遥远，抵得上原来那条路线一个月苦功，而且花费要少上许多，十个上品灵石就解决了，心中欢喜。

    这样算来，神无姬真是帮了大忙，最起码能节省千块上品灵石。

    耳边轰鸣，陈星河环视四周，发现这里是一处平顶山，周围建有围栏，远方遍布亭台，空中有飞舟来往。

    围栏处有人说话：“道友还要传送吗？”

    “要的！在下途径此地，想要前往摩天岭。”

    “呵呵，十个人有九个人都去摩天岭，道友需要等一等，凑够二十五人结伴而行，这样穿越浑水峡好有个照应。”

    陈星河急忙问：“不知现在凑齐多少道友了？”

    “目前有十一名道友在我这里登记，他们正在附近凉亭休息或者去游山玩水，道友可以在我这里领取牌子，人数一满立即成行。”

    “多谢道友，烦请为我登记。”

    “客气，这是在下职责，有令牌十枚上品灵石，没有令牌五十枚上品灵石。”

    “好说！在下令牌在此。”陈星河做好登记取得铁牌，他倒不担心那位金丹修士追过来，因为传送阵开启一次需要停滞一段时间才能使用，有这段时间足以远去。

    游逛一圈才知道，此地有着众多传送阵，自古就是一处重要传送枢纽，附近国度修士都喜欢来此地借道。

    忽然，身后有人说话：“小友跑得这么快，笃定我追不上？”

    “呃？”这真是大型翻车现场，刚才还觉得心中有底，谁想转眼之间就被锁了，感觉上天入地都脱离不开对方追索。

    “前辈息怒，在下……”

    “好了！你竟然是宝莲宗中人，看来小女自有缘法，我神家是谁的神？哈哈哈，有趣，切记照顾好小女，这两张储物符中是她的随身之物，日后有时间常回家看看，记得把孩子带回来。”

    “不是，前辈您误会了！”陈星河觉得这个家伙脑袋不好，他就是一个路人，搞得好像真带着神无姬私奔似的。

    中年修士不听，身形闪烁间离去，走得那叫一个潇洒。

    “你倒是等我把神无姬放出来叙叙话呀！怎么感觉像是甩包袱，不是要抓女儿回去吗？究竟在搞什么鬼？”

    “算了，老子和女儿都不着调，懒得管这对父女。”

    陈星河等了三个时辰，日头都斜到西边去了，这才凑够二十五人。

    铁牌震动之后，他如约来到传送阵附近，扫了一眼就知道有问题。

    二十四人分作三堆，最多一堆十二人，最少一堆四人，彼此充满戒备，可是当他这个本该是路人的修士出现后，目光齐刷刷射来。

    陈星河心想：“这些人是冲着神无姬来的？神家到底是何方势力？似乎树敌颇多！而且处处透着古怪。”

    他毫不怯场，直接走上传送阵，啥都没有传送重要，只要金丹修士不出手，筑基修士来再多都无妨，打不过可以跑。

    “呵，还算有些胆气。”那群十二人队伍中，一名尖下巴男子露出冷笑。

    众人入阵，立即启程，不过肃杀之气越来越浓。

    传送途中，身形宛如光柱，移动极为困难。

    陈星河万万没有想到这些修士中真有能人，两道身影慢慢靠近，竟然可以在传送状态下对他出手。

    “二位想死是不是？”

    其中一人嘲笑：“我们能动，你却不能动，倒要看看你能让我们怎么死？”

    另一人倒是警觉，大惊呼喊：“小心。”

    陈星河不是不能动，而是懒得动。

    只见他的右手忽然叠起黑色甲叶，覆盖到手肘位置时，“砰”的一声出掌顶住对方胸口，然后就听一连串求饶和惨叫声。

    外人根本不知道发生了什么，实则陈星河已经击溃对方神魂，并且随意抽取记忆查探虚实。

    “原来如此，神家与宝莲宗有着至深联系。景枫国千年以前称作佛国，随着佛修离去，神家辛苦维持，已经按压不住邪魔外道，敌对势力以鬼手司，大冤寺，血魔宗为主。其中血魔宗还是宝莲宗的老对头，觊觎神女很久了！”

    “神家女子十分稀少，乃是半人半神般存在，曾经统领佛门护法，被人称作在世阿修罗……”

    了解大致情况后，陈星河观看这人修炼的鬼手司功法，只觉得鬼里鬼气，没有一丝可取之处。

    此人之所以能在传送途中移动，是因为特意准备了一件偏门魔器。

    都说三人行必有我师焉，又说技多不压身，所以陈星河夺舍之际，很喜欢学习对方的闪光点。

    “玩女人，折磨人，这个家伙是一名恶徒，唯一值得称道的地方在于销赃，无论任何有问题东西，只要到了他手上都能想方设法变现，这就是别人不具备的专长。”

    学会“一技之长”也就眨眨眼的功夫，陈星河看向其他人。

    他没有半句废话，掏出那件有助于移动的偏门魔器杀将出去。

    很快第二个可以在传送途中移动的修士无处逃遁。

    右手抓住对方“递过来”的蛇形剑，顺势建立夺舍通道，黑索剑直击神魂，攻伐效率相当之高。

    陈星河继续窥探记忆。

    这人来自血魔宗，筑基过程异常凶险，属于千磨万击之后的幸存者，他的长处在于搭建陷阱。

    “陷阱？有点儿意思，竟然抓捕过数头筑基后期凶兽，这份手艺相当不赖，我就不客气了！”

