    “秋月姐，这聊天室是咱们基地搞出来的？”

    郭浩宇坐在方秋月旁边，一脸惊讶的看着屏幕上跳动的消息条。

    这一切对于他来说，确实有些不可思议。

    一个活生生的末世，居然能够变成现在这个信息交流发达的世界！

    后者点了点头，解释道：

    “这上面涵盖了基本上所有拥有梧桐基地信号源的基地，他们都可以在这上面与我们进行沟通联系。”

    “那这上面说的丧尸，是真的吗？”

    郭浩宇眼神之中的惊讶消失不见，取而代之的是一丝严肃。

    如果说这里的丧尸，是真的朝着梧桐基地的方向袭来，那这究竟是怎么回事？

    方秋月摇了摇头，说道：

    “这件事情的可能性应该不会太小，以防万一，我们也应该做好防御措施。”

    对于这样的事情，相信所有的人类应该都会处于统一战线之上。

    叮铃铃......

    一通电话响了起来，方秋月没有犹豫，直接接了起来，是葛为国。

    “喂，你们那边的事情，我听说了，需要支援就给我们打电话！”

    葛老的声音十分慈祥，就像是一位年迈的老爷爷一样。

    方秋月心中微微一暖，笑着说道：

    “哈哈哈，葛老爷子，那到时候我可就不跟您客气了。”

    对于这次的危机，她的心中也没有什么底气，如果是两百多号高阶丧尸出没，绝对是有什么目的性的！

    “哈哈哈，不光是我们，好多其他基地自发地朝着你们基地走过去了，记得要照顾照顾他们啊。”

    葛为国的声音之中透出一抹羡慕，现如今在这末世，能够拥有这样凝聚力的，也就只有这梧桐基地了。

    许许多多的基地，都自告奋勇地朝着梧桐基地的方向赶去，似乎都想要守护这座末世之中的基地。

    方秋月认真地点了点头道：“葛老爷子您放心，我一定不会辜负大家的努力的。”

    挂断了电话，她深深呼出一口气，平缓了一下心情，看向郭浩宇说道：

    “今天的事情，抓紧时间准备准备，以免丧尸突袭过来的时候，我们不能麻爪。”

    “放心吧，我绝对不会掉以轻心的！”

    ......

    与此同时，在江城基地的广场之上，聚集了足足两千多名幸存者。

    他们实力参差不齐，有的实力能够达到五级，有的甚至只有三级。

    广场正中央，一个女人站了出来，正是夏雨珊：

    “诸位，我是江城基地的指挥官，我叫夏雨珊，现在住在我们不远处的梧桐基地即将受到威胁。”

    “我们应该置之不理吗？”

    “不应该！”

    站在台下的所有人都齐声大吼，他们本来就是为了能够守卫梧桐基地，现在只不过可以从杂牌军升级成为正规军。

    “很好，武器弹药我江城基地会提供一部分，剩下的可以直接到梧桐基地取得。”

    夏雨珊站在台上，挥舞起右手，气势汹汹地说道：

    “这次我将带领大家前往梧桐基地，如果不愿意跟我一起的，也可以另辟蹊径，这都无所谓。”

    话已经说到这个份上了，如果不愿意跟着夏雨珊一起离开的，那也就只能自己想办法。

    她的目的，是为了能够带领队伍从后方包围这些丧尸，尽管早就知道这些丧尸的实力很强，但是也必须这么做。

    欠梧桐基地的人情实在太多太多，想要还清，估计要下辈子。

    正当所有人众志成城的时候，宋严也跟着蒙德两人来到了下一座城市的位置。

    这里的位置，已经相当于华|国的最南部。

    感受到附近的颇高的气温，他开口问道：

    “这里已经算得上是边界地区了，我们要找的骄阳城就在这附近吗？”

    蒙德停下脚步，朝着一个方向一指，说道：

    “应该就在那个位置，我们现在过去看看吧。”

    说完，便朝着不远处走了过去。

    这里是一座小渔村，旁边便是海岸，这样的地带，已经算得上是炎热。

    宋严穿着紧身的连体战斗服，整个人都觉得有些憋得慌。

    不过好在距离并不会很远，约莫走了个五六分钟，他便看到了一块巨大的岩石。

    岩石的表面之上露出几个大字，江邻村！

    宋严能够清晰地感受到，巨大的空间能量在这块石头上散发出来。

    蒙德也在此处停下脚步，看向巨石，开口笑道：

    “哈哈哈，应该就是这里了，一会进去，什么都不要说，只管听我的就好了。”

    虽然并不明白为什么要这样，但是宋严只是为了能够拿到城市核心，这点小委屈也无所谓的。

    他点了点头道：

    “事不宜迟，我们现在就进去吧。”

    旁边的宰霞看了一眼巨石，皱着眉头说道：

    “这块石头上散发出来的空间能量未免有点太多了？会不会，笛炎已经跑出来过了？”

    “这事情，我们还不能够定夺，先进去再说吧。”

    蒙德说完，率先跳进了遗迹之中，宋严也没有犹豫，紧紧跟了上去。

    后面的宰霞左顾右盼，实在没有想出什么好办法之后，还是选择了走进去。

    ......

    米国，加州机场。

    尽管此时的华|国已经是傍晚，加州的太阳仍旧高照在天空之上。

    一架直升机落在了地面之上，周围虽然有着不少的维护人员，但是在看到这一架陌生飞机的时候，还是并没有选择开枪。

    嗡鸣一声，机舱门打开，一个白皮肤的男人从飞机上跳了下来。

    他高高的举起双手，说道：

    “哈喽，我是米国人，我的名字叫克罗德，请问这里是加州吗？”

    “这里是加州洛杉几国际机场，能解释一下为什么你开的飞机是华|国直升机吗？”

    一名士兵注意到直升机的型号，还是将手中的自动步枪举了起来。

    面前这个看起来斯斯文文的男人，十分的不同寻常，不仅没有进化者的气息，甚至还驾驶着他国飞机。

    “我是一名华|国留学生，先前在秘密基地研究事情，希望你能够带我去见一见州长！”

    克罗德的声音斩钉截铁，他认为现如今的世界已经十分混乱，需要尽快的恢复和平。

    即便是在来的路上，他也能够看得到，几万米的高空之上，甚至还有这如同飞机一般大小的鸟类。

    这让他意识到，这个世界已经变了。

    士兵犹豫了一下，紧接着说道：

    “你现在这里等一下，我去汇报一下，等等。”

    说完，踩着厚实的皮靴朝着机场外走了过去。

    趁着这段等待时间，克罗德也开始大量起了周围的环境，这些事情并不是原先那个模样。

    空气之中一股焚烧灰烬的味道，天空之上都是一层灰蒙蒙的烟气，尽管如此，他也依旧深爱着这片土地。

    虽然不知道即将等待他的是什么，但是他也能够欣然接受，毕竟，做出这样选择的人是他自己。

    士兵很快走了过来，他脸上露出严肃的神情，对着克罗德说道：

    “请跟我来，我们基地的指挥官有请。”

