    第25章 二人世界，竹云告白

    林飞心魔解除后，每天都陪伴在朱竹清身边。

    两人悄悄离开朱家，开始在星罗帝国境内游山玩水，四处观光。

    朱家一门五斗罗，使得朱家在星罗帝国地位节节攀升。

    乃至放眼斗罗大陆，也是直逼上三宗的水准，震惊整个魂师界。

    同时，朱家向各方势力派发请帖，将在平清王府竣工之时，宴请各方势力强者，彰显朱家底蕴和实力。

    对此，武魂殿派出菊鬼斗罗和黄金一代三人，出使星罗帝国平清王府。

    七宝琉璃宗作为最强大的辅助系宗门，宗主宁风致和剑斗罗尘心立刻动身。

    甚至于归隐多年的昊天宗，也是由唐月华作为代表，前往祝贺。

    这一天，星罗帝国东部月牙城。

    一匹黑色的汗血宝马缓缓走来，其上坐着一白一黑两道身影。

    那少年，身着白袍，风神俊朗，双目开阖之间，宛若星辰幻灭，气势无双。

    那少女，容颜清丽，惊艳绝美，穿着一身黑色紧身衣，将本就丰满的好身材勾勒出迷人弧度，实属人间尤物，风华绝代。

    朱竹清靠在心爱男人怀里，抬头看着他那英俊的脸颊。

    薄唇珉动叹息道：

    “林飞，平清王府竣工了，明天我们就得回去。”

    “可是我还没有玩够，真怀念这一个月来我们一起度过的美好时光。”

    林飞宠溺笑了笑，看着女孩的眼睛说着：

    “竹清，既然你还没有玩够，那咱们就不回去了。”

    “明天我带你离开星罗帝国，我们去斗罗大陆其他地方玩，逍遥快活。”

    谁曾想，朱竹清摇头目光坚定道：

    “不，林飞，我现在是平清王，我必须回去，不然父亲和姐姐他们会担心的。”

    林飞却说道：“竹清，其实你没必要把那些所谓的平清王身份放在心上，不过是虚名而已。”

    “只要我们两个能在一起，只要你能开心，这比什么都重要。”

    朱竹清听到男人这般温柔的话语，内心非常感动。

    但她却看着林飞的眼睛，小嘴嘟起说着：

    “林飞，我知道你是绝世斗罗，根本不在乎这些东西。”

    “可你是一个人，无牵无挂，我身后是整个朱家，我不能像你那样任性。”

    “这次父亲决定宴请各方势力，为的就是让朱家竖立威信，这对于未来我身为平清王，镇守帝国东部疆域非常重要！”

    林飞见朱竹清一脸认真，点点哄着：

    “竹清，无论你做出什么决定，无论你要去哪里，我都会陪着你。”

    女孩笑盈盈点头，嘴角掀起甜蜜笑容激动说道：

    “林飞，既然我们明天就要回去了，那今天好好玩一个痛快！”

    “我听说今天是月牙城三年一次的盛大庙会，走，我们一起去逛逛！”

    林飞看到朱竹清那么开心，心头一阵愉悦。

    他在女孩额前轻轻吻了一下，道了一声“好，”便驾驶马匹朝城中心赶去。

    但就在这时，林飞突然有点头晕，双目流露出痛苦光芒。

    不过这仅仅是一刹那的感觉，他并没有放在心上，却被朱竹清看在眼里，神色落寞......

    翌日，正午。

    汗血宝马停在重阳城的平清王府前。

    朱家一众弟子全都激动迎过来，齐声高呼道：“拜见冕下，拜见平清王！”

    朱有德也是激动说道：“林飞，竹清，你们两个终于回来了！”

    “明天就是宴会开始的日子，上午陆续有各方势力的人员提前赶来祝贺，我把他们都安排在平清王府住下。”

    林飞翻身下马，对朱竹清伸出手，女孩握住点点头走下来。

    看向朱有德说道：“我明白了父亲，这段时间真是幸苦你了。”

    随即，她看向林飞嘱咐起来：“林飞，这次平清王府宴请各方势力，你就别出现了，一切交给我和父亲来处理好吗？”

    林飞点头应允道：“没问题，竹清，我都听你的。”

    朱竹清这才看向朱竹云说道：“姐姐，你先带林飞回去房间吧，我这边和父亲去见一见宾客，稍后再过去。”

    朱竹云激动看了一眼林飞，道了一声“好，”带着林飞率先走进平清王府，朱竹清和朱有德等人走向主殿。

    一路上，林飞看着庄严气派的平清王府，满意点点头，这里无论位置还是布局，可都比原先的朱家要好上几倍。

    很快，在朱竹云的带领下，两人经过一处美丽的庭院，这里栽种着五颜六色的花儿，醉人心脾，风景宜人。

    前方，朱竹云脸颊红扑扑，眸光看着地面仿佛是在纠结着什么。

    此时的她穿着黑色紧身衣，身材更加丰满充满女人味，一双大长腿踩着高跟鞋，妥妥御姐气质。

    突然，朱竹云鼓起勇气转过身。

    林飞没有反应过来，彼此撞了个满怀。

    朱竹云下意识尖叫出声，身子向后倒去。

    林飞眼疾手快向前，扶住她的腰肢稳住身体。

    “竹云，你没事吧？有什么事情吗？”

    林飞赶紧松开朱竹云，脸色颇为尴尬。

    朱竹云脸颊通红，赶紧解释道：

    “林飞，谢谢你，我有一件重要的事情...想跟你说一下......”

    说到这，她深深低下脑袋，眸光羞涩。

    林飞心中有种不好的预感，说着：“竹云，你是竹清的姐姐，不用和我这般客气，有什么事情你说吧。”

    朱竹云这才抬起头，直视男人的目光走过去，快速张开手臂将他抱住。

    面色羞红如血，紧张述说道：

    “林飞，我喜欢你，你能接受我吗？”

    “这件事情我跟父亲商量过了，他表示赞同，毕竟帝王尚且后宫佳丽三千，像你这么优秀的男人，三妻四妾很正常。”

    “林飞，只要你答应，我是心甘情愿做妾不会跟竹清争的，我只想和你在一起......”

    朱竹云一股脑将这段时间憋在心里的话讲出来，内心紧张羞涩。

    男人的怀抱温暖，充满安全感，让她非常踏实，这是从小到大从未有过的。

    可就在下一刻，林飞双目流露出冷意。

    双手伸出，按住朱竹云的肩膀将她无情推开，冷声道：

    “竹云，我尊敬你，是因为你是竹清的姐姐，还请你自重。”

    “刚刚那些话，我会当作什么都没有听到，带我去房间吧。”

    朱竹云脸色苍白，身体微不可察颤抖了一下。

    她对上男人那冰冷，漠然的目光，内心非常不是滋味。

    赶紧隐藏好情绪着急说着：“对不起，林飞，刚刚是我冲动了，我向你道歉，我这就带你去房间。”

    朱竹云一边说，一边快速转身向前走去，但就在她转身的瞬间，林飞发现这个姑娘眼眶湿润，模样很是伤心。

    对此，林飞无奈叹息，但他深爱朱竹清，绝对不会做对不起她的事情。

    过了一会儿，林飞来到祥云宛，朱竹云快速离去，背影显得孤单落寞。

    这时，林飞在院子里的石墩坐下，声音淡然对四周道：

    “一路尾随到这里，莫非还要我亲自把你揪出来？”

    忽地，轻盈的脚步声响起，一名面容妩媚，高叉旗袍勾勒出大长腿的年轻女子来到林飞面前，恭敬行礼道：

    “胡列娜，拜见冕下！”

    (本章完)

