    “这家伙，现在到底是什么情况？”

    李乘风看着如‘老僧入定’一般的袁士霄，头疼的说道。

    李乘风尝试了好几种方法想唤醒他，但袁士霄现在的情况，就像是陷入了沉睡，完全感知不到外界的情况，怎么叫都叫不醒。

    而且李乘风能感觉到，袁士霄的生命力正在随着他身上那股‘金刚舍利’的力量在慢慢消散，一旦生命力耗尽，袁士霄就死定了。

    现在袁士霄身上那股‘金刚舍利’的力量在保护着他，不让任何人靠近，李乘风倒是能打破‘金刚舍利’的力量，但是在没办法对症下药的情况下，他也不敢轻举妄动的用暴力的手段来唤醒袁士霄，头疼的一批。

    “要不然，试试用精神力接触一下？”

    这样想着，李乘风释放出自己的精神力，慢慢的朝着袁士霄笼罩过去。

    李乘风此时的精神力已经强大到了构筑精神世界的程度，这种强度的精神力，已经超越了大宗师境界的范畴，就算没有了肉身，也可以存在很长时间，可以做到许多不可思议的事情。

    李乘风从八师巴身上签到得来的《变天击地精神大~法》，修炼到最高境界，就是构筑出精神世界，让自身的精神力离开肉身也能长久存在，达到他们所认为的另类的永生。

    李乘风将精神力慢慢靠近袁士霄的身体，在袁士霄的身体之外构筑出自己的精神世界，然后利用强大的精神力，直接将袁士霄的精神从肉身中拉扯出来，拖到了自己的精神世界当中。

    “这是……那里？”

    袁士霄的精神被拖入到李乘风的精神世界后，他看着四周洁白无瑕的墙壁，惊讶的叫道。

    李乘风的精神世界很简陋，就像是一个洁白的房间，里面空荡荡的，什么都没有。

    “这是我的精神世界。”

    李乘风的身影骤然出现在袁士霄的面前，对他说道：“你这家伙，竟然强行释放了‘金刚舍利’的力量，现在你的肉身似乎陷入到了一种‘沉睡’的状态，生机也在不断消散。

    我弄不明白你现在是怎么回事，所以想不到用什么方法来救你，只能用这种方式把你的精神力强行拉到我的精神世界中，当面问问你现在到底是怎么回事。”

    “你的精神世界？”

    袁士霄看着面前的李乘风，目光在他身上上下打量，最后皱着眉头问道：“你现在什么修为，竟然连精神世界都能构筑，难不成距离我们上次见面，已经过去了好几十年？”

    袁士霄得到了‘金刚舍利’中的传承，自然知道构筑出精神世界意味着什么，他不怀疑李乘风那达到破碎虚空境的高度，只是他达到那个高度的时间如果太短的话，他会感觉自己真的是个废物。

    “别闹，现在距离你和燕飞交手，才过去了一两天而已。”李乘风没好气的说道：“要是过去了几十年，你的精神力恐怕早就轮回转世去了，哪里还能出现在这里。”

    “才一两天！”

    袁士霄听到李乘风的话，脸上顿时露出了震撼的表情，然后用看怪物一般的眼神看着李乘风，哀叹道：“没记错的话，距离我们上次见面应该还不到五年才对，没想到你已经破碎虚空的境界，而我却还在宗师境徘徊，和你比起来，我感觉自己简直连废物都不如。”

    袁士霄和李乘风相识的时候，两人都是当世一流的境界，五年前两人也都还是宗师境，而现在五年过去，他还在宗师境徘徊，而李乘风却已经达到了传说中破碎虚空的境界。

    真是应了那句老话，人比人得扔啊。

    “你不如我，那不是很正常吗？而且我现在也没到破碎虚空的境界，只是精神力异于常人，才能在大宗师境就构筑精神世界。”

    李乘风理所当然的说着，随后解释了一句，然后看着他，问道：“说说你吧，我记得某人不是说，自己和少林寺的恩怨，迟早有一天要了结，你就是这样了结的？”

    “啧啧，舍己为人，为的还是把自己逐出师门的南少林寺，您真不愧是大侠，了不起。”李乘风看着袁士霄，一脸讥讽的说道。

    “咳咳！~”

    袁士霄被李乘风说的一阵脸红，尴尬道：“我毕竟是在南少林长大，就算它曾经辜负了我，我无法看这它被别人毁灭。”

    “不过，如果有机会的话，我还是会亲自登上南少林，为自己讨一个公道。”袁士霄一脸认真的补充道。

    “呵呵，我信你个鬼。”

    李乘风冷笑一声，然后问道：“说说吧，你现在这鬼样子，我要怎么才能救你。”

    “救我？”

    袁士霄苦笑一声，道：“我现在的情况，别说你还是大宗师，就算是你真的已经达到破碎虚空的境界，也救不了我的，除非……算了，你就别费心了。”

    “嘿，你在小看我？”

    李乘风瞪了他一眼，没好气的说道：“你要是真没救了，我回头出去就把你埋了，现在你却跟我来一句除非，后面又不说了，我特么真的想打死你个混蛋知道吗？”

    “赶紧说，怎么才能救你，能做到的话，我就试试看，做不到我出去就把你埋了。”李乘风气冲冲的说道。

    “这个……”

    袁士霄看着李乘风，轻叹了一声，道：“我现在的情况，是因为强行释放了‘金刚舍利’里面的力量导致肉身被固化，因为我的修为不足，在我释放出‘金刚舍利’的力量后，我身体中的经脉和血肉就会慢慢被‘金刚舍利’中的力量侵蚀，再过不久，我的身体就会变得跟金属一样，变成一座雕像。”

    说道这里，袁士霄看了李乘风一眼，然后继续说道：“想要解决这种情况，只有一个办法，那就是再找到一颗‘金刚舍利’融入我的身体中，借助两颗‘金刚舍利’的力量，强行完成‘金身涅槃’，一旦成功，我不仅能度过这次危机，还能借助金身涅槃的效果，让我修炼的《金刚不坏神功》再进一步，让修为彻底晋升到大宗师境界。”

