    好家伙，全面入侵！

    饶是虎牙的老总朴先生摇人控评，也还是没用。

    Lpl这边都是自发冲锋的，人数居多，根本压不住。

    而此时，叶一修等人已经亮相完毕，准备登场了。

    三星众人都盯着edg的动向。

    而叶一修……下场了！！

    尺帝见状，缓了一口气。

    见到羊驼那么慌张，他当然也有点害怕iboy下场，然后叶一修走下路。

    现在嘛，不着急了。

    而第一场，edg再度掏出蝎子、马尔扎哈的双压制体系。

    三星则是中规中矩，采用女警、婕拉的速推体系。

    Iboy拿到了烬，可以抗住。

    就是也没有发挥出太好的作用。

    整体输出不如尺帝高，小学弟则跟皇冠哥打了个五五开，差不多。

    厂长小压一手安必信，也没问题。

    上路阿光，发挥同样中规中矩。

    但是，输了！

    对面上单太离谱了。

    他的波比0-0-14，参团率100%！

    回回都是他，要么阻止edg推动节奏，要么就是主动进攻还能不死。

    阿布：“简直就是修神！”

    从战绩来看，确实是这样。

    生存率极高的同时，还能有高额的承伤和参团率。

    阿布：“嘶，修神你说对了，三星的上单果然非同寻常。”

    那是，S7冠军上单，你以为呢？

    叶一修：“别看他肉得住，他进攻应该也可以。”

    阿布：“修神，那就得你上了，是跟你风格类似的全能型上单，你应该有打他的经验。”

    这？

    我是全不能型上单啊，跟Cuvee可不同。

    但是，责任在肩头，只能上了。

    而叶一修一登场，立刻引发了欢呼。

    本场解说！

    米勒娃娃，再加上朴泽园。

    官方属实是有点搞的。

    米勒娃娃经典的“杀尺帝”组合，被动技能就削弱了尺帝5%的输出。

    然后，安排身为三星粉的朴泽园一起，杀人诛心。

    可惜，上一把是朴泽园笑得挺开心的。

    米勒娃娃均是苦着一张脸。

    别这样啊。

    lpl二号种子，被lck三号种子爆杀？

    要是最终羊驼杀进决赛，那么S5edg夺冠的含金量将会大大降低，一定会有人说edg夺冠是靠含援而不是自己的实力。

    “终于来了，修神这一坐，我心里的石头也落地了。”

    米勒毫不掩饰。

    我lpl的解说，就是向着lpl。

    娃娃：“edg加油，上一把输得有原因，上路的游走要看好这把就没问题的。”

    朴泽园有点尴尬，也很纠结。

    两支队伍，他都想要晋级，然后看他们在决赛场上各凭实力厮杀。

    可惜，是不可能的。

    今夜，注定有人要伤心！

    米勒、娃娃：“edg，加油！！！”

    咚！

    场馆的音乐一变。

    Bp，开始了。

    Edg后手上方，三星先手。

    如此一来，edg天生要少禁位，稍微有点被动。

    阿布：“扇子妈、烬全放。”

    如此一来，edg至少能拿一个。

    厂长分析道：“我们要做好两个全拿的准备，他们不一定会要烬，上把iboy的烬打不过他们的女警。”

    闻言，iboy微微握了握拳。

    这是事实，无可辩驳。

    但他不服气，想要再拿一次烬证明自己。

    而三星……给了他这个机会！

    三星一抢波比！

    朴泽园很是激动，嘴角控制不住地上扬，道：“Cuvee这是手感上来了，一抢波比，队伍对他很信任，这个新人上单，跟修神一样出道即巅峰！”

    眼下之意，是看好三星夺冠。

    蚌埠住了！

    你要说打赢edg那还有可能，夺冠这就过分了啊。

    而米勒娃娃顿时开始皱眉。

    这解说席上的对比，有点意思。

    而很快，他们的眉头皱得更深了。

    两边的下路组合跟上把一样！

    朴泽园：“哦？看来edg还是觉得阵容没有问题。”

    然后，edg中野变阵了。

    就是变得不是很好。

    米勒：“上把中单跟打野的联动虽说出了问题，但是给厂长选奥拉夫是不是有点？”

    上把跟C9打，厂长的奥拉夫表现一般。

    就是意识好，能出现在正确的位置。

    然而打架这方面，着实是不行啊。

    而且先手奥拉夫，对面肯定盲僧了。

    这一手，又是三星占便宜。

    朴泽园：“三星最后一手，中单变阵，小学弟压制不了的，选刷子发育，三只手！”

    三星的阵容比上把还要强！

    米勒：“阿布最后一手康特位留给修神其实没太必要，给小学弟是不是更好一点？”

    娃娃：“嗯，我也这样认为，但指不定edg会掏出训练的东西出来，比如？”

    米勒：“诶，不能说啊。”

    虽然，大家第一个想到的就是克烈。

    但也说不准。

    天知道这是不是edg故意扰乱视听的。

    而edg的最后一手……秒选！

    我建议，滑着走！

    没有退役，只是没人要的职业选手，璐璐人柱力otto激动得直拍轮椅。

    甚至，站起来了！

    Otto直播间的观众大呼“医学奇迹”。

    然后，英雄交换！

    小学弟，上单发条。

    叶一修，中单璐璐！

    阿布是说了让叶一修去对付Cuvee。

    但对付，不一定是要打。

    也可以是说出对应的方法。

    叶一修觉得，如果他真是我这个类型的上单，那就是我怕什么他就怕什么喽。

    白银选手，最怕的显然是iboy这种操作型的，而且下起手来没轻没重的选手。

    但叶一修又怕打三星的冠军下路。

    所以，就让小学弟去上路。

    虽说小学弟没iboy那么冲，但操作性更强，说不定能压制cuvee。

    双方阵容！

    Edg上方：发条，奥拉夫，otto，烬，扇子妈。

    三星下方：波比，盲仔，三只手，女警，婕拉。

    事实上。

    当三星看到分路之后，Cuvee的脸色确实是微微一变。

    安必信：“你怕发条？很好抓的。”

    Cuvee：“嗯，多来上路帮我，波比对不了线，小心厂长反蹲。”

    小学弟上单发条的出门装，很有可能是多兰剑。

    配合被动的AP伤害，前期的线上压制力会非常强。

    安必信：“二打二edg不是我们的对手。”

    皇冠：“还璐璐中单？你以为你是faker？不是谁的璐璐都可以压人的！”

    尊的吗？

    你怎么就知道，我不是faker呢？

    叮！

    职业选手体验卡使用。

    Faker（2017）！

    龟龟！

    再配合——叮！

    仙灵女巫，熟练度SS+！

    叶一修狂喜。

    终于不是抽到什么雨皇、野王艾米之类的了。

    来啊！

    中路sala！

    既分高下，也决生死！

