    眼看战神界面在计算魂力，顾青山就默默等了一会儿。

    也没多长时间，大约几分钟后，就有了结果。

    战神界面上，一行萤火小字跳出来：

    “在本次战斗中，你作为分身前往了其他地方。”

    “本界面耗费了巨大代价留在你本体所在之处，以艰苦卓绝的努力和百折不挠的精神，展现了不愧于‘战神’之名的强大意志，最终耗尽自身储存的一亿魂力，辅助你之前布置的双剑，完成了本次击杀。”

    顾青山看到这里，已经有了不好的预感。

    只见下面一行行萤火小字不断跳出来：

    “为了补充界面的消耗，维持界面的正常运转，同时监督界面拥有者顾青山进一步勤俭持家，不铺张浪费，本界面最终决定：”

    “你所获得的魂力为一亿点。”

    顾青山先是下意识的松了口气。

    ——能入账一亿魂力，总算是为将来的战斗打了个底。

    下一瞬，他立刻意识到事情不对。

    “喂……我知道你需要魂力维持运转，但我们加起来一共花了两亿左右的魂力，你才给一亿是不是少了点。”顾青山不满道。

    战神界面道：“本次战斗中，界面付出了艰苦卓绝——”

    “停！”顾青山打断它道，“你艰苦卓绝，我还胸口插剑呢，再说你前面也有过相应的提示，说我是个虫子，杀了巨龙，既然是这样的跨级击杀，怪物本身所蕴含的魂力绝对不止一亿吧，不对，至少是两亿！”

    战神界面道：“两亿，你太小看这个——也是，差不多两亿。”

    顾青山眼皮子一跳。

    还不待他反应，只见他的剩余魂力已经被划走了两千。

    ——刚才回答了顾青山两个问题，这是咨询费。

    顾青山愤而说道：“你这反应是不是有点没把我放眼里了？”

    战神界面飞出来一行萤火小字：“我一直在你眼里。”

    这行字还闪了闪。

    魂力又去了一千点。

    顾青山现在还有九千九百九十九万七千点。

    再问下去。

    更少。

    “唉——”顾青山张嘴半天，最终发出一声叹息。

    也罢。

    刚才它是出了一亿魂力，就让它拿着高兴高兴。

    等到下次……

    我再找个需要它贴魂力的怪物杀……

    顾青山心中默默的算计着。

    他不说话，战神界面反而开始问道：

    “此次战斗已经完成，你还有什么疑问？”

    顾青山连忙摇头，又赶紧点头。

    ——他忽然想起一事。

    “地剑。”

    “我在。”

    “你动用地抉斩灭按个怪物的时候，是否把它的灵魂彻底灭除？”顾青山问道。

    地剑道：“多亏山女破掉了它的一切法，所以我得以直接灭杀它——我可以肯定，它的灵魂被我斩灭得干干净净。”

    顾青山望向面前那数百米长的白骨。

    风吹过。

    所有白骨化作齑粉，随风飘散，再也看不见踪影。

    顾青山点点头。

    ——既然地剑和六界神山剑干得这么漂亮，那就可以验证自己下一个推断了。

    “战神界面，接下来不是疑问，而是你该显示一下我所获得的传承。”

    他继续说道：“在我杀掉这个六道战争主祭司之后，它的传承应该无法再提它转换身躯，我想让你排查一下，看传承有无变化。”

    战神界面上一片空白。

    一息。

    两息。

    忽然，一行行萤火小字延绵不断的出现在顾青山眼前：

    “正在重新审视秘密传承：未知的通灵拳法。”

    “已发现相应改变。”

    “你所获得的通灵拳法已经从特殊的术法转化为拳法知识，储存在你的识海。”

    “相应改变正在被持续描述，请稍等。”

    顾青山问道：“拳法知识，是否还跟术法有关联？”

    战神界面回应道：“请放心，知识是干净的。”

    又过了数息，战神界面上冒出一行行萤火小字，

    “被通灵之术掩盖的传承，如同陷于泥沙的珍贵之宝，在战争祭司被彻底灭除之后，正在显露出让人惊叹的夺目光彩。”

    “为了完成此项工作，本界面付出了艰苦卓绝的努力，以大无畏的精神，层层深入传承，在各种陷阱之中查找真实的传承，去伪存真，辛苦的整理、归纳、推敲，又反复验证……”

    顾青山无语。

    距离我提醒你才过去了几秒钟时间，你怎么就好像做了几百年的苦力？

    他一眼掠过这些喋喋不休的自我标榜，朝后面的提示符望去。

    “你获得了六道奥秘知识：不周。”

    “不周，六道轮回奥秘拳术，初学即通，然威力需以相应的六道神位，发挥出与之对应的力量。”

    顾青山问道：“什么是六道神位？什么是与之对应？”

    战神界面干脆的划走一千魂力，回应道：“假如你以黄泉鬼王的身份施展这套奥秘拳术，便能激发六道之力，释放出黄泉鬼王的威能。”

    “如果你是别的六道之神，便能用此全术，借用六道之力，释放出符合你神位的相应威力。”

    顾青山一惊，忍不住道：“这样说来，岂不是任何人都可以用这套拳，而且施展出来的效果都不一样？”

    “对，前提是施展拳术的必须是六道神祇。”

    顾青山细细想了一回，只觉得自己从来没听说过这样的拳术。

    他赞叹道：“不愧是奥秘类的拳术。”

    咚咚咚！

    正在这时，敲门声响起。

    黑暗的虚无之中，一扇门打开。

    战斗课老师与谪剑仙王顺一同站在门口。

    “下课了，李三郎。”战斗课老师道。

    “啊，好。”

    顾青山看上去在思考问题，慌忙应了一声，大步朝两人走去。

    他看上去很放松。

    但他那几柄剑都紧张起来。

    “公子小心，他们说不定已经被替换了。”山女急促的道。

    “对，随时准备战斗。”地剑也道。

    顾青山面上依然带着浅笑，默默在心中回应道：“没事。”

    王顺盯着顾青山，喃喃道：“怎么有种不好的感觉……”

    他伸手握住剑。

    顾青山顿了顿，默默朝三柄剑传音道：“你们放轻松，别给他感应，其实这件事不用担心。”

    “为什么？明明已经查出那些怪物在替换这个世界的人，说不定刚才的事它们已经得知。”地剑道。

    顾青山解释道：“我之前在山海栖霞他们面前施展‘夜游神’，她们都没认出来这分身之术。”

    “另一点，试演寸解之时，我发觉是在我打出这一拳后，他们看到了这拳的厉害，山海栖霞才决定让李秋雨照顾我。”

    “可见她们根本不知道这拳来自谁。”

    “这说明就算在大墓之中，这些怪物彼此也不是彻底互相了解。”

    “毕竟，六道轮回何其浩大，各种末日把这些怪物分隔开了，换做任何人是它们，一样不会冒着历经各种末日的风险，去探查其他人所处的环境，并了解对方。”

    “我猜它们会在完成替换之术后，才会互相取得联系。”

    “换句话说，它们只知道我通灵的那个存在很厉害，但不会知道我已经杀了对方。”

    “——毕竟一个小小少年，如何能反抗那样的恐怖存在？”

    “所以我很安全。”

    他一边传音，一边朝战斗课老师和谪剑仙王顺走去。

    “走，王大哥，我们回家吃饭。”

    顾青山露出微笑说道。

    王顺眉头动了动，道：“你们家都是你做饭？”

    “是啊，李秋雨只会吃现成的。”顾青山道。

    “哦……”

    他们关上黑暗世界的门，一起朝回走去。

    一路无事。