    嗡！

    昆仑山上一阵波动荡漾开来，几个身影突兀的出现在山顶。

    正是肖遥和王诗颖以及袁一杰三人。

    这是一个跟昆仑山平行的折叠的空间，普通人根本无法进入。

    只有体内能量或者魂魄能量达到金丹期以上的水准，才会激发空间规则，然后直接挪移进去。

    刚才天空中突兀出现的乌云和雷霆，就是空间规则凝聚出来的假象而已。

    “肖大哥！你在哪呢”王诗颖有些紧张的向四周看去，小声喊道。

    突然间出现在一个陌生的空间里，她虽然有着金丹期的修为，心中也不免有些紧张。

    她第一个想起的就是肖遥！

    不知道为何，在她心中只有肖遥才能带给她足够的安全感。

    至于刚刚认识的袁一杰，她只是假装出来一副花痴样，想要趁机从袁一杰身上查探出一些秘密而已。

    在生死危机关头，它怎么可能把希望放在一个刚见过一次面的人身上？

    “诗颖！别怕，有我在呢！”就在这时，一个充满磁性的声音响起，一个挺拔的身影出现在王诗颖的面前。

    王诗颖愣了一下，随后脸上浮现出狂喜的神情来。

    “一杰小哥哥，刚才吓死我了！太好了，有你在身边我就放心了！你待会可一定要保护人家呦！”她嗲声嗲气的说道。

    怎么看，她都像是一个被袁一杰的帅气外表所俘获的花痴。

    “放心吧！有我在肯定会护你周全！”袁一杰笑了笑，手指撩了下额头的长发，动作潇洒而又风骚。

    “好帅啊！”王诗颖眼睛里满是小星星，捂着嘴小声说道。

    随后，在袁一杰的带领下，两人开始寻找肖遥的下落。

    昆仑山的折叠空间极为广阔，丝毫不比真正的昆仑山小，而且这里终年都被雾气笼罩，想要找一个人，跟大海捞针一样困难。

    只能说王诗颖和袁一杰的运气好，才会在进入空间的时候第一时间就碰上了。

    至于肖遥，可能是运气太差了，挪移到空间里的时候，直接被卷到了空间的深处。

    王诗颖悄悄的以魂魄感知力搜寻着，可是，空间内的雾气仿佛有着特殊的魔力，能够屏蔽魂魄感知力。

    这使得王诗颖的查探最多只能维持在周身3米的范围，还没眼睛看的清楚呢。

    没办法，她只能放弃魂魄感知力的搜索，而是紧张的四处张望着。

    在她的手心里，死死的捏着一根细细的毛笔，正是书圣留下的法宝。

    一旦遇到危险，她就能在第一时间用毛笔在虚空中写下一个个文字来御敌。

    实际上，在刚刚进入空间的瞬间，王诗颖就悄悄写了个“御”字拍在自己身上。

    此时她身上被一层无形的能量笼罩着，外人根本看不到。

    但是，一旦王诗颖受到攻击的话，这层无形的能量就能自动被激发，形成防御护罩，保护王诗颖。

    这层防御护罩能够抵御住不超过元婴期强者的全力一击，只要对方的实力没有达到元婴期，王诗颖就没什么可畏惧的。

    不过，这里可是昆仑山的内部空间，谁知道这里有没有数千年前的上古凶兽存活？

    传说中西王母有一座蟠桃园，有三千六百株蟠桃树，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。

    中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    当年，西王母经常会举行蟠桃盛会，邀请各路神仙品尝刚成熟的蟠桃。

    若是传说是真的，那些吃过蟠桃的神仙们寿与天齐，那应该可以活到现在。

    神仙们到底有什么样的实力，王诗颖不知道，但是她明白，自己的防御护罩肯定挡不住他们的攻击。

    所以她还是很谨慎小心，不敢有丝毫的大意。

    反观袁一杰，却大大咧咧的走着，根本没有半点的紧张，就好像是回到自己家里似地。

    “一杰小哥哥，你以前来过昆仑山？”王诗颖有些疑惑的问道。

    “是啊！来过几次，所以你不用紧张，跟在我身后就行。”袁一杰淡淡说着，再次撩了下额头的头发。

    听到他的话后，王诗颖皱了皱眉头，不过很快就笑了起来。

    “原来如此！那我就不用担心了！对了，一杰小哥哥，那我们去找找肖遥吧，毕竟这次是我们三个一起行动。”王诗颖笑着说道。

    “我本来不着急去找他，想要先完成任务再说！既然诗颖你开口了，那就给你个面子，先去找肖遥吧。其实，以我的实力和经验，根本不需要别人帮忙就能单独完成任务。”袁一杰淡淡说道。

    “哇！一杰哥哥你好厉害！”王诗颖眼睛里又开始冒出一串串小星星来。

    袁一杰很享受王诗颖的崇拜，得意洋洋的向着远处走去。

    ……

    “嗡！”肖遥眼前闪过一道蓝紫色的光芒，随后他就落在了一处山坳里。

    在他的周围，矗立着十八根巨大的石柱，这些石柱上雕刻着各种各样的飞禽走兽，花鸟鱼虫。

    肖遥正好处于十八根石柱的正中央位置，一个又一个七彩的光圈互相重叠，形成一个仅仅五米方圆的交集。

    “这是……”他皱了皱眉头，警惕的看向四周。

    这些巨大石柱一看就年代久远，散发着沧桑的气息，上面雕刻的飞禽走兽个个狰狞而又强大，并不是如今地球上的野兽能够媲美的。

    这些飞禽走兽栩栩如生，每一个都散发着独特的气息，就好像是活物似地。

    或者说，这些飞禽走兽仿佛还活着，只是被无形的能量强行封印在石柱上！

    它们咆哮着，嘶吼着，却根本无法挣脱封印，只能老老实实待在石柱上。

    也不知道经过了多少年后，它们早已经绝望了。

    此时，站在石柱最中央的肖遥，能够很清晰的感知到石柱内的飞禽走兽们散发出来的绝望和不甘，还有疯狂的气息。

    这些气息不断冲击肖遥的魂魄，仿佛要把他的魂魄彻底冲垮，然后吞噬掉似地。

    若是换做一个普通人站在那里，恐怕早就被吓傻了，直接魂魄崩溃。

    就算是王诗颖这个刚刚晋升为金丹期的高手，恐怕也坚持不了太久，魂魄就会遭到重创。

    吼！

    无尽的嘶吼声不断冲击肖遥的魂魄，一个声音在他的脑海中响起。

    “杀了它们！吞噬掉它们的魂魄，你就能变强大！你才有资格进入昆仑秘境！”

    这个声音并不大，断断续续 ，也不知道从何而来。

    但是肖遥的魂魄被这个声音影响下，开始变得暴躁起来。

    他的双眼也慢慢变得赤红一片，好像随时都会进入狂暴的状态。

