    第703章建议

    听着徐曦的话，赵铭笑了起来。

    “你的问题还不少，十万个为什么啊？”语气很是轻蔑。

    徐曦稳了稳心神，认真道：“如果你是人贩子，最好不要把我卖出去，不如直接问我的家人要钱，他们能给的更多。”

    赵铭来了兴致,“给多少？”

    “一两千是没问题的。”

    赵铭哈哈大笑，朝着前面的司机道：“施虎你听着没，这孩子说他价值一两千呢。”

    施虎按着喇叭，示意前面的车辆开快点，随口道：“徐卫国的孙子只值这么点钱吗？这是看不起我们还是看不起他爷爷呢？”

    徐曦的心沉入谷底，这些人竟然知道自己的身份。

    即便如此还敢做这种事，看来不是一般的悍匪。

    徐曦闭口不言了，赵铭反倒不依不饶,故意用手把小男孩的脑袋掰向自己一边。

    “你就不好奇我们是谁吗？怎么不说话了。”

    徐曦：“我说话你们能放了我吗？”

    赵铭嬉笑道：“那当然不能啊,我们花了这么多心思才把你绑来，演练都演练过四五次，才终于确保万无一失，你说要是放了你，之前的心血不都白费了吗？”

    徐曦看着男人得意洋洋的目光，冷不丁道：“如果你们想要钱，我建议你们可以开价三万左右，这是我们包括爷爷家在短时间里能凑出来的钱。”

    赵铭饶有兴致道：“就算钱凑出来了，你家那么厉害，到时候我们被抓了怎么办？”

    “你们可以通过电话遥控指挥，让他们把钱放在百货大厦楼里的垃圾桶里，那里人来人往，就算盯也盯不住人，他们也担心你们狗急跳墙把里面的人当人质。”

    “另外一个人打电话,一个人拿钱，人质和赎金是分开的，他们更不敢贸然抓人，免得你们撕票。”

    虽然对狗急跳墙几个字不满意，但赵铭仔细想来这个计划倒是挺可行的。

    又问了几句徐曦包括怎么逃走一类的话。

    徐曦竟然知无不言，回答的非常详细。

    就连正在开车的施虎都不知不觉竖起耳朵，认真听着。

    不多时笑了声，“这小子当真是个好苗子，我要是遇到这样的人都想收徒弟了，这脑子可真够好用的。”

    赵铭也不得不佩服道：“也不知道从小吃什么长大的，如果我们真想要钱，按照他的说法去做，保准能把自己摘得干干净净。”

    赵铭惋惜地看着他。

    “可惜我们要的不是钱，是你这个人。”

    徐曦沉默着没再说话，闭上眼一副听天由命的模样。

    赵铭又故意逗他问了几句话，徐曦却再也不愿意张口。

    这孩子还挺有意思的，难怪林哥非要把他弄回来呢。

    赵铭百无聊赖地伸了个懒腰，继续把玩着平安扣。

    “施虎你仔细看看，后面有没有车跟着。”

    司机盯着后视镜看了两眼，“没有。”

    路上的车不算多，大部分都是运营的出租车。

    何况他们做事这么小心,短时间内也不可能惊动旁人。

    “那就行，再绕最后一圈,然后去给林哥报信。”

    终于把人给拿到了，轮船都已经安排好了，今天晚上就可以走。

    事情不能拖，拖了容易生变，必须越早处理越好。

    (本章完)

