    　　“原来是轩辕天翊那混蛋搞鬼！”

    　　皇问道：“他们的话也不足信！”

    　　“他们说石油合同的事儿，之前我听过，咱们查查不就知道了？”皇寺说。

    　　听弟弟的话，皇问觉得可行，就拿出电话，打通给朋友。

    　　很快，他得到了答案。

    　　挂断电话后，皇寺问：“怎样？”

    　　“果然是轩辕天翊！他们跟沙漠国石油公司的合同黄了，轩辕家在这项目上投资了不少钱。

    　　资源这玩意，可不仅仅只是赚钱这简单，轩辕家是想通过控制资源来影响很多其他！”

    　　虽皇寺不太聪明，但也是官家家族出身的人。

    　　对官家那些东西知道的不少！

    　　能源是国家支柱经济，控制能源，就能扩张自己的影响力。

    　　轩辕家想从中得到什么，显而易见。

    　　“那我们今天的亏白吃了？”皇寺问。

    　　皇问摇头：“有机会找回的，陈旭这家伙就先放放，轩辕天翊才是我们真正的敌人，轩辕家上位，我们皇家的末日就到了！”

    　　“你可别乱来，那位可从来不喜欢我们这些家人参与到事情中去！”

    　　“不让他知道就行！”

    　　撂下话，皇问将车开了出去。

    　　而此时，轩辕天翊已走进会客室，完全不知，自己给陈旭拉仇恨没成，反被陈旭拉仇恨到了自己身上。

    　　秘书客客气气奉茶。

    　　门外走道上，陈旭被背后的白亦清拉住。

    　　“你究竟玩什么花样？”白亦清问。

    　　陈旭一笑：“你难道一点不奇怪皇寺为什么偏偏就盯上我们白氏了？且轩辕天翊还来的这么巧？”

    　　白亦清道：“我查过，这石油项目，轩辕家投资了很多钱和资源进去，而且能源这东西。

    　　他们一旦掌控，就能在跟皇先生的对垒中当牌打出来！他们心急，我能理解！”

    　　陈旭一笑：“你太小看轩辕家！人家能隐藏自己数十年，难道在这能源项目上等几天等不了？”

    　　听陈旭这话，白亦清思绪起来。

    　　陈旭接着说：“还有，皇寺、皇问这种非皇家核心层面的人不知我跟皇先生的关系不奇怪，轩辕天翊这轩辕家权利近乎掌家的人能不知道？

    　　碰巧，皇寺又跟白氏对上，这一切联系起来，难道不可疑？就只是简单的误会？不见得！”

    　　白亦清被陈旭说动了。

    　　“你准备怎么做？”白亦清问。

    　　“待会儿，你看戏就可以，轩辕天翊没这么好心，他说在帝都不对付我，咱们就信？当我三岁孩子么？”

    　　白亦清一愣，俏脸微红。

    　　她还真有些信了轩辕天翊。

    　　陈旭哈哈道：“不用自责，你没有过我的经历，放松警惕也很自然！”

    　　快速对话完后，两人走进会客室。

    　　此时，轩辕天翊已喝完一杯茶了。

    　　见两人进来，微笑点头。

    　　陈旭笑着坐到，轩辕天翊对面。

    　　“轩辕大少，有什么可以直说！”

    　　轩辕天翊道：“我听说你已经跟沙漠国石油公司签订了合同，我希望你将这个合同让给我们轩辕家！”

    　　陈旭哈哈大笑：“轩辕少爷，你该不会真将我当成你朋友了吧！”

    　　轩辕天翊微笑：“陈旭，在商言商，在商业上，即便我们是敌人，有时候在利益的驱使下，敌人也是可以合作的！”

    　　陈旭问：“刚刚我在皇家那俩傻叉面前说的很清楚了。我不缺钱！这答案同样适用于你！”

    　　轩辕天翊一笑：“既然我是来谈判的，不谈！你又怎么能知道我们轩辕家的诚意呢？”

    　　陈旭哈哈道：“那轩辕少爷，你就先说说，让我看看你们有多大的诚意！”

    　　轩辕天翊说：“我愿意用一百亿的价格，买断你手上的合同！”

    　　陈旭嗤笑一声：“轩辕，你是当我傻么？这东西放在我手上，赚钱是早晚的事儿，我现在卖给你，虽说是快速赚了些钱，但显然不符合我自己的长期利益！”

    　　轩辕天翊说：“我话还没说完，只要你答应，轩辕集团旗下的新能源公司和IT公司也是你们的了！”

    　　听到这话，白亦清脸色也变了。

    　　轩辕集团旗下这两家公司是国内知名的企业，虽说目前的规模不是最大。

    　　但潜力好，而且掌控核心技术。

    　　若是落到白氏手上。

    　　白亦清强强整合后，瞬间，两家巨无霸就诞生了。

    　　若是纯粹站在商业上来考虑，这种合同绝对是天上掉馅饼。

    　　只是，轩辕家越是愿意付出大代价。

    　　就越证明这东西重要。

    　　陈旭呵呵的说：“轩辕少爷，虽我这人不太关心官家的事儿，却也知道能源意味着什么，只要这东西到你们手上，那就是你们将来谈判桌上的筹码！

    　　是你平步青云的资本，我帮你，从某种角度来说，还是损害我自己的利益！”

    　　轩辕天翊淡淡一笑：“陈旭，我自认为我了解你，你对那位置没有野心！如果有，你现在就不会是这种做事的态度！

    　　既然你没有兴趣，为什么一定要是姬雄关？就不能是我？你觉得我能力不够么？”

    　　陈旭道：“其实相比起来，我更觉得你合适！”

    　　听了陈旭这话，轩辕天翊更是眼内精芒连闪。

    　　“既然如此，我们为什么要做敌人？我的江山有你一半不好么？”

    　　“有我一半？”陈旭哈哈的笑：“轩辕少爷，你这种空头支票，要是我也信了，那我真是傻了！”

    　　轩辕天翊冷冷道：“如果你愿意将这合同给我，前面答应的我都给你，等我登临九五，华国的电子和新能源全部是白氏的！你一人之下，万人之上，还能逍遥快活，何乐不为？”

    　　陈旭道：“你这条件的确很诱人啊！”

    　　轩辕天翊接着说：“我知道皇天在背后做了很多事，并且绑架你爷爷，他的心思没人能猜透，你怎么就知道，他不是再想千秋万代？如果是，他第一个要毁灭的就是你！”

    　　陈旭笑道：“你还真看得起我！为什么不是你？”

    　　“轩辕家有太多牵绊，他能压制我们十年，就能再压制十年，而你不一样，你手上掌控的筹码，都是他影响不到的。

    　　所以，对你，他无法施压，你才是他最忌惮的人，你才是他路上的拦路虎！今日你还能抽身，将来你无法抽身的时候，你后悔都来不及！”

    　　陈旭脸色变了。

    　　“你怎么知道我跟皇天不和？难道就不能我们演戏给你们轩辕家看的？”

    　　轩辕天翊自信的说：“轩辕家有他皇天的眼线不错，他身边同样有我们的！斗争从来就没停过！”

    　　陈旭沉默了，一脸凝重的样子。

    　　“做与不做，你一念之间，陈旭，说真心话，我不想跟你做敌人！”

