    “我马上过来，我倒要看看，这个什么陈友好到底是个什么角色，有什么厉害的地方？”

    他说了一句，然后不知道又说了什么，让这位李太太说了一句，“哎呀，你讨厌！”

    真的是甜的发腻，陈友好受不了了，这种调调他是真的受不了，赶紧走赶紧走，后面待下去，他也没有什么意义了。

    知道了对方会怎么出招，真的是让人觉得心驰神往，一时间都觉得自己的内心都放松了不少。

    陈友好走进大厅的时候，只见甄隽云坐着，旁边的钟青在吃着蛋糕，对面还坐着一位中年男人。

    陈友好走了过去。

    甄隽云站了起来，“李先生，给您介绍一下，这位是我先生，陈友好，这位是李坤的的爸爸，李先生！”

    甄隽云做完介绍，只见这位李先生十分严肃的看着陈友好，许久都没有说话。

    “我知道你，陈友好嘛！”

    李先生看着陈友好。

    “听说是一位很有才的鉴宝师，能够让应老唐老这样的人都赞不绝口，可见你的能力！”

    陈友好惊讶了，看来这位李先生真的是，很厉害啊。

    不过，他就是李坤的父亲的话，那那顶绿帽子应该就是在他的头上。

    不知道为什么，陈友好看着他，就觉得他的头上有一顶绿帽子，不过他并不准备现在说什么，他不喜欢去破坏别人的家庭，尤其是孩子还很小的时候，如果被人这样指着鼻子骂的话，估计他会很难受，所以陈友好并不准备说出来。

    但是，前提是有些人不要欺人太甚，如果有些人先动手的话，那他也是顾不了那么多的，毕竟无论什么时候这人都是自私的。

    “都是他们谬赞了，我不过是有几分运气而已！”

    李先生笑了笑，“一次两次是运气，很多次，就不可能是运气了，可见陈先生，你是真的厉害！”

    他这样夸奖了一句，陈友好没再说什么，毕竟再继续说下去，就有些过于谦虚了，到时候恐怕会有更多的人不高兴了。

    “不过，陈先生，我们今天这个宴会吧，其实也说不上是个什么很大的拍卖会，不过就是一个私人宴会，您这样的才华，恐怕会得不到施展。”

    “受人之托忠人之事罢了！”

    陈友好淡淡的说了一句，并没有过多的说什么。

    “坤儿他就是喜欢做这种事情了！”

    他颇为有些无奈，但是又显得十分亲厚的样子，仿佛他们父子关系很好，他就是一个纵容孩子胡闹的父亲一般。

    陈友好不置可否，不知道为什么，他对这位父亲的印象不好，这种时候，他居然一句话也不想说。

    “不过，也无所谓了……”    话还没有说完，就被一声嗤笑声音给打断了。

    “李先生，您说这句话，亏心不亏心，要是只有陈友好和隽云在这里，你这样说呢，倒是可以，问题是现在我也在这里，说实话，我听着你这个话，都觉得分外恶心！”

    钟青的声音格外的高亢，甚至是半点儿都不给这位李先生一点面子。

    “是青儿啊，你今天怎么了，好像不怎么高兴一般。”

    哪怕是钟青这样说他，这位李先生，依旧是没有任何一点点生气的样子，只是看着钟青。

    “这么久没有见到青儿你了，原来这么快，就已经成了一个大姑娘了，说起来，你以后还可以跟坤儿在一起，那个时候的话，你就是我的儿媳妇了！”

    这位李先生当真是一个笑面虎，无论什么时候，他仿佛都是笑嘻嘻的，都不会有任何的不高兴的样子。

    “你不必说这些了，也不必在这里虚伪的说什么，我知道你是个什么人，陈友好他们来以前也听说过了，在帝都，恐怕没有人不知道，你是个什么人吧？”

    这句话算是半点儿没有给面子。

    “你娶了一个漂亮的老婆，就对前妻生的儿子不闻不问，甚至任由这个漂亮老婆去虐待你的儿子，有了后娘就有后爹，这在你身上提现得凌厉精致。”

    “青儿，你这是……”    这位李先生还是稳得住，哪怕是这种时候，他都还是笑着的。

    “我不是什么，李先生，你的所做所为，没有人不知道，如果不是你的做法太过分了，李坤他今天会这样费心费力吗？

    明明他有任何一点做不好，今天就有可能在李家没有任何一点点立足之地了，你还在这里说，他是胡闹！”

    这样一想，这个李坤的确是挺可怜的，父亲不在乎，后妈算计他。

    “也怪李坤他自己不成器，这么多年，居然没有任何一个人为他说话，你说他是不是很可悲？

    你不用告诉我，你的那个老婆说，这些东西要是到了她的儿子的手上，肯定不会亏待李坤了，可是，李先生，这些东西原本就是李坤的，他凭什么要从另外一个人手里去拿来，还要知道这个人有没有亏待自己？”

    钟青把李潘的话全部都给说完了，让他一时间没话说了。

    “你看看，你的这个小儿子，他才多大，他能够管好一个公司吗？

    你确定他将来就一定比李坤好？

    你确定他不是另外一个二世祖？

    你确定他将来不会把你们李家的家产都给败光？

    说实话，……”    “你在胡说八道什么——”    那位李太太突然进来了。

    “你指着我儿子干什么？”

    她哭哭啼啼的样子，一下子扑进了他老公的怀里面。

    “她……她在说什么，老公，她说什么，都是胡说的，绝对不是真的……”    李潘看着她就觉得心疼，是以立马点头，我知道了，“好了，你不要再说了！”

    他就准备离开了。

    “什么别说了！”

    又有一个声音进来了。

    “我才听得正有意思呢，为什么说不说了就不说了？”

    这个声音很苍老，果然看过去，是一个看起来很苍老的老人家，不过他的精神头不错，更多的是一种精明的样子，陈友好想了想，如果没有猜错的话，这位就是李坤的爷爷。

    

