    吴白笑着微微点头。

    两个北刀堂的弟子满脸震惊。

    “你，你真的是武帝？”其中一个不确信地问道。

    关键是吴白这拖家带口的，咋看都不像是名动武道界的武帝。

    吴白失笑：“怎么，还有人敢假扮我不成？”

    两个北刀堂的弟子相视一眼，交换了一下眼神。

    “唰！唰！”

    长刀出鞘，指向吴白。

    一个北刀堂的弟子厉声道：“你好大的胆子，敢假扮武帝，我看你是不想活了。”

    吴白满脸懵，看向林淡妆：“老婆，我很像骗子吗？”

    林淡妆也有些哭笑不得。

    她察觉到不太对劲，看向两个北刀堂的弟子，问道：“你们为什么不相信他就是武帝？”

    其中一个弟子冷笑道：“笑话，如果换做以往，还真有可能被你们骗了。可你们行骗也不挑个时间。”

    另一个鄙夷道：“你们撞到枪口上了，真正的武帝此时正在我们北刀堂做客。”

    “……呃！”吴白懵了。

    林淡妆看向吴白，浅笑道：“老公，看来我们是李逵遇上李鬼了。”

    吴白微微皱眉，没想到有人竟敢假扮自己，有点意思。

    “两位，我真的是吴白，劳烦带我进去，到时候只会分辨真假。”

    两个北刀堂的弟子压根不信。

    其中一人道：“别再装了，行骗都不会。堂堂武帝，岂会像你们这么寒酸，拖家带口的连个随口都没有。”

    “你们是没瞧见真武帝那架势，前呼后拥，威风凛凛。”

    吴白无奈，知道这两人是不会相信他的话。

    “两位，冒犯了！”

    话落，缓缓伸出手，轻松便将两人镇压了。

    两人只觉得大山压下，修为被禁锢，腰都直不起来，顿时一脸骇然。

    “两位，得罪了！麻烦带我去见你祝彦希。”

    ——北刀堂，主堂。

    一个锦衣玉袍，相貌英俊的青年端坐在主位上，神色倨傲。

    四个气息强悍的老者坐在其下手。

    北刀堂的人只能做到最下手。

    一身紫色长袍，年过半百，精神抖擞的祝彦希，此时满脸为难。

    他看向占据了他的位置的青年，神色恭敬，道：“武帝，你让我们对付异族，我北刀堂义不容辞。”

    “可梅花谷从未做过伤天害理之事，而且梅花谷的仙子行医济世，你让我们对付她们，这……老夫恕难从命。”

    坐在首座的‘吴白’，一声冷哼。

    其左手面色阴翳的老者阴笑道：“祝堂主，说话前你可考虑清楚了。武帝亲临，算是给足了你北刀堂的面子，别不识好歹。”

    “梅花谷行医济世根本就是做做样子，她们真正的目的是坑蒙拐骗，根本就是一群祸水。”

    祝彦希皱眉道：“梅花谷和我北刀堂同在梅城附近，我跟梅花谷的仙子也打过交道，她们行医济世，惩恶扬善，不像是你说的那种人。”

    老者满脸阴冷：“祝堂主这是在怀疑武帝的判断吗？”

    祝彦希脸色微变：“不敢，老夫只是实话实说而已。”

    “这么说祝堂主是不答应与我们联手了？”

    祝彦希一咬牙，道：“我北刀堂虽然只是个小势力，但也知道家国大义。若是武帝要对付异族，我们义不容辞。可若要我们对付正义之士，恕难从命。”

    “哈哈哈……”老者狂笑起来，眼神逐渐阴狠，“既然如此，那我们不勉强。可祝堂主需记住，武帝的面子可不是谁都能驳的。顺我者昌逆我者亡。”

    祝彦希等人脸色骤变，浑身绷紧。

    吴白的凶名武道界早已经传遍了，落在他手里，必死无疑。

    坐在首座的‘吴白’，阴森森的说道：“不是我吴白的朋友，便是我的敌人。既然如此，北刀堂也没有存在的必要了。”

    “武帝想要灭了我北刀堂吗？”祝彦希握紧拳头站了起来，“传闻武帝虽然手段凶残，但却不滥杀无辜。”

    “只因我北刀堂不愿意跟你们同流合污，你们就要灭了我北刀堂，这是什么道理？武帝就不怕传出去坏了名头吗？”

    “本帝亲临，你北刀堂竟然不给面子，这不是打我的脸吗？传出去我还这么混？灭了你北刀堂又如何？谁还敢说什么不成？”

    坐在首座的‘吴白’，满脸狰狞，继续道：“顺我者昌逆我者亡。既然你们不合作，那留你们何用？”

    “杀，一个不留。忤逆本帝，这就是下场。”

    可怕的气息从四个老者身上席卷而出，恐怖的威势让祝彦希等人心头一震。

    “呵，好大的威风，我都不敢这么嚣张。”

    千钧一发之际，突然一道冰冷的声音从堂外传来。

    在场的人皆是下意识地闻声望去。

    只见一个眉目如画，俊美无双的青年，抱着两个粉雕玉琢的奶娃娃，身后还跟着一个温柔恬静的角色女子。

    吴白看向两个北刀堂的弟子，歉意道：“抱歉，得罪了！”

    话音未落，两个北刀堂的弟子感觉到身上的镇压之力消失，修为恢复。

    两人不敢再留在吴白身边，脸色惊慌地逃到祝彦希身边。

    祝彦希眉头紧皱，小声询问道：“怎么回事？”

    一个弟子惊颤道：“堂主，此人自称是武帝吴白，登门拜访，我们根本拦不住。”

    北刀堂的人懵了，又来一个武帝？

    两个武帝？

    这是怎么回事？

    作为首座的‘吴白’也听到了北刀堂弟子的话，眼底闪过一抹惊慌。

    其中一个老者给他使了个眼色，他努力镇定下来。

    吴白目光落在祝彦希身上，笑道：“你就是祝堂主吧？吴白冒昧登门，叨扰了。”

    祝彦希满脸懵逼：“你说你是武帝？”

    吴白笑道：“如假包换。”

    随后介绍道：“我旁边这位，是我的妻子林淡妆，这两个是我的孩子。”

    北刀堂的人彻底懵了，下意识地看向坐在首座的‘吴白’。

    祝彦希晕晕乎乎地问道：“你们到底谁才是武帝？”

    两个武帝，必有一个是假的。

    吴白看向坐在首位的青年，皱眉道：“你们是什么人？为什么要假扮我？”

    青年一脸傲然，不屑道：“笑话，我就是吴白，何需假扮他人？你才是假扮的，祝堂主，还不快快将他们拿下？”

