    很快，张宁到达战场，未见其人，先见其箭，这是张宁的一贯作风。

        而先见到人的，是余小二，余小二速度很快的来到战场，出现在霍去病身前，利用太极云手，推开看向二条的刀，霍去病的身体不可控制的往另一边而去，而太极生以柔克刚的，可是刚刚余小二这一云手，却用了自己浑身的力量。

        这是因为，四两拨千斤，那万斤呢？十万斤呢？不就也的人八两，十二两么？

        就是这个意思，霍去病厉害极了啊。

        天空中周恶看着，李寻欢也看着，李寻欢摸了摸自己的后脖子，开口道，“我们来着干什么？您要动手？”

        周恶摇摇头，“看热闹啊！”

        李寻欢眨了眨眼睛，“真的只是看热闹？”

        周恶点了点头，“真的只是看热闹啊。”

        李寻欢翻了个白眼，反正他是不信。

        战场上，余小二到来，立刻对霍去病和二条全部施加法术。

        与此同时，张宁的人王箭，一发一发的打过来，百里也已经过来，最后到达的是跟周恶刚刚分别不久的周善。

        周善也看了一眼周恶，不过个仅仅是看了一眼，就奔赴战场来。

        周恶翻了个白眼，也没搭理他，继续往下看。

        华南小队的人，虽然不全，但是他们的战斗力怎么样，周恶应该是最有发言权的了，这里面没有一个老年境，但是打一个老年境完全没有问题，周恶有贴身体会，虽然周恶对他们造成了很大 麻烦，但是别忘了，当时没有二条，百里也没有真正出手，真正出手的就三个人，余小二，张宁，周善。

        三个人就把一个刚刚进入老年境，虽然没有稳固境界，但是那也是老年境啊，那也不是中年境后期可以比拟的啊。

        但是霍去病不一样了，霍去病本身的实力，那可是不止老年境的，起码也是一个老年境后期。

        要不周恶怎么说，二条猛呢！

        纪晓蕊也到了现场，不过他现在不止他出场的时候，他去把晋城星火的伤员救出来，随后周善把羊刀拿出来，他微微考虑了一下，还得拿在手中，看了一眼周恶。

        周恶看着他，没有一点表示，他就明白了，周恶不打算帮忙。

        周善不知道如何是好，因为不管是周善还是周恶，他们和周野就是一个人，他们都不能召唤生肖刀的器灵，器灵也没有办法主动出来。除非周野在。周野召唤。

        周恶看着霍去病大显神威，一个个把余小二，周善，百里，一遍遍的打飞出去，张宁的人王箭，霍去病倒是没有破，他也没有必要破，因为人王箭虽然厉害，追踪，不死不休，但是他也是箭啊，也是人打出来的，动力永远还是来源于人，他早晚会失去动力啊。

        这期间霍去病只要稍微分出一点心去防御，那就一点问题也没有。

        华南小队的人是站一次，败一次，战一次，败一次，但是他们还屡败屡战，最后百里被打的急眼，看了看四周，他们也确实是打不过，差距太大，而五至高之一的岳飞岳将军正在往这边来的路上，他们需要坚持住。

        但是显然，现在他们检查不住了，百里递给周善一个人眼神，周善点了点头，明白了，同时张宁和二条立刻上前，余小二和百里给周善添加加持，周善开始换出一阵一阵的元素能量，他要在次使用元素能力球。

        周恶知道这个能量球的份量，更何况现在还有百里的符箓加持，要知道，符箓可是也有元素能力的，这要大于一加一等于二的能量。

        能量球也比周恶那个时候的大了。

        自然的，霍去病也看到了，也意识到，这个能量球的威力。

        二条和张宁使用出浑身解数，拦住霍去病，但是霍去病比他们强大太大，手里仅仅拿着一把菜刀，一刀一个，两个人胸口添新伤，但是两个人死死抵住脚步，张宁黑枪转白，一枪打出去，打在菜刀上，菜刀只是普通的菜刀，因为是霍去病拿着他，所以才这么勇猛。

        但是张宁的枪，本身就不是凡物，加上黑枪转白，转为冰冻效果，寒气透过阴气，侵入菜刀，竟然硬生生的把菜刀冻碎了，挂不挂靠着寒冷，把菜刀冻碎了，可见张宁的冰，也同样不弱。

        周恶看着张宁，他有一种想法，他发现张宁跟周野很想，都是很强，超越自己本身境界的那种强，但是他跟周野一样的还有，他的能力也是多而杂，都挺厉害，但是没有一个拔尖的，等到他有一天也到了中年境后期，也会遇到和周野相同的问题。

        没有了菜刀，其实对于霍去病来说，并不算什么太大的问题，霍去病直拳打出去，一拳砸在张宁的额头上，张宁不想防御，一枪同样打在霍去病的胸膛上，但是没有刺入。

        寒气进入，也没有什么作用，而二条的双刀，攻防一体，现在也不在考虑防御的事情，直接攻像霍去病，二条是一个天赋极其纯粹的家伙，就是没有什么花里胡哨，各种各样的特殊能力啊，对于武器的感悟啊，他都没有，他就是修炼厉害！快！稳！在加上他这个人，狠！对自己很，对敌人很，所以他的锻炼，是周恶也就是周野，见到过所有人里面，最为刻苦的，他不会任何的招式，甚至不会任何的武功。

        也就是野路子，但是二条是吧野路子发挥到了极致的选手，他能够斩出刀芒，但是那只是他运用气机，而不是他会什么刀法。

        如同无论何时何地，只要有时间，他都在锻炼，这就导致他身体不是一般的好，打仗是一方面，还有就是和红桃Q的生活上了。

        周野听人说，听人说啊！两个人整整一夜！

        一次！

        周野听到这个消息的时候，基本不知道说什么好，周野认为，在这一领域，他已经天下无敌了。

        听说接连好几天，红桃Q都没有出门，后来红桃Q不到万不得已，都不会找二条的，甚至说出来原因给二条那点钱这样的话。

        咳咳，言归正传！

        周善的元素能力球终于弄好，这才余小二和百里没什么太大问题，就是有点疲惫，因为这才和上次不一样，上次余小二已经受伤了，累了。

        能量球被周善缓缓的推出去，随后周善立刻转头，即使他再累，这个时候也的去救人了。

        而其他人，并没有逃离，因为他们逃了，霍去病也会逃，所以要找准一个时期。

        余小二和百里也加入战斗，上前和霍去病站在一起，另一边已经赶往去救人的周善赶紧喊，“走，都走，锁定的，别看他慢！”

        百里瞪大眼睛，“靠，不早说！”

        四个人赶紧找机会，立刻脱离身形。

        没想到的是，霍去病也没走，就看着那个能量球，缓缓的靠近，随后霍去病伸出来双手，开始以身躯阻挡能量球。

        可想而知，轰然爆炸发生，各种的能量凝结在一起，爆炸的能力何其恐怖，在场的各位都已经体验过了，并且这次比对付周恶的那次，要更猛，并且霍去病可是直面能力球的，上次是剑气剑与能量球的对位，他们是抵挡余波，那个威力都已经那么大了，可想而知直面的话，有多恐怖。

        但是霍去病也更强，比他们强大的不是一星半点。

        爆炸发生，烟雾缓缓散去，这个时候，现场伫立着一个身影，霍去病站在那里，毫发无损肯定是不可能的了，但是霍去病可并没有失去战斗能力。

        这个时候，百里咬了咬牙，“全都退！让你们看看，什么叫做团队，什么叫做百里红叶！”

        百里手指摆出一个看着极其不礼貌的动作，但是认真看的话，就会发现，两者之间其实并不一样。

        随后百里身上散发出一种莫名的气息，宏达，且散发着光辉。

        百里闭着眼睛，掐灵官诀，在睁开眼睛，双眼冒着金光，身后“咚”的一声，一个巨大法相展开，手持金鞭巡三界，身披金甲显威灵！

        巨大的声音从百里口中喊出，百里和身后法相，全都低头怒目看着霍去病。

        “王灵官在此！”

        霍去病皱了皱眉头。

        “上山不上山，先拜王灵官！”这个声音，是百里自己的声音。

        随后霍去病拔地而起，直奔百里而来，到达百里面前，然后……然后让王将军拳就打回去了，陷地极其深。

        随后百里俯冲而下。

        随后王灵官一拳接着一拳的打下去，把霍去病打入地下。

        霍去病也不是面团捏的，王灵官他打不过，但是这毕竟不是真的王灵官啊，霍去病举着王灵官的拳头，缓缓在地面站起来。

        这时候天空中周恶的身边，李寻欢开口道，“这是怎么回事？”

        “什么怎么回事？”

        “王灵官啊，王灵官怎么出来了？”

        “百里一直都会啊，神格！不过他只能召唤王灵官，不知道为什么！”

        李寻欢眼睛里面有光芒闪烁，“这太神奇了，这太神奇了！”不断呢喃！

