    办公室中。

    李老头一脸气愤，黄景淡然自若，方平扫了一遍榜单，沉吟道：“这是要造势了！”

    忽然公布这样一份榜单，目的是显而易见的。

    数千宗师，强大吗？

    不知道地窟详情的人，恐怕没人觉得人类会弱！

    对地窟一知半解的武者，如果原本是绝望，那现在恐怕也会信心大增！

    在很多人印象中，人类对抗地窟，只是对抗个别城池。

    一个城池，大部分人是不知道守护妖植和妖兽的，那就是一个九品，两三个八品，外加十个左右的七品。

    按照这样的实力对比，华国对抗的只有20来位九品武者而已。

    而华国，目前上榜的九品就有33人！

    至于金身强者，上百人！

    这样的实力，如果换成一开始的方平，恐怕都会觉得，华国有资本去抵抗地窟。

    榜单的公布，可不是单纯的做一次品级统计。

    方平猜测，这是为接下来宣布消息做准备。

    普通大众知道什么？

    知道国家如此强盛，人类如此强盛，哪怕知道有地窟的存在，恐怕都是乐观的，说不定还会抱着开拓新世界的心理。

     方平的话，黄景也认同，点头道：“的确是在造势，不出意外，地窟的事用不了多久就要对外宣布了。

    毕竟到了这关头，无法再确保普通人的安全。

    而且知道新世界的存在，也能激发很多人变强的心理。

    以往，不到三品，无法进入地窟，很多一二品武者都觉得，练武就是单纯的为了成为特权阶层。

    这时候，公开地窟的存在，如果政策再做一些引导，比如地窟修炼资源遍地都是……恐怕一大批社会武者会有了新的动力，为进入地窟而努力，努力成为三品武者。”

    李老头嗤之以鼻道：“什么引导？还不是欺骗……”

    黄景哼道：“欺骗？现在很多武者，修炼完全没有任何动力，不给好处，谁会冒着生命危险而去修炼？

    难道告诉他们，你们修炼到了三品，可能就要进入地窟丢了性命！

    一旦如此，你信不信，很多贪生怕死之辈，哪怕能突破，都不会突破！”

    李老头反驳道：“这些贪生怕死的家伙，变强了又有什么用？进了地窟恐怕都能吓得尿裤子……”

    “那也不能这么说，很多人一开始都是害怕的。”黄景笑道：“包括你我，难道第一次下地窟，你就一点不害怕？

    可人类也是适应能力最强的种族，当面对生死存亡，种族灭绝，国破家亡的危机，总有一些人会站出来！

    总有那么一群人，在这时候会爆发出更大的潜力，无论是为了人类，还是为了自己的生命，都会浴血奋战，突破自我。

    长生，这种人很多，你要明白，真正到了那地步，怯战的只是少数。”

    华国的历史，证明了这一切。

    当面临危难的时候，大部分人都不会认命的，这些人平日也许只是个小混混，甚至有过各种恶迹，可人性，终究都是有光辉存在的。

    浪子回头，最终成为英雄人物，也未必不可能。

    李老头闻言没再反驳，这种人有，无论是过去还是现在。

    如今的一些宗师强者，年少时期，未必有多惊才绝绝，可当知道地窟的存在，很多人最终都做出了突破，甚至跨入了大宗师境。

     这两人说话，方平也没打断，等他们说完，方平开口道：“接下来，会不会出六品榜？”

    如今，各品级的榜单都有了。

    唯一没有的，便是六品榜单。

    榜单的作用，宣扬武力是一点，宣扬实力强大是一点，也是为了激发武者变强的心。

    文无第一，武无第二，武者的热血还是有的。

    没人会觉得自己同阶不如人，榜单出现，而且还给了排名，这会让很多人选择在同品级作出更大的突破。

    而这，其实也是政府想要看到的。

    如果都成了气血武者，单纯有品级而无实力，那这样的武者，进了地窟，死亡的概率太大。

    你七品境斗不过一些六品，可你进了地窟，地窟强者可不管你是不是弱七品，你七品，对方绝对会有七品甚至更高品级的人来杀你。

    你太弱，那就是找死。

    说的严重点，也许会影响到整个战局。

    一旦大战爆发，单从品级上来看，双方实力相当，作出的部署应对，也都是实力相当情况下作出的部署。

    可一旦有同阶弱者，迅速被对方斩杀，那就麻烦了，会引起连锁反应的。

    就像南江地窟那一次，周定国司令算是同阶中的强者了，当日抵挡三位八品，抵挡了很久。

    可一旦他是八品的弱者……比如李老头这种……那就悲剧了，被三人迅速斩杀。

    三位金身没了牵制，剩下的七品全都要死。

    七八品的死完了，吴川恐怕都要被围杀。

    所以别看个别人的同阶强弱好像只是他自己的事，实际上影响的却是整个大局。

    六品榜单一直没出，是因为不少六品巅峰的强者还在地窟，而且不知生死。

    不过，现在政府未必会在意这些，先弄份榜单出来再说。

    黄景想了想道：“大概要出了，政府掌握的信息比我们多的多，一些消失的强者信息，政府未必不知道。”

    方平微微挑眉道：“那知道邪教强者的全部信息吗？邪教可没有强者登榜，可邪教的强者不少，七八品的我都见过好一些了。”

    “知道了也不会登出来。”

    黄景摇头，如今人类需要的是万众一心，怎么可能会告知大众，一批高品强者正在制造内讧。

    方平闻言不再多说，只是遗憾道：“榜单的认定，其实不太靠谱，我居然没登入五品榜，要知道，我在地窟可是和九品交过手的，哪个五品比我更强？”

    黄景瞬间闭嘴，你能不能别提这话？

    你和九品交手？

    好吧，方平在南江地窟的事，他也知道一些。

    是和九品交过手，比如隔着十多里，和对方的几根根须交过手，应该也算和九品交手了吧？

    这么算起来的话，当年的李长生，五品境也和九品交过手的。

    至于他，其实也和九品交过手，因为九品大战，他在远处看过，也有余波袭来的。

     不过，方平的实力的确不弱。

    最起码，他基础实力雄厚的无人能比。

     说着，黄景忽然道：“对了，昨天的日环食，你们注意到了吗？”

    方平摇摇头，他没太在意。

    李老头倒是脸色略显沉重，微微点头道：“注意到了，好像……好像是……”

    “一部分地区，爆发了一次能量潮汐！”黄景轻声道：“地球的能量浓度，更高了！昨日的日环食，好像……开启了什么，和开启地窟通道的感觉有些类似。

    不过有大宗师探测过，除了海岛那边的通道开启，并无新的通道出现。”

    李老头轻声道：“怕就怕……外太空会不会出现地窟通道？”

    黄景眉头顿时一皱。

    方平忍不住道：“不会吧？难道还真准备从外太空打入地球？那还不如在地球多开一些通道，地窟可没有什么高科技，真要在外太空开启了通道，那除了高品境，中低品的根本无法生存……”

    李老头幽幽道：“也许打的就是我们不重视的主意呢，要知道，里应外合，更容易突破人类的防守。”

    地窟通道，人类强者一直在盯着。

    可一旦是从太空外有强者来袭，或者干脆混入人类世界，还真未必有人能发现。

    方平皱眉，这事可防不了。

    别看现在各国的卫星一大把，可一个人在宇宙中，那是小如尘埃，真的很难发现。

    尤其是强者，本就具备强大的机动能力，如果足够了解人类科技的话，避开很简单的。

    七八品的，在太空中未必有多自由。

    可到了九品，方平相信，生存难度不大，或者八品就能自由随心，金身不灭，可不是虚话。

    “我们考虑到了，强者们应该也会考虑到。”方平无所谓道：“何况，我看开启通道，也不是随意开在哪都行的，真要如此，104个通道都开在华国，或者其他小国，早就撑不住了。

    我看，通道的开启，可能和……生命能有关。”

    方平随意猜测了一下，所谓的生命能，方平说的是人类的生命能量。

    从目前的地窟通道分布来看，人多的地方，更容易出现通道。

    贯穿两界的通道位置，也许就是根据这个来确定的。

    这个猜测，人类早就有，可能性还是不小的。

    黄景和李老头都点了点头，也许吧，现在担忧外太空出现通道，也是杞人忧天，这事要担心也是各国高层和绝顶强者该担心的。

     正聊着，校办的主任敲门进入。

    看到三人都在，校办主任招呼了一阵，接着就道：“校长，院长，教育部那边来了文件。”

    “什么文件？”

    “要求各校上报六品武者的具体信息，修炼进度，地窟战绩，杀敌统计……”

    校办主任说了一会，又道：“我和教育部那边的人打听了一下，应该是为了六品榜单做准备……不过，教育部那边隐隐透露……可能是想优先培养一批宗师级强者出来。”

    方平几人都是一脸惊诧，方平连忙道：“优先培养一批宗师？这是说，政府准备出资赞助这些六品强者了？

    我可是知道的，政府好东西肯定不少，能源石、生命精华，甚至一些妖植的果实，政府肯定都有储备。

    真要如此，岂不是说……可以赚便宜了？”

    说到这，方平马上道：“把魔武所有六品强者的信息全部上报上去，而且都说的厉害点，政府真要优先培养一批人，那就赚大了！”

    比起好东西，魔武是绝对比不上政府储备的。

    那些强者，杀了多少妖兽妖植，目前难说。

    可别的不说，当年京都地窟一战，剿灭两城，好东西必然不少。

    类似于妖葵城那棵妖葵的葵花籽那样的东西，政府可能没有多少，但是方平猜测，必然是有的。

    这可是能提升精神力的！

    对中高品武者而言，补充气血的丹药，补充能量的能源石，再珍贵，再多，那都比不上补充增加精神力的东西。

    这才是真正的稀有资源，甚至比神兵都要稀有。

    神兵，杀了高品妖兽妖植，那还能炼出来，可增加精神力的东西，杀高品未必就有了。

    黄景微微凝眉道：“真要如此的话，说明局势的确越来越紧张了，政府要动用储备资源了。不过六品武者，华国不少，我猜，就算有可以辅助突破的东西，也不会太多。

    就是不知道，政府会如何去选一批人出来，单从实力来看，恐怕会引起不少人的不满。

    毕竟有些人，比如军部的一些将军，战绩可是极为耀眼的。”

    方平倒是没管这个，想了想又道：“要不把我也报上去？我觉得我六品快了，要是真有好处分配，结果我错过了，那就太可惜了。”

    校办主任愣了一下，黄景和李老头也一脸无语。

    你是真敢说！

    方平认真道：“真的，我觉得我六品应该不会太久，说不定政府政策还没下来，我就突破了，那我要是错过了那些好东西，岂不可惜？”

     李老头心累道：“好了，闭嘴吧你，等你到了六品再说。不过……我觉得我应该可以报名，毕竟我也才六品……”

    黄景一脸黑线，校办主任彻底懵了。

    这是怎么了？

    连李院长都开始冒充六品了，还没说到底有哪些好处呢。

    李老头一脸认真道：“把我从八品榜上弄下来算了，我是真六品，真要有增加精神力的玩意，给我比给其他人好。”

     黄景黑着脸道：“别给魔武丢人！”

    外界都说你是八品，那你就是八品！

    为了点还不知道有没有的好处，现在又要当六品，这让外界怎么看魔武？

    瞪了一眼李老头，又瞥了一眼方平，黄景心累的厉害。

    下次，再也不和这俩王八蛋谈这些了。

    见校办主任还在等着，黄景开口道：“把学校六品武者的信息都报上去就行，如实上报即可，真要培养一部分宗师，魔武获得几个名额还是有希望的。”

    别人不说，吕凤柔和唐峰还没突破呢，未必没戏。

     “好，校长，院长，那我先走了……”

    校办主任也不久留，再待下去，快要毁三观了。

    五品的要装六品，八品的也要装六品，真以为政府不审核的啊。

    人一走，黄景也开始赶人了，最后想了想道：“南江那边，年底前让人都回来吧，现在已经可以大规模进入，其他各地都有人赶往南江了，不要为了一些好处，丢了性命，现在这样才是最好的。”

    方平点了点头，距离陈云曦他们进入地窟，也快20天了。

    加上不到一个月就过年了，武者虽然责任重大，可过年团圆，这也是华国武者大部分人都有的观念。

    如今，就连一些交战多年的地窟都知道，每年到了那几天，复生之地的武者会少不少。

    往年，甚至有地窟城池在这时候攻城。

    不过，一般武者少了，过年期间，坐镇的强者反而多了。

    宗师级强者，平时未必会进地窟，过年期间反而大部分都会在地窟中度过，主要也是给一些驻守的武者减轻压力。

     想到这些，方平倒是想着，驻守地窟的武者，过年会过吗？

    要是过的话，地窟人类会不会很懵？

    对了，地窟那边有类似于除夕春节这样的节日吗？

    一时间，方平想的有些远了。