
第54章修九

赵炎渡劫，万众瞩目，可以说整个青霄大陆所有修炼者的眼睛，此刻都在看着炎黄门的后山。

各种想法，各种说法，层出不穷，好意和恶意掺杂，一时之间，风云变幻，波谲云诡。

三天之后，在所有人等待的目光之中，终于迎来了真正天地雷劫落下的那一刻！

当那一瞬间，看见那一道落下的蓝色电流，整个观礼现场一片安静，所有人都注视着后山那个方向，等待着赵炎的出现。

不过让大家失望的是，这第1道天地劫雷根本没有资格让赵炎本尊出现，下方的山中只是出现一道银色的剑光，冲天而起，剑光斩破电流，第1道劫雷就这样轻松破灭。

“看来赵炎还是很有实力的。”不少现场的观礼者都是暗自点头，银剑斩劫雷，本尊都没有露面，第1道劫雷就被斩破，这果然是十方之主赵炎的风范。

不过暗中也有一些轻蔑的言语，“虽然看似厉害，可其实不过如此！关键原因还是这天地劫雷落下的威力太弱了！赵炎在青霄大陆如此的威名赫赫，惊天动地之辈，可是竟然只是如此松松垮垮的天地劫雷！可见此子的资质不过只是一般，将来就算到了仙界，也走不到很高！”

修炼者最重要的不是眼前的实力，而是将来能够达到的高度，这就是所谓的资质！如果赵炎的资质确实很差的话，那就算是他在青霄大陆能够镇压一时，那将来到了仙界，还不知道谁欺负谁呢？

所以这些修炼者也有了一些嘲讽的资本，在场的炎黄门修士虽然心有不忿，但是也无话可说，无法反驳。

正在此刻，第道天地劫雷再次落下，虽然这一次威力要强了不少，但是依然松松垮垮，和赵炎的身份相差甚远。

下方的后山之中这一回升起的是三道银色的剑光，剑光所到之处，劫雷再次被劈斩撕裂，第二道劫雷就算轻松度过。

“哈哈，看来这炎黄门宗主赵炎的资质真的是稀松平常，以前他如何如何厉害都都是吹出来的，天劫之下容不得他作假！”不少人的心中都暗自升起了鄙夷之色。

不过也有人开口道，“天劫容易度过还不好吗，难道你忘记了那些曾经渡劫失败的人？轻则修为掉落，有的再也无法渡劫，重则连命都丢了，死在这天地雷劫之下，一场喜事变成了悲剧！”

“就是！赵炎的这天地雷劫虽然看似容易了一些，说不定是老天对他放水，让他更容易度过天地之劫，更轻松的到达仙界！”

“切！老天对他放水，我看是老天想要害他吧！”另一名不断发出不和谐言论的宗门长老脱口说道，“别忘了渡劫成功之后的重塑仙体……”

“重塑仙体……”在场之人听这一说，全部都不言语了。

对于渡劫成功成就仙人的修炼者来说，重塑仙体绝对是最关键的一步，将来进入未知的仙界，成就如何，走到什么样的高度，重塑仙体这一步有至关重要的作用！

一般来说，如果天地劫雷落下的比较厉害，那自然得到天地的奖励也很多，重塑仙体之时，天地落下更多的仙气，将这名修炼者的身体塑造得完美无缺。

这样他登上仙界之后，不但会受到各方的重视，而且自己的仙界之路也会好走很多，可以说赢在了起跑线上！但是如果天地劫雷落下的很弱小，这样的天劫度过很容易，所以来自于天地的奖励也很微薄！

那样塑造的仙体，到了仙界也是垫底的存在，别说是将来的仙路艰难，很有可能上去就死在了什么不相干的人手中，还没有见识仙界的繁华，就死在了起跑线上！

所以赵炎今天渡劫就算是成功也没用，天地雷劫太弱了，到时候重塑仙体也会很差，至于到了仙界能保命就不简单，别提再续青霄大陆的辉煌了！

明白了这1点之后，大家心中都有了一丝轻视之心，毕竟修炼之路是一条漫长的道路，你赵炎虽然在青霄大陆压在我们的头上，但是将来等我们渡劫成仙，以你这资质必然落后，哈哈，你也不过如此！

而就在炎黄门内部的某一个角落，一些穿着黑色罩袍把自己的脸都隐藏着的修炼者也聚在一起，用他们阴森森的目光，看向赵炎的渡劫之处。

“真的没想到这个小子的资质这么差，就连落下的劫雷都不像样子，如果他真的这么轻易渡过天劫，飞升成为仙人，那我们这些古魔的崇拜者岂不是失去了报复他的机会？”

这些黑衣人正是古魔的崇拜者，对古魔的崇拜古来有之，而且已经渗透进入整个青霄大陆的方方面面，所以即便是炎黄门，也有一些古魔的崇拜者。

在这些古魔的崇拜者帮助之下，更多古魔的崇拜者混入炎黄门，想要破坏这次赵炎渡劫大典！

不过看见天地劫雷并不是很强的样子，这让他们都皱起眉头，如果让赵炎轻易渡劫成功，飞升离开青霄大陆，那他们哪有机会再报复赵炎？

“绝对不能让他如此轻松的成功！”一名穿着黑色罩袍的领导者，目光阴冷的看着后山方向，一字一句的说道，“待会儿等最危险的第九道劫雷落下，就立刻放出我们早已准备的古魔修九！”

原先在青霄大陆有九大古魔，现在全部已经被赵炎消灭，而这九大古魔所有的崇拜者现在都汇聚在一起，在这些数量惊人崇拜者的崇拜和供奉之下，天地之间九大古魔所留下的一些邪恶意志，现在都汇聚在一起，成为一个新的古魔，被称之为古魔修九！

这个古魔修九虽然诞生的时间不长，但是汇聚了九大古魔所有崇拜者的念力，又汇聚了九大古魔散落的所有能力，现在产生成为了一个实力超级强大的古魔，可以说修九的实力超过以前任何一个单独的古魔，这也是古魔崇拜者今天敢于来到这里的底气！

“这修九就是为了赵炎所创造，今天必须放出去，待会儿第9道劫雷落下之时，所有人都跟随我吟诵魔曲！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="52075838"  chaptername="第2254章  修九">加入书签</a>
</div>
