    此刻邳州军中，陈珂正在焦急的等待着信报。

    小柳庄两军五千人马厮杀，喊声震天，这岂是秦朗一个不点狼烟，就能把陈珂瞒住的？

    但就跟秦朗此前以为的一样，陈珂是绝不会轻易出动人马的。

    甚至他都以为今天很可能就是秦朗这个在过去一个月时间里，风光无限名扬江淮的少年英杰掉落神坛的日子。

    陈珂承认秦朗是挺厉害的，两个月里捣腾出了一支很不错的人马，都能砍杀了好几十颗鞑子的首级，这支新军绝对是不错了。但凭一支才编练了两个月的新军就去跟人数更多的小袁营大军野战硬钢，那怎么看都想是石乐志。

    秦朗的人是挺厉害，可小袁营不是更厉害吗？

    人家可是跟鞑子野战而得胜的主儿。

    陈珂心中并没有什么对秦朗的幸灾乐祸，因为他很有自知之明，知道自己就是一个碌碌庸人，他的嫉妒心犯不着落在秦朗这种人身上。

    二者的差距太大。

    后者哪怕要跌跟头了，要跌落神坛，可只要人不折在战场上，那东山再起很难吗？

    秦朗手中可有的是钱。

    陈珂甚至都有些为秦朗可惜。

    秦朗打赢了，邳州安然无恙，那才是最好最美的。

    可事情奇葩就奇葩在，明明陈珂乃至他背后的陈艾山都希望秦朗能打赢，可他们握着上千人马却愣是不会对之发一兵一卒。

    这事情啊，真是世间之大无奇不有。

    不过陈珂虽不会给秦朗发一兵一卒，但他却又必须对小柳庄的厮杀有一个确切的了解。

    听闻小柳庄开战的消息后，就立马把探马派了去。

    丁进浑身染血，鲜红的血浆挂在身上，直给甲衣镀了一层红。上面已经多出了好几处印痕，但他是半点没去在意，依旧高喊着：“杀！”

    小袁营败势已定，但这并不意味着他们中间就没人反抗了。

    一些逃不掉的好狠斗勇之士，或是杀红了眼的家伙，脑子里全然没有投降的念想，那就只有一个杀了。

    秦朗默默的不说话，他还在回味着适才的那种感觉，就在那阵箭雨之后，一种奇妙的感觉袭上心头，仿佛人不是在战场上而是在自己家里，一种安全感笼罩着他。

    刚才的奇妙感觉映衬着接下来敌军急转而行的局势，秦朗心中有了一个大致上的猜测。

    “原来那第六感还能用在这上头？”

    简直是神了！

    李轩带引着骑兵在乱军中穿梭，数十骑纵横，长刀所向，一个又一个敌军倒下，鲜血飞溅。

    小袁营的败兵全无还手之力！

    “将军，快走！”高阳的亲兵一看不妙，立刻簇拥着高阳上马，就向后逃。

    兵败如山倒，这时绝没有办法。

    别说他们了，明军精锐也不行。

    但是才冲出一段路，高阳在马上就看到了一队骑兵，仿佛利箭一样直向着自己冲来。

    李轩全身血淋淋的，脸上荡漾着得意之极的笑。

    难得啊，太难得了，自己竟然瞄到了一条大鱼。

    “姓高的，你往哪逃，还不乖乖的束手就擒……”

    按照秦朗与袁时中的交易，高阳是必“死”无疑的，但这个“死”更多是指高阳的军队。

    不过若是能撞上高阳本人，顺手取了他人头，那是最佳结果。

    李轩是秦朗最信得过的人，当然知道秦朗与袁时中的py交易，这个时候竟然能发现高阳本人，他岂能不大喜？

    虽然高阳本人与袁涛使人送来的绘像上略有不同，但还是能看出是一个人的。

    “杀啊——”

    李轩挥刀，打马直取高阳而来。

    高阳身边当然有人护着，步骑都有。一个粗壮大汉毅然领步卒迎上了李轩，“大哥快走！”

    这人勇气极其可嘉。

    然而他一个人的勇气不等于身后的所有人都愿意为高阳去死。

    等李轩冲到的时候，原本足有百人规模的人马，就只剩下二三十人了。

    骑兵与步兵的冲撞。瞬间，连续不断的血肉相撞的闷响，夹杂着骨骼断裂的清脆声音，就响做了一片。

    运气和武艺，在彼此触碰的瞬间，被展现的淋漓致。

    李轩马刀闪烁之间，带起了一个人头，叫那一片鲜红的脖颈上血雾喷哧。

    战马继续向前，锋利的长刀根本不可阻挡。

    高阳对殿后的人马不闻不问，他又不是没败过？很清楚这般局势下，他那两千多兵很难有多少人能逃脱生天。

    不过惨败很稀罕吗？去岁小袁营还被打的稀里哗啦的去投李闯王呢。

    人只要也只有活着才有希望。

    所以他根本就没打算去拼命。

    他是在拼命的打马逃跑，即使败军中有他的所有亲信，乃至他的亲弟弟。

    只不过当背后的马蹄声越来越近时候，高阳不得不勒住了马缰。

    此刻他的身边只有两名亲信了。距离小柳庄战场，也有上十里远了。后方震天喊的招降之声也已经彻底听不到了。

    两边的战马都在剧烈的喘着气。

    这些从刘良佐手中夺取的战马，品质虽然不如清兵的战马，却要比高阳胯下的马匹墙上一筹。所以这场追逐战是李轩赢了。

    到底是乱世中混迹了两年的强人，高阳猛的拔出刀来大喝：“老子跟你拼了！”

    “拼死算逑。”后面两名亲信也怒吼着，抢在高阳之前，就直冲上来。

    刀光一闪，两具尸身被斩于马下，下一刻，李轩长刀一挥而过，高阳的首级已然飞出。

    自始至终，高阳都没有告一声降。

    这倒叫李轩高看了他一眼。

    战场上，杀声早已经停止。

    小袁营崩的很快，当‘弃械投降者不杀’的声音被喊叫来后，小袁营败兵就大片大片的投降。

    兵器甲衣很快在河畔边堆成了两座小山，一个个赤着两手的俘虏木木的从秦朗跟前走过。

    一五一十，十五二十，……，清点工作在同时间里有序的进行着。

    还有那一具具被整理出的两军遗体，分得非常清楚，小袁营的人会被就地安葬，而秦朗的人则会被他送回纪庄，然后在司吾山上统一入土。

    还有一些明显重伤的人，秦朗这边的立刻就被送去了小柳庄，军医体系他早就着手建立了，但真正的名医圣手哪里是用钱能收买到的啊。

    看看水浒里的安道全，你问问他向上梁山泊吗？人家原本的小日子过得不要太舒服了。

    秦朗只能收拢来几个游方郎中。

    而若是小袁营那边的人，那就是很干脆的补刀了。

    所以黄平还真是很幸运，直接落在了纪庄里头，都不需要再被转移安置，要不然他也是个被补刀的命。

    此起彼伏的低声呻吟，会在突然间随着“噗”的一声而停止。

