    第120章 

    “原来是这样，既然是这样的话，那就再好不过了，那我就先去准备，明天我就带陈少爷去见我们的这个投资者。“林天宇说道。

    “恩，好，我也想看一看这个投资者，到底有什么能耐，竟然可以帮助我们。“陈渊笑道。

    陈渊和林天宇又闲聊了几句之后，林天宇就告辞了。

    陈渊回到车里面，开始思考着，这个投资者是何许人也，为何自己从来就没有见过这样的一个人呢！

    想了一阵子，陈渊也想不出个所以然来。

    第二天一早，林天宇就早早的起床，收拾打扮了一番，便开着汽车朝着华南科研中心赶去。

    陈渊早上起床之后，看到林天宇已经起来了，便开着车也去了华南科研中心。

    林天宇和陈渊来到了华南科研中心之后，便来到了办公室内，等着林若涵和林雅两个人一起下班。

    林天宇和陈渊两个人坐在椅子上，等待着林雅和林若涵一起下班，没有多久，林雅和林雅也下班了。

    看到林雅和林雅从办公室内走出来之后，陈渊立刻站起了身体，走上前去。

    “小雅，我们好久没有见面了，你还好吗？“陈渊微笑着说道，眼神中带着炽热的火花，他对林雅是情有独钟，从小到大一直对林雅念念不忘。

    “我很好。“林雅淡淡的说道。

    “我们去吃饭吧！吃完饭之后，我请你和小雅去泡温泉。“陈渊微笑着说道。

    “呵呵，谢谢了，不过，我和小雅已经约好了。“林雅微笑着拒绝了。

    听了林雅的话，陈渊脸上的笑容顿时僵硬在了脸上，眼睛中也流露出了失落的神色。

    林天宇也是有些无奈的叹息了一口气，林若涵和林雅已经约好了一起去逛街，陈渊这时候邀请林若涵和林雅去泡温泉，这样的话，林若涵肯定会答应的，但是，林若涵已经答应了林雅。

    看着陈渊脸上流露出失望的神色，林天宇不禁感觉有些尴尬。

    不过，他也没有任何的办法，他只好对陈渊说道：“对不起，我刚才已经和小雅确定好了。“

    “哦，对不起，打扰了。“陈渊有些尴尬的说道。

    “没事，既然没有什么事情，那我们就先走了。“林天宇说着，便带着林若涵转身就走，而就在此时，陈渊突然叫住了林天宇。

    “林叔叔，我有一件事情想要请你帮忙。“陈渊说道。

    “什么事情？“林天宇停下了脚步，疑惑的问道。

    “我有一位朋友，他的公司在欧洲那边的科研技术出了一些问题，但是，他的资金链却出现了断裂的状况，所以，我想请你帮忙，帮忙解决这件事情。“陈渊开口说道。

    林天宇听了陈渊的话之后，眉头不由的皱起来，说道：“陈少爷，这件事情，我可帮不了你，你还是另寻高明吧！“

    “林叔叔，我相信，只要你帮助我，这件事情，你一定可以解决掉的。“陈渊坚持的说道，“我的这个朋友，他是国际知名的科学家，他的技术，可以说是世界顶尖的，他的技术一旦投资，就是几百亿，甚至更多，如果你肯帮我们这个忙的话，我保证，你的利润会大增的。“

    “这...。“林天宇犹豫了，虽然林天宇是一个很有钱的人，但是，陈渊的这个朋友的技术实在是厉害，他的技术是世界级别的，如果让他投资这样的一笔巨款的话，林天宇还是感到非常的肉痛的，所以，林天宇不敢冒险。

    “林叔叔，拜托你了，你就帮帮忙嘛！“看到林天宇的迟疑，陈渊不由的恳求道。

    “陈少爷，这件事情，你还是另外找一个人来帮你解决吧，我可做不了主。“林天宇说道。

    “林叔叔，这次，你可千万不能拒绝我，否则的话，我会很伤心的，因为，我真的非常的仰慕你的，希望你可以考虑一下，我的朋友，是一个很厉害的人，他一定可以帮到你的。“陈渊恳求道。

    “好吧，既然陈少爷都把话说到这个地步了，我就试试吧。“林天宇想了一会儿，终于松口了。

    陈渊脸上顿时流露出了灿烂的笑容，连忙对林天宇说道：“谢谢林叔叔，谢谢你愿意帮助我。“

    陈渊一脸的感激，心中暗想，这个世界上的人，哪有不爱财的，林天宇也不例外。

    “好了，陈少爷，那我们走吧！我们去吃东西吧！吃饱喝足之后，我就给我这位朋友打电话，让他派人去你们公司的公关部门去谈谈，看看能不能帮你解决了这个问题。“林天宇说道。

    “林叔叔，你的这位朋友，是做什么工作的，有时间，我真想认识一下他，他的技术太强悍了。“陈渊兴奋的说道，他非常喜欢陈渊的这个朋友，想要亲眼目睹他的本领。

    “这个我也不清楚，等下我让我的秘书给你送来一份文件，你拿着这个文件，去他们公司的公关部，问一下他们公司的负责人，看看他能不能解决这件事情，如果他们公关部的人能够解决的话，我一定会通知你的，如果解决不了，我也没有办法了。“林天宇微笑着说道。

    “好的，那我先谢谢你了。“陈渊客气的说道。

    林天宇和陈渊一同离开了办公楼，来到外面的时候，正好碰见了陈宏宇，他正好在和林天宇的父母说话，他的父母正在劝说着林天宇，让林天宇接受他，林天宇不想答应，他觉得他的父母有点儿太势力了，为了钱，竟然将他推销给陈家。

    而且，这件事情，还关乎林天宇以后的发展，他怎么可以将他的幸福建立在利益之上，这是林天宇最讨厌的事情了，而且，他现在还年轻，他并没有想要结婚生子的想法，林天宇也不会为了自己的事业，而去牺牲自己的幸福。

    而且，他也不是那种见钱眼开的人。

    陈宏宇看到林天宇和陈渊从办公楼里面走出来，他连忙上前说道：“爸妈，天宇和陈渊已经谈完了，我们走吧！“

    说完之后，陈宏宇和林天宇和他的父母一起，走进了电梯里面。

    坐在电梯里，陈宏宇对林天宇说道：“林总裁，刚才我爸妈跟你说了些什么啊！“

    (本章完)

