    孙长鸣这一夜睡得很踏实，并不知道自己无意间一个举动，为哨所消弭了一场大祸。山主一旦袭来，他能护着妹妹逃脱，但是这些校尉怕是无一幸免。

    哨所在村子外，那些巨兽不会经过这里，可以踏实休息。

    到了后半夜，小泥鳅那边传来了一股浓厚的暖流，孙长鸣顺利的点燃了第五道经脉。并且，还有一门特殊的神术浮现于脑海中：《天命甲胄术》！

    来自于那一头鼋鲶的本命神术，只要吞吃贝类、龟类的甲壳，就可以凝聚一身甲胄。

    而且经过了小泥鳅的提升，不仅是甲壳、金属也可以吞吃！而且这种甲胄平时可以隐藏在身体内，遭遇危险自动浮现护体。

    防御力上来看，只要吞吃的东西足够多、足够高级，这“天命甲胄”最强可以提供相当于五阶法器的保护。

    可是孙长鸣对这门神术却不大感兴趣，原因很简单：哪怕是经过了二弟的改造，还是无法避免最根本的弊端，一旦披挂天命甲胄，速度、敏捷立马给你来个断崖式跌落。

    诚然这种神术防御力极强，一旦披挂在同级别的战斗中，几乎是就是开了“攻击免疫”。但是这跟孙长鸣对于自身“潇洒”、“飘逸”、“俊朗”、“灵动”的剑仙形象定位，完全不符的呀！

    当然他其实也很清楚，自己经常要面对境界高于自己的对手，这种神术能够给予自己的保护有限，反而会因为迟缓，更容易遭受攻击。

    虽然《天命甲胄术》对于自己又是个鸡肋，但是能够点燃第五条经脉，孙长鸣还是很满足的，翻个身舒舒服服睡了个回笼觉。

    ……

    孙长鸣休息的时候，机关道兵会自主在附近巡查。

    清早的时候，机关道兵就发现了村口山洞中有人。

    不过没有孙长鸣的指令，它不会进一步行动。孙长鸣透过机关道兵的双眼，仔细观察山洞中的情况。

    炼造机关道兵的时候，孙长鸣专门给双眼配上了望远镜的功能。这不是八荒世界的制器手段，所以孙长鸣隔着机关道兵暗中窥探——山洞中包括山主在内，一种强者并未觉察。

    “气势不凡！”这是孙长鸣的第一观感，如果这些人来者不善，会是很棘手的敌人。

    这么不声不响的躲在村口，当然是来者不善了。孙长鸣暗叹一声，我本性并不好斗，奈何对手层出不穷。

    “还是为了焚丘？”孙长鸣依照常理猜测，却不知道这个判断从一开始就偏了。

    山主九位手下运功一夜，想要将毒烟留在身体里的东西逼出去，可是那毒性竟然格外顽强，一夜时间未竟全功。

    山主无奈，自掏腰包给每人分发一粒灵丹，今天上午啥也不用做，继续排毒。

    机关道兵反倒是被他们拖在了这里。孙长鸣有些不耐烦，只是监视的话，机关道兵留下一双眼睛就够了……等等！孙长鸣想到这里灵机一动，前世满大街的“天眼”，是不是也可以借鉴一下？

    孙长鸣立刻动手。

    炼造五牙大舰法器加强版，耗费了大量的宝材，大哥现在不富裕。不过只是炼制“天眼”的话，需要的材料很少。

    只需将机关道兵的双眼独立炼制出来，然后增加一道跟机关道兵一样，和自身关联的阵法就行了。

    就是无线监控设备。

    不过因为自身的修为缘故，距离太远无法维持这种联系。孙长鸣飞快的炼造出第一枚天眼后，估算了一下有效的连接距离，约么只有十里。

    他凝眉沉思一阵，开始了新的尝试：制造一个“中继器”。

    然后一枚天眼，最多可以连接五只中继器，再多了会有很严重的延迟，并且“信号”大幅衰减，无法正常使用。

    这样的话，天眼和自身之间有效的连接距离达到六十里，差不多够用了，从绝户村到县城，也就是五十里。

    天眼炼制简单，孙长鸣一口气炼造了一大堆。然后交给机关道兵，它加装到了村子内外各处。

    然后孙总旗想了想，催动机关道兵，去了白栗岗，也加装了几个。

    这些“天眼”都经过了伪装，完美的融入周围的树木、岩石。

    孙长鸣一瞬间有种“天下尽在掌握”的错觉。他笑了笑，出门去找二弟。

    小泥鳅已经从浑水河进入了氓江，它最近营养跟得上，身体又长大了不少，脖子下面那一枚金色的鳞片，显得更加璀璨。

    他让老二去觅食，自己溜溜达达的到了葫芦藤这里，日常放水之后，抬头看看那七只葫芦，长势喜人呀。

    每一只大小差不多，都已经五六尺了。

    而且表皮从青色转深，已经开始泛黄，眼看着就要成熟。可是他忽然又想起来：前几天好像就是这个样子了，他嘀咕着：“怎么这几天……好像没长？”

    葫芦老大暗中大骂：那些小贱人！

    开始的时候谁都不肯先成熟，我被逼的领先。结果见到了那一位之后，一个个眼睛都红了，拼命抢夺养分。

    现在倒好，大家争抢的结果是，养分均分，大家成长的速度都十分缓慢。

    葫芦老大暗中瞥了一眼孙长鸣的下身：你这也不行啊，七个分润，就很稀薄。

    孙长鸣撇撇嘴，老二的大豪斯还得等一等。

    他转身走了，七只葫芦又开始叽叽喳喳的吵闹起来，互相指责对方多挣抢了养分。老大气的一声怒吼，结果六个弟弟群起而攻之：之前已经让了你很久，结果你拖拖拉拉的，不情不愿，既然如此，我们这些做弟弟的，也就不谦让了。

    你自己争抢不过，怎滴又来怪我们？

    给你机会，你不中用啊，那就不要再跟我们摆大哥的架子！

    葫芦老大：……

    孙长鸣回了哨所，美其名曰“处理公务”，实际上就是躲在自己的房间内，查看各处的监控。

    山洞那边，山主的手下们终于将残毒排出，重新恢复龙精虎猛。

    山主雄心勃勃，准备晚上去袭击哨所，捉拿孙长鸣！

    不过天眼只能看不能听，孙长鸣不知道他们这个针对自己的计划，看了一会之后觉得无聊。而机关道兵已经把白栗岗周围的天眼装好了。

