    苏扬没有吭声，他一个人根本抢不过王鹏他们，能帮苏牧兑换他也已经知足了，此事过后，他过不了多久就会离开武府。

    城墙上，不断眺望的学员终于看到了苏牧他们。

    “府主他们回来了！”

    “府主他们胜利凯旋了！”

    “剿匪真的成功了！”

    “今后我们的族人不用再受悍匪的威胁了！”

    城墙上的学员兴奋的跳了起来，没有了悍匪之后，他们的家人族人，今后都可以安居乐业了！

    “不知道是哪个队伍获得了第一名。”

    “下去问问不就知道了！”

    这些学员兴奋的冲上去，刚冲到城门，就看到三公主怒气冲冲的过来。

    “三公主这是怎么了？”

    他们刚要抱拳，就见三公主一言不发的过去了，众人都是面面厮觑，这不是打了胜仗吗？怎么还一脸不高兴？

    “难道是剿匪失败了？”

    “不会吧……”

    这些学员扯着嘴角，转头看向府主他们，只见他们都是一脸开心，不禁疑惑，这也不像是剿匪失败啊，三公主到底是怎么了？

    “府主，剿匪胜利了吗？”一个学员壮着胆子上去问道。

    “胜利了，并且是大获全胜！”

    府主点头道，副府主他们脸上的笑容都不由多了起来。

    “大获全胜！”

    “哪个队伍是第一名？”

    “是不是李学长一队？”

    那些学员顿时振奋，随后急忙问谁是第一名，但府主他们对视一眼，皆是笑而不语。

    “哎哎，到底哪一队是第一名啊？”

    见府主他们直接离开，那些学员顿时抓心挠肝，别跟他们卖关子啊。

    “学长，哪一队是第一名？是不是李学长一队？”

    无奈，他们只好去询问那些学长，得到了一个完全否定的回答。

    “苏牧一队是第一名！”

    “这，这怎么可能啊，他们才多少人。”

    “李学长可是有四百多人，怎么会没有得到第一？”

    那些学员直感觉自己的三观被挑战了，参加剿匪的学员却是一脸理所当然的进入城池，直奔兑换阁。

    “他们回来了！”

    兑换阁内，王鹏四人听到动静，立马精神一震，看到外面的人山人海，满脸兴奋。

    “快，我们快出去迎接！”

    王鹏急忙起身，以后可就没有这样大赚的机会了，他们必须赶紧去巴结前几名的队伍，一次性赚个够！

    不过他们此次的提成武府也改了规则，由于他们没有上战场，提成直接砍到只有一个点！

    这要是换在以前，他们肯定不答应，一个点，别说发财了，就连正常修炼都难，甚至吃喝拉撒都是问题！

    但现在可是不同，那可是整个黑风寨的悍匪提成，一个点也能发财！

    苏扬犹豫了一下，也急忙出去，他要去好好迎接苏牧这个兄弟。

    王鹏三人冲出兑换阁后，一眼就看到了大步走来的苏牧，微微愣了一下，随即一脸不爽的无视苏牧，又不是第一名，走在最前头干什么？耍威风也轮不到你！

    “李学长，恭喜你们凯旋而归！”

    绕过苏牧队伍之后，王鹏三人满脸讨笑的迎上去。

    苏牧瞥了王鹏三人一眼，撇了撇嘴，看到苏扬走出来，微笑道：“扬哥。”

    “小牧。”苏扬脸上也不禁扬起笑容，走到苏牧面前，拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”

    苏牧摇了摇头，打量了一眼苏扬，见苏扬气息比之前好了不少，笑道：“扬哥，看来你伤势好的差不多了。”

    “是啊，真是多亏了你，若不是你，我恐怕根本好不了。”苏扬点头道，看着苏牧满心感叹，更加坚定要离开武府，他要让自己变得更强，这样才能帮助到苏牧，而不是一直沾苏牧的光。

    “扬哥，先去兑换吧。”苏牧见苏扬神色有些异样，便淡笑着道。

    苏扬欲言又止的张了张嘴，点了点头，进去给苏牧一队办理兑换。

    走进兑换阁之后苏牧就对赵清安打了一个眼色，赵清安会意，直接提着几个大袋子走出来。

    赵清安身为副队长，基本把所有事情都安排好了，此次剿匪的所有人皮刺青他已经全部收到了一起，每个人杀了多少悍匪，他全都已经记录在案，等会回去直接分学分就行了。

    苏扬刚走进柜台，就见一个个大布袋子摆在面前，顿时整个人都蒙了。

    这全都是人皮刺青？这得多少人皮刺青！

    “什么？苏牧一队是第一！”

    正在他蒙神的时候，外面响起王鹏不可置信的惊呼。

    “李学长，你没跟我开玩笑吧？”兑换阁外，王鹏看着李权星一阵发蒙，就苏牧他们八十几个人，怎么可能是第一？这绝对是跟他们开玩笑！

    “你认为我会跟你开玩笑吗？”李权星目光一冷，你也配来质疑我？

    王鹏脖子一缩，满脸不可置信。

    “怎么可能，他们怎么可能会是第一……”

    “王哥王哥。”他身后的两人此时突然拉了拉他，在他耳旁道：“苏牧一队第一又如何，我们兑换九个队伍同样赚啊！”

    “苏扬这次是赚了，但第一又如何，能比得上九个队伍相加？我们做好这九个队伍的兑换就行了。”

    听着他们的话，王鹏眼睛一亮，对啊，他去想那么多干什么，苏牧是第一名又如何？跟他有关系吗？第一名学分能双倍，他们的提成又不会翻倍。

    “李学长，我们来帮你们兑换吧？”王鹏立马又是一脸讨好道。

    李权星点了点头，只要赶紧完事就行了，谁兑换并不重要。

    王鹏点头哈腰的请着李权星他们进入兑换阁，走向柜台。

    “那是什么？”

    一眼看到柜台上的几个大布袋子，王鹏三人一下愣住，那么大的袋子装的是什么？

    “不会装的是人皮刺青吧？”接着三人脸色一变，瞬间嘴唇都发抖了起来。

    “应该，应该不会吧？”

    “要是全部装的是人皮刺青，那得有多少！”

    “那里面装的就是人皮刺青。”李权星突然开口，把三人吓得一跳，霍然转头看着李权星，脸色都白了白，这种玩笑可不能开啊。

