    北辰子听到这声音，便不禁头皮发麻，浑身颤抖，佯装镇定，大声道：“许应！今日是你生死存亡之时，你若是无能为力，连我们都要死在这里！”

    他没有见过解开封印时的许应，也不知道解开封印之后，到底会出现什么可怕的后果。

    他只是继承前任的工作。

    在他之前，还有一批负责同样的活儿的炼气士，只是那些炼气士太老了，已经无法继续维持封印，他们在安排许应的一生时会出现纰漏。

    这些炼气士高升之后，这件事便落在北辰子三人头上。

    北辰子听说过一些关于许应的传说，也知道维持许应的封印极为重要，但生死关头，他不得不将封印暂时解开一些！

    他强自镇定，心道：“但好在我没有全部解开，封印符文还在，香火还在。只要他杀了天魔，我再续上香火，依旧可以让他变成个乖孩子！”

    “你怎么敢？”

    许应哈哈笑了起来，身后突然浮现出希夷之域的景象，五岳仙山，黑铁玄关，青铜天关，玉京仙关，十二重楼，瑶池，神桥，混沌海，黄庭，绛宫，玉池，玉京，天河天山，乃至涌泉，逐一浮现！

    “北辰，你竟然敢！”

    他的魂魄屹立在叩关期的第三重天上，希夷之域中只有一道长虹般的剑气，十万大山尊九嶷的异象，以及一朵天劫之云。

    这是许应所参悟出的道象。

    他的修为境界，还是叩关期第三重天的境界，并未有任何变化。

    他的傩法境界，也只是泥丸绛宫两大秘藏各自打开了两重洞天，黄庭秘藏开了一重洞天。

    他的傩师境界，也没有任何变化。

    北辰子看到这一幕，心中有些发凉：“他解封之后，没有解封修为，这次完了！

    蚖七、大钟心中也是一片冰凉，他们原本以为只要北辰子解封许应，便可以渡过难关，却忘记了许应的修为。

    天魔占据仙尸，便相当于在世仙人，叩关期的许应，如何能战胜这样的存在？“轰！”

    天空中雷声震荡，无比粗大的闪电从天而降，劈在许应的身上，雪亮的雷霆炸开，照亮许应身后的一切。

    就在这短短一瞬，众人只见许应浩瀚无垠的石斧之域中浮现出各种巨大的阴影，待到第二道雷霆劈在许应头顶，雪白的亮光将那些阴影照亮，他们这才看到，那些阴影是各种不可思议的大道之象！

    有青铜巨峰，有埋葬大道的深渊，有笼罩星辰的巨树，有吞纳苍天的巨兽，有演化群星的星云

    各种恐怖的道象，让人精神错乱。

    而伴随着一道道雷霆的劈落，这些道象越来越浑浊，渐渐从虚化实，像是要从存想变成真实的存在！

    饶是羽衣青年是天魔，也不禁有些胆寒，急忙冲上前去，试图在许应身后的道象化作真实之前，将他格杀吞噬！

    “呼——”

    许应腰间的祁强飞起，向他迎面斩下，羽衣青年身形一晃，突然身前身后身左身右，出现密密麻麻无数个羽衣青年，同时向前走来，各自出手，向希夷挡下！

    然而那希夷也自轻轻一晃，出现无数希夷的虚影，下一刻所有羽衣青年的右手被斩断下来，斧光一闪，便嵌在那羽衣青年的额头上！

    所有祁强和羽翼青年的虚影消失，只剩下唯一，那羽衣青年的额头上还嵌着祁强。

    北辰子、大钟和竹婵婵各自吃了一惊，许应明明还是叩关期三重天的修为，但这一招斧法太精妙了，任由天魔如何躲避，都无法躲开！

    他这一斧，简直堪称神奇，劈开仙人肉身便仿佛庖丁解牛，寻隙而破，避开仙尸的强处，直指弱点，循其破绽，直接一斧劈开任何防御！

    只是，这话说来复杂，但谁能寻到仙尸和天魔的破绽？

    这把希夷，深深劈入羽衣青年的脑袋里，激荡的杀气和煞气，冲击着天魔的大脑和意识，让他身躯剧烈震颤，体内时不时有一道黑影被震颤得险些脱离出身体！

    突然，他周身仙光缭绕，将希夷卷起，反向许应斩下！

    他这具身躯毕竟是仙人的肉身，虽然是已经死掉的仙人，但周身的仙气却可以不惧石斧的煞气。

    天上雷霆不断落下，稳稳劈在许应头顶，许应身后的道象愈发真实。

    那希夷劈来，许应抬手一抓，便将希夷抓在手中，反手一斧将仙光劈开。

    内行看门道，外行看寂静，大钟、蚖七和北辰子都没有看出什么门道，竹婵婵却看出这一斧蕴藏的招法上的奥妙，只觉道心大受冲击！

    她不由回想起当年自己刚刚拜师的情形，那时，师尊在她面前显露一手敲柱为宝的神通，顷刻间，一根石柱便化作法宝，成为石龙矫腾而起，飞于空中。

    那一幕，给她的震撼无以伦比，颠覆了她以往所有关于炼气士的认知。

    而现在，她早已超越了师尊当年，可以施展出比敲柱为宝更强更震撼的神通，但许应这一斧的变化落在她的眼中，又让她感受无以伦比的冲击感！

    “神通还可以这么用？道法还能这么用？他不是人，绝对不是人！”

    许应风轻云淡，依旧一斧劈在羽衣青年的脑门上，丝毫看不出拼命的样子，而羽衣青年却在拼命！

    他愤声嘶吼，肉身猛然膨胀开来，身躯越来越大，越来越强壮，但就在此时，许应左手捏着一个奇特的掌印，掌印中藏着一座擎天的青铜山峰，显得极为小巧。

    他一印拍出，羽衣青年巨大的身躯顷刻间便被压得飞速缩小，浑身骨骼噼里啪啦作响，一团团血肉不断炸开！

    那些炸开的血肉在地上蠕动，爬行，又化作一个个羽衣青年，以古怪扭曲的姿态向许应飞扑而去！

    “嘭！”

    那羽衣青年的本体炸开，肉身化作无数碎块，天魔本体从中显现出现，却是一团黑气，呼啸向许应扑去。

    许应双手在胸前虚虚一抱，顿时另一个道象出现在胸前，如同一尊火炉，炉中火不是三昧真火，散发的光也不是普通的神光！

    他怀中像是抱着三千颗太阳，无比明亮的光芒爆发开来，将一切扑向他的羽衣青年统统炼化成灰烬！

    而那天魔本体在炫目光芒中扑来，不断湮灭，却强撑着冲至许应跟前，便向许应眉心中钻去！

    眼看他便要钻入许应眉心，许应抬手轻轻一抓，便将那团黑气抓在手中。

    这团黑气在他手心中冲撞，然而许应五指却如天地囚笼，将黑气困在其中，无法逃脱。

    黑气绝望，散发出古老的意识，询问他到底是谁。

    许应面色漠然，也不回答，重重一握，掌心中焰火爆发，将那团黑气炼化成灰。“咔嘹！”

    天空中雷霆还在落下，宽达万里的乌云漩涡还在疯狂涌动，不断向许应注能，让他背后的道象愈发真实！

    北辰子身躯颤抖，发自灵魂的恐惧涌上心头，雷霆还在向许应注能，表明许应的目标根本不是天魔。

    不是天魔，还能是谁？

    北辰子手指抖动一下，指端悄然无息燃起一朵真火，试图将祭坛上神龛前的那炷香点燃，真火刚刚来到那炷香前，突然许应一掌拍来，真火应声而灭！

    北辰子如遭重击，胸口凹陷，一根根肋骨断裂，大口吐血倒飞而去，轰隆一声撞在断裂的青铜神树树桩上，将树桩撞断！

    他重重摔在地上，连翻带滚，终于止住。

    他的四肢百骸几乎被震碎，元神、石斧之域乃至秘藏洞天，统统出现裂痕！

    这老翁浑身是血，怒叫一声，一片青气蒙蒙的棋局从天而降，轰然落在山顶上。秒更北辰子身后元神浮现，奋声大叫，一指点出！

    “轰！”

    棋盘中一根粗大有如山峰的指头破空而出，蕴藏莫大威能，震得空间颤抖，向许应点去！

    “我不会让你脱困！”北辰子眼耳口鼻溢血，大叫道。

    许应看也不看，随手一斧挥出，从棋盘中飞出的那根指头应斧而断。

    北辰子惨叫一声，手指也应声断裂。

    许应单手挥斧，斧光上下翻飞，砍在青气蒙蒙的棋局上。北辰子惨叫连连，双手颤抖，只见他十根指头逐一脱落，被砍了下来。

    他叹通跪地，身后的元神也自叹通跪地，双臂颤抖不已，他的元神十指，赫然也被斩落下来！

    青气棋局，是他苦练了两千年的大神通，在这神通之中，他可以放大自己的攻击，以棋局的方式，让自己的攻击千变万化，神鬼莫测。

    然而，许应攻入他的大神通中，却仿佛洞悉了他的一切神通变化，甚至运用他的神通比他还要精妙！

    这一幕，让他无比绝望！

    许应手腕一抖，一道斧光没入青气棋局中，青气棋局中斧光飞出，向北辰子的脖颈！

    简复杂单的一斧，破去了他毕生引以为傲的神通，用他的神通来杀他，让北辰子万念俱灰，无心反抗。

    突然，红光一闪，飞扑而来，在那斧光将他斩杀之前，分别抱着他和他的元神滚出数十丈外！

    北辰子惊魂未定，急忙看去，却是红裳女子和其元神在这个关键时刻赶来，终于在生死关头将他救下！

    “我们得到你的黄袍传信，便立刻赶来，总算不晚！”红裳女子抬头，紧盯着许应，飞速道。

    北辰子口中鲜血不断涌出，咳嗽道：“你们小心，他不是人，他是怪物····”许应猛然转头，只见愁容老者出现在祭坛上，手中拿着另一道纸符，贴在神龛上。愁容老者的另一只手，赫然便是一朵纯阳异火，正在将那炷香点燃！

    “尔敢？”

    许应勃然大怒，眉心雷电纹滋啦作响，电光乱窜，屈指连弹。

    愁容老者暴喝，一面银镜出现在面前，银镜铮铮作响，不断团结，很快笼罩四面八方，锁住所有空间，反弹一切神通！

    然而下一刻，无数面银镜出现一个个指头大小的孔洞，接着所有镜面悉数碎了一地。

    “叹！叹！叹！”

    愁容老者身躯出现十个血洞，前后透亮，被打得跌出祭坛。

    许应脑中一片浑浑噩噩，自知不妙，立刻飞身而起向祭坛扑去，探手便抓向那炷香，试图灭去香火。

    “我要这天，再封不住我！欠我的，统统都要还来！”红裳女子飞扑过来，抱住他的腰身。

    只见那炷香火的香气，向神龛中的两张纸符飘去，纸符上的奇异文字渐渐亮起。“你们休想！”

    许应愤怒无比，双臂一震，将那红裳女子的双臂震断，红裳女子两条手臂飞上天空，胸口凹下，一根根肋骨断裂。

    她抬脚却向许应绊去，随即咔嚓两声，两条腿也自断裂！

    红裳女子跪在地上，目眦欲裂，眼睁睁的看着许应走到祭坛上。“不要啊！”

    愁容老者扑来，挡在神龛前，许应手掌插来，愁容老者低头看去，便见自己胸膛破开，心脏被握在许应手中。

    愁容老者万念俱灰：“完了··”

    然而许应却没有握下去，愁容老者抬头，便见这个少年目光迷茫的站在自己面前，轻轻放开握住的心脏。

    他的眼眸中，此生经历的漫长岁月逐渐黯淡，一幅幅画面逐渐尘封，一切记忆渐渐被尘埃掩埋。

    他眼中的火，变成了茫然。

    愁容老者回头看去，只见香火已经稳定燃烧，袅袅香气飘入两张纸符中，纸符上的封印越来越晦暗。

    封印已经稳定。

    “我在哪儿？我是谁？”

    少年蹲下身子，双手抱住头，可怜又无助，“我的头好疼！”

    愁容老者忍住痛，小心翼翼把心口炸开的肋骨逐一闭合，护住自己的心脏。

    跪在地上的红裳女子默默的把两条断腿骨骼接上，取来两根拐杖，绑住双腿，催动元神捡起自己的两条断臂。

    北辰子连白发都被自己的鲜血染红，一点一点往前爬，爬到祭坛边缘。

    三人对视一眼，均看到对方的狼狈和恐惧，以及眼眸中的劫后余生的喜悦。“今后，又可以安稳许多年了。”

    他们没有注意到，许应的眉心那道滋滋啦啦的闪电纹也慢慢黯淡下来，渐渐隐匿消失。

    —感谢A盟的再度黄金盟打赏！

    兄弟们，上架首月的最后36小时！月票榜随时可能有变化！咱们月中上架，本来就很不利，但我们逆境翻盘，占领了月票榜首位！月末最后36小时，你们也不想突然出现四倍月票吧！求月票，稳住！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>