    第443章光临指导

    李主任按照上下级关系来说，他没有黄局长官大。

    可是这个时候，不能堕了自己人的威风。

    本来他来就是来给云山饭店使绊子，好要下了黄局长的面子。

    他背后的后台所以和黄局长抗衡。

    没有这点儿底气，他今天就不会来这里。

    反倒是面上如沐春风的笑道。

    “黄局长，你说的没错，这可是省市领导特批的建设项目。所以在这件事情上，我们更应该认真对待，任何的意见应该提出来，有错改之，无则加勉。

    这样云山饭店以后才会蒸蒸日上，为省里，市里的事业做出更大的贡献。您说是不是？”

    张继伟一听这话，菜还没上桌，这明摆着就要开始怼了。

    他和老黄是朋友，自然知道这里面的内幕。

    急忙打圆场，不想让气氛比较糟糕。

    又不是真的打仗，一会儿明刀明枪的干上，弄得大家也尴尬。

    “没错，李主任说的很对，黄局长也说得很对，既然是省市领导关注的项目，我们一定会吸取教训和经验。

    冯经理，既然您有意见，那就提出来，没关系您可是咱们省里的这个行业的人才。

    专业人士提出意见，我们更应该虚心接受。”

    张继伟是真的不想，现场气氛比较尴尬，主要是旁边那桌还做了不少隔壁省市的厂商。

    如果场面太尴尬，传出去恐怕丢的是老黄他们的面子。

    冯经理一听这话，再加上李主任给他使了个眼色，知道是让自己站出来。

    毫不客气地站起身，冲着几位领导款款而谈。

    “黄局长，李主任，我这个人一辈子就是干饭店的，别的不说，但是在饭店上面还有一些心得。

    今天趁着云山开饭店开张的机会，也给云山饭店提点儿意见，当然也许我这些意见也不成熟，几位领导可千万不能因为这样就怪罪我。”

    话都说到这个份儿上，黄局长要是再不让对方提出意见。

    就不合适了，显得有些心胸狭窄。

    “冯经理有什么意见尽管提出来，老张去把你们的经理叫来。经理和经理互相交流一下，免得说你们不虚心学习。”

    老黄心里有气，这个项目一直是他经手的，也是因为他的关系，所以张继伟他们提出申请一路开绿灯，直接审批下来。

    不然的话，三年五年这笔钱都不一定能到县里，更何况这一年多就能把云山饭店建起来。

    这是他心目当中一个卓有成效的项目。

    现在冯经理出来挑刺儿，就是明摆着打他的脸。

    他让老张把他的经理叫出来，言下之意就是希望老张把能干的人才顶出来，好好和这位冯经理掰扯掰扯。

    张继伟听了这话心领神会，他们两兄弟处了这么多年。

    彼此之间一个眼神，一句话都能听出来背后的含义。

    “王主任听到了吧，这可是领导发话去吧，把你手底下的经理叫出来，互相交流交流。”

    王主任急忙点头，转身让服务员去把江小小叫来。

    心里也是暗暗，有些提心吊胆，云山饭店刚开业。

    虽然说江小小提出的培训方案大家都很满意，可是认真的说，这饭店里到底有什么门道他们都是门外汉。

    他今天看到这位冯经理和刘总的时候，心里就明白，迎泽宾馆居然派出了这两位大神，看样子是给他们来找毛病来了。

    本来是想着有黄局长和李主任在这两位不至于面子上闹得很难看。

    却没想到这两位领导打擂台，以至于却为冯经理还真的跳了出来。

    江小小听服务员跟她报告。

    里面的情况描述一遍，她大概心里就有底。

    让服务员拿着菜单直接进入了芙蓉阁。

    江小小的到来，倒是让大家有些意外，谁也没有想到云山饭店的经理居然会是一个如此年轻的姑娘。

    江小小做了一身西装，女孩子穿中山装肯定不会好看，但是身为经理这个行头是必须做出来的。

    所以做了一身西装，西装是裁缝按照她的要求做出来的。

    大面上还和现在的西装区别不大，不过有一些小的细节进行了修整。

    腰上做了收腰的处理，前襟也不是四次方方的直角衣襟，而改成了圆弧形的衣襟。

    这么一修改这一身西装穿在江小小身上，的确让人感觉到彬彬有礼，又带了经理的气势。

    江小小今天把头发盘了起来，西装里面配了白色的衬衣和酒红色的领带。

    脚上穿了一双黑色的皮鞋，看起来整个人非常精神。

    一进宴会厅，江小小就来到黄局长他们这一桌。

    “各位领导，各位来宾，不好意思，刚才在准备后厨的工作来晚了。请几位领导多多包含！”

    黄局长看了一眼张继伟。

    他不知道江小小的事情。

    心里暗暗有些嗔怪装张继伟，难不成这是哪一个领导的子侄辈？

    看看这姑娘这么年轻，也不像是在这个行业里摸爬滚打过的老油子。

    这样的话，怎么可能对付得了冯经理那个老狐狸？

    李主任一看到年轻姑娘，倒是嘴角带着笑意。

    这么年轻显然不可能是冯经理的对手。

    “哪里哪里，我们是来参加云山饭店的开业典礼，哪有去挑主人毛病的。冯经理，你们这算是强强联手，一代新人换旧人。”

    冯经理立刻站起来，含笑伸出手，非常有礼貌的和江小小寒暄。

    “江经理，幸会幸会，我是市迎泽宾馆的冯经理。”

    “冯经理，您是老前辈。有您大驾光临，任何不足之处，其欢迎您光临指导。”

    两双手交会，意味着正式的交锋开始。

    “哪有什么光临指导啊？咱们互相交流，互相交流。江经理真的是年轻有为，让我们这些老头子都有些自愧不如。”

    江小小示意服务员把菜单取了上来，把菜单郑重地递到了黄局长面前。

    这很明显的一番作为，让黄局长很满意。

    看得出来江小小很会审时度势，已经明白李主任和他不对付。

    李主任微微的哼了一声，表情却没有变化，依然带着笑容。

    “黄局长，这专业的事情，应该交给专业的人才，咱们今天来参加人家的开业典礼。就是要看看这云山饭店到底有什么样的能力，是不是具有招待外宾的专业手段。

    这可是一个很好的切磋机会。我觉得应该把这些点菜这件事交给冯经理。”

    (本章完)

