    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“没办法，就算没有兴趣，但还不得不对付这个家伙。”

    “是啊，我今天算是要拿大炮来打蚊子了。”叶青耸着肩说道。

    “他似乎要过来了。”上官秋渝努着嘴说道。

    叶青抬头瞥了一眼隔壁的雅座，吕泽宇已经站了起来，将桌上的一瓶拉菲拎了起来，正走向叶青他们这一桌。

    “过来了也好，早点收拾他，我们好回酒店抱着睡觉。”叶青笑着说道。

    虽然说和叶青已经算是“老夫老妻”了，但是听到叶青的话后，上官秋渝还是脸一红，白了一眼叶青。

    上官秋渝的表情正好落在走过来的吕泽宇眼中，这娇羞的样子，让他的心怦怦直跳，果然是风情万种啊，这样的女人要是能睡在自己的床上，自己就算少活两年都愿意。

    吕泽宇更是要定主意，不管用什么样的方法，一定要将这个女人搞到手。

    吕泽宇走到叶青他们这桌的前面，直接将叶青给无视掉，盯着上官秋渝，说道：“美女，我能不能请你喝一杯。”

    “我为什么要跟你喝酒？”上官秋渝撇着嘴问道。

    “相逢就是缘嘛！”吕泽宇扬起一个自以为很帅气的笑容。

    上官秋渝瞥了他一眼，不屑的说道：“我们这是相逢吗？分明就是你自己走过来的，好不好？”

    “不管是相逢，还是我主动搭讪，这重要吗？”吕泽宇笑着说道。

    “不重要吗？”上官秋渝反问道。

    “是的，不重要。”吕泽宇点了点头，说道：“重要的是我有钱。”

    “有钱就可以肆意妄为吗？”上官秋渝淡淡的看了一眼吕泽宇后，说道：“更何况，我男人也挺有钱的。”

    “他？”吕泽宇这才看了叶青一眼，然后不屑的撇起了嘴，说道：“但你别忘记了这里是东南平城，即便他是一条龙，那也得给我趴着。”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，然后一脸戏谑的看着吕泽宇说道：“可是我男人也挺有背景的，一个小小的平城，还无法让他趴着。”

    听到上官秋渝说出这样的话，一旁的叶青也是哑然失笑。

    一直以来在叶青的心中，上官秋渝因为以前都是独来独往的，并不善长与人交流，但现在看来，并不是啊！

    这丫头戏谑起这个吕泽宇来也是一套一套的，这怎么看也不像是那个孤独的美人蝎啊？

    叶青也不得不承认，这丫头自从和他有了亲密接触之后，这改变还真是够大的。

    事实上，叶青没有意识到的是和他有过亲密接触的女人们都有着很大的改变，这就是强大的龙魄之体给身边人带来的变化。

    事实上，不仅仅是女人，叶青身边的朋友们和他相处的时间久了，也都在悄然的发生着改变。

    龙魄之体的魅力是无处不在的。

    “我知道。”吕泽宇毫不在意上官秋渝说的话，而是将眉头扬了起来，说道：“这个家伙不就是有着武家的背景吗？”

    “我男人在武家的地位还挺高。”上官秋渝狡黠的一笑，眨眼着眼睛说道。

    “那又如何？”吕泽宇不屑的说道：“武家，又或者是武家背后的罗系阵营，与我东南熊系阵营纵归是敌非友，所以说你们来错了地方，如果这家伙识趣一些，将你乖乖的让给我，我或许还能饶他一命。”

    “如果他不愿意呢？”上官秋渝笑着问道。

    这笑容硬是渗入吕泽宇的心菲，让他无法自拔，从而脑筋短路，无法发现上官秋渝笑容中的那种狡黠。

    吕泽宇大言不惭的说道：“那平城就是他的埋骨之地。”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声回荡起来，又迅速的被迪厅中重金属音乐的声音给掩盖了。

    “砰……”

    吕泽宇被叶青一耳光煽飞出去，直接落在了他们那桌的桌子上。

    “咔嚓……”

    桌子瞬间碎裂，轰然而塌。

    在重金属的声音中似乎夹杂起了一种骨裂的声音。

    跟着吕泽宇来的那些家伙先是一愣，片刻后，有人就嚷了起来：“我去，这个混蛋敢偷袭吕少，大家上！”

    随即就有几人冲了出来，扑向了叶青。

    叶青随意的瞥了一眼，这几个家伙应该是吕泽宇的保镖，但都只是气劲之境的武者，堪堪入武道之门。

    “是不是没兴趣？”上官秋渝抿着嘴问道。

    “没兴趣！”叶青耸着肩说道。

    “那我来收拾他们吧！”

    “你想玩，那就玩。”叶青笑着应道。

    虽然说上官秋渝是用毒的高手，但也是筑青之境的武者，揍几个入门武者，那简直是太轻松不过了，叶青自然不会担心什么。

    叶青的话落下，身边的上官秋渝就立马化身成一道残影，迎下了扑过来的几人。

    “啪啪啪……”

    随即，耳光声响个不停。

    片刻间，这几个家伙就已经七零八落的摔在了地板上，挣扎着，惨叫着。

    虽然说迪厅中的灯光暗谈，但是叶青还是能看到了这几人被上官秋渝煽耳光的地方渐渐的浮现出一种浅绿色。

    这是中毒的迹象。

    虽然说上官秋渝没有对他们下毒，但她手掌上带的毒那也不是武道的入门武者们能够承受得了的。

    这时，上官秋渝已经若无其事的坐回到了叶青身边，笑着说道：“我终于明白你为什么喜欢煽别人耳光了，这种感觉真的挺爽的。”

    “只是你这种耳光却能要人命。”叶青笑着说道。

    “那没办法，他们活该。”上官秋渝耸着肩说道。

    对她来说，杀人并不是什么不可接受的事情，作为一个刺客，她手中的命早已经上双了。

    更何况，刚才吕泽宇那种飞扬跋扈的态度，和他对叶青的那种轻视，也让上官秋渝挺不舒服的。

    在上官秋渝的眼中，任何对叶青轻视的人都该死，虽然轻视叶青的不是这几个人，但他们却都是吕泽宇的手下，也是该死的。

    果然，几分钟后，那几个人就开始口吐白沫，身体抽搐起来，挣扎了数下后，他们的气息越来越弱，直到没有任何的呼吸。

