    车行驶了一段，在距离孟家还有几百米处停了下来，孟嘉禾捧着蛋糕小口小口地吃，见状问：“干嘛停下？”

    黎落笑了笑：“没事，你吃你的。”

    “……”孟嘉禾一脸怀疑和古怪。

    黎落无奈一笑，孟嘉禾心思敏感，不跟她说清楚怕是会多想，于是她解释道：“等你吃完再回去，不然弟弟看见蛋糕又要闹。”

    “你只买了一块？”

    “对，只给你买，他俩没有。”

    孟嘉禾一愣。

    有那么一瞬间，她有种回到小时候，家里只有她一个孩子时被偏爱的感觉。

    时隔十多年，她本以为自己忘了，可这句来自母亲简简单单的“只给你买”和一小块蛋糕，却让她心头微微一暖。

    接了孟长星和孟金阳两兄弟，一家四口出发前往夜市。

    夜市多是摆摊卖小吃和各种新奇的小玩意，一到晚上就弥漫着浓浓的人间烟火气息。

    孟金阳和孟长星一头扎进去，看什么都眼馋，这个也要那个也要，黎落跟在他俩后面付了几次钱，渐渐有些不耐烦了，抽出几张现金，让他们自己去买东西吃。

    她则带着孟嘉禾逛起了一个卖饰品的小摊子。

    黎落认真选着摊子上便宜又好看的链子，孟嘉禾站在旁边，目光落在一个镶着水钻的发卡上，一动不动。

    黎落注意到她的视线，耐着性子等她开口，但直到她准备离开前往下一个摊子，孟嘉禾都没有要求她买的意思。

    “嘉禾，有喜欢的吗？”黎落问。

    孟嘉禾收回视线：“没有。”

    “真没有？”

    “……”

    “没有的话就走了哦。”

    “……嗯。”

    孟嘉禾应了一声，率先离开摊子。

    黎落一把拉住她，语气颇为无奈：“嘉禾！”

    孟嘉禾若无其事地说：“怎么了？”

    “想要什么就说出来，只要你要，只要我有，我不会不给，明白吗？”

    孟嘉禾定定地看着她，那股别扭劲儿又上来了，她气鼓鼓地说：“不明白。”

    黎落：“……”

    “我被拒绝过很多次，一开始她告诉我，这个太贵了，那个你用着不好看，不要乱花钱！”孟嘉禾泄愤似的说，“后来她说我不配，没资格，给我吃了用了也是浪费，就因为我是女孩子，所以活该被这么对待吗？”

    黎落：“……”

    即使孟嘉禾没明说，她也知道那个“她”是谁。

    “对不起。”黎落低声说。

    孟嘉禾一愣。

    “这件事，我跟你爸，还有她都有错。”黎落说，“我不想找什么工作太忙没时间的借口，忽略了你就是忽略了你，这是为人父母失职，我向你道歉，现在认错改正还来得及吗？”

    孟嘉禾气呼呼地说：“来不及了，我很生气。”

    黎落沉默半晌，扭头对饰品摊子的老板说：“麻烦帮我把这些包起来。”

    老板是个年轻女孩，她问：“要哪个？”

    “全部。”

    老板一愣：“啊？”

    孟嘉禾：“……”

    半小时后，黎落手里拿了个棉花糖一边吃一边左右张望：“那两个小崽子跑哪儿去了？”

    孟嘉禾拎着一大袋打包好的小饰品跟在她背后，看着她的背影小声咕哝道：“幼稚！”

    两人四处找孟长星和孟金阳都不见人影，这时不远处传来女孩的尖叫声，伴随着怒骂：“你干什么！有病啊！！”

    这一声尖叫引得不少逛夜市的游人望过去，黎落也是其中之一，她本来只是想凑热闹，但是过去一看，发现引起这通热闹的始作俑者正是孟金阳。

    孟金阳被一个二十出头的女孩子抓住，对方一脸怒色：“这谁家小孩啊，这么没教养！家长赶紧出来，不然别怪我动手揍他！”

    有游人问：“他干什么了？”

    “这小色胚扯我内衣肩带！”

    本来想进去领人的黎落脚步一顿，她默默转过身，揽着随后过来的孟嘉禾往远处走去，两人蹲在马路牙子上，一边嗑瓜子一边看后续。

    那女孩左喊右喊就是没家长出来承担责任，她怒极之下狠狠掐了两把孟金阳的脸，警告道：“下次别再让我碰见你！不然见一次打一次！”

    孟金阳这个年纪已经有自尊心了，本来捉弄漂亮姑娘被抓了个正着，还被这么多人围观就已经很羞耻了，再被对方一拧一警告，他顿时恼羞成怒，脏话张口就来：“呸！丑女人，要胸没胸要屁股没屁股，我奶奶说了，像你这种女人生不出儿子，只会生赔钱货，倒贴给我都不要！”

    黎落心里一顿，起身走过去。

    她本来还想着作壁上观，让别人教教这个小崽子做人，可眼下孟金阳的行为已经涉及到侮辱和人身攻击了，她不能不管。

    那女孩被孟金阳这么一说，脸涨得通红，气急之下扇了他一耳光。

    黎落拨开人群走进去，还没说话，孟金阳一见她来，立刻扑到她怀里大哭：“妈妈她打我！”

    女孩正在气头上，一听孟金阳叫黎落妈妈，她立刻把怒火对准黎落就要开喷，黎落迅速打断她的话：“对不起啊。”

    女孩一愣。

    “几分钟不见，这小子又闯祸了。”黎落一边鞠躬一边说，“真是对不起啊，小孩爸爸死得早，我忙着上班，实在没时间管他，他被奶奶带成这副混账样，冒犯了你，真的很抱歉。”

    说完她把孟金阳从怀里拽出来：“给姐姐道歉。”

    孟金阳一懵，怒道：“她打我，我凭什么给她道歉！”

    “是你先惹事的，快点道歉！”

    “不！”孟金阳大哭，“我要奶奶！我要奶奶！！”

    黎落推开他：“不道歉也行，我现在报警，让警察叔叔来管你！”

    孟金阳从小就被陈秀兰用“不听话就让警察把你抓走”恐吓到大，一听到要报警，立刻怂了，抱着黎落的大腿试图用撒娇蒙混过关：“妈妈，不要报警……”

    “道不道歉？”

    孟金阳憋了一会儿，不情不愿地说：“对不起。”

    “不是跟我说，跟这个姐姐说！”

    孟金阳委屈巴巴地看向那女孩：“对不起。”

    女孩得了这句道歉，加上刚才动手打了孟金阳，算是扯平了，倒也没继续追究，跟黎落把话说开后就走了。

