    　　这厢，

    　　楚汐见了韩知艺的娘亲。

    　　对方是千谢万谢，说话不同于章玥的强势，反倒轻声轻语，听的楚汐都不该提高嗓门。

    　　“上回多亏了你，那秦家欺人太甚，我向来没有主见，老爷一倒下，我便没了主心骨，好在你过来给我们艺姐儿撑场面。”

    　　楚汐当下拦住她要下跪谢恩的动作：“韩伯母可是折煞我了，我与韩知艺情同姐妹，你若拜我，可说不过去。”

    　　一瘸一拐的卫璇，急急指着自己的鼻子。

    　　“我我我，我也是姐妹。”

    　　韩母当下笑了，她招呼众人坐下，可眉宇的哀愁如何都散不了。

    　　“我家艺姐儿，是我与老爷的掌上明珠，我们就这么一个孩子，老爷疼的甚至走镖都要带上。”

    　　总是乐呵呵的说他的闺女不能和京城这些小姐一样见识短浅，得去看看外面的大千世界。

    　　“原先以为秦家乃良配，却不想错了个彻底。”

    　　可恨圣上赐婚，如何能拒？

    　　悔之晚矣。

    　　楚汐紧了紧帕子，出声：“车到山前必有路，哪怕前头一片黑，可这路到底是人走出来的。我看知艺的福气长着呢。”

    　　他们嘴里韩知艺一口一个葡萄，好不欢快。

    　　就在这说话的空档，管家匆匆赶制。他也一大半年纪了，看的楚汐心惊，生怕这人太急摔着。

    　　他上前，粗粗的喘着气：“姑娘，秦家那位又来了。”

    　　这几日，秦之逸一改常态，隔三差五就现身，这个次数比以往一年的概率还高。

    　　可韩家一点也欢喜不起来。

    　　韩伯母气的红了眼，可秦之逸是日后的姑爷，若是不留情面把人赶走，日后艺姐儿的日子可怎么过？

    　　楚汐气笑了：“他有病吧，以前不珍惜，如今倒是上赶着。若真有心，怎么不把他那好表妹送走再来请罪？”

    　　这一句话，让韩母消了请秦之逸进门的冲动。

    　　卫璇更是义愤填膺：“他若是女子，这般朝三暮四早就进猪笼了，仗着性别优势，如今还出来蹦跶？”

    　　她活动了一下手脚：“要是我家聂宝这般，我早就一个巴掌扇过去，拿起菜刀让他不能人道。”

    　　韩母想赶秦之逸的同时，还被卫璇的话吓着了。

    　　主人公韩知艺很快的吃完一盘葡萄，可却不曾尽兴。她站起身子。又抓了一把葡萄干。

    　　韩母当下惊呼：“你这是要去见他？”

    　　楚汐：以她对韩知艺的认知，她是不会搭理秦之逸的。

    　　卫璇显然和韩母想到了一出，当下挡住韩知艺的路：“你若去拿菜刀，我便不拦你。”

    　　韩知艺吃着葡萄干，蹙了蹙眉：“葡萄吃完了，我打算去多偷些。”

    　　说完这些，她也知管家在等吩咐，韩知艺沉吟片刻：“告诉他说我不出门了，不在府中。”

    　　她到底念着魏家的葡萄，不吃完不罢休的那种，可又有良心，觉得时不时上门去摘不好。

    　　即便魏恪不在意，但总觉得在欺负病秧子。

    　　于是，她想了个法子。

    　　“楚汐。”

    　　楚汐以为这人在邀请她偷窃，当下义正言辞拒绝：“不成，我哪里是偷鸡摸狗的那种人。绝对不会与你同流合污。”

    　　魏恪那里盗葡萄他又不管，睁一只眼闭一只眼，一点也不刺激。

    　　楚汐不喜欢。

    　　成年人！玩的应该是心跳。

    　　韩知艺默默看她一眼。

    　　卫璇一瘸一拐挡住韩知艺的视线：“你叫她为什么不叫我，你是嫌弃我会给你拖后腿吗？”

    　　韩知艺顿了顿：“你们多虑了。”

    　　她只是想问问楚汐，上门把葡萄藤给挖回府会不会太嚣张。

    　　于是

    　　韩知艺拎着小锄头出了门，楚汐和卫璇也相继回了家。

    　　楚汐在落儿的搀扶下下了马车，一抬眼就瞧见高高挂着裴府二字的门匾。

    　　“这韩姑娘真去归德侯府了，姑娘怎么不劝劝。”

    　　面对落儿的发问，出自步子一顿，发间的金步摇随着这一举动强烈的晃着。

    　　她伸手随意拨了拨被风吹的凌乱的发丝。

    　　劝？

    　　以她多年下来的阅读经验，隐隐之中觉着葡萄是暗线，韩知艺手里稀奇百怪的药丸是主线。

    　　榜一已经不期待事情的发展与庶谋一致了。

    　　甚至觉着，韩知艺和他亲爱的小奶狗魏恪会有发展。

    　　楚汐捂住心口，做难受状。

    　　“主子，你可是哪儿不舒服？”

    　　楚汐：“我心疼。”她第一眼看上的男人没准要被闺友攻略了。

    　　不！！！

    　　这种男人，应该独自美丽。

    　　怎可亵玩？

    　　楚汐告诉自己不气不气。

    　　可，她还是吸了吸鼻子：“我的心碎了。”

    　　可把落儿吓得够呛，小脸煞白，正要说什么，却看阿肆驾着马车停下。

    　　马车里的人撩开布帘，沉稳而下。

    　　落儿忍不住大声喊了一句：“姑爷。”

    　　楚汐闻言转身，见男子静静的站在那处，凝睇着她，四目相对。

    　　她嘴里不由抿出一抹笑来，甜甜梨涡乍现。

    　　女子梳着朝云近香髻，斜插鎏金穿花戏珠步摇，陪着几颗乳白珍珠璎珞。眉眼含春，薄施粉黛。秀靥艳比花娇。

    　　上着浅金桃红二色撒花褙子，小配白色拖地烟笼梅花百水裙。外罩锦缎披风。

    　　她站在台阶上，好整以暇的看着下面的男子。

    　　裴书珩冷硬的眉目不由缓和。刚要提步，就见楚汐跳着台阶，朝他而来。

    　　楚汐几步来到男子身侧。

    　　“你昨夜回来了？”

    　　裴书珩没有应，只是低低道：“我不在，你倒是睡的香。”

    　　他的语气如往常一般没有起伏，可仔细听，却又着不一样味道。

    　　说着，他从怀里取出方形黑匣子：“路上顺手买的。”

    　　阿肆：要不是我跟着，就差点信了呢。

    　　楚汐有些意外，她手里抱着暖炉，自然不好去接。

    　　当下把暖炉转身给了身后的落儿，这才迫不及待结果，带瞧见里有躺着红翡翠滴珠耳环。在光线下熠熠生辉。

    　　楚汐：爱了。

    　　是金钱的味道。

    　　她爱不释手，忽而又想起了什么：“这不会是你昨日以为不回来，买的赔礼吧。”

    　　裴书珩没想到楚汐这么会想。

    　　买首饰，哪又什么原因，只是想给她买，仅此而已。

    　　不过，此刻，他鼻音嗯了一声。

    　　楚汐当下眼神一亮，追问：“那你今夜回来睡吗？实不相瞒，碎玉轩刚出了新品。”

