    第222章 封神决战！铺天盖地的异族大军！

    四面大军。

    却并非是四方八百诸侯，而是鬼方大军一面，西方教佛兵一面，那西方教恶道之地自也有着无数的恶道生灵，有如那二十四诸天菩萨，尚未齐的三千诸佛。

    同样有西方教的八大金刚、三千揭谛、五百阿罗、八部天龙，却也算是一面大军, 显然西方教的大兴也是跟阐教封神气运连在一起的，不得不助老子、元始的封神。

    然后再一面，则就是天庭的天并兵天将，那昊天似乎也有不得不伐上的因果，因为不伐灭大商的话，天庭完全就是个笑话一般！

    却无论是大商, 还是截教万仙弟子，可都没有人将其天庭放在眼中，只有真正的伐灭大商, 其天庭才能成为真正的洪荒之天！

    虽然眼下洪荒并不是后世西游之前，但显然西方教的两位圣人接引准提也希望立一个西天！只需要伐灭大商，就不信那截教万仙弟子还能不出？

    再最后一面大军，却就是那上帝伊甸园或召唤或创造出来的生灵了，也正是武庚不愿意轻易再抽奖召唤的原因。

    因为这乱入，一些无关紧要的人便罢了，比如那云中君、雷神索尔，也就过来看看热闹，吃吃瓜，看一下戏，并不会参与其中。

    但那耶稣，一过来却就想传道，更不想过来一个耶稣便罢了，竟然还没完没了了，直接整个乱入进来一个天堂大军，七大天使长竟都过来了！

    不过也幸好，那上帝虽然号创世神, 但也就只是圣人一般的修为, 甚至老子元始有太极图、盘古幡之下，都只能被两人削！

    而同样孔宣有五色神光及人族至宝崆峒印之下，也可以让其上帝每次来个灰头土脸！

    但让武庚忍不住奇怪的，难道上次自己表现的还不够强势？竟然还敢四面大军一起来伐商？其几位圣人过来，首先孔宣就能缠住一位！

    然后还剩下四位，金灵圣母也能缠住一位，还剩下三位。

    通天教主至少对付一人是没问题的，难道是准备两位圣人对付自己？然后只需要缠住自己大商截教四位圣人之下，四面大军就可以覆灭大商？

    就不怕截教万仙弟子突然出现吗？那三霄娘娘，那赵公明，那多宝道人，那金鳌岛十天君，一众的万仙弟子，似乎对三面大军还真可能有点捉襟见肘。

    但那赵公明，一个人可就足以对付阐教十二金仙的！那西方教靠谁能敌住赵公明，敌住多宝道人，敌住截教的七大亲传弟子？

    又或者难道是想引蛇出洞，以此无尽的暴风雨大军引出截教万仙弟子，然后几位圣人就可以阴险卑鄙不要脸的, 开始对截教万仙弟子屠戮？

    而如果没有天庭金母的传递消息，即使武庚已到了超越圣人的混沌道果，也修炼了隔垣洞见，但也无法窥到极西之地西方教的动静，同样无法窥到更西方上帝伊甸园的动静。

    于是这一次正陪的，却是龟灵圣母与无当圣母。

    即使已经被武庚饱尝过美色不知多少遍，但两女一起还是都忍不住微羞。

    龟灵圣母：“要万一让洪荒知道，我二人竟如此一起陪陛下，任由被陛下，恐怕陛下就真的要被说荒淫了，我与无当也。”

    无当圣母也紧接：“不过陛下此时已成了圣人，就是我跟龟灵姐姐一起成为陛下的妃子，即使让洪荒中知道我二人一起陪陛下，当也没有人敢说什么。

    以陛下的人皇至尊身份，就是同时拥有我二人为妃子，对了陛下，刚刚来的什么？”

    武庚则一边一个自不会给两女看天庭金母的密信，不然两女也就要知道那天庭金母与自己的关系了，自己竟然跟那天庭金母还有一腿，到时可就是真正的荒淫了。

    于是武庚也直接道：“正是朕之前跟两位爱妃说过的，现在有消息送来，那天庭昊天已是准备好发天兵了，同时还有那上帝的一些异族兵，以及西方教的众恶道生灵。”

    两女闻听身体都是不由一紧。

    龟灵圣母立刻：“那陛下，我们是不是？”

    可谓四面大军都要铺天盖地，真正的铺天盖地兵临大商了，陛下你却还有心情在此，在此品尝我二人的美色，如此要是让人知道的话，不是荒淫又是什么？

    但武庚却不着急道：“两位爱妃忘了，那西方教距离大商有多远？只怕千万里也不止吧？至于那上帝的伊甸园，则可说有着亿万里了。

    他们圣人虽然可以帮忙赶路，但只怕也会有所顾忌，而不敢轻易现身，不然朕过去当着他们大军面，将他们一顿暴打，岂不是落尽了面皮？

    所以，他们要过来还得需要一点时间，咱们只需要以逸待劳就行了，朕还可以再好好品尝一下两位爱妃的美色。”

    无当圣母立刻忍不住：“陛下你，我们此时要是让洪荒知道，你荒淫之名哪怕就是你为人皇至尊，只怕也要洗不掉了。”

    龟灵圣母紧接：“不过，那西方教的二十四诸天菩萨，还有那西方圣人赶路，自是顷刻即可到这洪荒，到陛下大商。

    已经那西方什么上帝的伊甸园，他那里的高级天使也可以很快过来，普通的天使族怕就是飞，也不是短时间能飞来的。

    这么说，我们真的还有时间，可我们如此，陛下你都已经是圣人了，要是让人知道的话。”

    武庚自也知道，两女总是担心被洪荒中知道，一方面自是真的担心被人知道，两女竟然一起一丝不挂的任由被自己品尝美色。

    一方面则也是忍不住这种偷偷紧张的刺激感觉，可谓一边担心着万一被人知道，一边又不禁享受这种紧张的感觉。

    以前武庚还有些不懂，但自从也一尝了那天庭金母的美色后，武庚也终于是明白了，因为自己也喜欢那种跟金母偷偷的紧张感觉。

    这要万一让洪荒中知道的话，自己人皇竟然跟那天庭金母还有一腿，而且一直保持着关系，到时自己这人皇至尊之名，可就是真的荒淫了！

    于是无当圣母也再忍不住：“对了陛下，上次万仙阵他们明明都已经败了，为何还敢如此再发大军？就不怕你再出现，对他们圣人动粗手吗？”

    (本章完)

