    秦秋闷哼一声，嘴角滑过一抹血迹，脸色瞬间苍白了起来。

    种种迹象表明，秦秋受的伤不轻。

    而且，他受了很重的内伤。

    直到这时，吴老头依旧没有出现。

    而他还没踏进鸿发集团的大楼，就已经惨败。

    实力悬殊如此之大，难怪之前吴老头让他，无论如何都不要来这里。

    原来他并不是危言耸听，也并不是说说而已。

    而是真的恰有其事。

    都怪自己大意了！

    秦秋心底涌起一阵懊恼，他这次以身试险，然而并没有达到预期的设想。

    这个该死的吴老头，压根就没出现。

    为了自己还那么信任他，因为他会出现阻拦自己。

    原来是自己自作多情了。

    也是啊，这个世界上哪有什么莫名其妙的好。

    就算是有人对你好，也是凌驾在条件的基础上。

    就像是他对顾清寒好，是因为他爱这个女人。

    对孩子们好，因为孩子们是他的骨肉。

    除了家人，他想不出自己可以无条件的对谁好。

    这个吴老头，自己又怎么可能对他抱有期望呢？

    连自己都做不了的事情，为什么要求别人一定要做到？

    秦秋一阵猛咳，血丝顺着嘴角一滴滴往下滑落。

    将他白色的衬衣染得一片通红。

    随后又在他的衬衣上化开。

    就像一朵朵妖冶莲花，开的异常灿烂。

    秦秋此时身上一点力气都没有，全身都在发抖。

    冷汗一滴一滴的往下滑落。

    此时他感觉到，身体内修炼了这么久的力量，正在一点一点的流逝。

    他很想去抓住，可是什么都抓不到。

    秦秋心里突然慌了。

    他这一次铤而走险，没想到会付出这么大的代价。

    他想快点离开这里，却连车都没办法开。

    他觉得自己其实就像个废物一般，什么事都做不来。

    他现在的状态差极了。

    这在这时，他看到鸿发集团大门口冲出来一伙人。

    好像是在找什么东西。

    秦秋第一个感觉就是，他们一定是在找自己。

    因为刚刚只有自己，试图入侵他们公司。

    秦秋冷汗一滴一滴的在往下冒。

    他在想，难道今天真的会命丧于此，再也走不出去了吗？

    帝都还有人等着他平安回去，来之前答应过她的，难道真的要食言？

    秦秋闭上眼睛，一股无力感袭上心来。

    看来今天就是自己的死期吧！

    秦秋心底一遍一遍呼唤着系统。

    可是这个无所不能的系统，却在最关键的时刻闷不吭，一点反应都没有。

    秦秋最后的一丝力气也用光了。

    随后晕了过去，陷入无限的黑暗中。

    不知过了多久，久到秦秋觉得自己这辈子，再也醒不过来时。

    他缓缓的睁开眼睛，那股虚弱的无力感再次袭上来。

    他觉得此时的自己疲惫极了，全身就像被车碾过一般。

    他看了一眼四周，自己在一个特别古朴的房间里。

    他睡在一张十分古老的雕花床上，感觉好像感觉自己魂穿到了古代。

    怎么会这样，他不是马上就要被那伙人给抓住吗？

    那伙人肯定不会救他，更不会将他安置在这种房子里。

    难道真的会有人从天而降，救他于水火之中？

    他的喉咙就像被火烤过一样。

    秦秋使尽吃奶的力气下床，扶着墙走到水壶边。

    给自己灌了一大壶茶水，才稍微好一点。

    他站在窗户边上往外看。

    外面鸟语花香，仿佛是一个世外桃源。

    秦秋还不知道，临海市竟还有这样的地方？

    这完全出乎他的意料。

    他为什么会突然出现在这个地方？

    直到此时，他都没在这里见到过一个人。

    还也没有人发现他醒过来了。

    秦秋心里稍微放松下来。

    他站在那里，不禁又将室内打量了几遍。

    案桌上还燃着一支檀香。

    里面散发的气味，提神又醒脑，特别好闻。

    秦秋在市面上，从没见到过这种味道的檀香。

    想来要不就是定制的，要不就是这里的主人自己调的。

    从这些细节上能够看出，这里的主人生活品质不俗。

    想来他是一个，极其追求高品质生活的人。

    秦秋不禁对这里的主人更加好奇。

    很想见见他的庐山真面目，看看对方到底是何许人也。

    他走出房间，来到院子里转了一圈。

    院子不大，但绝对不小。

    在临海市这样寸金寸土的地方，能有这样一方净土，也是极其难见的。

    秦秋的身上，还沾染着檀香味。

    不知道是不是他的错觉。

    闻了这个味道之后，他身体里的力量正在慢慢恢复。

    虽比不上鼎盛时期，但也比晕倒之前要好了很多。

    对！他晕倒之前，鸿发集团出来一伙人追他。

    想来一定是这里的主人，将他救了下来。

    秦秋在院子里坐了一会儿，有一个侍女打扮的人上前，端着一个碗过来。

    “秦先生，该喝药了！”

    这个年轻的女孩，将盘子里的碗放在秦秋面前，并嘱咐他赶紧吃药。

    秦秋看着碗里黑乎乎的汤汁，皱了皱眉头。

    不是他怕苦，也不是他讨厌药味。

    经历过这么多事情，他心底没由来的升起一股警惕之意。

    秦秋没有说喝，也没有说不喝，而是一脸诧异的看着她。

    “这是哪里？我为什么会在这里？你是谁？”

    秦秋一连问了好几个问题，他心里有太多的疑惑，想要得到答案。

    对方并没有直接回答他的问题，而是一直盯着他。

    “秦先生，赶紧吃药吧，不要辜负了主人的一片心意！”

    这个女孩不达目的不罢休，主人交代她的事情一定要办好。

    不出所料，这个女孩果然是这里的侍女。

    而她口中的那个主人，一定就是这个院子的主人。

    只是他为什么自己不露面呢？

    他现在又在哪里，也在这所院子里吗？

    “主人，你的主人在哪里？”

    秦秋继续追问，至于对方是谁，他今天一定要知道。

    “秦先生赶紧喝药吧，冷了就没效果了！”

    对方依旧坚持，好像他这次过来的任务，就是盯着秦秋吃药。

    至于其它的事情，她一概不过问。

    好似那些事情都跟她没关系，主人没有吩咐过的事情，她一概不管。

