    “我说的还不够明显吗？”

    江仁看着埃里克，口中吐出稚嫩的声线：“请你跪下来跟我说话。”

    听到这句话，埃里克不怒反笑：“小东西！你以为你是谁？即便联合议会的长老也无权让我跪下来，你……”

    “跪下！”

    江仁身旁的黑突然向前一步。

    一道透明的人形唤灵悄然出现在埃里克身后，如刀一般的双臂击向埃里克的膝盖窝，动作迅猛而无声。

    “好痛！”

    埃里克的唤灵自我防守瞬间被破开，膝盖窝血肉模糊，不自觉地跪了下来，上半身向前趴伏，脑袋狠狠的磕在地上。

    一瞬间。

    他就由昂首挺胸的站姿，变成了五体投地的跪姿。

    这般变化，使得周围的护卫和远处围观的路人，都露出了不可思议的神色，完全不能理解这突兀的反差。

    “初次见面，您就对我行大礼，真是太客气了。”

    江仁嘴上说着客气，脸上却带着一丝幸灾乐祸的笑意，仿佛这一切都与他无关。

    “我要杀了你！”

    埃里克怒愤地大吼一声。

    身体迅速化作一面魔镜，表面闪耀着奇异的光纹。

    众目睽睽之下被偷袭，甚至趴跪在地上给人磕头，这对于意图谋夺蔷薇角斗场，乃至是整个蔷薇家族，想要经营名声的他而言，已经不是一般的羞辱可以形容。

    “敢偷袭男爵大人，抓住他们！”

    管家乌尔反应过来，立马向身旁的几十个护卫下达命令。

    身为主人的埃里克丢脸，就是他这个身为奴仆的管家丢脸，若是不做些什么，他这个管家也做到头了。

    数十人同时完成附体，怒吼着冲向江仁一行人。

    但在薇薇安的发令下，庄园护卫也齐齐迎向他们，将他们拦在了中间。

    “我们快走，巡警应该很快就会过来了。”

    薇薇安握紧轮椅上的推把，就想带着江仁退回庄园，以此躲开埃里克等人，等待第三方支援的到来。

    把江仁带到庄园门口，她确实存了些想要借势的想法。

    但她没有想到的是，江仁身边一个看着毫不起眼的女仆，就敢因为一句话动手。

    更没有想到，埃里克既然会愤怒到失去理智，在对唤灵斗殴惩戒极严的城市中，不顾一切地想要进行报复。

    “你不是说要带我去蔷薇角斗场看看吗？”

    江仁拍了拍薇薇安的手，示意她不用紧张。

    “可是……”

    薇薇安刚想劝说，又很快停了下来。

    她突然想到，眼前之人虽然看着只有五岁，但其心智却要远远超过十二岁的自己。

    这样一个人，会做无把握的事情吗？

    “再敢拦我，就别怪我下狠手！”

    埃里克大吼一声，射出道道深紫色的光线。

    每当光线撞到人身上，那人就会出现僵硬的状态。

    虽然时间很短，还是被他带来的人抓住机会重伤，眼看着就要突破防守向这边冲来。

    “有点吵。”

    江仁淡淡说道。

    黑在轮椅旁蹲下，低下脑袋请示：“小少爷，要我把他们杀了吗？”

    “杀人是犯法的。”

    江仁说着，又补充了一句：“尽量快点，等下我还要去一趟蔷薇角斗场。”

    “两分钟！”

    黑说出时间，就起身向埃里克等人而去，同时发出指令：“来几个人跟我一起。”

    顿时，四个人一言不发地跟在她身后。

    随着声声摄人心悬的嘶吼声响起，一只只形态各不一样的唤灵出现，飞速扑向了前方正在混战的人群。

    形势瞬间倒向一边。

    埃里克和他带来的护卫，没有一个能撑过一招，胜负完全没有悬念。

    前一刻还嚣张不已的他们，现在却是惨叫连连，几个几个地倒在地上，丧失了战斗能力。

    不要说两分钟，一分钟出头就已经结束。

    现场满是血肉与残肢，不是缺个胳膊就是少条腿，要不是提前嘱咐不能伤到性命，这些人恐怕大半都已经死了。

    “是我眼花了吗？”

    薇薇安揉了揉眼睛，不敢相信自己见到的画面。

    虽然埃里克的护卫要比她的护卫弱一些，但败得这么快这么干脆，她还真没有想过。

    对这一幕，白没有任何反应。

    莫家身为希望国度排得上名号的家族，虽然没有人在联合议会中担任长老，但实力却一点也不比那些长老的家族差。

    面对一个小城贵族的护卫，如果都做不到轻松解决，那就是在辱没家族的荣耀。

    “小少爷。”

    黑和动手的几人来到江仁身前，半跪着低头禀告。

    江仁微笑点头：“做得很好。”

    毫不夸张地说，这次跟他过来的十几个人。

    纵使是战力最弱的厨师和医师，实力也不比前世刚从角斗场混出头，登上前往主城火车的自己要弱。

    这并非是强者变得不值钱了，而是一个大家族的深厚底蕴。

    毕竟负责保护自己的这一批人，数量看着虽少，但质量甚至能与家主出行时相比，没有一个是弱者。

    黑几人点点头，就起身护卫在旁。

    他们这看似零散毫无章法的站位，实则是根据各自的唤灵能力，经过千百次排练出来的最佳站位。

    能有效抵挡来自各个地方的明枪暗箭，最大化的确保江仁的安全。

    “你不是说要带我去蔷薇角斗场吗？”

    江仁转过头，看向身后的薇薇安：“怎么发起呆来了？”

    薇薇安轻咬着嘴唇，随即认真地说道：“谢谢。”

    江仁疑惑：“为什么谢我？”

    薇薇安：“你帮了我。”

    如果不是为了自己，她觉得他不可能这么不给埃里克面子，甚至一言不合就动起手来。

    江仁一脸天真地问道：“夫妻之间，为什么要说谢谢？”

    “夫妻？”

    薇薇安脸色微红地低下脑袋，小声说道：“可是我们还没有结婚……”

    江仁笑笑：“未来的夫妻，难道就不是夫妻了吗？”

    看着此时青涩害羞的她，再对比起前世那个成熟侵略性十足的她，他忽然觉得偶尔调戏下，似乎还挺有趣的。

    薇薇安没敢再说话，只好假装没有听到。

    在这股氛围下。

    几辆蔷薇家族的马车，在车夫的驱使中缓缓驶来。

    江仁登上马车，临走之前，还让人把昏迷不醒的埃里克一同带上。

    既然选择动手，就要彻底了结。

    虽然以他现在的家族势力，并不担心埃里克的报复，但他更喜欢一劳永逸。

    至于庄园门口满地缺胳膊断腿的人，会不会有巡警因此找上门，更是完全不需要担心。在这个连奴隶制都还没有彻底断绝的世界，看似文明平等的伪装下，特权无时无刻不存在着。

    江仁派了一个人去对接，顺带调查下埃里克身后有没有人，以免被人记恨还不自知。

    蔷薇角斗场的参观，只持续了很短一段时间。

    在江仁不着痕迹的引导中，薇薇安提议带他去角斗场后方的奴隶区域，并最终选择了江仁上一世生活了十二年的地方。

    “也不知这一世的我，会是什么样子？”

    奴隶区的马车上，江仁目视着窗外熟悉的景色。

    每一次重开人生，都会对世界后继的历史造成或大或小的影响。

    但唯一不能改变的，就是出生时和之前所发生的事情，就比如上一世的身体，即便没有自己，这一世也仍会出生。

    村庄入口处。

    生活在这座村庄的所有奴隶，都已经提前收到消息集合在村口，松松垮垮地等待着。

    咕噜~

    石勇摸了摸肚子，看向身旁的父母：“我饿了。”

    “乖，等下回去就吃饭。”

    丁倩倩摸着他的脑袋，然后温柔地说道：“要乱动，就别吃饭了。”

    石勇有些害怕，顿时端正地站立着。

    “倩倩，听说这次过来的人除了薇薇安小姐，还有一个身份不低的客人。”

    石猿远远见到几辆正向这边驶来的马车，小声地对妻子说道。

    “希望别又是宣布涨物价。”

    丁倩倩心情有些低沉，并不关心来的是什么人。

    自从埃里克接管了角斗场以来，数次上涨了奴隶区的物价，使得他们原本还算不错的生活，渐渐也有些难过起来。

    有些人更是被高物价逼的，只能频繁地去参与角斗，身体基本是一周一个样，肉眼可见的衰老。

    “为什么我没有提前收到消息？”

    佐藤纯一郎站在人群中，心中满是不解。

    踏！踏！踏！

    马车缓缓停靠在前方不远处。

    在众人的目光中，车上走下来一群身穿黑色劲装的人，那完全不同于护卫的着装，不禁让他们多看了几眼。

    随后下去是黑和白，以及薇薇安。

    最后是被唤灵移到地面，坐在轮椅上的江仁，更是吸引了最多的关注。

    见薇薇安一副以他为首的样子，不少人更是在猜测着，他究竟是什么身份，又为什么会变成这副模样。

    “人都齐了？”

    薇薇安推着江仁的轮椅来到最前方，向提前等候在旁的几名护卫问道。

    几人连忙回道：“全村一百一十五户，总共两百零三个人，一个也不少。”

    他们原本只听命于埃里克，但在看到埃里克如死鱼般被人抓在手中时，他们就知道蔷薇角斗场再次变天了。

    本身不过是为了钱财工作的他们，自然不会讲究什么忠诚，当即向薇薇安表达了臣服。

    “要进去看看吗？”

    薇薇安蹲下身，紫色的瞳孔与江仁平视着。

    她不知道江仁这种大家族出生的人，为什么会突然对奴隶角斗士的生活感兴趣，但这并不妨碍她带他过来参观。

    “谢谢，不用了。”

    江仁否定了这个提议。

    就在这短短几秒，他已经在这两百来人中找到了自己的目标。

    一个体壮如牛猿的男人，一个秀气的黑发女人，以及一个五官略显精致，但神情有些呆滞的小男孩。

    石猿，丁倩倩，以及石勇。

    “黑。”

    江仁把黑招了过来，指着距离自己有些远的石勇一家三口，让她去把人请过来。

    黑点了点头，并没有询问缘由。

    早在出发之前，家主就已经吩咐过，只要不是奸淫掳掠，那不管小少爷说什么，都必须去做，哪怕是杀人。

    “她找谁？”

    石猿见黑朝自己这边走了过来，下意识看了看周围，以为她是在找别人。

    但很快，他就发现黑直奔自己而来。

    “小少爷要见你们，请跟我过去一趟。”

    黑对着石猿三人微微屈膝以作礼数，言语中透露着不容拒绝的威严。

    丁倩倩向着远处的江仁看了一眼，面露担忧地问道：“这位小姐，不知道小少爷找我们是什么事？”

    “请跟我来。”

    黑转身就走，丝毫没有解答的意思。

    石猿和丁倩倩对视一眼，只能拉着他们的儿子石勇快速跟上。

    平常一个职位大点的护卫头子都能指挥他们，更不用说是这个让薇薇安小姐都要以礼相待的小少爷，再怎么惴惴不安，也只能选择服从。

    很快，三人就站在江仁面前。

    相比石猿和丁倩倩眼底掩盖不住的担心，石勇倒是毫无惧色，好奇地看着江仁。

    “你几岁？”

    江仁看着石勇，脸上满是笑意地问道。

    石勇摸了摸脑袋：“快到六岁了。”

    江仁直接说道：“不错，我看你挺合眼的，不知道你愿不愿意成为我的随从？”

    随从只是把他们从这里提出去的理由。

    出去之后，会另找理由把他们安置在这边，提供几份事少钱多的工作，足够他们安稳富足的生活。

    顿时。

    周围奴隶都露出了羡慕嫉妒的神色。

    想从奴隶区出去，要不成为角斗场数一数二的角斗士，要不就是被某个大人物看中。

    比起前者，后者无疑更安全。

    “啊？”

    石勇愣了愣，没反应过来。

    丁倩倩和石猿面露欣喜，直接将他按着跪在地上，并嘱咐道：“快给小少爷磕头，能给小少爷做随从，是你这辈子的幸气。”

    虽然不知道小少爷怎么看上自家儿子，但这绝对是千载难逢的机会，甚至要比被薇薇安小姐看上更好，毕竟这个小少爷的身份明显更高。

    “不用，我不喜欢这些繁琐的礼节。”

    江仁摆手拒绝，又开口道：“既然是我的随从，那你就不能再留在这里，除了你父母，你还可以再带上几个人，名额就由你父母分配吧。”

    听到这句话，许多奴隶的呼吸都急促起来。

    这可是走出奴隶区的机会啊，从来没有哪一次，距离他们这么近过，仿佛触手可得。

    不少与石猿一家关系较近的人，此时都在期待着。

    而平日里关系一般，甚至有些差的人，已经开始暗暗懊悔，并想着有什么能在最短时间搞好关系的方法，从而夺下几个离开的名额。

    角落中，佐藤纯一郎额头上暴起根根青筋，阴冷地望着江仁。

    已经将石猿一家视为自己所有物的他，没有想到距离动手只差不到一个月，竟然会被人抢先一步，而且抢人的还是一个小孩。

    “随从吗......”

    薇薇安站在江仁身旁。

    虽然对他的所作所为有些好奇，但并未发出任何声音。

    “该收尾了。”

    处理完这件事后，江仁让黑和白都附耳过来。

    这回他并没有指着谁，而是把佐藤纯一郎的特征和大致位置道出，并让黑把人弄过来，让白见机行事。

    “请”和“弄”。

    一字之差，含义天差地别。

    作为受过专业训练的女仆，白很轻松地明白了意思，悄无声息地将自己的隐形唤灵，召唤在佐藤纯一郎身后。

    “啊——”

    浑然不知的佐藤纯一郎，只觉身后传来一道巨力，瞬间击破了他唤灵的自动护体，然后将他打得飞起，重重落在了江仁身前。

    受到突袭。

    佐藤纯一郎落地的瞬间，就已经完成唤灵附体，变成了持刀武士的模样。

    “有杀手，保护小少爷！”

    旁边跃跃欲试的白，看准时机，当即大声喊道。

    刹那间，几个唤灵浮现在佐藤纯一郎身旁。

    不等他反应过来，就以雷霆之势将他的四肢尽数粉碎，甚至还直接破坏了他的胸椎，使得他除了脖子之外，什么也动不了。

    “等等！”

    佐藤纯一郎口中吐出大口血液，慌张而恐惧地说道：“不是……我不是杀手，是有人陷害我……”

    “我最讨厌你们这些杀手，一点也不专业。”

    江仁随手一挥：“带下去。”

    一个唤灵立马抓起佐藤纯一郎，将他打昏后，丢入了埃里克所在的那辆马车。

    虽然可以直接击杀这两人，但影响有些不好。

    之后会以合适的罪名，将他们移交给这座城市的执法机构，不过路上会不会发生什么意外，导致他们不小心死去，就不得而知了。

    这种意料之外的事情，即便发生了，相信执法机构也是能够理解的。

    刚才发生了什么？

    是不是出现了杀手？

    然后杀手被丢到了马车上？

    薇薇安愣愣地看着身前的血迹，一时之间还没有反应过来。

    与她有同样反应的，还有旁边的石猿一家，以及周围那些护卫和奴隶。

    “差不多了，解决完这边的事，就可以回去等待觉醒日的到来。”

    江仁看向身侧的薇薇安。

    考虑着该以怎样的方式，让她将希露微亚找来，少了一个人，还真有点不习惯。

