    “华元证券，沪市红桥路！”

    苏禹盯着分达科技龙虎榜买一席位，思忖片刻，暗道：“从历史上榜数据看，这家席位也算得上是老牌游资了，资金实力不差，也没有隔日砸盘的习惯，上次这家伙在天宇信息上吃了亏，这次居然还敢主封高位板，证明魄力还是有的，如此看……由这路游资主封，明日分达科技的上板压力，应该不会很大。”

    然后，苏禹继续沿着买入榜看下去。

    只见他操作的杨昊帐户所属营业部，即华商证券财富路营业部，排在了买二的位置，买入金额1500多万，同时卖二席位上，也是他，卖出金额1600多万，很容易看出做T的痕迹。

    之后，买三席位，是华盛证券，明州桑田路，买入金额1100多万。

    苏禹知道明州一系的游资，其操作风格，多承自‘明州解放南路’，对于龙头概念个股，敢打敢封，喜欢做涨停接力。

    有明州系的游资接力，通常行情也是能高看一眼的。

    至于买四、买五席位，则是深市一系的不知名游资，买入金额在七八百万之间，对后续的行情影响，并不会很大，自然也就被苏禹暂时性的忽略过去了。

    而到了卖出榜……

    苏禹发现，除了他自己操作的席位外，基本上是一家独大，卖一出场了近3000万筹码，余下的卖三、卖四、卖五，共计才不到2000万。

    “时代证券粤州天河西路。”苏禹盯着卖一的席位，查看了一下它的上榜历史，发现对方是第一次上榜，暗道，“分达科技这四连板之中，除了进入的机构席位可能有这个资金买入量，其他进入的游资，根本就不可能有近3000万的筹码可以砸。”

    “如此看来……”

    “这家伙应该就是分达科技第一板利好公布前，跟我抢筹的那股资金了。”

    “而据我那日观察和事后复盘，这家伙被我抢先之后，应该也没拿到这么多的筹码，如此看……对方必是在5月15日之前，就买进了一部分筹码，就等着分达科技利好公布，从而高位出货。”

    根据苏禹的推断……

    毫无疑问，这家披露出来的席位，是个内幕交易席位。

    至于这家席位背后，真正的资金性质，也就是说到底是个人资金，还是私募资金，这就无从判断了。

    当然，不管这家席位背后的资金，是什么性质。

    这都不影响苏禹对这个资金席位，抱以极高警惕和关注，至少，如果下一次再遇上这家席位，他会有个明确的判断，知道该买，还是该卖。

    而随着他对于今日分达科技龙虎榜的解析……

    市场上，众多投资者，对于这支票的龙虎榜数据，讨论热度，也是空前高涨。

    “财富路又现身了，不过这次居然没有和复升路联动，1500多万的日内操作，还是那么牛啊！”

    “分达科技前两期龙虎榜，没有财富路和复升路的踪影啊。”

    “这路资金，什么时候进的，简直神出鬼没啊！”

    “分达科技第一个涨停板，并没有龙虎榜，财富路应该是那个时候进的吧？”

    “卧槽……如果财富路真是那时候进的，这股资金抓牛股，做概念行情的轮动，简直牛到爆炸啊！”

    “确实，从天宇信息，到华青宝，如今再到分达科技。”

    “这一个月以来，整个市场上，财富路这股资金，真可谓是做得风骚无比，赚得也盆满钵满。”

    “不得不承认，确实太牛了。”

    “这股资金，这一个月来，简直就是完美地切中了市场的行情和情绪脉搏。”

    “之前还有人说这是新人出道，这特么是新人？鬼都不带信的，从其上榜痕迹和操作思路来看，妥妥的市场顶级游资水准啊！”

    “关键是这股资金貌似还很有原则，绝不隔日砸盘。”

    “对，从其上榜轨迹来看，格局确实很大，就算投资者在其上榜之后，隔天跟风买进，也基本上都能吃到肉。”

    “有‘解放南路’的打板格局啊！”

    “不隔日砸盘的主力，才是好主力，单凭这一点，明天分达科技，我跟了。”

    “不过明天分达科技如果涨停，就触及到五板极限了吧？天宇信息没打开的市场空间，分达科技能够打开吗？”

    “应该能吧，不然财富路何必卖了再买回来？”

    “对啊，今日财富路这日内交易做的……基本上能说明这股资金，是强烈看好分达科技突破的吧？”

    “从这股资金在天宇信息、华青宝的操作上来看……”

    “只要他还在买进，那行情应该就没有完。”

    “对，还记得华青宝突破反弹前高的时候，市场大多数人，都认为其股价很难有太大的空间了，没想到财富路和复升路，强势跟进，后续华青宝又涨了几乎50%，而且现在其股价还在高位震荡之中，上行的趋势好像还没有完，如此看的话……分达科技大概率能突破五板高度。”

    “沪市红桥路、明州桑田路，也都不是隔日砸盘的主。”

    “我觉得五板的压力虽大，但只要场内几大主力明天不大规模砸盘，相信分达科技还是能越过五板高度，刷新市场炒作空间的。”

    “有五，必有七！”

    “如果分达科技能承受住五板压力，那后续行情必然加速。”

    “财富路这一个月的操作，简直神乎其神，市场对这家席位的溢价，我觉得应该已经不小，如果明天开盘良好，是可以赌一把的。”

    “干，必须干，炒股不炒龙头，那还炒什么？”

    “财富路，财富路，相信财富路，才能收获财富嘛……”

    在市场火热的讨论里，以及众多投资者对于分达科技这支票，寄予极高期望的情况下，5月21日，股市再度迎来开盘交易。

    9点15分，两市集合竞价开始。

    分达科技的股价从18.32元，瞬间变动到20.15元，涨幅10%，涨停封单1.43万手，与昨日开盘景象，几乎一摸一样。

    可随着集合竞价时间推进，之后的变化，就完全不一样了。

    涨停封单从1.43万手为起点，缓慢增加，不见撤单景象，而涨停板上的竞价卖单，则几乎停滞，只有寥寥100多手。

    “缩量一字板？”

    苏禹盯着分达科技集合竞价的盘面，有些诧异：“从集合竞价的表面情况来看，其场内持股情绪和场外跟风情绪，比昨日强出很多啊，什么时候沪市红桥路，也有这样的市场溢价能力了？”

    下意识地，他并没有往自己的操作席位影响上想。

    毕竟他觉得自己几番操作，数次登临龙虎榜，虽然对市场众多投资者，有一定的影响力，但其席位溢价，绝对到达不了这种程度。

    “咦，不对……”

    当时间行进到9点18分，而涨停封单缓增到1.57万手的时候，苏禹意识到了不太对的地方，暗道：“集合竞价开始以来，涨停板封单增加得很缓慢，这证明了场外的跟风资金，依然有不少的犹豫，既然场外跟风情绪上有所犹豫，那就不可能在刚刚集合竞价的时候，涨停封单，就突然累积到1.43万手的地步。”

    毕竟他通过这几分钟的观察。

    发现除了开盘就出现的1.43万手涨停封单，后续并没有500手、乃至1000手大单再度出现。

    这不符合常理。

    “这封单，有古怪啊！”苏禹盯着盘面，思忖了大概十几秒，才猜测道，“难道是主封的沪市红桥路，或者场内其它主力资金，伪装成场外主力大资金，在刻意挂单维护盘面，想更多的激活场外跟风情绪，吸引更多资金封板，同时也造成分达科技盘面的表面强势，给予场内持股的各方主力资金和广大散户信心，让大家别轻易砸盘，共同维护盘面？”

    随着他的猜测，时间行进到9点19分。

    苏禹握着鼠标，想了想，觉得自己的猜测，大概率是真相，也就没有跟着挂单，打压分达科技的股价。

    果然……

    当时间越过9点19分45秒。

    原本累积到1.64万手的涨停封单，瞬间锐减了1.4万手，只余2400多手的封单，孤零零地挂在涨停板上。

    而后，这2400多手的单子，还未来得及撤单。

    时间便行进到了9点20分。

    “真的是这样。”苏禹看着对方在关键时刻撤单，心中已然完全明白了过来，轻轻笑了笑，暗道，“有那么一点效果，但并不聪明，如果刚才有场内主力资金砸的话，此刻整个集合竞价格局，就全崩了。”

    “不过，经他这么一闹……”

    “此刻场内的各方主力资金，应该都已明白了过来吧？”

    “只希望大家在明白过来之后，真的有格局一点，在关键时刻，别轻易毁了好不容易积累起来的一致情绪。”

    在他的期望里……

    时间从9点20分，逐渐向9点25分推进。

    由于主力资金在9点19分的闪电撤单，原本还算火热的跟风情绪，在时间进入9点20分以后，有所退潮，涨停封单增加得越发缓慢，而涨停板的卖单，却在明显加速，两分钟即破了1000手。

    紧接着，9点24分。

    累积到2800多手的涨停封单，被卖单完全吃掉，涨停板打开，股价从20.15元，向下滑落。

    9.5%，9%，8%……

    当股价下滑至8%附近，苏禹以为又要在6到7个点之间开盘时。

    突然一笔资金在察觉到并无大资金在集合竞价阶段砸盘之后，直接以1000手的单子，在9点24分的最后半分钟，强势挂单买进，又将股价拉回到了涨停板附近。

    最终，当9点25分，集合竞价结束之时。

    分达科技的股价，离20.15元的涨停价，只有0.13元的距离，堪堪站上了20元的关口，涨幅高达9%以上。

    而在整个集合竞价阶段，至始至终，没有主力资金砸盘。

    所成交的近4000手单子，也基本上全是100手以下的散单。

    “很好！”苏禹看见这样的开盘结果，微笑地点了点头，“既然大家都格局了一把，那今日分达科技五板应该是稳了。”

    如此开盘结果，其实已经证明了分达科技的强势。

    毕竟高位股票的涨停接力，通常最危险的时候，就是集合竞价之时。

    只要集合竞价顺利通过了，盘面显示出了极强的承接能力，那么开盘之后，一致性的跟风情绪，自然会加速。

    那么，之前在集合竞价阶段观望、犹豫的资金，也会闪电跟进。

    毕竟只要分达科技五板封死，开拓出新的市场空间，那基本上后面的六板，压力会比五板还小。

    这就是做龙头个股，市场情绪的魅力。

    而在极高的市场关注度下，各方短线炒作资金在察觉出参与接力的盈利概率大增后，自然会蜂拥而至。

    果不其然，短暂的5分钟停滞后。

    当时间跳动到9点30分那一刻，分达科技的盘面上，瞬间迎来了上万手的主买大单，而其股价，也几乎以肉眼难辨的速度，冲击到了20.15元的涨停板价位，紧接着，各路资金借助通道优势，争先恐后地秒封涨停。

