    深夜，杨北正在写歌作词，精神振奋，迟迟没有打瞌睡。

    而隔壁的高芒也没有睡觉。

    她躺在床上，睁着眼在思索公司未来的发展方向，还有近期和长期的目标。

    娱乐公司和艺人一样，也有分为一流二流三流的阶梯，她和杨北之前供职的正光娱乐，就属于二流当中偏上游的公司。

    而他们本身的实力、资源、艺人，甚至各种基础职位的工作人员，都是目前的北芒可望而不可即的。

    北芒现在的综合实力，算起来连三流都够不着，仅仅只是一个新成立的公司。

    虽然有着杨北这个在二线艺人中排名靠前的火热艺人，但也仅仅只有一个杨北，林欣和刘琪目前的格局还只是网红。

    资源，艺人，员工......

    那么眼下的方向和短期目标，除了培养艺人之外，就是尽可能的开辟开辟新产业，寻找更多的资源和员工，让北芒的格局走上三流。

    对于成为三流公司，高芒当然是有信心的。

    但就和之前她对杨北所说的那样，一个艺人想进入一线，需要的不光是才华，还有资历和底蕴的积累。

    公司也是一样，想要成为三流，和本身的资历、公司底蕴，也就是规模程度的大小，密切相关。

    这些东西，对高芒来说不是问题，只要有时间，她就可以点点填补上这些空缺。

    而她所担心的，也恰恰就是时间，和杨北不想在二线忍耐太久一样，高芒也不愿意北芒在不入流的公司行列当中待太久的时间。

    但新产业不是那么好开辟的，北芒现在只有歌曲属于拿得出手，其他的东西不能说完全没有，但也可以说是一干二净。

    正因为如此，杨北之前提议拍电视剧的时候，高芒才会这么容易同意。

    电视剧肯定是要拍的，就算杨北不能成功，将来也肯定要招聘专业的人来继续开拓。

    这般不停地想着，高芒渐渐感觉到头脑昏沉，慢慢的睡着了。

    ———

    北芒，写了一夜剧本的杨北，揉着有凌乱的头发来到公司。

    见到高芒的时候，她正和几个先到的员工一起，商量招新的事情。

    “还要后期，目前两个艺人，每人每天都要发好几个视频，我一个人有点忙不过来。”负责后期剪辑的员工举着手，一脸辛劳过度的模样。

    “还有摄像，摄像师倒是暂时不用，但我需要一个助手，出户外的时候，有些器材一个人是真的搬不动。”

    “还有还有......”

    大家踊跃发着言，高芒一一记下，当看到杨北一头凌乱的时候，更是忍不住笑出声。

    “看来我们还需要再招一位化妆师兼造型师，不然你这样走出去，粉丝都有可能认不出来。”

    大伙知道是在开玩笑，也乐呵呵的随她一起打趣杨北。

    但不得不说，这个提议确实有用，随着艺人身上热度的提升，北芒也确实需要更多属于自己的造型师了。

    就在这时，杨北插话道：“别忘了艺人，等过段时间，我们自己拍电视剧，肯定需要不少演员，可以再招一些新人，专门参与电视剧的拍摄。”

    听到这话，高芒表情突然一顿，刚刚合上记事本又重新打开，边写，边忍不住叹气。

    刚创立的时候还没想到，公司会发展得这么快，这才多少天啊，转眼之间就开始缺人了。

    ......

    记录被整理出来，看着一个个职位空缺，大家都有种山雨欲来的感觉。

    要是那些列出的职位全部招满人，只怕北芒现在的办公空间，马上就要被填满了。

    可惜，这个‘马上’，目前还有些困难。

    基础的工作人员倒是好招，可招募艺人，特别是有潜力的艺人，却让高芒一阵头疼。

    艺人倒是可以先招募起来，不过，北芒自己培养的嫡系艺人，在短期之内其实已经足够了，甚至通过连续亮相，已经反过来帮着北芒公司，将名声打了出去。

    一个大公司，肯定会着重培养嫡系艺人，但那是体量足够的大公司，他们有足够的资源和时间。

    他们甚至能够从学校里挑选合适的苗子，就像种植果树一样，第一年种下的树苗，耐心的灌溉，他们可以等上十年八年，然后再品尝结出来的新鲜果实。

    但是北芒不行，北芒没有十年八年的时间来一步步，从零开始培养嫡系的艺人。

    北芒现在就希望种植那些能够快速开花结果的特种作物，甚至直接移栽。

    现在，最适合北芒的招人方式，就是收纳那些已经有点小名气的艺人，或者网红，希望他们能够主动来投。

    至于从零开始培养艺人，此事倒是可暂时放下一些。

    毕竟这其实是一件非常耗费时间和资源的事情，纵使有杨北的歌曲作为推动，时间也仅仅只是缩短了有限的一部分。

    就比如林欣和刘琪，别看她们现在很火，但这只是表象。

    等《千千万万》和《刚好遇见你》首次亮相产生的热度渐渐平息下去之后，人们再听到这首歌的时候，恐怕也很难会想起她们两个了。

    除非杨北能够给她们一人写出一张专辑，甚至每一、两年，还要再来一次。

    否则的话，就像现在这样，偶尔一首单曲，跳跳舞，在斗音看似很容易吸粉，但到了一定程度的时候，就很难突破了。

    观众是有审美疲劳的，也是有胃口的，在你这里总是同一道菜，还总是吃不饱，他们是会走的。

    假如目标就是一直待在斗音，那么这样也行，偶尔亮个像，也能维持粉丝。

    但就这么一直在斗音厮混，肯定不是高芒想要的。

    在她看来，斗音只是起步的基台，将来肯定要走上更高的平台。

    她既想打牢根基，也想要迅速带领北芒进入三流，也想推动杨北、林欣和刘琪走上更高的平台。

    而想实现这个目标，就必须在艺人的身上投入资源。

    杨北的歌始终是他自己的，高芒不可能牺牲杨北的方式去成全其他人。

    除非她们能够自己写歌，或者另辟蹊径，从其他方面突破。

    不然的话，就等于是潜力耗尽，失去竞争力，然后泯然众人。

    如果要是想招募已经具备一定实力的艺人的话，那就必须抓紧时间了。

    现在北芒的名号还算响亮，但这种只闻其声难见其人的名声，保质期都很短。

    北芒必须找到一个足够有分量的地方亮相。

    而且这一次，要以最快，最惊艳的方式亮出北芒的旗帜。

    让所有人看到北芒的气魄和无限的潜力，不然的话，一个三流不到的小公司，恐怕再拿不出没有什么有价值的东西，能让有潜力的艺人自愿加入。

    这不是一件容易的事！

    ————

    时间流速很快，一转眼就到了一周之后。

    北芒总部，第二轮的招聘工作已经初见成效，办公室里到处都有新人在老员工的带领下熟悉工作。

    而斗音上，关于《千千万万》和《刚好遇见你》的热度也在时间的冲刷下渐渐下降，各种跟风视频都蹭不上热度了。

    见此情景，杨北拿出已经完善好的《芒种》和《绿色》，来到了高芒的办公室。

