    第2210章  带他到处得瑟   

    她每天都带着楚玄辰在军营里四处招摇，恨不得昭告天下，她有一个勇冠三军的高手护卫。

    

    她经常走在楚玄辰前面，骄傲的扬起头，仿佛一只狐假虎威的狐狸。

    

    在军营里得瑟了个遍之后，她觉得还不满足，就决定带楚玄辰进庸城，去庸城得瑟一番。

    

    庸城，距瑶山军营有十里，是天盛国在北边的边城。

    平时那些位高权重的将军们，除了白天在军营训练之外，晚上都住在庸城。

    

    风沁也一样，她平时在军营呆腻了，就会去庸城玩耍。

    

    这天一大早，她就带起楚玄辰，来到庸城的太守府。

    

    结果一走进太守府后，他们就发现风舞和很多将军都在，还有钟凌也在。

    

    此时，钟凌正捂着胸口，一脸苍白的坐在那里，仿佛内伤还没好全似的。

    

    钟凌一看到楚玄辰，那张原本苍白的脸，瞬间黑了下来。

    

    想到他被楚玄辰当众打下台的那一幕，他只觉脸上无光，很没面子。

    

    看到楚玄辰跟在风沁身后，那亦步亦趋的样子，他不屑道：“哼，跟屁虫！”

    

    “你是在骂公主，还是在骂我？”

    楚玄辰走过去，指了指风沁，又指了指自己。

    

    风沁一听，顿时气道：“好呀钟凌，你竟然敢骂本公主，你好大的胆子！”

    

    钟凌脸色深黑，忙道：“公主息怒，我没有骂你，我是骂他！”

    

    “你骂他是跟屁虫，不是在骂本公主是屁吗？

    钟凌，怎么，上次在比武台上，给你的教训还不够？

    你这伤还没好完，又想打架了？”

    风沁娇喝道。

    

    她现在有楚玄辰这个高手，才不怕打架。

    

    “末将不敢！”

    钟凌死死的咬着牙。

    

    他眼里闪过一丝不服气，他们才是为了国家出生入死，浴血奋战的人，却要被公主喝斥。

    

    就因为公主们出身高贵，就可以在他们面前耀武扬威。

    他恨恨的瞪了风沁一眼，迟早有一天，他要办了她，要让她成为他的人！   

    风舞见状，冷笑道：“风沁，钟凌好歹是将军，你对他客气点！”

    

    风沁挑眉，“人不犯我，我不犯人。

    他若不先骂本公主，本公主也不会找他的麻烦！”

    

    “人家又没骂你，骂的是你的跟班，你是脑子有问题吗？

    上赶着替别人出头！”

    风舞冷笑。

    

    “风瑾是我的人，我不替他出头，谁替他出头？”

    风沁冷声道。

    

    这时，一个年约三十左右的男子走了进来，一看到风沁，他忙道：“下官参见公主，请两位公主息怒。”

    

    “周太守，免礼！”

    风沁道。

    

    周太守行完礼后，突看向风沁身后的楚玄辰，道：“公主，这位戴面具的公子，看着气宇轩昂，高大威猛，他该不会就是那个只用两招，就打败钟将军的勇士吧？”

    

    听到这话，旁边钟凌的脸色瞬间就绿了，这太守会不会说话？

    

    什么叫只用两招？

    有必要连招数都说得这么清楚吗？

    他不要面子的？

    

    楚玄辰淡淡的勾了勾唇，风沁则自豪道：“当然，他叫风瑾，是本公主的人。

    就是他只用了两招，就打得钟凌落花流水，满地找牙！”

    

    

    

