    雪后初晴，白雪刺眼，毛可喜眯着眼睛看着身边长长的队伍，冒着凛冽的寒风，向金州艰难的开拔，而那些炮兵部队，拖着沉重的大炮，在雪地里行进更加艰难。

    看着他们如蜗牛一样的速度，不由得皱眉。

    提起战马，跑到一个高坡，对着下面蜿蜒行进的队伍大声嘶吼：“我们一定要快起来，因为我们的老家危在旦夕，因为我们的赵大人手中没有一兵一卒，也危在旦夕。尽快的打下金州，我们就可以尽快的救援我们的家。将士们，加快速度，加快速度。”

    随着他激发的命令，大军的速度变得快了一些，但和原先训练的那样，依旧相差甚远。

    副将过来请求道：“从天没亮就开始出发，到了现在已经快到了午时，按照军规规定，我们应该休息了。”

    毛可喜血红着眼睛逼问道：“行军距离达到50里路了吗？”

    这个副将就期期艾艾的解释：“大雪齐膝，道路难行，所以还没有达到50里路的距离。”

    毛可喜立刻愤怒的怒吼：“按照军规，咱们东江镇的军队，行军五十里路才能停下来休息。而现在还没有50里路，你跟我说什么？滚回去，带着你的队伍继续前进。加快前进，如果不能在日正中时候，走完50里路，我砍了你的脑袋。”

    现在的东江镇将士，脾气都变得火爆起来，没来由的发脾气，已经成为常态。这个副将不敢再触怒毛可喜，就直接打马奔下去，催促下面的将士再次提高速度。

    监军上前：“大炮拖慢了行军的速度，要不然将他们留在后面？”

    毛可喜立刻立了眼睛：“没有大炮，我用什么攻城？难道让我的将士用尸体堆上去吗？你作为监军，向我提出这样的建议，你已经僭越了。”

    监军立刻闭上了嘴巴，躲到了后面。

    “去问一问，前面还有多远才能到达金州？”

    身边的传令兵立刻飞身上马，向前面奔跑而去。

    时间不大，就再次跑了回来：“禀报将军，前面还有30里路，就到达金州了。”

    毛可喜莫算了一下：“传令下去，再行进十里路，就得休息三刻钟。然后再行进十里路，开始安营扎寨。但是，炮兵不要休息，立刻全力出动，推进到敌人城墙前面，对敌人展开炮击。”

    副将不解：“单靠炮兵的轰击，是夺不下城池的、”

    毛可喜就厉声道：“我不指望他们炮击夺城，我就要在他们炮击之后，恢复过来体力的将士们，发动进攻。”

    “连夜进攻吗？”副将认为自己的将军简直是疯了。

    “不分日夜，不必计较伤亡，我们要在最快的速度里拿下金州。只要我们拿下金州，给我的二叔打开通向辽南的道路，我们就胜利了，我们的家就得救了。”

    副将实在不明白：“即便我们拿下金州，我们还有金复盖海的三卫需要攻克，我们是急不来的。”

    毛可喜看了一眼这个平庸的副将，冷冷的道：“在这个时候，我们攻击的不是敌人，而是攻心。只要我用雷霆手段，攻打下金州，就会让敌人丧胆。最主要的就是，让皇太极分心，他就不得不生出撤退的心思。那样一来，我们的根据地，就会减轻压力。”

    这时候这个副将才明白，“您说的和当初咱们赵大人，要求万炮齐发，不惜一切代价拿下南关的道理一样？”

    “对，我们远水解不了近渴，我们面前有重重阻碍。但是我们就是要用这一战，给敌人造成一种心理压力。我们东江镇拼命了，只要我们东江镇拼命，他们所有阻挡我们的城池，都将是土鸡瓦狗，转眼崩溃。然后扰乱他们的军心，让他们左右不能兼顾。”

    这时候，文官监军不得不感叹：“攻心为上，深得兵法精髓呀。”

    毛可喜就只是对他拱了拱手，然后跃马扬长而去。

    大军经过了短暂的休整，然后继续前进，终于在天色渐黑的时候，赶到了金州城墙。

    火枪兵们开始快速的建设营地。

    在这天寒地冻的时候，一个温暖的营地是非常必须的。同时毛可喜也明白，敌人在这里和自己的南关，对峙了很长的时间，他们不可能没有准备，再加上突然间增强的兵力，这一场仗，并不能像自己想象的那样，速战速决。

    这将是一场恶战。

    但不管即将发生的是一场恶战，还是什么，毛可喜坚定决心，这一场仗，一定要打出气势，震慑住敌胆。一定要用最快的速度，最短的时间，攻下金州。

    炮兵们并没有参加建构军营的任务，他们就穿过军营，直接将千门大炮，推到了金州城下。

    炮兵营营长，面对没有步兵的保护，还是有些担心，所以请求毛可喜：“小将军，还是派出两个队的步兵，保护我们吧。万一敌人发动反冲锋，我们丢了大炮，那可就是万劫不复了。”

    毛可喜拿着千里眼，遥望着敌人城头：“城里的都是汉军，他们有胆量出城和我们抢夺大炮吗？”

    “那还有女真人呢。”

    毛可喜更是嗤之以鼻：“现在的女真人，就是作为督战队的存在。如果他们敢集体出城向我们发动进攻，我敢保证他们刚一出城，城门立刻就会关闭，城内的汉军转眼就会异帜，你说他们敢吗？”

    炮兵营长就无话可说了。

    毛可喜话说的轻松，但不是他托大，实在是他真的没有兵可调了。

    在太阳落山，奇寒无比的黑夜到临之前，温暖的营地必须建设起来，否则冻伤，就将会给自己带来巨大的减员。他必须发动全部的人手，全力以赴。

    而这些炮兵，一来是执行他震慑敌人作用，其实更是为吓住敌人，让敌人不敢出城，骚扰自己营地的建设。

    作为一个将军，胆大心细，就要敢赌。

    “好了，不要再说了，立刻向敌城开炮！”

    “不需要瞄准吗？”

    “不需要，所有的火炮，开花弹，两发急速射。我们绝对不给敌人反应的时间。”

    随着他的一声令下，安排就位的1000门佛朗机火炮，立刻装上了子铳，对着敌人的城头，展开了炮击。

    转眼之间，火炮的爆炸的浓烟烈火，就撕开了即将遮蔽的黑夜，将这天地之间，照耀的如同白昼。

