    唐池池轻嗯一声：“今天早上起的早了，就提前过来了。”

    冯晨晨放下了包包，坐到了对面，露出一抹天真的笑容，好奇问道：“美凌姐，池池姐，你们今天叫我过来是有什么事啊？”

    厉美凌是个直性子，藏不住话，直接开门见山说道：“是这样的，我们这次来找你，是有件事情想要请你帮忙。”

    “帮忙？”冯晨晨听到后，微微有些困惑：“什么事？”

    唐池池抿了下嘴儿：“想必我弟弟景天生病，需要沈医生治疗的事情你也知道吧。”

    “嗯。”冯晨晨点了下头：“我的确是听我姑妈说过。”

    但，这又和让她帮忙有什么关系呢？

    唐池池接着说道：“本来沈医生已经答应我们，愿意帮忙给景天救治了，一切都进行的很顺利，但是没有想到，就在这个关键的时候，冯夫人起诉了沈医生，理由是她的女儿还没有痊愈，沈医生就接诊了别的患者，所以要求沈医生中止了对景天的治疗，否则就让沈医生身败名裂……”

    冯晨晨听完这些话后，愣了好一会儿后，才开口说道：“可是我表妹的病情早就好了，已经不需要治疗了啊。”

    唐池池轻嗯了一声，继续说道：“话的确是这样说，但我们没有足够的证据，这场官司，很有可能会输掉。”

    冯晨晨也并不傻，大概也明白了她们的来意，皱紧了秀眉，问道：“你们的意思是想要让我出庭，去做人证。”

    “虽然这个要求对你来说的确是很为难，但是我们现在也只有一条路可以走了。”唐池池说到这儿，顿了一下，语气也变得微微难过起来：“否则，错过了这次治疗，我弟弟的病情很有可能会继续恶化。”

    厉美凌也在后补充说道：“而且这场官司要是输了的话，不止是景天，沈医生也会身败名裂，很难在继续从事这个行业的。”

    去指证自己的姑妈？

    这个请求，还是让冯晨晨有些为难，她沉默了一会儿，脸上露出了几分歉意，说道：“这件事的确是我姑妈不对，但是她毕竟是我姑妈，从小到大都很疼爱我，突然让我出庭去指证她，不好意思，我想我可能做不到。”

    这个答案，虽然是预料之中，但当亲耳听到后，不免还是有些失望。

    唐池池眼眸中划过一丝复杂，脸色都变得有些难看起来，抿了下嘴儿，说道：“你不用感到抱歉，本来这件事也是我们病急乱投医，有些强人所难了。”

    看来，她们得另想办法了。

    冯晨晨有些内疚，想了个折中的主意，说道：“这个样子吧，我回去后好好劝下姑妈，看看能不能让她撤诉。”

    撤诉？

    唐池池感觉，这个希望是很渺茫的。

    但是，却又不甘心就这样放弃，深呼吸了口气，开口说道：“冯小姐，你表妹的情况，你是最了解的，她到底有没有痊愈，你心里面也是比谁都清楚的，这场官司的输赢，对于冯夫人而言，只是一场面子之争而已，但对于我们可却是一条人命，以及一个医生的前途，所以我希望冯小姐您可以好好考虑一下，要是改变主意了，随时都可以来找我。”

    冯晨晨的脸上浮起一丝挣扎，她想了半会，说道：“池池姐，这件事我会好好想的，要是改变主意的话，一定会在第一时间通知你的。”

    唐池池点头：“好，我等你。”

    冯晨晨离开后，厉美凌顿时没了精神，直接爬在了桌子上，眼神有些哀怨，叹了口气，问道：“糖糖，你觉得她会同意吗？我怎么感觉这么悬呢。”

    不止是她，就连唐池池自己心里面也有这样的感觉。

    她抿了下嘴儿，说道：“冯夫人毕竟是人家的亲姑妈，就算人家不答应，也是人之常情而已，我们还是趁早想想别的办法吧。”

    “真是可恶。”厉美凌有些生气，忍不住吐槽起来：“这件事，明明就是那个冯夫人做的不对，早知事情会变成这个样子，沈医生还不如不接她这个病人呢。”

    唐池池露出一抹无奈笑容，慢慢说道：“现在说什么都已经晚了，我们还是再想想，该怎么找到更有利的证据吧。”

    厉美凌无精打采的道：“那就先回家吧。”

    两个人回到了厉家别墅。

    “事情怎么样了？”唐池池和厉美凌刚回来，沈临臣就迫不及待的问道。

    厉美凌眼中划过一丝愧疚，咬了下嘴儿，说道：“临臣，不好意思，冯晨晨没有答应我们的请求。”

    沈临臣脸色僵了一下，反应过来，又露出勉强的笑容，说道：“没事，我们再想想其他办法吧。”

    可是，现在除了这一条路，根本没有别的办法可走。

    唐池池的心上像是压了块大石头一般，几乎快要喘不过起来，沉吟了几秒钟，又继续问道：“对了，沈医生，开庭的时间在什么时候？”

    沈临臣眼中黯淡：“刚刚接到通知，就在明天。”

    原本唐池池还想赶在开庭之前，拖延一些时间，再找一些有利的证据，但没想到，开庭的日子就在明天。

    大家的脸色，顿时都变得非常难看。

    完了，这场官司，是妥妥要输定了。

    他们终究还是没有找到，可以对付的冯夫人的好办法。

    沈临臣看到大家的担忧，心中也有些不好受，但还是勉强露出了一丝笑容，安慰说道：“你们不用担心，就算这场官司输了，我也不会放弃景天，继续帮他治疗的。”

    厉美凌望着他温润的侧脸，忍不住问道：“那你呢？”

    多年辛辛苦苦积攒的名誉和成果，也就因为这场官司，而付之东流……

    沈临臣摇头说道：“这些都是身外物而已，没有违背自己的良心就好。”

    厉美凌听到这话，真的有些被感动到了，拍了下他的肩膀，财大气粗说道：“临臣，你放心，就算以后你做不成医生了，也没关系，就由我来养你吧，有我一口吃的，就有你一口喝的！”

