    认真算的话，这妖族神使的战力还不如当日的虎大王，只是略微有些狡猾——相对于云朝先来说。

    即使楚梁不来，云朝先多花些时间，应该也能取胜。

    他这大戟一挥，直接将树精躯体斩碎，漫天膨胀的枝杈草木也迅速萎缩枯萎，只剩下一地狼藉。

    楚梁左右看看，神识铺开，开始寻找是否有带灵性的物品残余。

    妖族对于丹鼎法器向来是不擅长的，通常也不会留下来太多有价值的东西。他一番仔细搜寻，也只找到两样可能有用的东西。

    第一件就是那神使戴的青铜面具，楚梁神识掠过时，发现此物上有淡淡的灵性流转，可能会有什么特别的作用，便捡了起来。

    第二件是一枚巴掌大小的青色叶子，虽然这里满地都是落叶，但这片青叶却极为与众不同，灵性氤氲、光泽闪烁。

    “这神使是一只树精，这片可能就是他祭炼的本命青叶。”楚梁翻来覆去查看了一番，得出结论，“现在还没法直接用，不过是挺好的炼器材料，回山可以拿去请人祭炼成法宝。”

    传剑堂有专门的炼器服务，蜀山门下只要提供材料和一定数量的剑币，就可以请他们帮忙祭炼法器。

    “嘿嘿，楚兄，这次又是多亏你帮忙。”

    赤裸上身的云朝先倒提大戟走过来，先前他们就说好，如果有收获全归楚梁所有，所以他见楚梁捡起掉落的物品没有任何异议。

    刚刚斩杀了一个心头之恨，看得出来他着实酣畅。

    “就算我不来，他也不是云兄的对手。”楚梁道。

    “那是自然，只是若楚兄你全力出手，想必一剑斩杀他也不在话下。你还特意手下留情，将斩杀他的机会留给我……”

    说到此处，云朝先颇为感动。

    在他看来，方才楚梁若是再施展一次那天的万剑诀，即使这神使全力防御也不一定顶得住，可他却只放出一记小小的百剑诀。

    是他没那个能力吗？

    当然不是！

    定是楚兄知道我追踪这奸贼多日，不愿抢我风头，特地将斩杀此妖的机会留给我。

    楚兄他真的……

    太令人感动。

    “呵呵。”对此楚梁只能报之以微笑。

    故意让人头？

    那不大傻瓜吗。

    在这里收拾完，又转身回到方才的二楼露台，开始摸那几名邪巫。

    这些邪巫身上零零碎碎的小物件倒是不少，只不过都沾点邪门。譬如那一排必须先割自己才能甩出去的飞刀……还有那颗饮血的骷髅头，一拿起来差点咬了楚梁一口……还有写着生辰八字的小草人……蘸着不知什么诡异血液的钉子……

    有许多都是已经绑定的，需要邪巫用自己的血液豢养，随着邪巫死亡就灵性消失。有一些还残存着灵性，但诡异莫名。

    看来也是用不上的，等到回山就上缴好了。

    最有价值的，是从那老者的身上摸出了一个锦盒，里面装着一株天材地宝。

    冥海金莲？

    这个煞使心心念念的宝物，居然还真的落在了自己手里，这可是个好东西。

    不出意外的话，自己这次最大的收获，就是这一株冥海金莲了。

    楚梁又依依不舍地转了几圈，确定没有什么遗漏，这才起身，长舒一口气，道：“报官吧。”

    按道上规矩，打完架分完赃，也是时候叫官差来收拾残局了。

    ……

    蜀山派与天罡门的招牌还是亮的，楚梁与云朝先找到靠山城官府，立刻受到了热情接待。

    二人说明了妖族神使就是先前惨案的凶手，经过一番调查也确实都对得上，而这凶手也已被两人斩杀，此案也算有了结果。

    原本封城缉凶，衙门就受到了莫大压力，此刻事情了结，自然是皆大欢喜。

    不止是将此事大肆宣扬表彰，还奖励了楚梁和云朝先每人五百两纹银的悬赏奖励。

    这点钱还不够那金钱蛊一顿吃的，修行者自然也不会太在意，但是此事影响颇大，这番也算小小地扬了一下名。

    云朝先还想把自己那份赏银也给楚梁，楚梁当即拒绝了，让他留着钱去多买几件上衣穿吧。

    离了靠山城，两人也要各奔东西。

    云朝先还依依不舍：“楚兄，江湖之大，经此一别，你我不知何时才能再相见啊。”

    “云兄不必挂牵，有缘自会重逢。”楚梁也拱手道。

    “对，最多明年，届时都城仙门大比，你定然也会代表蜀山出战，到时候肯定可以见到你了。”云朝先笑道。

    “是啊。”楚梁颔首。

    同时心中暗道，你到时候最好能见到我。

    禹朝国都每过十二年都会有一次仙门大比，由诸仙门最出色的年轻弟子参加，排名对诸仙门的意义也颇为重大。

    只不过想代表蜀山去参加仙门大比，得先在今年的蜀山峰会上有优异表现才行。

    这事可说不准。

    告别了这个大聪明，楚梁自然也踏上了回蜀山的道路。

    眼看飞剑要抵达蜀山时，他按落剑芒，落在了一座小镇之外。

    云华镇。

    是蜀山脚下第一座小镇，平日里蜀山门下采买物品最常来这里。小镇虽然规模不大，却颇为繁华。

    他来到小镇一角的花鸟鱼市，溜达了一圈。

    站在一个卖鸟的摊位前，问道：“大叔，我想买一尾风水锦鲤，应该去哪里比较好啊？”

    没错。

    前几天开奖励的时候有了买条锦鲤的想法，如今兜里有了钱，他现在就是来付诸行动了。

    只是逛了一圈，没看到品相特别好的锦鲤。

    卖鸟摊主热心一指，道：“你去街角陈掌柜家的鱼店看看，他那里有锦花河的鲤鱼，品相一向是最好的。”

    “好嘞，谢谢。”楚梁应一声。

    他转身走到街角，发现这里确实有一间不大起眼的门脸，走进去之后，就见门里空空荡荡，没什么人的样子。

    “掌柜的在吗？”楚梁出声问道。

    “哎呦……”这时，就听里屋传来呻吟声，“是有客人来了吗？还请进来说话。”

    “嗯？”楚梁有些纳闷，走进里屋一看。

    就见穿着汗衫的中年男人，仰倒在一张床榻上，半边脸都红肿不堪，腿上也有一处肿胀，似乎很痛苦的样子。

    “近来身体不便，还请客官原谅则个。”陈掌柜招呼一声，道：“都是附近乡亲，自己去看看想买什么，自己捞出来就行。拿来给我看一眼，我告诉你价钱。”

    “掌柜的。”楚梁道：“我是想买风水锦鲤，刚刚外面好像没有看到……”

    “哎呦……”提起这个，陈掌柜不由得又呻吟一声，似乎戳到了他什么痛处，“可不敢卖锦鲤了啊。”

    “可是……外面都说你这的锦鲤是品相最好的。”楚梁道。

    “那是之前，我家的锦鲤都是我去锦花河捞上来的，自然品相上佳。”陈掌柜哀声道，“可是近两日锦花河畔不知道从哪里来了一群毒蜂，你看我这副样子，就是被那些毒蜂蛰的。已经五六天了，也看过郎中，什么药都治不好，可疼死我了。”

    “那些毒蜂在那，谁还敢去捞鱼？”

