    方醒在家丁的保护下跟在后面，他将全面评估叶落雪的能力，然后反馈给朱瞻基。

    植被繁茂就意味着安全。

    梁平和四个曾经的心腹就在这片茂密的植被中。

    食物不缺，边上的五匹战马的背上还有。

    可饮水却有些艰难。

    这个山包上没有水源，他们靠着带来的水坚持到了昨天，现在战马无水，他们也口干舌燥。

    他们不是没想过冲出去，可在看到那些骑兵的骑术之后，他们就知趣的放弃了这个想法。

    那些是斥候老手，只要出了山包，他们就会被追的上天入地，无处可逃。

    这是在等死！

    气氛沮丧，没人动弹，都在躺着。

    外面那些老手没主动进攻，多半是要留着他们做什么。

    既然如此，那就随便吧。

    只有梁平在不时听着外面的动静。

    午后，没人愿意吃干粮，只是拔了些草根嚼了，勉强补充了些水分。

    其他四人都在晒着太阳睡觉。

    这里的早晚有些冷，凌晨是他们寻找露水的时间，经常被冷的打颤。

    梁平没时间去后悔，不，是拒绝后悔。

    他不是逆贼，他只是一个会出错的军官，怕死的军官。

    所以当他听到了没有刻意去掩饰的脚步声后，就猛地坐直了身体，然后用脚把那四人踢醒。

    “来了！”

    身处绝境，什么上下尊卑都没了，所以四双不耐烦的眼睛盯住了梁平，然后渐渐平静。

    这便是悍卒！

    在知道自己的命运之后，他们没有什么不甘，有的只是默然的准备。

    杀一个赚一个，这就是军中的概念。

    梁平却怯了，那四人缓缓起身，然后消失在周围。

    他一人坐在大树的后面，他觉得自己已经安全了，肯定不会被发现。

    他们杀了那四人，肯定会觉得我已经跑了吧？

    然后他们都会去追，我就乘机……

    人在绝境中的侥幸心态真的会让旁人瞠目结舌，奉为智障。

    “杀！”

    侧后方一声暴喝中，梁平浑身颤栗。

    叶落雪没有颤栗，身后的长刀斩破一丛杂木，破空而来。

    徐景昌也算是半个家学渊博，所以见一人突前的叶落雪被人从侧后方偷袭，不禁下意识的喊道：“趴下！”

    他身边的两名家丁已经张弓搭箭，在警惕的盯着前方，只要叶落雪趴下，那个偷袭的悍卒将会被钉死在原地。

    他看了一眼身边的方醒和他的家丁。

    方醒的家丁都没动，只是在警戒。

    “傻子啊！”

    方醒只是叹息一声。

    呛啷！

    拔刀的声音才响起，叶落雪的身体已经旋转开来。

    他转身到一半时，长刀追身而来。

    他的眼睛在盯着前方，长刀一挑。

    铛！

    悍卒只觉得一股力量从自己发力方向的侧面涌来，随即长刀就飞了起来。

    “啊……”

    他知道自己遇到了顶尖的好手，所以没有反抗，而是松手弃刀，接着合身扑了过来。

    他以为叶落雪会慌张。

    “杀！”

    一名悍卒从前方的大树后猛地冲了出来，身体凌空跃起，长刀疾斩。

    这不同于什么东厂锦衣卫的风格。

    这是搏命！

    惨烈的煞气笼罩住了叶落雪。

    这是同归于尽的沙场杀伐！

    身前扑，身后遇袭，一前一后，根本就没给叶落雪留下思考的时间和余地。

    他也没思考，而是毫不犹豫的继续转身。

    铛！

    长刀格挡，偷袭的悍卒漠然的弃刀扑过来。

    身后的悍卒已经抱住了叶落雪，双手扼住了他的咽喉。

    身前的悍卒弃刀只是为了速度，他抬起右肘，目标正是叶落雪的下巴。

    只需一下，任叶落雪再是什么好手，也只有束手就擒的份。

    这就是他们的打算：擒住一个头领，然后以此为要挟离开。

    “梁平就在后面，放我们……呃！”

    辛老七放下长弓，冷冷的看着前方捂着咽喉处箭矢缓缓后退的悍卒，然后把注意力转到了叶落雪那边。

    叶落雪左手单手向后探去，面色微微发青。

    身后抱着他的悍卒在拼命的勒着他的脖颈，可叶落雪却在盯着正面扑过来的对手。

    他的左手后探，抓住了悍卒的侧面衣领。

    他的中门大开，再无防御能力。

    正面的悍卒大喜，然后就发现眼前一黑。

    只是单手，而且还是反手，叶落雪就把身后勒住自己的悍卒给扔到了前方。

    两人重重的撞击到一起，还来不得惨叫，叶落雪已经收刀入鞘，身体前驱，双手捏住了两人的后颈，微微用力，然后把他们丢在了后面。

    有人上去按住了已经昏迷的两个悍卒，前方的叶落雪就站在那里，

    还有两人，其中一个就是梁平。

    叶落雪的目光在前方的植被中缓缓扫过，在一棵大树那里停住。

    “出来！”

    他疾冲过去，那颗大树后转出一个男子，正是梁平。

    “下官无罪……”

    叶落雪摇摇头，然后转身。

    他不屑于去要这种唾手可得的功劳。

    “是个傲气的人，真不知道怎么在陛下的身边存活啊！”

    叶落雪的身手见识过了，徐景昌觉得这个男人太过漂亮，不由的有些生疑。

    方醒淡然道：“傲气的人才靠得住。”

    他打头走过去，徐景昌原地站着，抚须想着朱瞻基的一些习惯。

    当方醒的左侧冲出最后一个悍卒时，徐景昌只是瞥了一眼，然后继续盘算着自己能从此事中获取什么好处。

    辛老七瞬间张弓搭箭，当箭头指向了此人之后，却出现了一个奇景。

    刚才还视死如归冲过来的悍卒居然弃刀跪地。

    他跪在地上，惯性让他的身体滑了过来。

    “小的愿降！”

    除去梁平那个没骨气的之外，这是第一个请降的悍卒。

    有人过去控制住了他，然后问道：“你为何愿降？”

    这悍卒看着站在方醒左侧警戒的辛老七说道：“那是…….小的知道那是辛老七。”

    辛老七的威名居然可以让人绝望到消除赴死之心，这也算是个插曲。

    “兴和伯，在下幸不辱命！”

    叶落雪微微颔首，身后一群原先藏锋的人，皆默然。

    他们的未来将由朱瞻基来决定，方醒不好表态，只是含糊的道：“你很好。”

    叶落雪抬头，微微一笑，说道：“多谢兴和伯。”

    他带着人先出去了，徐景昌嘀咕道：“德华，这人比女人还漂亮，哥哥我看他笑了一下，心跳都噗噗噗的。”

    方醒没好气的道：“那是爹妈给的好处，中山王当年也号称俊逸，就你自己学了猥琐，不堪入目。”

    徐景昌愕然，然后想找方醒理论，方醒却走到了梁平的身前。

    梁平抬头惨笑道：“伯爷，小的没罪，只是当时慌了，这一慌就乱了方寸，一错再错……”

    方醒皱眉道：“那你就不该逃！”

    在方醒亲至的情况下逃跑，这纯属是给自己背锅。

    梁平不住的摇头苦笑着，喃喃的道：“小的被人蒙蔽了……”