
　　“老爷！”

　　颜致高今晚会来正院，李夫人早就预料到了，很淡定的上前去给他换了外衣，然后又笑吟吟给他端了茶。

　　“你先别忙，我有话说。”

　　李夫人走到颜致高对面的位置坐下，笑道：“老爷，你说。”

　　颜致高看了一眼李夫人，端起手中的茶喝了一口，放下，说道：“重阳节那天带着怡双一块去吧。”

　　李夫人神色不变：“老爷，你可想过我为何不带着怡双、怡乐一起去？”

　　颜致高看向李夫人，没有说话。

　　“老爷以为我这是在趁机打压林氏吗？”李夫人苦笑了一下，“原来在老爷心中，我竟是这样的人。”

　　颜致高神色动了动：“我没这么想，你不要多心。”

　　李夫人不是个爱上赶着做戏的，直接说道：“那好，既然老爷没这么认为，我就和老爷说说我的想法。”

　　“但凡女眷聚会，除了规矩特别严格，或是身份特别尊贵的人家，宴会期间或多或少都会闹出点事情来。”

　　“这一次，周家请各家女眷游船、登山，这两样，稍微不注意，就可能发生意外。”

　　“咱们家的几个姑娘，说句实话，见识到底浅了些，之前也没接触过世家大户里的姑娘小姐，岂不知这些人肚子里都装着各种弯弯绕，一个不注意，就会落入她们的圈套之中，轻则被人耻笑，重则陷入争执之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷觉得，以怡双、怡乐的性子，她们能应付得过来吗？”

　　颜致高想了想，道：“这不有稻花吗？我看她和各家小姐相处的就挺好。”

　　李夫人差点回了个白眼：“老爷，你别忘了，咱们稻花也才刚过了十岁生辰，一个十岁的小姑娘，难不成你指望她同时看顾好三个妹妹。”

　　“上一次咱们家宴请各家，那丫头为了不出事，那是提前将方方面面都考虑到了，就那样，当天怡双还是在各家夫人小姐面前闹出了笑话，这事你是知道的呀。”

　　“再说了，不是我在背后说人，怡双三个未必拿稻花当长姐看待，当初朱教谕女儿在咱们家弄伤脚的事，可有谁站出来替稻花说过一句话。”

　　事关女儿，李夫人就有些不淡定，说出的话也有些冲。

　　颜致高神色有些讪讪：“你怎么又开始翻老账了？”

　　李夫人平复了一下心绪：“这不是老爷问的吗？”稻花当初被打了一巴掌，她到现在都还意难平。

　　颜致高端起茶杯，不再看李夫人的脸色。

　　李夫人也没在继续揪着不放，接着道：“加之，我们家的底蕴和别的人家比起来，到底弱了些，在兴州城又没有交好之家，不遇事则已，一旦遇到了意外，很有可能就会被人给推了出来，做了那替罪羊。”

　　“你说，在这样的情况下，我敢冒冒然的将家里所有姑娘都带出去吗？”

　　颜致高沉思了一下，点了点头。

　　“老爷，有些话说了可能会得罪你，可我又不得不说，否则，你还以为我是个不能容人的人呢。”

　　“怡双遇事就哭的性子，你应该是知道的，颜家姑娘出门做客，代表的是颜府的脸面，你觉得她这个样子能带出去见人吗？”

　　“而怡乐，我已经和二弟妹说过了，让她好好管管她那说话不动脑子的毛病，焉知小孩之间的矛盾也会上升到大人身上。”

　　“至于稻花和怡欢，不是我自夸，稻花出门待客，老爷应该说不出个不来吧？”

　　颜致高点了点头：“稻花是个好的。”

　　见颜致高认同她说的话，李夫人脸上多了些笑意，话也放柔了些：“我不是不带其他两个，而是这次实在不方便，真要出了意外，我也没法和你交代呀。”

　　颜致高沉默了半晌，道：“后院的事我确实不懂，很多方面都考虑不到，是我冒失了，就按夫人的安排来吧。”

　　李夫人笑了笑：“只要咱们家成功的在兴州城站稳的脚，何愁没有宴会参加，二弟妹和林氏也是太心急了些。”

　　颜致高脸上划过一丝不自在，他何尝不也是心急了，听了林氏母女的哭诉后，没怎么想就来找夫人了。

　　多亏夫人是个贤惠的，一一把事情给他掰明白了。

　　当天晚上，颜致高歇在了正院，第二天一早就去了州衙。

　　林姨娘等了大半夜，只睡了一小会儿，天未亮就在等着颜致高给她回话。

　　可惜，一直到中午颜致高也没派个人过去找她。

　　“娘，重阳节那天，我能和大姐姐他们一起出去吗？”颜怡双期待的看着林姨娘。

　　林姨娘面色苦涩的看着自己的女儿，‘不能’两个字怎么也说不出口。

　　老爷变了，自从升任知州之后，对她就不如以前了。

　　若是在几年前，这种事只要她稍微露出些口风，即便夫人心里不舒服，老爷也会满足她的。

　　可是现在，不仅来她院里的次数少了，她要有什么事也不会完全照着她的心意来了。

　　......

　　一眨眼，重阳节到了。

　　一大早，稻花先去了老太太的院子，将提前做好的糕点给送了过去：“祖母，要是香霞山风景好，找个时间咱们单独再去。”

　　她知道，老太太腿脚很好，爬个山什么的，根本没问题。可这次周家相邀，却不好带着老太太。

　　颜老太太笑眯眯的摸了摸稻花的头：“你就别操心我的事了，我还能把自己给闷着？”说是这么说，可心里却十分的受用。

　　不是她说，整个家里，也就稻花这丫头会时常关心她会不会闷着，像外出游玩这种事，几个儿子儿媳，应该都没想过单独带她出去一次吧！

　　稻花笑着点头：“祖母如今种的花，比我的都还要好了。”

　　院里不能种庄稼，可自从她开了花铺后，老太太迷上种花了。如今老太太院子的花草，可不比她的少。

　　老太太斜了一眼她，有些自得道：“老婆子吃的盐都比你吃的饭还多，种花会输给你个小丫头？好了，别在我跟前晃悠了，赶快去找你娘，别误了时间。”

　　稻花一步三回头，搞怪道：“祖母，你可千万别想我啊！”

　　老太太一脸不耐烦的挥手：“赶快走，谁要想你这疯丫头了！”

　　稻花这才蹦蹦跳跳的离开了。

　　等看不到人后，老太太才笑着看向孙妈：“这丫头就是贴心。”

　　孙妈笑着接话：“到底是老太太从小养大的，不亲你亲谁？”

　　......

　　后院大门，稻花到的时候，王满儿还在往车上搬东西。

　　李夫人瞪了一眼稻花：“你都带了些什么，我看满儿往马车里般了不少东西了。”

　　稻花：“不是要登高望远吗，等我们登上山顶后，肯定要休息的，我带了些吃食，到时候好吃。”

　　李夫人笑骂了一句：“你倒是走到哪里都不忘记吃。”

　　稻花晃了晃脑袋：“吃乃人生第一大事，怎么能忘了呢？”说完，招呼等候在一旁的颜怡欢上马车。

　　李夫人准备了两辆马车，她带着稻花、颜怡欢坐一辆，丫鬟婆子坐一辆，很快，马车就启动了。

　　“周家的马车在城门口，我们先去和他们汇合。”

　　颜家到的时候，城门口已经有不少马车在等着了。

　　李夫人掀开车帘看了看，扫过马车上各家的府牌，回头对家里的两个姑娘说道：“兴州城，也就周家能请动这么多人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第113章，变了免费阅读。https://xs.23sk.com 