    有几道强大的气息正在从远处快速接近，基本是化龙秘境高手，只有一位气息异常强大，似乎是领头的，有仙台的修为。

    本来以姚衍的修为是根本无法发现的，但是苦海之中的兵伐戈微微闪动，进行了示警。

    姚衍再也没了放松的心情, 仙台秘境的强者还不是他能够应付的。

    他还在四极秘境，顶天了跨越八个小境界对敌，而仙台秘境高了他两个大境界。

    大境界从来不是那么容易被打破的，一个大境界的跨度相当于五六个小境界。

    而到了仙台秘境，那时每一层之间的跨度更加大得吓人，半圣想要打破圣域壁垒需要达到八禁，七禁都不行！

    至于圣人以上，不达到神禁, 那根本没希望跨大境界对敌。

    姚衍在四极秘境，就能够跨大境界对敌化龙秘境，已经算得上天资绝世了，一旦跨入化龙，妥妥的八禁，连神禁也不是不能触发的。

    即使如此，仙台秘境对他来说，还是太遥远了。

    “就算是我拖延时间又如何？我早已观察过了，你没有护道者相随！”

    “这世间就是因为有你们这些猖狂的‘天骄’，才会给我们机会，让我们能够培养出一位少年大帝！”

    麻衣人笑起来了，眼下擒拿这位王体已经是十拿九稳的了，他大功一件, 能够得到不少奖赏。

    姚衍眼神闪烁，思考着办法，手上动作却不慢，又是一掌拍出，覆盖天地。

    麻衣人以飞仙步相应, 化作一道仙光闪避开去。

    可是当姚衍想要脱离战场的时候，麻衣人又以秘术牵制，使他不能逃离。

    “你还没完了！”姚衍的眼瞳闪烁。

    他一声大喝，脚下升起一片混沌山河，无量的混沌气流动，定住了虚空。

    “这是体质异象？果然无比强大，但还是对我无用！”

    麻衣人专修飞仙步，已经达到了极高的境界。

    伴随着天地韵律，他脚下有道痕闪烁，踏出三步，一幅幅道图出现，混沌山河定住的虚空又被撕开了一道大裂缝。

    一道永恒的仙光从中飞出，他竟然又从中脱离了出来。

    “就在这一刻！”姚衍猛然跃起。

    他身上有无量的金光散发出来，气息变得截然不同。

    “吽”

    姚衍一声大吼，在他的身后浮现出一尊佛来，口中亦吐出相同的本源佛音。

    佛的面目被重重混沌气遮蔽，佛光万重普照诸天，将这片虚空淹没。

    姚衍盘坐在这里, 运转六字真言，以佛门至高度化神术干扰麻衣人的神魂, 将他从仙光中打出来！

    “这种力量？”化形仙光的麻衣人露出惊色。

    这是一种古天音, 奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    “你竟然来自西漠！”

    麻衣人认出了这种力量，太过明显了，只有西漠那帮神秘的和尚才修这样的法！

    姚衍没有理会，全力运转“吽”字真言，本源古天音自虚无处传来，遍布了整片天地。

    “这？”

    化身为仙光的麻衣人感觉到神魂隆隆作响，眼瞳前方竟然出现一个巨大的“吽”字印在了他的眉心。

    无上的佛道力量被接引而来，瞬间冲刷他的神魂，他一下子呆滞了。

    “度神……”

    话还没说完，他一下子被从仙光中打了出来，呆呆地站在原地，正在被强行度化。

    姚衍面露喜色，果然有用！

    麻衣人的飞仙步修得再通透，现在也没法超脱古天音的笼罩。

    无量的佛光自麻衣人的眉心散发出来，隐隐有众生禅唱的声音，麻衣人的眼瞳中抵抗之力几乎快要被这种佛门力量耗尽了。

    “这种力量太恐怖了！”姚衍也看透了一些隐秘。

    “吽”字真言自虚无中接引来了无量的众生念力，为自己度化强者，正是因此才堪称为第一度化圣术。

    只要对这道术理解得深，就能够接引来足够的众生力，甚至能够度化神魂比自己还要强大的人。

    度神决、度人经就做不到这一点，只能以元神相压，度化神识不如自己者。

    以众生佛力冲刷被度化者神魂，还能够大幅提升他的佛道天赋，这一点对姚衍来说就没那么有用了。

    “不行，来不及了！”

    姚衍最终还是打算放弃度化眼前这位狠人一脉的化龙修士了，时间不够了，快速朝着他移动的仙台、化龙修士已经如芒在背。

    他面露一丝狠色，临字秘运转，洞开肉身神藏。

    “轰！”

    一声巨响，麻衣人被纯粹的力量打得四分五裂，眉心跃出的散发着斑驳佛光的神魂也被斩去。

    姚衍以堪比化龙秘境的神识，扫了一遍麻衣人的尸体，正打算走。

    “一颗黑色的珠子，上面还有复杂的纹路。”

    用神识根本没法看透，被一种诡异的力量吞噬了。

    “应当属于狠人一脉的东西，先行带走，日后再研究！”

    姚衍将其用至尊器镇压，不能泄露分毫气息，这才运转大归元术斩去自身所有气息、轨迹，朝着东荒以北的方向遁走了。

    姚衍离开不过一刻钟，一位中年男子出现了他们先前交战之处，正是他感受到了那位仙台强者。

    “吾太玄方圆百万里，竟然有化龙秘境的高手在交战！”

    他喃喃道，这赫然是属于太玄门的强者，不属于狠人一脉。

    仙台的气息感应很灵敏，一下子就看到了麻衣人的尸体，单手一伸，就将他攫取到了手中。

    细细感应了一番，突然变色：“这是吞天魔功的修行痕迹，狠人一脉竟然又出世了！”

    狠人一脉是令整个东荒闻之色变的存在，在十数万年来，掀起过不止一次血劫，各圣地大派不少杰出的弟子都因此殒命。

    “看来得带回去，邀请各大圣地宗门一谈了。狠人一脉死灰复燃，黄金大世之下不得不防啊！”

    不过片刻，这位仙台强者又感受到了一些不同。

    “怎么还有西漠佛门的力量残留，难道方才是佛门和狠人一脉的人在交手吗？”

    他没有刻意收住声音，这句话传了出去，突然虚空中产生了一丝波动。

    “何人！”

    太玄仙台强者大喝，一掌拍了出去，法则之力镇封天宇，想要将隐藏的人抓出来。

    “轰！”

    虚空某处突然爆出一片血雾，飓风一般的力量撕开了法则之力的镇封，三道身影瞬间从撕开处消失了。

    太玄门仙台强者来不及阻拦，只得上前去搜索。

    这一刻他的眼眸变色了，有五彩神光闪烁，这是一种五行瞳术。

    “有一位化龙九变的强者自碎身躯，挣开了我的法则束缚！”

    他手一招，弥漫在空气中的血雾仿佛受到了牵引，汇聚在他的手中，猩红的血液当中有黑色的魔性力量流动。

    “吞天魔功力量！看来不能大意了……”

    他一闪身，离开了此地，回返太玄门。

