    “唐营长，我痴长你20有余，喊你一声老弟不为过吧！

    老弟你既有决战之心，我这个老哥虽然缺兵少枪，但也绝不会拉稀摆带，自然会鼎力支持。

    你要的刘汝斋步兵团指挥权，我也可以以145师师长的名义，将其划归你这个广德战区督战官麾下指挥，可这老虎团的名称，断不能用啊！若是传出去，是要引起轩然大波的。”陆军中将语重心长道。

    在他眼里，唐刀无论是战场指挥还是战斗的意志，都已经是上上之选，不过终究还是太过年轻，太不懂得等级之分了。

    现在那位大佬对于军权可谓是敏感至极，像川军原本拥有四十万大军，但于去年整编之时，为防止川军势大，那位却是仅仅给了两个集团军20万人的编制。

    一统川省的省主席也不得不来了个‘曲线救国’，将裁减下来的十万精兵编成各县保安团，保留下来的数十个保安团却意想不到成了尽出精锐抗战、却又损失惨重的川军各系最有力的兵员补充。

    对已经选择接受整编的大佬都是如此，更枉论他人了。。

    军政部有严格规定，上校团长一级军官必须得由大佬亲自任命，校级军官以上必须得由军政部签发军令。

    军官任命严苛，军队编制就更不用提了，营级规模以上者都得军政部盖章认定备案，就像唐刀和姚子青两个步兵营分别以各自血战的地点命名的四行营和宝山营，都是由大佬亲自签署军令才获批的。

    照唐刀这么嘴一张，就是老虎团，无论他打的有多好，也会引起大佬猜忌的，会把23集团军甚至整个川军系都牵连进去。

    “老虎团不能用，刘汝斋这厮也被我宰了，原有番号断不能再用，否则集团军司令部一查，必然会拖我军后腿。”唐刀也不由皱起了眉头。

    “是啊！老弟你这个考虑我也早就有，以那位副司令长官的脾性，若知晓你把他的内弟直接正法了，定然会迁怒于你我的。平时我不惧他，可在此战时，牵扯的是数千弟兄的命, 这个不可不防。”陆军中将也点点头。

    沉思片刻后, 眉头猛然一展, 仿佛下定决心，道：“还有一个办法，刘汝斋团已经于此战中损失惨重基本失去再战之力, 其残部因为战时需要，被暂时编入你战区督战队下听用, 我以145师师部之命签署军令, 至于说何时归建, 皆由你唐营长自行决定。”

    双目凝重看向唐刀，闪烁着坚定的光泽：“就算老弟你留人不放, 只要他们能在你之麾下为国杀敌建功，145师全师也不因此找老弟你的麻烦。”

    此话一出，唐刀却是有些不太好意思。

    俗话说：姜是老的辣！他知道, 眼前这位军中老将是看穿了他玩的小把戏。

    是的, 唐刀若是想要和国崎支队在广德的大山里好好较量一番, 就凭他现在独立营已经不足一千的人马, 那纯粹是鸡蛋碰石头。

    已经拥有了战士之心的这个仅余千余人战斗力却是倍增的川军团是他必得之军，总兵力达2000余人的他才有和国崎支队一战的底气。

    但这个川军团的编制可是人家145师的, 先前打阻击战时，该川军团可以听从他这个前线指挥部作战部主任的，可打完这一仗之后, 他还有什么名义来指挥呢？

    光靠一个督战队长官的名头，可是不够的。

    所以, 唐刀玩了个小花招，主动给该团加了个老虎团的名头, 就是指望着这位可以因为这个主动签署军令将指挥权移交给他。

    前面一直这位军中老将一直是按照他的节奏在走，只不过当他说道‘就算你不还, 我也不会找你麻烦的时候’，唐刀就知道，人家那有那么好糊弄，早就看出他的小心思了。

    也就是看在他率部拦回该团替他解了侧翼之危，一直心存感激，不想拆穿他罢了。

    无论那个时代，能在军中占据一席之地的, 可都算得上天之骄子，那有简单人物？

    见小老弟唐刀眼中闪过歉意，陆军中将却是展颜一笑，道：“老弟你可别认为我刚刚是官场上那套虚伪应付之词, 若换成他人，只是为扩展自己实力，别说一兵一卒，就是这套说辞我都欠奉。

    但你，虽然你我相交不过三日，我却是知晓，你和那些人不一样。就如那些弟兄在刘汝斋的率领下，不过是弃阵而逃的懦夫，可在你的麾下，他们就能成为令日军胆寒的勇士。

    所以，我愿意把他们交付于你，期望你能率领着他们，给日寇于重创，扬我川军之威，扬我中华之威！

    说起来，老哥可还占着老弟你老大的便宜，无论你这仗打得有多出色，可都有我145师一份，我这个当师长的就算想推都推不掉啊！弄不好，还能白得一个青天白日勋章呢！”

    白送半个步兵团不说，还把好话都说这份上了，唐刀真的是满满感激。

    他来这个时代所遇三名中将，不管是心机深沉的郭中将还是性情豪放的吴中将，又或是这位饶中将，每个人都有来自地方军阀系的标签，但他们也都有个极为共同的特质。

    就是，对待入侵国境的异族人，都有不惜此身的勇气。

    或许是他们不希望自己奋斗多年的财富和权势被毁于一旦，也或许他们有自己的爱国情怀，原因不一而足，但无疑，他们都是这个时代最勇敢的那一批人。

    唐刀很荣幸，能和这样一批人并肩作战过。

    见唐刀久久不语，已经年过四十的陆军中将还眨巴眨巴眼，用近乎调侃的语气道：“老弟！你再不说话，老哥肚子里的这点墨水可都要用完了，再也找不出夸赞之词了。”

    “哈哈，饶大哥既然你把话都说到这个份上了，唐刀还能说什么呢？除了感谢之外，川人唐刀可以向饶大哥您保证，日后但凡有人说起我43军独立营，只会有一个评价：出川抗战之川人，早已将身许国！”

    “将身许国！”陆军中将眼睛微微发亮，喃喃自语重复着唐刀的话。突然放声大笑，朝唐刀伸出手道：“哈哈！此词甚妙！我川军必不负川军之名！老弟，你尽管放手去战，我145师虽不过千余儿郎，但有一人在，也绝不会放一日寇骚扰与你部。”

    “那我，就替145师挣一个青天白日勋章又何妨！”唐刀紧紧握住眼前慷慨而豪迈的陆军中将的手，郑重承诺。

    昔日，这名出师未捷身先死的将军，虽无赫赫战功，但却用不惜一死的事实证明了他将身许国的决心，他完全配得上军内至高荣誉。

    可并没有。

    这一次，他会帮他拿回来。

