    吴嬷嬷站在一旁，“用些粥吧，老奴还弄了些爽口小菜，姨娘昨儿半日都没有用饭。”

    吴氏摇摇头，发生了那么多事，她哪里有心情吃。

    等人走远，吴氏才问吴嬷嬷：

    “老爷可有责怪他们。”

    吴嬷嬷脸上露出诧异的表情，不明白吴氏是什么意思。

    吴氏见这表情才反应过来，忽而便泪如雨下，

    “原来，他们都不曾去过，对吗？”

    吴嬷嬷终于反应过来吴氏话中的意思，见此只得点点头，吴氏一时心痛到窒息。

    闭上眼睛，泪水像断了线的珠子一样往下落。

    吴嬷嬷见状，赶紧安慰她：

    “小姐和公子也是担心夫人，昨儿一直守在这里，守到深夜才离开。

    今儿一早便来了，姨娘不要错怪了他们，他们还是孩子，怕是也不懂得该怎么办。”

    听到这里，吴氏更难过了。

    若还是孩子，看着母亲受委屈，就更应该替母亲出头才是。

    她根本不敢去想苏雨澜和苏铮究竟在想什么。

    苏雨澜她不敢指望了，从上次那件事情之后，苏雨澜除了对她有了隔阂，心中还恨上了她，更怨上了苏铮。

    想到苏雨澜刚刚冷漠的样子，吴氏又叹了一口气。

    但是，令她心伤的是，苏铮居然也没有去。

    除了其中的母子之情，还有最重要的一点，是这一次或许是他们唯一能得到苏长荣恻隐之心的机会。

    此时苏长荣心中多少会有些愧疚，若苏铮去，他就能为他们谋求一些好的待遇。

    但苏铮没有去。

    这种事由吴氏自己说，用处不大。吴氏因此病了，苏铮去示弱，去争取，是最合适的。

    但是，他没有去……

    由此可见，苏雨澜和苏铮，除了亲情不厚重，还没有脑子，不会筹谋。

    吴氏越想越觉得心中不是滋味，一急切，又大声的咳了起来，咳了几声又咳出一口血。

    吴嬷嬷大惊，赶忙过来扶着吴氏。

    “姨娘别想太多，大夫说了，姨娘最近操劳过度，又伤了心肺，一定要注意将养。

    “夫人可要保重自己，哪怕为了两个孩子。”

    吴氏就着吴嬷嬷手中的杯子，把一杯水喝完，缓了一口气，语气愁苦：

    “我为他们谁来为我呢？我为他们殚精竭虑，费尽心思，又得到了什么下场呢？

    吴氏这话说的，颇有些心灰意冷。

    吴嬷嬷赶紧劝道：

    “小姐，公子年纪都还小，姨娘千万别跟他们一般见识，到底是姨娘身上掉下来的肉，等以后年纪大了，见事多了，就会明白姨娘对他们的好，就会记得姨娘的好。”

    吴氏又是心痛，又是悲伤，长叹了一口气，闭上眼睛想睡一会儿，却如何也睡不着。

    她问吴嬷嬷：“我昏着的时候，他们两个有说什么？”

    吴嬷嬷有些踌躇，不敢回答，吴氏直觉有什么事，再三追问，吴嬷嬷才回答道：

    “公子提到了大小姐，想让大小姐来看看姨娘。”

    苏绾宁……

    吴氏脑中灵机一动，

    “对，国公府，对，嬷嬷，你扶我起来……

    我要写一封信。

    对，你去交给宋渊。我可是苏绾宁的母亲，无论如何他也不能丢下我不管。

    老夫人可以不管，但是他不能……”

    吴嬷嬷看着吴氏，面白如纸，

    劝道：“姨娘还是歇息吧，等过两日好些了再写。”

    吴氏摇头，“不不不，就是现在，快，你扶我起来。”

    吴氏挣扎着，说着就要起来。

    只是她手脚乏力，动作滑稽又笨拙。

    吴嬷嬷没有办法，只能扶她起来，下床走到案前。

    吴嬷嬷替她磨墨，吴氏握着笔，手抖得厉害，完全没有半点力气。

    她又急又气，强制下笔去写，却连一个字形也写不出。

    “姨娘休息一下，一会等精神好些了再写。”

    吴氏在椅子上坐定，闭上眼睛，她胸口剧烈的起伏着，面白如纸，却因为激动而脸颊潮红。

    定了好一会儿，才道：

    “去端些吃食过来。”

    吴嬷嬷有些不放心她，但是见状只得去拿。

    等东西送上来，吴氏睁开眼睛，把端上来的东西吃了个干净，又坐了一会儿，恢复了些力气，才拿起笔复而准备继续写。

    这一回她手依旧无力，但好歹不抖了。

    一封信写了整整两页，耗光了她的力气。

    她撑着，把信折好，放进信封，交给吴嬷嬷，“你亲自去，一定要交到宋渊的手上。”

    吴氏说完，再撑不住，倒了下去。

    吴嬷嬷慌忙叫来丫鬟，把吴氏扶到床上躺下，嘱咐了丫鬟让府医来看看，又让人守着吴氏，这才自己出了府。

    这一觉，吴氏到入夜才醒。

    一醒来，看着屋里掌着的灯，突然不知今夕何夕。想到自己吩咐的事，看到一旁守着的丫鬟，开口问道：

    “吴嬷嬷呢，让她过来。”

    丫鬟回答：“吴嬷嬷去了四小姐的院子。”

    吴氏皱眉，她去那里做什么？

    心中想到自己让她去提点苏雨澜，也没有追问。

    “其间可有谁来看过？”

    丫鬟老实回答，“公子来过。”

    吴氏面色稍霁，又问道：“可还有别人？”

    丫鬟：“没有，奴婢一直守在这里，半步都没有离开。”

    吴氏心中升起一股不好的预感，

    “吴嬷嬷今日出去，多久回来的？”

    丫鬟回答：“只小半个时辰，就回来了。”

    吴氏皱眉，没有再问，

    “让吴嬷嬷过来，我有话问她。”

    “是。”

    丫鬟离开没一会儿，吴嬷嬷便来了，吴氏见着她，吴嬷嬷会意，把屋中的丫鬟都遣了下去。

    吴氏这才面带喜气的问她：

    “如何，信送到了吗？”

    吴嬷嬷摇头：“没有……”

    还不等她把剩下来的话说完，吴氏便吼上了。

    “不是让你见不着就等着吗？务必把信送到他手上。”

    吴嬷嬷赶忙解释，“不不，姨娘误会了，不是老奴不等，是国公爷不在，国公也已经去西北了。”

    “什么？”

    吴氏突然像整个人都被泄了力气，向被子里窝进去，目光怔怔的看着窗外，

    “去西北了……”

    “是。”

    吴氏：“什么时候？”

    吴嬷嬷：“今日一早，天未亮便离开了。”

    吴氏满脸的不甘心。

    只差一步，只差一步。

    有绾宁在，她就能让宋渊念在往日情分上帮她一把，起码让吴家受些教训也是好的。

    但现在，没有人帮她，没有人为她出头，没有人在意她的近况如何。

    吴嬷嬷见状，也不知道说什么，不敢多话。

    “姨娘饿了吧？老奴去弄些吃的过来，姨娘先吃些东西。”

    吴氏看着她：“吴嬷嬷。”

    “老奴在。”

    吴氏：“你的丈夫儿子弟弟弟媳都在吴家，你却在我身边。”

    吴嬷嬷瞬间明白过来吴氏什么意思，赶忙跪下说到：

    “老奴在姨娘身边这么多年，姨娘难道还不了解奴婢吗？

    老奴从来没有做过对不住姨娘的事情。”

    时间停顿，吴氏没有说话，良久才挥了挥手，

    “去端些吃的来。”

    吴嬷嬷如临大赦，从地上起来，“是。”

    然后退了出去。

    吴氏那么聪明，怎么可能会想不到。

    吴嬷嬷在她身边，确实没有做出对她不好的事情，但是以后难说，若是有人用吴嬷嬷家人的性命威胁她，她怕是也身不由己，怕是也不能抗拒。

    但是换掉吴嬷嬷吗，她身边已没有可用之人。

    从前倒是有些用得顺手的丫鬟婆子，但是这些日子，死的死，走的走，罚的罚，被柳姨娘放的放，哪里还有人。

    吴氏睁开眼睛，定定地看着窗外漆黑的夜，她从来没有想过，有一日会过得如此惨淡。

