    连续派发了三天的传单，效果倒也显著，最近打来电话咨询侦探所收费，可以委托的事务之类的电话，也是层出不穷。

    不过委托暂时还没有上门，但对于长青事务所的名声，是一个很好的积累。

    “我和小雨出门一趟，如果有委托人上门，凯利你接待一下。”

    李长青今天一改常态的穿上崭新的西装，今天是妹妹李晴雪参加校园歌曲原唱比赛的日子，妹妹已经打过好几个电话，让他下午两点，一定要准时到学校的礼堂。

    唐小雨穿着一身洁白的长裙，头发简单的披着，煞是好看。

    “需不需要我戴上软呢帽？”李长青有些意外，不过倒也没拒绝。

    “不用，就这样去。”

    看着二人出门离去，凯利.洛赛迪躺在沙发上，放下手里的报纸：“果然和我猜的没错，那个女生一点侦探的气质都没有，两人肯定有一腿。”

    花语高中是一家收费不低的私立学校，姐姐开包子铺赚钱不容易，但也咬牙送李晴雪到这所学校就读。

    来到门口，李晴雪并未穿着校服，而是一件五颜六色的演出服，脸上还画上了精致的舞台妆，脸蛋还抹了一点腮红。

    “二哥！”

    李晴雪高兴的挥手喊道，李长青带着唐小雨，快步来到李晴雪面前。

    李晴雪好奇的看着这个年龄和自己相差不大的美女，顿时双眼放光了起来，她急忙挽着李长青的手，拉到一旁，低声问：“二哥，这个美女是谁啊？我嫂子吗？”

    砰。

    李长青轻轻的敲了一下她的额头：“想什么呢？这是我侦探所的同事，听说有唱歌比赛，过来看看热闹的。”

    “哦。”李晴雪嬉笑的点头：“我知道了，暂时还不是嫂子对吧？”

    李长青：“……”

    他心里暗道，她是鬼，我可是个人。

    李长青回头给唐小雨介绍：“这是我妹妹，李晴雪。”

    唐小雨正好奇的朝校园内看呢，校园内的人，基本上都穿着校服，时而也有穿着演出服的学生路过。

    李晴雪带着二人，往学校的礼堂而去，路上还说：“今天参加比赛的人有二十多个，姐姐说了，我要是能拿个好名次，晚上就带我去吃一顿海鲜，我上次吃，还是半年前，过生日的时候。”

    “海鲜？好吃吗？”唐小雨跟在李长青身后问道。

    李长青看她感兴趣的摸样：“很贵的。”

    “哦。”

    唐小雨瞬间失去了兴趣。

    礼堂很大，能容纳八百多人，最前排的位置，当然是留给了学校的领导，老师，后面的两排，是表演人员及来观看比赛的亲属位，再往后，便是普通学生。

    领导和老师还未过来落座，礼堂内也闹哄哄，学生们都在讨论着这次比赛。

    李长青，唐小雨在第三排靠右的位置坐下。

    李晴雪也坐在了他旁边，顺手还拿出两个鼓掌的拍子递给二人，说：“我是第五个出场，等第二个节目结束，我就得先去后台候场了。”

    “大姐没来吗？”李长青看了一眼四周，没见到李琳的身影。

    李晴雪有些不高兴说：“姐姐说自己忙，没时间在，但包子铺下午哪有什么生意，她都两年没买过什么新衣服了，怕来给我丢人吧，她太迂腐了，我劝了好几天，她都不肯来。”

    家里一向都很拮据，李晴雪其实也是懂事的人。

    李长青想了想，道：“过几天你去帮姐姐买一件？我给你报销？就用你比赛的奖金。”

    “比赛没奖金的。”

    “我给你发。”

    李晴雪想了想说：“你想给姐姐买衣服，就自己买咯，她肯定会特别高兴。”

    李长青无语，我想帮忙买衣服送，也得知道尺寸啊，这种事，还是当妹妹的做比较合适……

    唐小雨坐在旁边，她很少来到这么多人的场馆，好奇问：“等会你妹妹要在这么多人面前唱歌吗？不会害怕吗？”

    这得多紧张啊，这么多人盯着自己，光是想想，唐小雨就肯定不敢如此做。

    李长青心想，以为谁都是你这样的胆小鬼呢。

    很快，会场的大门被关上，领导，老师，也依次入场。

    一对学生男女主持人上台。

    “尊敬的各位领导，老师，今日，我们喜迎花语高中首届校园原创歌手大赛，首先，有请我们介绍评审团。”

    “依次是，著名音乐制作人梁大生先生，校董徐立先生以及校长林万强，大家以热烈的掌声欢迎。”

    梁大生是花语为了比赛的权威，公正性，花不少钱请来的音乐专家，曾是多位歌星的音乐制作人，戴着个鸭舌帽留着长发，很有艺术家气质。

    校董徐立和校长林万强，则分别坐在两侧。

    徐立笑呵呵的说：“梁先生，你这辛辛苦苦的到咱们学校，辛苦了，你好好看看，若是有好苗子，可得提拔提拔。”

    林万强笑呵呵的说：“这次咱们校董的儿子也参赛了……”

    徐立赶忙拦住，一脸‘不满’的说道：“哎哎哎，林校长，为了保证比赛的公平性，不是不许你提我儿子徐风他参赛的事情吗？这要是他得了第一名，学生以为我们暗箱操作了。”

    音乐人梁大生笑呵呵的说：“徐先生您放心，真金不怕火炼，徐风的歌曲好，因为校董是他父亲就不给第一，这也是影响公平。”

    废话，这首歌可是徐立花二十万郎币请梁大生亲自制作的歌曲，根本不需要任何暗箱操作。

    这群学生还能比梁大生这位音乐人制作的歌曲强吗？

    “接下来，咱们有请第一位参赛选手，高三二班的徐风！他这次带来的曲目是《野火堆》，这首作品，是徐风同学历时三个月时间静心打造，为了祭奠他的校园生活。”

    很快，一个相貌英俊，身穿校服，彬彬有礼的学生，拿着话筒，走到舞台中央，深深的鞠了一躬。

    “好！”

    校董徐立此刻带头鼓掌起来，校长，老师也纷纷跟着鼓掌。

    李长青坐在后面，好奇的问：“那人是谁啊？”

    旁边的李晴雪想了想，说：“不认识，不过跟着他鼓掌的那个是校长。”

    李长青看着那道背影：“妹，你的第一怕是没了……”

