    紫晶山脉中。

    王健坐在摇椅上摇晃着酒杯，欣赏着清晨的第一缕朝阳。

    “呵呵，几个小家伙真以为你们偷偷带着我闺女溜走，我会不知道吗。”

    王健一脸笑意，显然对贝贝这五百年的进步还算满意。

    “虽然跟原著有所出入，但是好像他们回到玉兰大陆之后很快便要去冥界参与位面战争了吧。”

    王健低头回忆着前世的记忆，林雷他们回到玉兰位面之后便会因为耶鲁与迪克西他们的死，去往冥界参加位面战争。

    这一次位面战争可算得上是林雷的转折点了，被马格努斯打到重伤垂死，幸亏青火神分身及时赶到，将其救走，林雷更是因祸得福，地风水火四灵魂变异，为其日后超脱创造了一丝可能。

    只不过因为王健的出现，雷斯晶已经成为了雷系主宰，这家伙自然不会再去为了一件主神器跑去参加这次位面战争了。

    王健不禁一阵头疼，若是因为这个蝴蝶效应导致林雷不能成功灵魂变异，那他王健凝聚鸿蒙紫气的计划可就基本泡汤了。

    “算了，不想了，我还是抓紧去找个跟之前的雷斯晶实力差不多的使者吧，这奥布莱恩是真的不争气，实力比起成为主神前的雷斯晶差了一大截。”

    王健仔细想了想，觉得该去各大位面转悠转悠了。

    镜月崖。

    大批的紫荆军驻守在这里。

    这里乃是紫荆大陆传送阵所在。

    一行人原本打算直接从血峰大陆的铁刀峡传送回玉兰位面，只是贝贝临时起意，想要与初静一起回去看看，才辗转来到紫荆大陆。

    “来者止步！”

    紫荆军士兵高声喝道。

    林雷一行人暂缓脚步，毕竟是紫荆主神麾下的士兵，即便是实力再强的上位神，也得按照规矩来。

    “传送重地，若无需求，赶紧离开。”

    身着紫色制式长袍的战士冷漠的目光扫过一行五人。

    “开启传送阵，我们要去往玉兰位面。”林雷开口道。

    驻守的紫荆军顿时一惊，玉兰位面，一听便是一个物质位面。

    地狱之中，去往其他至高位面与神位面的还是有的，那个价格，一般的六星恶魔还是承受的起的，可从地狱回物质位面，他们值守这五十年以来，也只是经历了不到百次。

    “玉兰位面是吧，我来帮你们查一下。”紫袍士兵转身前往传送阵旁翻看着位面坐标。

    林雷他们一行五人，也不着急，就坐在镜月崖传送阵旁的空地上等待着。

    “查到了，你们一共五个人。”

    此处有不少紫荆军战士，其中一个打量着林雷他们一群人：“三个上位神。一个中位神，一个下位神。按照收费标准，每个上位神需要支付一万亿墨石，他们俩可以免费跟着你们离开。”

    听着这个价格，林雷他们被这高昂的价位吓得一哆嗦。

    太夸张了，一万亿墨石，恐怕一般的七星恶魔都无法凑齐吧，难怪这无数年来，很少有人可以乘坐这传送阵回到物质位面。

    “所以，你们需要付三万亿墨石。”紫荆军战士话还没说完，便见贝贝与初静分别掏出一块令牌。

    贝贝手中血红色的令牌是他们辞别贝鲁特之时，贝鲁特借给他们的血峰令牌。

    初静手中的令牌则是让这群紫荆军更是心惊不已。紫荆令牌，紫荆军至高无上的领袖，紫荆主神亲自赐予，面见此令，如见主神。

    “几位大人，请！”

    站的笔直的紫荆军立即开启传送阵，林雷一行人瞬间消失在其中。

    “真是奇怪，今天一天就有三块主神令牌出现在我们镜月崖传送阵。”

    这群士兵在林雷一行人来之前，就已经经历了王健持令前往雷系神位面的一幕了。

    雷系神位面。

    廖无边际的海面之上，一位身着金黄色铠甲的壮汉，一拳砸向海面之上。

    壮汉拳头之上散发着紫色的雷电之光，照耀亿万里，洒落在整片海洋之上，整个海平面都被这强大的力量凹陷了下去一大截。

    然而，最让人震惊的还是那混入海水之中的雷电之力，这雷电仿佛要吞噬一切，灭绝一切。

    有着海水加持的雷电变得更加狂暴起来。海浪扑击，仿佛要彻底击断这片海域的生机。

    杀气四溢。

    这是一股令生活在这片海域的生灵都胆颤的杀机，欲灭绝一切生机，让这片海域生灵涂炭，雷电所带来的高温让海水都沸腾了。

    海域中的生灵，包含一些极其强大的上位神在内，纷纷欲要逃离这里。

    没有人会认为，这一拳之下，海面之上凌空站立的那个青年能够抗衡，彻底拦下这一拳。

    许多实力不够，没能来的急逃离的都是面色苍白，静静的看着那道很是平凡的身影。

    在这一拳即将砸落王健的一刻，那威势无双的拳头被王健一手捏住，再也不能挣脱半分。

    “好强。”

    “这怎么可能。”

    无论刚刚逃离出去，或者是来不及逃离的，看到这一幕，眼中尽皆是不可置信。

    雷神之海新晋崛起的强者，雷电之王凯斯啊，就算是七星雷行者（等同于地狱的七星恶魔）都没能在他手中活的过三招。

    可在这一刻，凯斯最为擅长的物质攻击，不仅没能击败来人，反倒是被对方一招降伏，这一幕，属实让他们措不及防。

    “你可愿臣服于我。”

    王健松开了凯斯的手臂，只是两人已经早已远离了那雷神之海。

    “见过主神，我愿意。”

    凯斯明白，能有这般速度，又能够轻易用力量让自己无法动弹的强者，即使是大圆满也不可能，而大圆满之上，凯斯的认知里只有那主神与没有思维感情的至高神了。

    “物质防御真的很不错，不愧是汇聚了整个雷神之海精华的礁石孕育而出的生灵，还融合了五种雷系玄奥，我赐你灵魂防御主神器，你便是我的主神使者了。”王健掏出从雷斯晶那里顺来的一枚戒指，丢给了凯斯。

    “记住了，去了位面战场，去找一个叫林雷的，到时候怎么做我会告诉你的。”

