    秋生等人一出现，立刻吸引了所有人注意。

    道门不是只有钱开一个人来了吗，怎么有这么多人，而且其中不少都是中年人，一个个仙风道骨，怎么看都不好惹。

    佛门不是全部离开了吗，怎么还剩一个？

    而且道门和佛门关系没那么密切吧, 看这情况，好像联合了？

    杨传善哈哈笑道：“既然道门、佛门高人来了，就请入座吧！”

    对他来说，来的人越多越好，势力也是越多越好。

    人越多，实力越强，对付育婴堂的鬼婴、鬼小孩就越容易, 越不容易翻车。

    势力越多，越方便彼此平衡, 这样他才能脚踏好几条船。

    脚踏两条船，容易翻船。

    但如果脚踏五六条船，那就稳如泰山！

    众人落座。

    秋生环顾四周，了解情况。

    东洋那边，一共有四十多人，有的是阴阳师，有的是里高野法力僧，有的则藏头露尾，应该是不入流的忍者。

    南洋人数最少，只有几个，一个个打扮的奇形怪状，看起来不伦不类，身上挂着诸如头骨、人皮鼓、骨串、毒蛇之类的东西, 谁看了都不敢靠近。

    西洋人数介于两者之间, 差不多二十人, 基本上都是主教、神父等神职人员，身上散发着一种让人不舒服的气息，明明代表了光明，却感觉有些阴冷。

    这些家伙绝对有问题！

    而自己这边，算上一休大师，足有十七人，在四方势力中算中等。

    人数不多，但质量很高，其中一半都是精锐中的精锐！

    “来者是客，希望各位接下来的比斗点到为止，不要伤了和气，如果有哪位受伤了或者死了，那就不好了。”杨传善说道。

    众人都是内心冷哼。

    点到为止？

    这可不是比武，而是门派之争，是国家民族之争，是利益之争！

    中原，东洋，南洋，西洋，可不是一伙的, 而是彼此为敌, 谁和谁都不对付。

    曾经全世界最强的中原，现在已经变成一块香喷喷的肥肉，被东洋、南洋、西洋同时盯上。

    东洋人口众多、地域狭小，急需扩张，和欧洲不少国家结成同盟，一直觊觎中原，隐隐被西洋忌惮。

    南洋有好几个国家，虽然加起来都不如东洋，但也算一个不小的势力，近些年来蠢蠢欲动，背后又隐隐被西洋控制。

    西洋实力最强，意图霸占全世界，为各方势力所忌惮。

    时局如此，身处之中的灵幻界也不能置身事外。

    中原道门、佛门是老牌势力，深不可测，谁也不会知道深山老林、千年古刹中，隐藏了多少高手。

    东洋阴阳师、忍者是道门分支，法力僧是佛门分支，虽然只学到了一点皮毛，但却擅长阴诡邪术，而且有神权和皇权扶持，发展迅猛，人数不少。

    南洋降头师虽然在世界范围内名气不大，但其实是中原古代巫蛊之术的旁枝末节，传承和道门、佛门一样久远，又有不少道门、佛门之人避难到南洋，可以说卧虎藏龙，不容小觑。

    西洋基督教不光历史久远，而且因为君权神授的原因，控制了不少国家，人数最多，虽然文明底蕴不够，但最近一百多年发展迅猛，积累了不少高手，隐隐成为当今世界灵幻界的最强势力。

    四大势力，谁都不服谁！

    还没开始，火药味就很浓，气氛冷到了冰点，都恨不得杀了对方。

    真要是比斗，肯定会全力以赴。

    杀了对方一个人，就等于削弱了对方的一分实力，何乐而不为？

    其实杨传善也只是说说而已，心里可不这么想。

    他为什么要用10万大洋当明面上的诱饵，杨家的投靠当暗中的诱饵，同时邀请几方势力？

    就是要激化各方矛盾，让各方互掐，他才能稳坐钓鱼台。

    杨家这么多年一直屹立不倒，靠的就是平衡和左右横跳的本事！

    杨传善拱手道：“各位高人，不知道打算如何比斗？”

    话音刚落，东洋那边为首的阴阳师“土御门健人”就说道：“当然是一拥而上！”

    他这边人数最多，群殴胜算最大！

    什么武士道精神，都是瞎扯淡，只要能赢，只要能拉拢杨家，群殴又如何？

    大和民族，本来就擅长这个！

    此话一出，南洋大祭司冷笑：“都是灵幻界有头有脸的人物，群殴？太丢人了吧？东洋自称是大唐文化的继承者，依我看只继承了一点点皮毛，根本没继承到精髓！”

    “南洋蛮荒之地，粗鄙之人，也配和我泱泱大和民族谈文化？”

    土御门健人正要反驳，却听到西洋约翰主教操着熟练的中文说道：“神说众生都是平等的，没有高低贵贱之分，土御门先生此话不妥。”

    土御门健人：“……”

    他这是被针对了？

    不过仔细一想，好像也正常。

    南洋和西洋加起来，人数都没有他这边多，怎么可能同意群殴？

    秋生嗑着瓜子，置身事外看戏。

    实力才是一切的根本，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都毫无意义。

    不管是单挑还是群殴，他和他旁边的道门高人、一休大师，都不带怕的，所以没必要争，还不如让东洋、南洋、西洋狗咬狗，坐收渔翁之利。

    表面上他一言不发，其实一直在和主魂、分身们聊天。

    聊他这边的情况，同时让主魂、分身们帮他准备武器装备，为接下来的战斗做准备。

    “那你们说怎么办？”土御门健人冷哼。

    其实就算以一敌二，他自信也未必不是南洋、西洋的对手，但旁边还有中原的道门、佛门不是？

    虽然他比族长年轻十几岁，是少壮派的代表人物，对大和民族有足够的信心，认为中原早就没落了，大和民族才是世界上最高贵的民族，阴阳师、法力僧、忍者才是最强的灵幻界群体，道门、佛门正统在东洋！

    但他也不得不承认，百足之虫死而不僵，中原道门、佛门还是不好惹的。

    两虎相争，必有一伤，岂不是会让中原道门、佛门坐收渔翁之利？

    而且如果太强硬，将道门、佛门彼得和南洋、西洋联手，岂不是更糟？

    大丈夫能屈能伸，他决定听听其他几方的意见，战略性妥协。

    “很简单，我们各选一人斗法！”南洋大祭司脱口而出。

    他这边人数最少，而且只有他自己实力够强，其他几个都是他的弟子，上不了台面。

    真要是比斗，当然是一对一最划算！

    “不行，一对一太少了！7是一个很神秘的数字，不管在中原、南洋还是西洋，都有非同一般的意义，不如每一方7人出战，不多不少！”土御门健人说道。

    之所以提议7人，是因为人数最少的南洋降头师，只有7人。

    否则他一定会提议10人、20人，越多越好！

    “不行，绝对不行，最多只能两人！”南洋大祭司咬牙。

    妥协是必须的，但不能妥协太多。

    这一次前来，他带来了不少好宝贝，关键时刻以牺牲生命为代价，可以大幅度提升一名弟子的实力，达到接近自己的层次，但两名就不够了。

    两人出战，依然有很大的把握！

    “最少5人！”土御门健人讨价还价。

    他算了算，自己这边有五个人实力很强，比剩下的人强出一大截，5人出战胜算很大。

    其实他更想坚持7人，但看这情况，如果自己坚持的话，南洋大祭司肯定不会同意。

    该妥协的时候，不得不妥协。

    “我基督教圣子圣灵生父三位一体，道门元始、灵宝、道德三位一体，佛门也有横三世、竖三世佛，东洋、南洋同样有类似的说法，我看就各出3人吧。”约翰主教忽然说道。

    “这……好吧。”

    土御门健人想了想，表示同意。

    他这边几十个人，其中阴阳家、法力僧、忍者各有一个首领，实力很强，而且都有短时间内大幅度提升实力的秘法。

    虽然事后代价极大，但只要能取得胜利，多大的代价他都认了！

    “既然你们都这么说，那就3人！”

    南洋大祭司无奈，只能同意。

    3人出战，胜算虽然比2人出战小了不少，但还能接受。

    “看来约翰主教、土御门先生、大祭司都同意3人出战，不知道道门、佛门同不同意？”

    杨传善看向秋生。

    秋生微微一笑：“东洋、南洋、西洋定了比斗人数，就由道门、佛门定比斗规则如何？”

    约翰主教、土御门健人、南洋大祭司三人相互看了看，纷纷点头。

    先听听便是！

    如果规则还算合理，那就同意。

    如果规则对自己不利，那就反对，然后提出新的规则，直到让自己满意为止。

    只要自己不满意，就一直反对！

    秋生说道：“这第一条规则，先抽签决定第一轮对手，决出胜者，然后胜者较量。至于如何比斗，三局两胜！”

    三人点头。

    三局两胜，可以避免某一方有人实力太强，以一己之力锁定胜局。

    他们都对自己这一方的实力极为自信，认为三局两胜对自己有利。

    秋生继续说道：“第二条规则，无限制战斗！上了擂台，任何手段都能用，没有任何限制，但不得使用热武器！”

    此话一出，三人脸色都有些古怪。

    无限制战斗？

    不得使用热武器？

    也对，热武器很难对付鬼物，既然目的是降妖除魔，比斗时当然不能用热武器！

    但其他手段，可就不限制了！

    三人都有些窃喜。

    如此一来，有些东西就能拿出来用了！

    “行了，就这两条规则，既然都同意，那可以开始了。”秋生摊手。

    他之所以提议不得使用热武器，是怕万一有个闪失，伤到了围观的四目道长、千鹤道长等人，就不好了。

    不然的话，他直接将群空间里的大威力军火弄出来一部分，谁是他的对手？

    分分钟横扫全场！

    而提议无限制战斗，是怕自己用了和降妖除魔无关的手段，这些人会说些什么。

    之所以提出三局两胜，而不是擂台赛，是想让更多人有出手的机会，看看敖天龙、诸葛孔平这些人，实力究竟如何，增进对这些人的了解。

    本来还想提出第三条规则，生死不论，但想了想，根本没有提出的必要。

    各方比斗，本就是生死之战！

    “好，抽签！”

    各方都有高人，在这些人眼皮子底下，谁都别想做手脚，所以采用最简单的方法，抓阄。

    杨传善在四张纸上写了1234四个数字，然后团起来扔到天上，由四方争抢。

    1号和4号第一场，2号和3号第二场。

    四个纸团飞上天空，约翰主教、土御门健人、大祭司纷纷出手，各抢到了一个纸团，打开，分别写着2号、4号、3号。

    秋生动都不动。

    这一幕怎么看怎么想主人扔食物，几条狗抢食吃，太恶心。

    他深度怀疑，杨传善是故意的，就是想要恶心各方，始终保持着高姿态。

    杨传善其实根本没把各方势力放在眼里。

    在他看来，什么东洋阴阳师、南洋降头师、西洋基督教，都是被他利用的棋子，仅此而已。

    而他，才是唯一稳操胜券的棋手！

    “看来我们这边是1号了。”

    秋生看向土御门健人：“健人，你们谁先过来送死？”

    土御门健人沉吟片刻，说道：“中牧君，这第一局就请你先出手。中原人阴险狡诈，擅长阴谋诡计，还请中牧君小心！”

    “嗨！”

    中牧大成起身，走到场地之中，指着秋生说道：“小子，过来受死吧！”

    “谁说我要出战了？你的对手不是我！”

    秋生看向众多道门、佛门高人：“各位师叔师伯，哪位愿意率先出战？”

    “我来吧。”四目道长说道。

    他从随身携带的包裹里，取出铜钱眼镜、桃木剑、玄铁大剑、八卦法袍、八卦镜等十几件法器，将自己从头到脚武装到牙齿。

    然后跺脚念咒，请祖师爷上身，瞬间变成了一个全副武装、浑身肌肉的充气大汉。

    四目道长走到场地中，说道：“那谁谁，来吧！”

