    

    穿着玄黄袈裟把的中年和尚冲过来，对着满地破碎的玉麒麟痛心疾首道，“陆董，贫僧不是让你们好好看护这尊玉麒麟吗？

    你们怎么能让一个毛丫头胡来，这般肆意毁坏神兽金身，可是要出大事的！”

    “可是就是因为你这尊玉麒麟，我们陆家才会招财漏财，差点全家没命，你这个丧良心的臭和尚，联合坑害我家，我绝不会放过你！”陆夫人驳斥。

    “愚昧，佛教中人慈悲为怀，贫僧怎么会害人？贫僧早在玉麒麟金身里做了阵法，只是需要点时间才能发挥作用，眼看着过几天就要出成果了，是你们太心急！偏要请不靠谱的玄学大师来捣乱，不知道道教与佛教不对盘？这才是真的会出大事！”中年和尚双手合十，振振有词的大骂。

    他心里很清楚，这种时候必须要冷静，绝对不能自乱阵脚，否则将会全盘皆输！

    陆父闻言，脸上闪过一抹犹豫。

    他看向今昔，却见少女神手从玉麒麟的底部，拿出了一块锋利的短刀。

    陆父顿时惊奇的睁大了眼睛，又被今昔算准了。

    这里头真有东西！

    “这就是你做的阵法？”今昔偏头，笑得寒凉，“打着佛教的名义，拿死人的凶物摆升官发财局，擅挪他人气运。”

    中年和尚看到自己竟然被一个屁大点的小丫头嘲讽了，顿时脸色一冷，大声斥喝，“黄口小儿口出狂言，贫僧法号惠能，被尊为禅宗六祖，你一个靠玄学招摇撞骗的野丫头，怎么敢这般诋毁贫僧！”

    “这块短刀正反两面分别刻了两个人的八字，正面色浓，煞气重，反面色泛金，已经吸收了九成气运。”今昔翻开血玉底部，指着短刀正面浓郁的煞气，对着陆羡北勾唇，“没猜错的话，这应该就是你的八字。另外一面的八字年纪比你小几岁，同你有堂亲之相，是你二叔的儿子！”

    陆羡北果然看到了自己的出生日期，他跟二叔的儿子兄弟感情深，自然也是一眼看出那就是他堂弟的出生日期。

    陆羡北骤然捏紧了拳头，这是什么塑料兄弟情？

    陆夫人恨的眼睛都红了，咬牙大骂，“丧尽天良，简直丧尽天良，我们陆家对你二叔家仁至义尽，他却把我儿子的气运都挪到了他儿子身上！”

    今昔对慧能道，“陆羡北气运浓郁势强，他堂弟气运一般，只能用凶物加持，借用煞气吸收气运，胆子不小，也不看看有没有那个命享。”

    陆董脸都绿了，他怒问慧能，“你说，是不是你搞得鬼？！”

    慧能神色狰狞。

    若是说这话的是跟他一样身份地位的大师，他可能会心虚害怕。

    可今昔在他眼里，就是个与奶娃娃没什么区别的，焉知不是瞎猫碰上死耗子？

    “你们不要相信这小女娃的话，她这是信口雌黄往老夫身上泼脏水啊！贫僧做的不是害人之局，这玉麒麟开过光，神兽锐气太强，我这是不想用力过猛，才用了陆家两位少爷的男儿八字血气镇压！”

    慧能理直气壮，有理有据的说，“什么煞气，都是荒谬，玄之又玄的东西谁都能说，那无形之物谁能看到，她以为她有天眼不成？”

    女佣大着胆子说道，“慧能师傅高瞻远瞩，是有大本事的，他说的肯定没错，今小姐不可信。”

    今昔莞尔。

    手里的短刀几乎被阴煞之气笼罩，普通人当然感觉不出来。

    可她的魂体在仙虚界修炼时被重塑过，有吸收天地灵气的能力，一眼就能识破。

    “你本名叫做李二狗，慧能是你给自己扯的名号，家住在千里之外的山村中，是家中的老幺。

    你从小偷鸡摸狗，不务正业，十几岁时迷上了赌博，为了还赌债，你卖了你家的老宅，连累父母冻死街头。

    之后机缘巧合，你混到了江湖神棍中，开始行骗，通过一些不正道的典籍术法学了几招害人的阵法。所谓的得道高僧，都是满嘴谎话罢了。”

    今昔每说一句，慧能……李二狗的脸就白一分。

    听完所有的话，李二狗嘴皮子疯狂颤抖。

    还以为就是个胡说八道的臭丫头，没想到竟然将他的真面目都给揭了。

    竟是有两把刷子的！

    李二狗惊慌失措，厉声道，“你才满嘴谎话，贫僧的能力整个海城世家人尽皆知，你这是污蔑！”

    今昔道，“是不是污蔑，只要将这阵法一毁，自然分明。”

    这话出奇嚣张！

    李二狗抚了抚袈裟，努力摆出镇定自若的模样，“现在的小丫头为了出风头，什么牛都敢吹！

    贫僧的阵法一经布下，轻易不得破坏，也是你能毁的？”

    他可是用死人的凶物做的媒介，强行摧毁只会自食其果。

    说完。

    今昔指尖轻触短刀，一滴灵泉滴了上去，瞬间汹涌的灵气撕扯着里头令人心惊的煞气。

    只是由于煞气太重，需要很多灵气才能稀释，她又不能多用灵泉以免引人注意。

    好在陆家门口置放了几盆绿植，今昔懂一些布阵之法，用脚尖挪动了一下方位，利用天然盆栽摆了个聚灵阵。

    其他人看不到煞气灵气，只能看到今昔只是给几盆绿植换了个位置后，只觉得眼前白光一闪，他们站的位置好似阳光比之前更猛烈了。

    陆羡北脸上的煞气在急速消散，连带着原本房子里让人浑身发冷，乌云笼罩的低沉感渐渐消失。

    李二狗感觉到不对劲，盘腿打坐，就地画起符咒，嘴里念念有词，企图用符咒激起凶物死气给今昔一个教训。

    谁知才画到一半，符纸竟无端燃烧起来，他感觉自己胸口阵痛，忽然捂着胸口呕出了一口血。

    他的局竟被破了！

    此时今昔手中短刀上的死煞之气已彻底被灵气吞噬，众目睽睽之下碎裂一地。

    如果不是亲眼所见，陆董根本不知道世界上竟真有玄学的存在，他深吸口气，怒视李二狗，“你这个该死的假和尚敢骗我，来人啊，把他给我抓起来！”

    李二狗脸色惨白，这黄毛丫头竟真是高人，这下全完了，他吓得扭头就跑，大喊我没有害人！

    今昔叫住了要追上去的陆董，“挪动气运本就是逆天而为，我破了他的阵法，属于他的因果天罚，自会要他的命。”

