    “那还有一个呢？是胧月城主？”

    空无欲接着问道。

    这个家伙是副城使，顶头上司自然就是胧月城主了。

    应该这位城主可以在副城使的面前放肆吧？

    “坐井观天的小子，我星辰之力过万，会怕一个同样过万的城主吗？

    他若是敢在我面前放肆，还是那种没有理由放肆，我就敢第一时间翻脸！”

    副城使面色骤然转冷。

    “连城主都不给面子，你倒是有点狂，快点说吧，最后一个是谁，听完了我跟龙皇还要回去睡觉呢。”

    空无欲不耐烦的催促。

    “哼，还敢装比！”

    副城使想到最后一个人，面色涌起了一抹凝重，同时目光还扫向了正在运转砂纸的城主府管家。

    “这最后一个人，就是现在管家要找的星辰帝王！

    星辰帝王是我们的先祖古神亲口所说，他的地位必然不停，实力恐怕也超过了大部多的准古神，他要是在我面前嚣张，那我连个屁也不敢放！”

    星辰帝王四个字一说出口，在场的所有月神族人都变的凝重起来。

    这些天他们可没少花精力去寻找这位帝王，可惜就是找不到。

    羽群则是皱起了眉头，这个副城使是煞笔吗？竟敢当着空无欲的面说出星辰帝王的事情来，就不怕天道神宫知道星辰帝王后，会派人过来抢星辰元剑？

    “果然星辰帝王的事情不是假的，太好了！”

    隐藏在暗处的魔尸老者兴奋不已。

    他一直不相信星辰帝王的事情，但现在从愤怒到极点的副城使嘴里说出，那这星辰帝王的事情应该是真的。

    “星辰元剑如果能被我们月魔一族抢到手，岂不是要天下无敌了？”

    魔尸老者心里充满了美好的愿望。

    “小子，只有这五位才能在我面前放肆，而你又是什么东西？即便你是天道神宫里的席位神将，我也不把你放在眼里！”

    副城使放声吼道。

    这句话已经是明示了空无欲，他已经知道你的真实身份了。

    “哈！”

    空无欲忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    副城使面带怒火，喝问。

    “我在笑你明知道我是什么身份，还敢过来嚣张，就真的不怕吗？”

    空无欲说道。

    “杀子之仇，就算拿到天道主宰那里去，我也是有理有据的！”

    副城使一副我天不怕地不怕的样子回答。

    他认为自己有理可以走遍天下。

    却在这时，管家手里的砂纸终于起了反应。

    它受到月神族鲜血的刺激，仿佛激活了生命一般，自己像只大鸟在半空之上飞了起来，林天佑目光扫在那砂纸之上，似是在警告它不要过来。

    可惜，它毕竟没有觉醒灵智，哪里能看懂林天佑的警告？

    不一会，它便已经朝着林天佑飞来，最后悬在林天佑的头顶半米位置，不肯离开。

    这一幕，让很多人都看见了，他们全都是一愕，有些没反应过来。

    都不明白这砂纸为什么非要停在林天佑的头顶上方。

    城主府管家却是目光一凝，面容带着一股极为惊恐的表情看向林天佑，瞳孔里一阵收缩。

    “你、你是什么人？”

    他的声音里已经带着好几分的恐惧之意，一股既期待又难以置信的感觉从心里升起。

    林天佑单手一抬，把悬于头顶的砂纸拿在手里，他咧嘴笑道：

    “你们这群人，花了那么多的时间去找星辰帝王，现在还来问本少是什么人，不觉得太可笑了吗？”

    林天佑这句话一出，副城使以及他的部下们都是一头的雾水，他们实在是搞不明白，都到了快要被杀的地步，为什么这个天罡神将的部下会这么狂妄？

    谁给他的自信？

    “怎么回事？”

    四击的路人伸长脖子，想看里面的情况。

    但可惜他们被挡住了，看不真切。

    惟有城主府管家此刻是全身颤抖，恐惧与兴奋编织在一起，无法用言语去形容。

    林天佑刚才说的话，有很大的暗示味道。

    现在又回想一下，堂堂的第三席天罡神将，这是何等的身份，居然还甘愿当龙皇的小弟。

    起初他以为这是空无欲装成这副样子的，现在看来，只怕是真的当人家的小弟。

    “你、你难道是星辰帝王？”

    城主府管家用着发颤的声音问出了这个问题。

    与此同时，这问题一说出口，他就在心里祈祷，希望林天佑可以直接否认。

    他实在不想看到星辰帝王跟天道神宫有什么联系。

    只可惜，人们的期望总是美好的，但却被残酷的现实打击的遍体鳞伤。

    只见林天佑带着傲然的表情说道：

    “你反应倒是比一般人要快的多，不愧是能当管家的人，不错，本少手里确实有星辰元剑！”

    林天佑没有说他是星辰帝王，只是说他手里有星辰元剑。

    毕竟他还不知道星辰帝王到底要如何当，但星辰元剑却是实打实的属于他自己。

    “什么？”

    副城使以及他的所有部下顿时一怔。

    羽鹤一族的两人也是呆在了当场。

    这个龙皇居然说他就是星辰帝王？

    他们下意识就认为这是龙皇在吹牛批，但惟有管家反应的最快。

    “你有星辰元剑？”

    他脑袋上的冷汗狂落不止，一股难以形容的恐惧感袭卷了心头。

    先祖古神预言的星辰帝王，居然真的跟天道神宫有关系，这可怎么办才好？

    实际上，族长已经说了，谁手持星辰元剑，谁就是星辰帝王，因为星辰元剑不是一般人能够接触的。

    不得到星辰元剑的认可，就算是真神也无法轻易驾驭。

    他想让林天佑把星辰元剑拿出来看看，但又不敢玷污了星辰元剑，现在只能相信砂纸确实是找到了星辰帝王。

    “臭小子，你说你是星辰帝王？别笑死人了，一个非月神族的人能拿起星辰元剑吗？如果你是星辰帝王，那我就是星辰帝王的爹！”

    副城使的一个部下跳了出来，忍不住冷笑道。

    “找死！”

    龙皇面色一沉，一指点出，那名部下脸上的冷笑顿时僵硬在了脸上，而后缓缓倒在地上，魂灭而亡。

    敢自称龙皇的爹，真的是活腻了！

