    在这边不断进行轰炸的时候。

    祭坛终于摇摇欲坠。

    白羽努力的恢复着自己的伤势以及消耗。

    在和巴迪交战的时候，他身上受了不轻的伤势，并且消耗颇大，趁着现在机械之神教会的魔晶炮在对祭坛进行狂轰滥炸，白羽刚好把状态恢复到巅峰。

    老实说。

    魔晶炮的力量要比白羽想象得强大许多。

    不一会。

    还真给他们轰掉了一座雕像。

    一时间。

    祭坛的力量瞬间变得不稳定起来。

    祭坛的稳定显然是需要一体的，一旦有一处被破坏，那么整座祭坛就会极度不稳定。

    米撒伯爵脸色微变。

    现在的变化，已经逐渐开始朝着他预料之外的方向进行。

    “无上的黑暗，伟大的战争主宰，赐予我歼灭敌人的力量……”米撒伯爵心中默念道。

    一瞬间。

    滂湃的力量忽然降临在祭坛上。

    那祭坛中的血液炸开，化成漫天血雨向着四周扩散，很快地面上就铺上一层厚厚的鲜血。

    白羽眉头一皱。

    他本能感觉到，这鲜血有些不同寻常，上面有一股极其熟悉的味道。

    这是……

    漫梦界的感觉！

    暗战神的力量，来自漫梦，也就是说，支持修罗族的神灵，是漫梦界众神之一，并非是来自虚界的神灵。

    “退，这些血液有问题。”

    白羽立刻对周围人说到。

    机械之神教会的成员，以及伤痕教会的成员，立刻向后退去，想也不想。

    他们很懂得分辨形式。

    在这种任务里面，当首领门都在交战的时候，相信队伍中最强者的判断，这是必须的！

    两队人刚想要撤出去。

    结果鲜血中，忽然伸出无数的鬼爪，把众人牢牢的抓住，并且不断的把人拖入鲜血中。

    那些被鬼爪拖到的成员，身体缓缓下沉，伴随着他们惊恐的表情，彻底消失在众人眼前。

    就像是。

    被抓去了另一个世界一般。

    白羽看见这一幕，也没有选择停留，抽身后退。

    但是那些鲜血地面不断的蔓延，居然比他后退的速度还要更快，一下子就铺满了整座遗迹。

    白羽双手被鬼爪抓住，直接拉入了鲜血中。

    被鲜血铺陈的地面，就像是连接着另一个世界的传送门，白羽经过一阵精神风暴，重新站在大地上。

    这里的天空是橘黄的。

    一枚暗淡的太阳高挂其上，远方的群山上有各种颜色的光芒，并且有十分强大的气息，在其中若隐若现。

    一瞬间。

    白羽立刻明白了自己所处的地方是那儿。

    众神的居所。

    漫梦！

    自从上次在漫梦界遭遇无尽环绕之蛇后，白羽就一直有意识的规避着这个地方，原因很简单，漫梦界中实在是太危险了。

    不仅有许许多多的神灵在漫梦界中。

    还有许多奇奇怪怪的生物，许多诡谲危险的禁地。

    以他当初的实力，在这之中行走，实在是太过危险。

    他现在虽然实力提升了许多，但是依旧很危险，白羽觉得在漫梦界中行走，至少得是一名圣者！

    “格曼先生，我们现在是在哪儿？”

    这时候。

    一名机械之神教会的成员，从旁边醒来，满脸疑惑的询问道。

    白羽深吸一口气：“漫梦界，这里是众神的居所，相信你们都有所耳闻。”

    那名成员微微一楞。

    紧接着脸色变得无比苍白。

    漫梦界，这是教会中被列为禁地的地方，任何人受到来自漫梦的影响，都必须给教会上报，否则很有可能失控畸变为怪物。

    久而久之。

    漫梦界就在这些教众的口中，被传成了地狱一般的恐怖存在。

    他们的神在地狱中，阻拦着恶魔来到人间！

    当然了。

    这样的理解其实从某种程度上来看，也是对的。

    因为漫梦界的存在，便是为了抵抗虚界入侵。当初漫梦界的主宰至尊，漫梦的创始者“骄阳”，建立漫梦的时候，主要的目的就是为了抵抗虚界。

    之后。

    那些神灵们都把神国搬入了漫梦界。

    久而久之。

    就演变成了现在的样子。

    “那我们，我们现在该怎么出去？”

    那名机械之神教会的成员惶恐问道。

    白羽皱起眉头，发现四周还有不少伤痕教会、机械之神教会的人，便对他说道：“先把周围的人叫起来，我们再商量办法。漫梦界内很危险，大家不能乱跑。”

    落单乱跑。

    下场几乎只有死亡。

    那名成员点点头，没有多说，把四周躺在地上的成员一一叫起来。

    白羽则是观察着四周的情况。

    他们现在身处于一片花海草地中，四周还飞舞着蝴蝶、蜜蜂等生物。

    看上去一片祥和。

    就和外界没有什么区别。

    在极远处的一片天空上，那里一片漆黑，没有半点阳光，就好像是天空在那儿塌陷了一片。

    林地……

    白羽觉得那个地方，就是他曾经去过不止一次的林地。

    林地的神灵，似乎有守秘人、无尽环绕之蛇、众生之蛾这三位。

    当然。

    也不排除还有更多，只不过是白羽不知道。

    这一次他是肉身进入的漫梦界，是因为暗战神的力量，所以如果想要出去，可以在这方面想办法。

    米撒伯爵的祭祀，应该出了一点问题。

    说不定。

    他自己也进入了漫梦中。

    如果这条路走不通，那么就只能去林地，和守秘人做交易，让祂送自己回物质世界。对方是一名酷喜爱交易的神灵，并且十分守信，只不过不知道会付出什么样的代价。

    还有一个办法。

    就是去探寻漫梦界，找到其他的方法离开，但是这个办法很危险，一不注意，就会永远留在漫梦界中。

    只要是神灵。

    应该就有办法送他们回去。

    但是会付出什么样的代价，那就不清楚了。

    没过多久，四周的人群都被叫了起来。

    白羽看着他们，等他们稳定了一下情绪，这才沉声道：“我相信你们现在已经明白了如今的处境。

    如果大家想要出去。

    想要活着，作为人类出去，那么就必须听我的，无条件相信我。

    在漫梦界。

    会发生很多诡异的事情。

    如果你们无法信任我，那不仅会害死你们自己，也会害死其他人。

    信任，是现在最重要的事情！”

    白羽看向众人，神情严肃。

