    百晓生的出现，完全是个意外，但这个意外，却让原本有些复杂的事情变得简单了。

    回到太山之巅，风云无忌发现山顶多了数十堆肉泥，百里浪的女婿，迟伤的大师兄，还有小师妹，毫无预兆的，突然暴炸开来，造成附近数百高受重伤。

    “第四天魔王！”在听到这个消息时，风云无忌近乎下意识的想起了第五天魔王口中的第四天魔王。

    吼！

    几乎是在风云无忌想起第四天魔王的同时，从苍茫剑派自爆的门人残骸上，一缕缕青烟汇聚而来，一股狂风从山崖边袭来，那青烟瞬间化成一张巨大的怪脸。

    “风云无忌，来吧，我在樱落之国等着你！”那张恐怖的怪脸叫道。

    嗤！

    风云无忌的回答是一剑，一剑将那怪脸分成数半，长袖一甩，那些青烟便被一阵狂风吹得无影无踪。

    “樱落之国，我会来的。”风云无忌面朝着青烟消失的方向，心里说道。

    事实的真相，在百里浪死后，也揭露的差不多了，那名在青松城，被风云无忌抓住的青冠剑客也已承认，根本就未曾见过什么风云无忌，只是因为被苍茫剑派掌门百里浪诱惑与威胁，这才不得已诬陷风云无忌的。对于他所说的‘不得已’，风云无忌也没在乎，实在没必要和这样一个小人物计较。最大的误会解除了，这次位面之行，虽然倍受阻扰，但是基本来说还是成功了。

    江湖万派，在太山之会结束之后，已剩余不过八千余，若非措施得力，只怕这个数字，还会降下去。

    风云无忌将飞升后太古的形势，已及此行的基本缘由和目的说了一遍，随后不语。太山之巅，每个人都露出了惊慌的神色。谁都没想到飞升之后的，居然不是传说中美好的仙界，而是危机四伏的太古。更为震惊的是，那些造成上次数千飞升境界武者陨落的天使将会在第一批武者飞升者飞升后，对这个位面进行清洗，所有的武学都会被抹去。

    有人欢喜有人忧，也有些人对于风云无忌所说的，那种毁天灭地的太古武学非常感兴趣，武者之中倒有大半对于风云无忌所说的真相，在最初的失落之后，便被兴奋所取代了。武人，天性之中，有种追求强大力量的冲动，风云无忌所展现出来的，太古武学与飞升境界武学的世大差距，让许多人的心蠢蠢欲动起来。

    风云无忌以剑神的名义，请求诸人参加数月后对樱落帝国的讨伐，同时要求所有剑派中人，勿必在延迟飞升，等到所有飞升境界的高手都汇集，再一起飞升。

    对于风云无忌的命令，现在几乎没有人敢反对了，便是反对，也会被身边的同门用眼光杀死。不论如何，在大陆，风云无忌代表着诸派共同的师祖，也代表者武林的一个永远的神话。

    位面之行到此已差不多到快到结束之时了，风云无忌紧悬的心，终于放了下来。

    那日在战场上，风云无忌见到的两方军士，一方是大德军，另一方便是那樱落帝国的了。

    从第四天魔王的角度出发，风云无忌估计，以他那诡异的魔功，必然有魔化出许多超级武者，所以才请求飞升境界的武者相助。

    接下来的二个月，风云无忌产生了一个疯狂的想法，他向大德盛明皇帝要了一支近五十万人的军队虎符，随后对这五十万人军队，倒运吸星*，在他们体内，渐渐开拓出灭魔心经的经脉路径来，再利用数月的时间，不停息的替这些战士贯注真气，硬生生的为他们提升到飞升境界。

    三月之后，一个纯由军队组成的飞升者大军便在风云无忌的手底下出现了，每日不停的消耗，又补充，花废无数心血，这支飞升境界的大军终于成形了。

    京师，在皇宫的废址上，盛明皇帝发表了一翻激昂的宣战宣言，随后整个大德帝国的军备，后勤全速运转，一切都为战争存在。江湖各派，也在风云无忌的号召下，汇集在一起，听从风云无忌的指挥，向樱落帝国压进。

    风云无忌站在大德帝国与樱落帝国的交界处，一块非常广阔的平坦草原上，身下是无边无际的大德大帝国的大军，另一侧，则是整个江湖中的武者，强悍的神识已然将整个战场布满，神识感觉之中，远处，樱落帝国的大军正隆隆开往战场，在感觉之中，有数十万人，都完全不似人的气息，风云无忌知道，那些人或者原本的人，如今已归入魔人一列，这些人，将由江湖中的高手对付。

    盛明皇帝坐在车辇之中，抬头远望，无边已然出现一片涌动的潮水，一阵阵轰隆隆的踏步声远远的传来，盛明皇帝轻轻呓语着：“终于来了……”

    天边一股阴冷的神识如潮水般涌来，瞬间便将整个战场覆盖，风云无忌心中一动，神识已然迎上。

    嗤嗤嗤！~

    虚空中传来一阵阵电火的声音，无边的乌云从四方涌来，瞬间便将整个天空覆盖，霹雳啪啦的闪电在空中穿梭，在乌云的裂缝后，露出一片血红的天空。在那血云之中，一个庞大的双翅长尾长着漆黑比角的怪物在云层之中，远远的盯着风云无忌，一头两颗眼珠发出晶亮的光芒，便如同两颗星星嵌在天空之中一般。

    “你来了！”第四天魔王的声音瓮瓮的在天空回荡，声音嘶哑而难听，带着股金属的质感。

    “是的，你的阴谋已经完全败裂了。”风云无忌抬头看着盛身于阴云之中的第四天魔王，一头长发如蛇般舞动。

    “本座可不这么认为，只要杀了你，这些人类，本座一个人都可以干尽，现在便是你们圣殿的人要插手也来不及了。第五天魔王那个混帐，居然会败给了你，真是没用的东西，便是你不杀他，本座也要杀了这个魔族的废物。”

    “来吧，让我们结束这里的战争！”风云无忌冷声道，双手扬开，更为凝练的炽亮气剑

    一排排在虚空之中浮现出来，怀中一抹乌虹迸出，化为一道流光围着风云无忌迅速划着一轮又一轮的圆圈，带起一道道锐啸的厉风……

    “来吧，让本座结束你！”第四天魔王双手合拢于胸前，一道道血光从四面汇来，霹雳啪啦的电花声响彻云，直如末世来临。

    “进攻！”盛明皇帝一挥宝剑，大德帝国的大军便轰隆隆的向前推去，而另一方，一阵齐天的野兽般的怒吼传来，一排排樱落帝国的战士咆哮着，身体突然拨高，膨胀，将身上的铠甲也挣友了，一道道绿色的非人身形站立在另一头，目中满是残忍与嗜杀之色。

    “上！”江湖各门各派的高手汇聚在一起，怒吼一声，一个个腾空而起，杀向那些被第四天魔王魔化的人类……