    皮兰港的沙滩总是充满了欢笑声。

    夏天的海边，不乏穿着各式泳衣的姑娘们在嬉戏。

    就连米拉也穿上了严严实实的泳衣，踩着水橇，由红叶驾驶的飞天摩托拉着滑水。

    查尔斯躺在躺椅上，身子还有点虚弱，脸颊没有血色。

    在他左边的另一张躺椅上，灵梦穿着覆盖率还算可以的泳装，带着太阳镜在那里喝果汁。

    等祂喝了几口后转过头来又一次问道：“你真的不记得那段时间里发生了什么事了？”

    查尔斯叹着气再一次回答：“是啊，我只记得我在海上钓鱼突然遇到了大风把我往海里吹，接下来就是穿着草裙回到这里了。”

    他右边躺椅上的泳装提尔比宅也是很好奇地问他：“是不是你做了什么不好的事情，所以故意说自己记不得了？”

    “哪有？”查尔斯觉得自己很冤，“我怎么可能骗你们啊。”

    灵梦想了一下，说道：“相比于失忆，你的力量消失更为古怪，简直就是被掏空了一样，但又没有伤害根本。”

    “一般这种情况只有高精度的吞噬才能做到，但那个世界里谁会这个？”

    “唉，去那里的缝隙堵上了，空间又不知道跑去哪了，不然最好去看看。”

    “画黄书的，你有什么头绪吗？”

    提尔比宅看着查尔斯，用平日里研究素材的语气说道：“就算是和我们一样的存在，你觉得这个人会乖乖把力量交出去吗？他肯定会拼命。”

    “我看，他肯定是遇到了女妖精，而且是胸很大的女妖精，被骗去吸了个干干净净。”

    祂这么说，灵梦无法反驳，查尔斯不是任人宰割的家伙了，要是用强，这货极有可能会选择同归于尽，而不是还能穿着草裙跳舞。

    查尔斯一头黑线，自己这事太邪门了，现在仅剩肉体的力量了，火柴头大的火球也放不出来。

    但身体却没有受到多大的伤害，各项生理指标全部正常，也就皮肤被太阳晒得有点颜色。

    自己把这事上报后马上来了个“双神会诊”，结果病因半点没查出来。

    “算了。”查尔斯摇了摇头，“是福不是祸，是祸躲不过，慢慢休养吧。”

    提尔比宅突然语气不善地问灵梦：“空间究竟是谁，祂是不是拿查尔斯做什么危险的事情？”

    “想什么呢。”灵梦白了祂一眼，“空间让查尔斯去修复世界缝隙一事是在上一次神委会审核通过并备案的，属于神选者的正规历练，流程与内容符合各项规定，有些添乱的条款还是你以前加进去的，怎么可能是在害他。”

    “至于空间的身份，谁都不知道祂是从哪突然冒出来的，我甚至怀疑祂是时间和查尔斯的孩子。”

    “打住！”查尔斯差点跳了起来，“这话可不能乱说啊！”

    灵梦认真地说道：“你是时间弄过来的，你知道吧。”

    查尔斯点了点头，“祂的投影和我说过，结果我被您截胡了。”

    “嘁。”灵梦不屑地说道，“你哪有那本事让我亲自截胡。”

    提尔比宅“呵呵”了两声，滑稽笑地看着祂。

    灵梦没理会，继续说道：“人和神繁衍后代又不是靠身体，而是靠灵魂，你那空巢中年人的灵魂和祂生了空间有什么奇怪。”

    “而且时间对你的照顾已经超出了一般的神与人了，我查过穿越系统，你的父母是时间和空间一起送过去的。”

    “嗯……是不是你做了什么对不起时间的事情，所以祂扔下你们爷俩跑路了。”

    查尔斯做了个深呼吸，要不是打不过，现在就要弑神了。

    提尔比宅在那里一本正经地说：“他做了什么事你自己还不知道吗，当然是被你勾引和你出轨了啊。”

    灵梦伸手一指，对查尔斯说道：“揍祂！”

    查尔斯黑着脸回答：“打不过。”

    提尔比宅继续说道：“很明显啊，时间的萝莉体型和你比起来根本没有优势啊，所以他就和你跑了，抛下时间伤透了心。”

    “嘁。”灵梦不屑地说道，“他的食谱很广，不信你变成萝莉看看。”

    查尔斯无奈地叹了一口气，拿起旁边的果汁喝了起来，这两个家伙严重偏题了。

    祂们恢复了正题后又讨论了一会，结果还是没有头绪，只能在离开前嘱咐查尔斯好好休息，多吃富含魔力的食物。

    “富含魔力的食物啊。”查尔斯躺在床上，摸了摸有点胀鼓鼓的肚子，感觉接下来的日子似乎不太好过。

    因为他身体有恙，永日大公国高层给他放了个长假。

    现在公国内部各项数据看起来都良好，各部门的办事效率越来越高，经济与贸易增势喜人，对面魔族那边内乱无暇西顾，基本上没有需要操心的事情。

    晚饭的时候，先是米拉给他端了一大锅亲自炖的药膳汤，接着红叶端来的是烤制前用药材腌过的烤肉，阿列克谢虽然不知道具体是什么情况但给他一大锅炖鹿肉应该不会错，尼基塔也亲自下厨给他做了一大叠飘着药材香味的玉米饼，最后斯卡蒂直接递给他一枚魔晶让他啃着吃。

    大家盛情难却，查尔斯把魔晶以外的东西都吃完了，现在躺床上不想动。

    这时卧室门被推开了，在生产兵团那边的阿尔托莉雅一接到消息就赶回来了，风风火火地冲进了卧室。

    第二天中午，查尔斯起床后得出了一个结论：逆向补魔无效低且副作用极大。

    “早啊，查尔斯。”

    “嘿嘿嘿嘿，起床了啊。”

    查尔斯刚出门就被两位姐姐给堵住了，然后得到了两份反重力摩托的外观设计图。

    随后姐弟三人来到了莫德蕾德河入海口的岸边钓鱼，说起后来的事情。

    查尔斯有些内疚地问道：“我失踪那几年父亲母亲很担心吧？”

    “没有啊。”米拉说道，“他们都知道我们肯定要离开的，所以没什么伤感的。”

    “你失踪后没多久，母亲怀上了一对双胞胎妹妹，大家哪有时间管你。”

