    “他不是我的男人！”

    玛丽科娃突然变得像遭到了激怒的狮子，先前高贵、优雅在这时统统消失不见，漂亮的蓝色眼睛中闪烁着愤怒，冲着罗昊吼道：“在我眼中，他不过就是个卑劣的强奸犯！我现在所经历的一切全都是拜他所赐！”

    罗昊发现玛丽科娃情绪的变化，知道是自己的话触动到了她心中最不愿意被人触动到的事情，伸手示意玛丽科娃保持冷静，而周围其他战术中队队员，包括杰普森这个时候也围拢过来。

    杰普森距离罗昊和玛丽科娃的距离比较近，他听到了刚才罗昊和玛丽科娃之间的对话，犹豫了下，对罗昊说道：“罗队长，她跟小丑之间的确只有仇恨，并没有所谓的‘爱情’。”

    杰普森跟在玛丽科娃身边有好几年的时间，因为工作能力出色，他获得了玛丽科娃的信任，平时负责处理玛丽科娃的大小事务，对玛丽科娃也要比其他人了解；而他是被云岳派遣到玛丽科娃身边的，对于罗昊来说，他的话可信度还是非常高的。

    罗昊看向玛丽科娃，发现她靠在旁边的树干上，双手环抱着胸，精致的脸上还挂着两道泪痕。

    传说中的“毒皇后”居然会哭、会流泪，玛丽科娃表现出来的反应无疑出乎了罗昊的意料。此时的玛丽科娃就像是受了委屈，无处诉苦的普通小女人，而非是那个有着赫赫威名的“毒皇后”！

    “玛丽科娃的确是跟小丑有着特殊的关系，但是这特殊的关系，是在被小丑强迫的情况下发生的。”杰普森看了眼靠在树干上的玛丽科娃叹了口气，说道：“她能有现在的地位，小丑的确是给了她很大的帮助，人、钱、物都有，也正是因为有小丑的关系，她才能发展的这么顺利，只是这些东西全都是小丑强加到他身上的，而并不是她主动向小丑获取的。”

    “如果她愿意开口向小丑主动要求一些资源，‘毒皇后’绝对比你们现在所看到的更加可怕！这并不是一句玩笑！”

    “你把我都说糊涂了，到底是什么情况？”徐晓东对杰普森问道：“为什么说玛丽科娃现在的一切都是小丑强加给她的？”

    “事情还要从当年我获得世界小姐冠军之后说起。”玛丽科娃突然开口说道：“如果没有这个世界小姐冠军，没有那次酒宴，后面所有的事情都不会发生。”

    玛丽科娃站直身体，扬起头，试图想要让自己流出的眼泪再倒退回去，可是流出的泪又如何还能再回得去？玛丽科娃抬手擦去自己脸颊上的泪痕，说道：“在那次酒宴上我跟小丑第一次见面，而就在那晚上，我失身于他，他给了我一个电话，让我遇到解决不了的事情时就去找他，可是我从来就没有想过要去拨通那个电话。一个月后，我发现自己有了身孕，我很害怕，很无助，这对于刚获得了世界小姐桂冠的我来说无疑是致命的。不用想我也知道孩子是小丑的，可即便是这样，我也没有想过要给他打电话，我把自己关在家里，拒绝出席任何的活动，也拒绝跟任何人接触，我把自己封闭了起来。”

    “可就是在那段时间里，我的父亲染上了赌博，他输光了他能输的一切，甚至把我这个女儿也输了！他欠了当地黑手党一大笔钱，那些人上门追债，我被逼着翻窗逃跑，那个时候，我怀孕已经三个月的时间，行动虽说不至于很不方便，但是要跟那些身强体壮的黑手党成员比，肯定是比不过的。我给拨通了小丑给我的电话，在我被带回黑手党总部的路上，小丑带着‘暗月’的人赶来了，那个时候我才知道，他的真实身份，我看着那些黑手党跪在他面前不断地磕头求饶，但还是被他冷酷的射杀，没有任何的犹豫，也没有任何的怜悯；我看着武装直升机把黑手党的大本营炸成废墟，看着那些从大本营中跑出来的黑手党成员被机枪扫成肉泥。”

    “小丑救了我的命，但是我失去了肚子里的孩子，并且也因为这件事情，我彻底失去了成为了一个母亲的资格。”玛丽科娃仰头看着远处蓝色的天空，叹了口气，说道：“小丑把我救出来的时候，告诉我，这个世界上，只有有实力的人才有说话的资格，如果没有实力，我的美丽只能成为杀死自己和杀死身边人的凶器，我的父亲之所以染上赌博并且最终把我这个女儿都输了出去，就是遭到了黑手党的设计。小丑知道这件事情，可是他并没有提前通知我，他甚至早就已经有所准备但也没有主动出面，为的就是要我去求他，求他来救我！”

    听完玛丽科娃的诉说，罗昊突然对早就眼前这个美丽的女人多了一丝同情，可以说，她就是小丑为了满足他虚荣心的牺牲品！所以，她心中对小丑的仇恨，也就完全可以理解。

    “我恨小丑，我想让自己变得更加强大，然后送给他一颗子弹。”玛丽科娃叹了口气，说道：“可是越是接触越是了解，我发现，想要完成我想做的事情太难了，‘暗月’的实力太可怕了！罗队长，如果你想要干掉小丑，你唯一的选择就是跟我合作，只有这样你才有机会。如果说小丑这个人还有什么弱点的话，那个弱点就只能是我！”

    “你的条件是什么？”罗昊对玛丽科娃问道。

    听到罗昊的话，玛丽科娃脸上突然露出了灿烂的笑容，随后她脸上的笑容又立刻变冷，蓝色的眼睛中跳动着怒火，说道：“最后送给小丑的那颗子弹，必须是我来完成！这是我的要求，也是唯一的要求，如果你答应，我们的合作就达成；如果你不答应，你们可以选择带着我继续逃跑，我也不会做出任何的抵抗，但是你们最后是不会有胜算的，你们现在的确是让世界上那些因为五亿美金而红眼的雇佣兵乱成了一锅粥，但是不要忘了，不是每个人都是傻子！”