    苏乾没想到会听到这种话。

    他告别秦茵，拜访周卫龙，直接跟周卫龙谈起这件事。本来以为不会有什么问题的事情。可是，现在周卫龙说有了一些变化。闻言，他也不由皱眉。

    “变化？”他不由也是抬头，看到周卫龙：“周大人，什么变化？”

    “这个……说实话也无妨。有人不让我给你写推荐信。”而这时，周卫龙也是说着，道。

    “有人？不让你给我写推荐信？”苏乾闻言，也是不由重复了一下，皱眉说道：“宁乐公主？”说话之间，他想了想，说出来了这个人。的确，在天都他遇到的，算得上得罪的，现在也就是这个人了，其他也没有，就算有，也不可能影响到周卫龙。

    像是那天晚上。

    他跟秦茵一起出去。在戏院得罪的沈浪尘等人。也可能报复他。可是，那些人没有这样的能量。只有宁乐。

    “不错。正是宁乐公主殿下。”而闻言，周卫龙也是说着，道：“苏三公子，你是怎么会得罪了宁乐公主的？”接着，这周卫龙摸了摸自己的短须胡子，也是问了问，道。

    “噢。就在今日上午，我跟惜月公主去醉佳肴吃饭。没想到，她竟然跑过来生事，不止给我的酒杯下了药，还使用了什么魅惑符箓，想要魅惑我……当场跟我行那种见不得人的事情……我神念一震，随意就把她的魅惑之术粉碎了……”苏乾也是讲述了两句：“对了，周大人，这宁乐，为何对惜月公主这般仇视？”他皱了皱眉，问着。

    突然想起来。

    今天跟秦茵甜甜蜜蜜。却竟然忘了问这个事情。

    “这个事情……周某也不太清楚。不过，惜月公主回来后。陛下惩戒了一些皇室中人。其中，就有宁乐公主非常爱戴的兄长……应该是这样吧。”闻言，周卫龙也是解答了苏乾：“至于其中的细节，周某也不太说得清。”他说着，道。

    “噢？原来如此么？”苏乾闻言，也是了然。

    难怪，这宁乐要这样对小茵。

    她可能没有参与到对小茵不利的事情里面去。不过，参与到其中去，并且被皇帝陛下惩戒的人里面，有这个惜月公主爱戴的兄长，而惜月公主也就是小茵，现在皇帝陛下很重视，她也不敢对惜月怎么样。

    所以，就想要那样对跟小茵亲密的自己，以此来恶心和伤害她？

    苏乾想着。

    也是梳理了其中的因果。

    “嗯。宁乐公主为人虽然荡放，不过，她却有一个很爱戴很尊敬的皇兄……不说这个了，这些是皇家私事。周某也不宜说再多。”周卫龙此时，也是再次说着，道：“总之，因为你跟惜月公主得罪了宁乐公主。而且，不知道怎么的，她之前好像查到你想要去问道学宫。她的能量虽然不是很大，可是，她的母妃，能量还是不小……她现在放话不让人给你推荐去问道学宫。我想，在惜月公主跟宁乐公主之间，打架都懂得选择……”

    他说着。

    “噢，了解。”苏乾闻言，也是点了点头：“惜月公主毕竟刚刚回来……”他说着，道。

    “不完全是这样。这也是其一。当然，最主要，还是这个宁乐公主，为人吧，比较疯狂，像个泼妇……”周卫龙此时，竟然直接这般说着，道：“当然，我也就跟你说说。也是看你跟惜月公主的关系。加上，我们在江陵之前，也算是有几面之缘。苏三公子，你可别告诉别人。这样我可也有麻烦。”他说着，道。

    宁乐比较疯狂，像疯子，像泼妇，所以大家都不愿意沾染麻烦。

    苏乾一听，也是懂了。

    不过，这周卫龙开起宁乐的玩笑来。却是苏乾一讶。

    “周大人，你放心，在下肯定不会乱说。”这时，苏乾也是看向周卫龙。

    “嗯。那便好。”周卫龙也是说着，道。

    今天来，倒是没有见到周守心。不过，这时，周卫龙都已经说，不能给自己写推荐信了。苏乾觉得，自己再多呆下去，多交谈下去。可能会让对方以为他是要赖在这儿。可能会让周卫龙尴尬。甚至，他本来想问一问周守心的，但是想了想，决定还是不问了。

    “那既然如此，周大人，那便算了……”接着，苏乾也就是准备告辞。他正说着。

    “苏三公子，你莫急。”当然，这时，周卫龙却是伸手拉下苏乾：“老头子我话还没说完呢……刚才被你一打岔，我都忘了说正事了。”

    “嗯？”苏乾闻言，也是看向他。

    “因为宁乐公主的关系。你知道，她母妃势力也不小，而且，她这一脉，我听说，在问道学宫里面，也有不少人，她这般放了话。我也的确不好冒着惹上她这个大麻烦的霉头给你继续写推荐信。当然，若是你真的想要，周某我肯定还是能给你写。也能找别人给你写。可这样也没意思，到时候，你去问道学宫，可能皇室里宁乐一脉的人，也会找你麻烦，故意给你难堪之类的……”周卫龙述说着：“所以，我也就干脆不给你写这个区问道学宫的推荐信了。”

    “这，那周大人，您的意思是？”苏乾不知道他说这么一番话，到底是什么意思。其实，以苏乾如今的资质，选择的余地也很多，这问道学宫，去不了，他也没觉得怎么样。

    “嗯。其实吧。哈哈，说实话，苏三公子，以你的资质，的确不用太在乎这个，而且，之前，我之所以说建议你去问道学宫。也说要给你写推荐信。”周卫龙此时，却也是笑着，说道：“其实，我是有私心在里面的。我也是问道学宫出来的。所以，见到好的仙苗，也是……你知道我的意思，不过，现在宁乐公主这么一打岔，那只能作罢了……”

    他说着。

    “其实，以你的资质，加入问道学宫，也并不是最好的选择，倒是委屈了……我之前，是藏了些私心。才没跟你说。现在既然如此，我干脆也就跟你说实话了。”他说着，道。

    周卫龙也是问道学宫出来的。所以，看到苏乾这样的资质，自然想要帮问道学宫吸引这个好苗子。可是，宁乐现在出来这么闹一出，碍于宁乐的泼名，他还真的不想继续触霉头。

    “嗯？”苏乾继续看周卫龙。

    “嗯。所以，不能去问道学宫。苏三公子，你完全不需要失望。”周卫龙这时，也是继续说道：“我听说，最近真正的上古门派之一的水源道观，正在招收新弟子……苏三公子，以你的资质，其实完全可以去试一试，而且，我觉得，你是很有把握可以进的……”

    苏乾没想到周卫龙这样说。

    “水源道观？”他也是微微一讶。道。

    “嗯。水源道观。可是真正的上古时候就存在的门派。哈哈，这种门派，是真正的超一流的门派。不知道多少仙人，是从里面出来的，包括我们大夏的皇帝陛下，当年，也都在水源道观学过艺。”闻言，周卫龙，也是继续给苏乾解释说着。

    “什么？夏皇陛下也在那里学过艺？”闻言，苏乾也是不由惊讶。

