    萧四太太微怔，叹息道，“老爷说的是…烟儿那丫头的性子的确不好办。”

    要叫她死心，除非二皇子做什么出格的事。

    可二皇子又不蠢，关键时候不会干那些愚蠢的事。

    这可怎么办？

    萧四太太有些着急，心里七上八下，越想越糟糕。

    “你也不必太担心，将来他们成亲后不会住宫里，有萧家在，李贵妃还能刁难烟儿？”

    “可是…我实在不看好李贵妃这个婆婆。”

    萧四太太心里还是担心，怕女儿卷入后宫的斗争中，李贵妃那个人争强好胜，又没点脑子。

    后宫不比朝堂，后宫的女人耍起阴谋诡计来简直能吃人。

    而且大皇子和二皇子相争多年，到时候他们四房和大房岂不是也要对立？

    萧四老爷笑了笑，“此事你倒不用担心，不管什么事都不会影响到萧家兄弟和睦团结，我和大哥已经商量好了，不会参与东宫之争。”

    “这些我知道，可是将来，万一，二皇子败了怎么办？”萧四太太就怕女儿跟着受罪，自古成王败寇，现在大皇子和二皇子挣的这么厉害，将来肯定相互容不下对方，不是你死就是我亡的结局。

    女子不得干政，她本不想说这些，可她实在担心，一直憋在心里难受，不想女儿进宫，今日又见到李贵妃是这样的人，就更加排斥了。

    可她说了这么多，男人一点不着急，气定神闲，还有心思喝茶，萧四太太见了顿时忍不住瞪眼，一把夺走他手里的茶盏，气恼道，“你还有心情喝茶，我跟你说正事呢，你到底有没有听我说？！”

    萧四老爷：“……”

    他刚回来，茶都不给喝了？！

    男人有些汗颜，许久不回家，夫人越发彪悍。

    见她真动怒，萧四老爷扯了扯唇角，破例告诉她：“皇上赐婚的目的就是防止将来兄弟二人相互残杀，这点你不必担心。”

    只要有萧家在，不管将来谁做上那个位置，他们萧家都会保下另外一个，皇帝就是料定了萧家不会见死不救，才特意同时赐婚。

    此前就一直在斟酌，赐婚并不是临时起意。

    皇帝还没想好立谁为太子，意思是立贤，让大皇子和二皇子公平竞争，如今朝堂上的局势都是皇帝一手促成，帝王是下棋之人，朝臣都是他手中棋子，如此势力对等的情况下，到时候要是输了，谁也不能再有怨言。

    更深入的朝堂之事不便跟她多说，简单说几句，他便保持缄默。

    在他看来夫人的担心纯属多虑，女儿在婆家受委屈了，那肯定是男人没用，跟别人有什么关系？！

    人都是看菜下碟，夫妻不同心，那男人不够宠女人，在婆家那自然谁都敢欺负你。

    “好了，你不必担心，烟儿不是软弱无能的人，她也长大了，人生大事让她自己选吧，要是你实在不放心，可以跟女儿分析分析利害关系，她要仍旧选择嫁二皇子，再说如何？！”

    萧四太太瞪了眼男人，心里有火气起身留个后脑勺给他，然后就去了翠烟阁找女儿谈谈心。

    有萧锦桐的前车之鉴，她实在担心女儿所托非人。

    …

    另一边，冷家两位公子从宫里出来就被请进了状元府。

    两人悠哉闲适的走过来，看到萧锦熙和苏北穆便高兴的上前打招呼，“表妹，表妹夫。”

    说起来两人成亲以来苏北穆都没有和冷家表哥好好见过面。

    苏北穆眉眼温和，笑道，“两位表哥请。”

    打算请人去书房好好招待。

    两位少年却笑了笑，“妹夫不必客气，我们等会还要回军营，锦儿你找我们来有什么事吗？”

    两人本打算直接回军营，是萧锦熙突然派人来请他们过来一趟才不得不推迟回去。

    萧锦熙看了眼冷二哥，轻咳道，“没什么事，就想和二表哥单独聊一会，你跟我来。”

    闻言，冷青柏眉头微挑和苏北穆他们相视一眼，“好。”

    都说是单独聊。

    苏北穆和冷三哥就不好意思往前凑了。

    他带着冷青枫去了书房。

    萧锦熙和冷青柏去了花园。

    到了花园里，冷青柏忍不住问道，“锦儿到底有什么事，是不是苏北穆欺负你了，你想二哥教训他？”

    她避开苏北穆，他就自动想到了这方面。

    老三性子冲动所以也得避开他。

    萧锦熙回头看着眼前的少年，他身着绘银纹的束腰青色窄袖锦袍，乌发红唇，面若白玉，整个人清隽潇洒，楚楚谡谡。

    一双狐狸眼睛深邃迷人，眉似远山，眼拥星辰，尤其微微翘起的唇角是标准的微笑唇。

    饱满，性感，迷人。

    此等郎君，叫一个未出阁的姑娘见了，无疑是将她们一把推入了无边无际的情网之中。

    也怪不得裴嫣然会暗恋他。

    冷青柏被她盯着看了老半天，心里总觉得怪怪的，忍不住伸出节骨分明的手在她眼前晃了晃，“锦儿？！”

    谁知道下一瞬她突然开口，笑道，“二表哥可有心仪的姑娘？”

    咳咳…

    冷青柏半眯的眼睛霎时睁开，潋滟的眸光闪过惊讶之色，显得他张脸有些惊艳。

    由于她的问题太过突然，着实把他吓了一跳，耳尖忍不住泛红，五指下意识卷起抵在唇边：“咳…怎么突然这么说。”

    心仪的姑娘自然是没有的，他要是有心仪的姑娘，老早娶回家了。

    萧锦熙凤眸闪笑道：“嗯，怎么说呢，就是想告诉你，二表哥的桃花运来了，我知道有位不错的姑娘想嫁你。”

    咳…

    冷青柏眸光再次惊讶一闪，修长如玉的手掩了掩微微翘起的唇：“是谁？我怎么不知道。”

    有姑娘想嫁他，这是好事啊，等会就去瞅瞅，要是不丑就让娘上门提亲…尽早娶回去。

    萧锦熙笑道，“裴相府姑娘，裴嫣然。”

    闻言，冷青柏眉头微拢，“是她啊…”

    “你们认识？”萧锦熙惊讶道。

    “没有，不过就是上回去苏家探望你，在街上遇到她钱袋被偷了，我顺手帮了个小忙而已。”

    那日小姑娘戴着面纱看不清容貌，只记得她那双水灵灵的大眼睛格外漂亮惹人注目，虽然不认识，可他认得裴相府的马车。

    所以一猜就知道是裴嫣然。

    冷青柏眸光微凝，难道就因为这事，她就想嫁他吗？

    这太匪夷所思了吧！

    萧锦熙眨了眨眼，“那你对她是什么感觉？”

    冷青柏眉头微挑，格外冷静道，“只能说不讨厌，能娶回家自然好，可裴家不会答应这门亲事。”

    要是寻常人家的姑娘，或者门第稍微差的都没关系。

    但裴相府，门第太高，而且他们冷家名声在外，裴家不可能把女儿往火坑里推，傻傻嫁给他，他还不是嫡长子呢。

    萧锦熙微微噘嘴，“冷家怎么就是火坑了？裴姑娘能看上二表哥你，说明她不在乎你的家世门第。”

    只是单纯喜欢他这人，喜欢，就想嫁，就是这么纯粹的感情。

