
　　张夫人一直在摇头。

　　这不能说啊，说了会没命的。

　　而且她确实不知道……

　　温似锦的匕首在手中转了一圈：“我不是个有耐心的人，话只问一遍，你不说的话，我就先挖出你的眼珠子。”

　　昨天，张夫人就是扮演可怜妇人的形象，来博取同情。

　　她就是用这双会哭的眼睛，骗了不少同情心泛滥的小姑娘。

　　这样的招数已经用了很多次吧。

　　张夫人哀求道：“我真的不知道是谁，接头的那个人特别神秘，他是蒙着脸戴着斗篷的，完全不知道长什么样子……”

　　温似锦：“那他身上有没有什么特征？”

　　“特征……”张夫人皱着眉头想了下，“对了，他手背上好像有个胎记，有点类似花朵，所以我记得蛮深刻的。”

　　温似锦：“你把那个胎记画出来给我，我就放你离开，当然是放你一个人离开。”

　　这样一说，张夫人有了希望，她忙点头答应了。

　　温似锦随便找了片布给她，“画吧。”

　　张夫人用手指蘸着她夫君的血，在布上画出了那个胎记。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

　　她要是能活下去，才不管他是生是死呢。

　　很快，张夫人就画好了。

　　温似锦看到这个胎记，脸色一怔。

　　这……这不就是她锁骨处的那个蔷薇胎记吗？

　　为什么……为什么那个人也会有？

　　这胎记里到底有什么秘密？

　　……

　　张夫人面露期待，“王妃，我已经按照你的吩咐做好了，可以放我离开了吗？”

　　“放你离开？”温似锦冷冷一笑，眼中逐渐变得阴狠，“你还真当我说话算话？”

　　“什么……意思？”张夫人顿时浑身恶寒，她下意识往后缩去。

　　温似锦露出了微笑：“难道小时候没有人教过你们，不要相信坏人的话吗？”

　　她掏出一个火折子，扔在了地上。

　　这破房子里面都是荒芜的杂草，火苗迅速地就燃烧起来了。

　　温似锦拿出锦帕，仔仔细细地擦干净了自己的双手。

　　也不知怎么的，同楚予宁认识久了，总会不知不觉染上他的许多习惯。

　　做完这一切后，温似锦转身，从火光中离开。

　　至于身后的那两人，将会同这一场火，消失不见。

　　……

　　温似锦带着这幅画回去。

　　回去的路上，她遇见了安阳郡主。

　　自从楚予安病愈，温似锦就没见过她。

　　一别也有个把月了，温似锦倒觉得，楚予安更加容光焕发了。

　　楚予安正坐在那酒楼里，身边是一群争先恐后讨好她的男人。

　　她手里拎着酒坛子，眉眼都是笑意，举手投足潇洒肆意。

　　只是温似锦觉得，她眼中的笑，看上去那般冰冷，不是发自内心的。

　　忽然，楚予安也发现了温似锦。

　　她偏头一看，勾起了唇角。

　　“我那臭弟弟的小娘子，你这一个人，是要去哪儿？”

　　温似锦只好走了过去，“郡主大病初愈，还是少喝点酒吧。”

　　“啧啧，一看就是个乖孩子。”楚予安拉着温似锦过来坐下，“酒可是好东西，像毒药一样。”

　　温似锦：“像毒药一样的……好东西？”

　　温似锦不喜欢烂醉如泥的人，可楚予安不一样，反倒是给她添了万种风情。

　　世上谁不爱美人呢？

　　温似锦不明白，林轻辞为什么会喜欢上赵柔儿那种女人……

　　不过瞧着这周围的人，个个都是容貌出众，而且还百依百顺，不得不说，安阳郡主简直过着天堂一般的生活啊。

　　楚予安捏了捏温似锦的脸，“喝多了，就能忘记那些不开心的事情了。你要不要试试？”

　　她本来递给了温似锦一坛酒，但很快又收回去了。

　　“不，你是乖孩子，我可不能带坏你。不然楚予宁得和我吵架了，他可吵不过我，到时候又得生闷气。”

　　温似锦莫名笑了，楚予宁的确是不擅长吵架。

　　她扶着楚予安起来：“天马上就黑了，我送郡主回去吧。”

　　“确定是你送我回去吗？”楚予安：“还是我让人送你回去吧。”

　　温似锦看过去，杨远就站在后面。

　　他就这么看着楚予安肆意妄为，但仍然坚定不移地保护她。

　　“我……自己可以回去。”

　　楚予安低声说了句：“那你可要早点回去，不然那小子又该发疯了。”

　　温似锦点了点头，楚予宁发疯是很恐怖的，她确实要早点回去，不能耽搁了。

　　……

　　温似锦离开后，楚予安也觉得索然无味，就回了郡主府。

　　她一回来，一堆人就围了上来。

　　“郡主还没有用晚膳吧，我亲手为你熬制了羹汤。”

　　“郡主才不喜欢喝汤呢，我来给郡主捶捶肩吧。”

　　“你们懂什么？郡主在外面肯定辛苦了，她现在需要休息。”

　　“……”

　　楚予安瞧着这一堆堆讨好自己的男人，可没有她想看见的那个。

　　“郡马爷呢？”

　　“他啊，一回来就待在书房里，这种人有什么好玩的，郡主你看看我吧，我新学了戏法……”

　　他的话还没说完，楚予安就离开了。

　　她走进了书房。

　　房间里点着一盏灯，林轻辞坐在那儿看书。

　　他什么都不用做，什么也不用说，只是静静地坐着，就像极了一幅画。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚予安讽刺道：“原来我的夫君如此用功，这未来不当个首辅宰相，还真是屈才了。”

　　看到楚予安来了，林轻辞立刻站起来。

　　他对于她，现在是敬而远之。

　　“怎么不说话？”楚予安把桌上的书抽过来一看。

　　宁愿对着冷冰冰的书，也不愿意看着她吗？

　　很好。

　　楚予安：“你要是努力取悦我，我能给你的，可不仅仅是京兆尹这个官职。”

　　林轻辞有着文人自带的那股子清高。

　　他说：“郡主就这么热衷于羞辱我吗？新科状元，是我凭自己本事考来的。京兆尹这个官职，我自问问心无愧。”

　　“简直是笑话！”楚予安把手中的书扔在地上。

　　她扬声道：“呵，这朝堂上那么多人才，凭什么是你呢？不就是凭借着你是我安阳郡主的夫君，不然这个官职轮得上你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第114章 像毒药一样的好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 