    金币上的粘液委实不算“脏了一点”,        为了替国王收尾,        白金汉公爵沉思了片刻之后，无可奈何地再次调来了皇家卫兵。

    接到清洗命令的皇家卫兵们一开始还以为是要执行什么暗杀任务,        个个神情肃穆。结果到了一看，才发现这个清洗命令,        还真就是字面意义上的那个“清洗”。

    白金汉公爵威严地站在仓库前,        不带笑意对他们点头,        示意他们可以开始了。

    皇家卫兵们：……

    他们感觉自己的职业生涯,        从充当官员们的冷酷监工开始一步步下滑。

    不过很快地，皇家卫兵们发现，这些金币上的粘液还真不是什么人都能处理的。它们腐蚀性极高,        滴落到地面的时候，石面顿时被腐蚀出一个个小洞。他们不得不小心翼翼地先将粘液金币上刮下来,        再进行清洗。

    国王没走,        和白金汉公爵一起在旁边观看。

    “对了，这些东西不要直接扔掉。”国王思索了一下，“保留起来，为我们的药剂师先生送去一些,        让他分析一下成分。”

    国王对地狱的生物组成成分十分感兴趣，从这“贪婪与不义之财”领主的粘液上也许能够分析出一点人与非人的差异。

    毕竟这些粘液和金币一样,        某种程度也算是来之不易，就算要扔也得等国王的那群科学家们判断没有利用价值再扔。

    科学与神秘的碰撞能否带来一些不一样的东西？

    国王抱有一定期待。

    地狱那位领主宫殿中的财富堆积如山,        遗憾的是如魔鬼所说,        这些金币上在地狱堆积太久,        被深深地打上了地狱的烙印。如果一次性取出太多，会引发不必要的麻烦。就算是眼下的这批金币，清洗掉粘液之后，也不能直接使用。

    必须先让前圣殿骑士长对金币残余的邪恶气息更进一步地进行驱散。

    过程有些麻烦，不过一切都是值得的。

    它们缓解了国王眼下的燃眉之急。

    “统计一下，之后将具体数目报给我。”

    国王吩咐，他必须提前开始思考这批金币要怎么拨下去了。

    以海军为主的同时兼顾新军建设和城堡，以及他打算展开的东南自由商会前期投资。

    具体数目必须等到清点完毕才知道，但初步估计，足够为国王打算进行的王室海军建设提供初步的资金——仅仅只是初步而已。组建一支王室海军的价格高昂足够逼疯任何一个王室。

    如今的罗格朗王室舰队组建于疯王亨利时期。

    疯王亨利撤掉修道院对五港同盟的特权之后，也曾引发过一场动乱，虽然最终得以平定，但那一次叛乱无疑对疯王留下了深刻的印象。王室在之后出资购买了五十多艘桨帆船，编组成为三个支队，管理者被称为“桨帆船管带”[1]。

    在组建初期，声势浩大的王室海军的确起到了很大的威慑作用，但是很快，王室就发现自己无力承受维持这一支舰队的开支，因此后期这支船舰被出售了三分之二，转而改为继续征用大吨位商船作为战时武装战舰。[2]

    这种商船与军用战舰合二为一的现象持续了很长时间，以至于五港同盟如此傲慢。直到威廉三世统一三十六邦，王室控制力提高，王室舰队数目才又一次稳步上升。

    只要回首这段持续时间不短，但进展缓慢的王室海军发展史就可以明白，这是一个多么烧钱的大坑。

    国王已经可以听到他将一批批金币扔进大海的声音了。

    他无奈地叹了口气。

    ——军事就是如此，唯有烧钱才能烧出一支令人闻风丧胆的军队。

    “您不去见见查尔斯吗？”

    白金汉公爵对国王说。

    “他已经到了？”国王有些诧异。

    他记得自己允许了霍金斯船长，赐予查尔斯拜访威廉三世沉眠之地的权力。不过这才过去一夜，查尔斯居然已经到了。

    白金汉公爵微微点头。

    国王明白公爵已经见过查尔斯了。

    一位逝去的罗格朗君王，一位如今的王室公爵，一位疯疯癫癫的船长，一位传说中掌管整只海盗的大副……这样不搭边的四个人居然维持着一份难以想象的深厚友情。

    “我去见他吧。”

    国王从内务总管手中接过了披风。

    ………………

    圣威斯大教堂，威廉三世的墓地。

    国王披着红斗篷，站在沉眠之地外。

    威廉三世的墓似乎不怎么符合他身为罗格朗一代辉煌君王的身份。虽然气派但是以王家的规格来说，无疑是简陋的。在高大的墓碑上，威廉三世的浮雕头像与十字架并存。

    一个人站在墓碑前。

    沃尔威海盗的大副，查尔斯。

    他灰白的头发向后梳，有着大海一样蔚蓝的眼眸，穿着一件黑色的大衣，气质温和甚至可以称之为“文雅”。单从外表很难想象他就是凶名赫赫沃尔威海盗主事人——他像皇家学院的老教授多于海盗。

    “日安，陛下。”

    他听到国王的脚步声，转身俯身朝国王恭敬地行礼。

    “日安，先生。”

    国王走上前，和他一样站到了墓碑前。

    “感谢您的许可，陛下。”

    查尔斯说，他对国王的态度恭敬中带着更多的温和。他与白金汉公爵差不多岁数，但是白金汉公爵给人的感觉就是一把随时可能□□的钢刀，而他则是被时光沉淀的醇酒。

    “我想这应该也是他想看到的。”

    国王回答。

    “威廉……抱歉，请原谅的我的失礼。但是，”查尔斯蔚蓝的眼睛注视着墓碑，“这是他曾经的要求，他希望霍金斯和我能够继续称呼他为威廉。”

    “请您继续这么称呼下去。”国王说，这种友情他不熟悉，于是顿了顿他转移了话题，“你们的诅咒我随时可以为你们进行赦免。”

    “多谢您的仁慈。”

    查尔斯手掌贴放在胸口，他朝国王俯身表达谢意。

    “想来你和霍金斯先生多年相处不会多么容易。”国王扬了扬眉，很难想象查尔斯这样的人是怎么忍受那位疯疯癫癫的海盗船长。

    查尔斯脸上露出了复杂的神色：“……大概就因为有这么一位船长，我才不得不时时刻刻待在沃尔威吧。”

    看起来和白金汉公爵一样，对霍金斯船长大感头痛。

    “您愿意留他成为罗格朗的将军，可真是帮了沃尔威一个大忙。”查尔斯真心实意地说道，“我真担心哪一天醒来，发现沃尔威的船长被他的水手们联合吊在桅杆上了。”

    查尔斯忍不住埋怨了一句之后，大概是想要为海盗船长强行挽尊一下，便岔开了话题，同国王谈起了王室舰队。

    国王并不意外他知道自己打算对王室舰队进行改造。

    “您有什么建议吗？”

    “您如今的战船应该是参考了五港同盟。”查尔斯娓娓而来地向国王提出建议，“以古罗斯家族的战船‘拉维尔’号为代表，商船一般会在船上设立高耸的船楼，您知道这是为了防备海盗的进攻。当接舷战发生的时候，能够以船楼进行射击和防御。[3]”

    “但据我所知，在科思索亚的海战中，它们并没有发挥太大的作用，沃尔威的船只速度似乎要更胜一筹。”国王提出疑问。

    “是的。”

    查尔斯微笑。

    “我们拆除了船楼，从而提高了船速。这固然是出于我们的身份而做的改变，但对于您也未必不是一个思路。”

    “说说看。”

    “您的那位科学家先生带去的火/炮。”查尔斯回答，“如果您的科学家先生能够不断改进他们，您或许在未来可以考虑在配备火/炮的前提下，组建一支快速型战舰，我想这应该是您需要的。”[4]

    “一个精妙且实用的方法。”

    国王沉思了片刻，表达了赞许。

    “很荣幸得到您的赞许，陛下。”

    查尔斯似乎高兴于自己能够对国王有所帮助。

    国王敏锐地察觉查尔斯对自己的态度有些亲切得过分了，他简洁地道：“您无需将与我父亲的友谊迁移到我身上。”

    查尔斯温和地笑了笑：“您果然如霍金斯说的一样，和威廉一样敏锐。”

    “所以？”

    国王探究地看着这位儒雅的老人。

    “这么说也许是种冒昧。”查尔斯沉默了片刻，无奈地笑了笑，“当初他曾经写信问我愿不愿意当您的教父……他可真妄为，不是吗？让一位声名狼藉的海盗来当一位高贵的王子——如今您已经是国王了——的教父。”

    “不过，我回信回得太慢了。”

    查尔斯仰起头，风吹动他的灰白鬓发。

    “他没能收到我的信。”

    邀请的人已经逝去了，于是这个世界上就没有一位海盗能够当国王的教父了。

    “嗯……”

    国王沉吟了片刻。

    “也许当一位声名狼藉的暴君的教父更是一件不妙的事？海盗只会被骂上一辈子，暴君却要被骂上数百年上千年。”

    “您可不是暴君，陛下。”

    查尔斯伸手摸了摸威廉三世的墓碑，转头对他微笑。

    “您会是他的骄傲。”

    国王没有回答。

    “我此次前来，也是为了向您传达一句话的，陛下。”

    查尔斯站在威廉三世的墓碑前，他深深地凝视着威廉三世的墓志铭，那只有短短一句话——为了蔷薇的荣耀。

    “请。”

    “请一定小心圣廷。”

    　　

