    第９２２章  武临太上，直接捉拿   

    女子正是太子妃荣绫，此时她不但恢复了太子妃的身份，而且说话之间有一股傲然的味道。

    

    因为鹿玉现在大不如前，在鹿月帝国中，如果不依靠他们荣氏，根本无法和鹿金抗衡。

    

    这一次鹿玉之所以敢如此动用大权，除了因为玄道党的支持之外，还因为荣绫用荣氏的关系，让朝中几位大臣支持鹿玉。

    

    “有爱妃在，本太子自然放心。

    你们可查出此前陈氏的人和李浩离开天鹿城，是去了什么地方？”

    

    鹿玉点了点头，看向下方身着各色衣甲的一帮强者问道。

    

    “陈氏的人都是武神境中的强者，我根本不敢靠近，加上那李浩有一件飞行仙器，速度惊人，根本追不上，查不出什么消息。”

    

    一名武神境修为的中年男子说道。

    

    鹿玉手下除了护龙卫之外，还养了许多修为实力强大的门客，这名中年男子便是鹿玉门客中的最强者，武神境二重的修为。

    

    “李浩手中居然有飞行仙器！”

    

    听到此事，金銮殿上的武者都是为之动容，飞行仙器的珍贵，人尽皆知。

    

    “这个李浩怎么会有这样的宝物！”

    

    “李浩此人并没有什么背影，怎么这么厉害，还在仙器，难道是邪云老祖赐给他的不成！”

    

    便是一众玄道党的人，都纷纷露出嫉妒之色。

    

    在场的都是摩天圣教的真传教子或者长老，根本没有人有资格拥有仙器。

    

    听说一名核心弟子居然有这样的宝物，谁都难免要嫉妒。

    

    “李浩此子，助纣为虐，居然护持教中一名奴隶争夺皇位，甚至为些屠杀王周卢三族十万人，实在罪不可赦！”

    

    这时，一名身着黑袍的高瘦男子，突然说道：“本太上此次必然要明正法典，将李浩治罪！”

    

    此人正是在谢峰被入摩天圣教时，夺走邪云老祖令牌的太上长老武临！   

    武临在夺走令牌之后，便着这块老祖令牌，在教中得到不小的权利，已经成为太上长老中的强势人物。

    

    叶玄也因此极力拉拢，这一次更是用真武秘境中的几件宝物，将武临拉入玄道党中。

    

    而武临的令片，是从谢峰手中所夺，对他来说始终是一个心病，生怕有一天谢峰见到邪云老祖，说破此事。

    

    到时候邪云老祖追究下来，他即便是太上长老的身份，也极为麻烦。

    

    所以知道谢峰就在鹿月帝国，他立即便是赶了过来，想要寻找机会，除掉谢峰，以绝后患。

    

    “哈哈哈，有武临太上在此，看李浩还拿什么嚣张！”

    

    曹诛武，罗深等真传教子都是大笑起来。

    

    之前他们在谢峰面前吃瘪，心中怀恨，现在有武临在场，他们自然是希望武临能够好好的教训谢峰。

    

    甚至最好谢峰能够激怒武临，让武临当场击杀谢峰。

    

    要知道一名太上长老处死一名核心弟子，根本不算什么，甚至他们这些真传教子就可以做到，如果不是谢峰身份特殊，又隐藏实力，早就死了千百次了。

    

    “太子，三皇子鹿金，摩天圣教核心弟子李浩、古苍宁，以及陈氏古族老祖陈青等求见！”

    

    这时，禁宫卫士前来禀报。

    

    “陈氏并非朝中官员，也非皇室宗亲，凭什么见太子，将他们赶出去，只放三皇子和李浩等进来！”

    

    鹿玉目中寒光闪烁一下，说道。

    

    “不过是一个小族的老不死，也配称老祖，让他们都进来，本太上正好看看自称老祖之人，有何过人之处！”

    

    武临打断鹿玉，冷笑说道。

    

    鹿玉面色微微一变，身上监国太子在金銮殿上被人打断，简直是丢尽颜面。

    

    特别是现在他已然失势，更加敏感。

    

    但现在他所能依靠的，只有玄道党和荣氏，哪里敢得罪一位圣教长老身份的玄道党高层。

    

    “太上说得对，是本太子多虑了，一个小小的陈氏在太上面前不过蝼蚁，让他们进来又有何妨。”

    

    鹿玉面色尴尬，缓了一下才是陪笑道。

    

    武临也是不接话，冷哼一声，显然并不将鹿玉放在眼里。

    

    “让他们都进来吧。”

    

    鹿玉脸色更加难看，对禁宫卫士说道。

    

    片刻之后，谢峰等一行二十余人，便是进入到金銮殿中。

    

    “李浩，你以圣教核心弟子的身份，在鹿月帝国中扶持自己的奴仆为傀儡，意图祸乱朝纲，掌握大权，还杀死王氏周氏卢氏三族十万人，可知罪否！”

    

    谢峰还未站定，坐在一旁的武临，便是厉喝起来。

    

    “三皇子鹿金，圣教核心李浩，残杀我们三族族人，罪大恶极，还请太子和武临太上为我们做主！”

    

    王氏周氏卢氏三名族长也是走了出来，咬牙切齿，怨气冲天的跪在地上。

    

    “没想到武临这老贼也和叶玄勾结在了一起，不过他来得正好，我还愁在摩天圣教中不好出手夺回邪云老祖的令牌，他离开圣教就好办了。”

    

    谢峰淡淡看了武临一眼，心中冷笑。

    

    “做主，他们做得了主吗？”

    

    对于武临，谢峰毫不理会，而是冷笑看着三名族长，“你们三族做了多少丧尽天良的事情，巧取豪夺，杀人无数，甚至还勾结荣氏一族，犯下谋逆大罪，本就是罪有应得。

    当日灭你们三族的时候，你们三人不在族中，现在正好将你们捉拿归案！”

    

    “你血口喷人，我们何时犯下你说的这些罪行！”

    

    三名族长怒吼说道。

    

    “有没有犯下罪行，不是我说了算的，朱雀统领那里自有你们三族的罪证！”

    

    谢峰对身后挥了挥手，说道：“把他们都捉起来！”

    

    鹿玉为了控制这些投效他的家族势力，曾下令让完颜朵儿收集他们的罪行证据，结果现在反而被谢峰所用。

    

    十几名陈氏的太上长老立即走上前，向三人捉了过去。

    

    鹿玉面色狰狞，他这一次本是要发作对付鹿金和谢峰，没想到还没有动手，谢峰一方反而先出手了。

    

    而且，陈氏一族的这些武神境，居然对谢峰言听计从，出手之时连陈青和陈公柏都不请示，简直言听计从，如谢峰的家仆一般。

    

    谢峰在陈青体内打入真魔杀念之后，返回天鹿城的过程中，又让陈氏所有高手，都加入圣魔盟，并种上真魔杀念。

    

    所以陈氏众人自然是完全听令于他。

    

    

