    第200章这女人是故意的吧

    梁珩韶看着毫不犹豫真要离开，已经走了几步的时卿落，有些头疼。

    他收敛神情开口道：“姑娘，麻烦你等等。”

    时卿落一听这话就断定，这人十有八九是故意在这里巧遇她的。

    她转身挑眉，带着几分不耐烦的口气问：“干嘛？”

    梁珩韶又惊讶了下，京城里的女子见了他，不是害羞脸红就是矜持有礼。

    第一次遇到这种对他那么冷淡不耐烦的女子。

    梁珩韶只能主动道：“我受了伤，能不能麻烦你帮忙包扎下？”

    时卿落立即摇头，“不能。”

    梁珩韶：“……”这女人的心是石头做的吧？

    他道：“我可以报答你。”

    时卿落又摇摇头，“男女授受不亲，我是有相公的人，帮你包扎就要碰你，那我不是没清白了。”

    梁珩韶：“……”虽然听着确实是一个合理的解释，但他怎么觉得她说出这话很敷衍呢。

    她最近不是和京城中的一群纨绔混在一起玩吗？怎么到他这里就是男女授受不亲了。

    梁珩韶只能退而求其次，“那你能帮我喊下人吗？”

    这次时卿落很爽快的答应，“没问题。”

    然后从脖子上拿起一个口哨，瞬间用力的吹响。

    这是席蓉给的。

    哨声立即传了出去。

    梁珩韶一头黑线，他真没想到这个女人会是这么帮忙喊人。

    不是应该去帮忙找他的人吗？

    他面上只能露出防备的模样，“你要干嘛？”

    时卿落耸耸肩，“喊人来帮你啊！”

    还像是好心的补充一句，“放心，人很快就来了。”

    她就不给对方如意，他挖坑她就要跳吗？想多了。

    梁珩韶有种说不出来的憋屈，“我是想请你帮忙，找我的人过来。”

    时卿落撇撇嘴，“喊谁来都是救你，没区别。”

    梁珩韶：“……”这女人是故意的吧。

    很快，一阵马蹄声响起。

    席蓉带着几名亲随出现在这里。

    她第一时间先看着时卿落问：“落落，你没事吧？”

    时卿落笑着回道：“我没事。”

    她指了指不远处的男子，“这人有事。”

    席蓉顺着看过去，见到人后愣了愣，“二表哥，你怎么在这里？还受了伤。”

    时卿落一听席蓉这么喊，就知道了男子的身份，当今二皇子。

    那对方出现在这里的目的，就更让人值得深思了。

    梁珩韶也露出惊讶之色，“表妹，你怎么也在这里？”

    他解释，“我今天来打猎，可没想到却在山里遇到了杀手，受伤之后我的人拦住对方，我就跑到了这里。”

    席蓉总觉得有些不对劲，不过也没深究，“我是和朋友来打猎的。”

    然后对身后的人吩咐，“你们去帮二皇子处理下伤口。”

    其中一人下马，“是！”

    梁珩韶身上就带着很好的金疮药，主动拿出来给这人帮他处理包扎伤口。

    虽然刺的不深，可他这会也疼的。

    处理好伤口，席蓉也不好将人丢下，“二表哥，我们快要回城了，你要一起吗？”

    梁珩韶点头，“我的人也不知道去哪里了，我和你一起吧。”

    然后他在席蓉亲卫的搀扶下起身，上了马。

    那人在前面拉着马。

    这样也不好再打猎，于是一行人先下山回皇家农庄。

    下山的路上，时卿落突然侧头看着梁珩韶问：“你们皇子出门都喜欢随时带着金疮药的？”

    梁珩韶怔了怔，“其他人我不知道，我时常会带在身上。”

    “像是今天这样的情况，以前也发生过。”他补充。

    时卿落像是很惊讶，“那你挺招人恨的，在京郊竟然有人敢刺杀皇子。”

    梁珩韶：“……”什么叫他挺招人恨的？这女人会不会说话呢。

    而且她竟然对自己一点恭敬都没有，他可是皇子啊！

    梁珩韶也不知道时卿落是不是看出来了点什么。

    他扯出一个僵硬的笑容，“刺杀的人胆子确实很大，我会让人严查的。“

    时卿落笑笑没说话。

    到了皇家农庄，二皇子就见平常高冷的大司农，带人将时卿落团团围住。

    各种对她询问她一些种植方面的问题。

    时卿落全身充满自信光彩的一一回答，让大司农等人惊喜和激动。

    这女人可不像是村妇，也和其他世家女子不同。

    有点意思。

    时卿落将一种可自制的有机肥方法告诉大司农等人，他们就忙着去试了。

    大司农更邀请时卿落来农事部工作，他可以去请皇帝破例给她一个农事部的职位。

    不过却被时卿落婉拒了。

    她家里还有一堆事呢，而且她很享受现在和小相公、婆婆等人相处的日子，不想分开单独来京城。

    大司农只能遗憾的表示，如果她想，随时可以来找他。

    还提出她在京城的日子，他能不能随时去请教。

    这个时卿落自然答应了。

    两人谈话并没有遮掩，二皇子和席蓉等人都听到了。

    席蓉是一副理所当然的模样，她家落落就是那么厉害。

    二皇子则再次心惊了，这个女人竟然能让大司农这样的老顽固破例，看来果然本事不小。

    大司农等人去忙，时卿落一行人也离开了皇家农庄。

    谁知道半路突然下起了大雨，前面的路全是泥泞不好走。

    席蓉的人就建议先去前面的一座破庙避雨。

    于是一行人又去了破庙。

    到破庙后发现居然有人，还是认识的。

    席蓉看着梁佑潇和奚睿几人，莫名的问：“你们怎么在这里？”

    奚睿抖了抖下马车时身上沾到的雨，“我们在京城无聊，就想着来找你们，顺便一起打猎玩玩。”

    “谁知道下大雨，不得已只能来这里避雨，还遇到了你们。”

    他刚说完，抬头就见跟着进来的二皇子。

    先是愣了愣，接着很随意的行了行礼，“见过二皇子！”

    梁佑潇几人见状也过来行了行礼，“见过二皇子！”

    二皇子一脸的温雅亲和，“免礼，在外面不用这般。”

    很快几人带来的亲卫燃了火，大家走过去坐下。

    现在的天气已经转冷，特别是外面还下着大雨，就更冷了。

    还有随侍烧水，给这些少爷们泡了红糖姜茶驱寒。

    时卿落坐下后，和席蓉、奚睿几人有说有笑，看上去明媚开朗健谈。

    二皇子捧着一杯热茶看着她，心里却想着事。

    时卿落被人一直盯着自然有感觉。

    她转头看向二皇子挑眉：“你这样看着我干嘛？没见过这么好看的姑娘吗？”

    听到她的话，奚睿几人没忍住将嘴里的茶喷了出来，“噗！”

    时卿落这个女人真是绝了……

    ?  ?起晚了才写出来一章，剩下的三章16点-16点30左右一起~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

