    这个画面太震撼了，他们所有人都没有想过这样的结果。

    他们要保护的对象，明明看上去就是一个柔软的女孩子。

    苏莹拽着人走出大厅的那一刻，可以感觉到四周的目光都带着十二分的震惊。

    “我已经把凶手给你们拽出来，他在大厦的哪个位置埋了炸弹需要你们自己去找。”

    张队和小蒋上前把左邪控制住。

    “柳细的家属吗？我们已经找到了凶手，现在请你们过来一趟。”张队经过仔细的审问。

    左邪瞒不住真相，最后就把自己做的事情都招供了。

    他亲手隔断了柳细脖子上的大动脉，看着她失血过多，这一切都是他一手造成的。

    他去大厦的目的也十分的明确，就是要拉上向麟佑和苏莹做自己的垫背。

    “警察通知，除了左邪作案，他不是还有两个同伙吗？为什么那两个人没有被起诉，我们要起诉他们害死我女儿。”

    柳妈妈见到这样的结果，她实在绷不住。

    “柳女士，你控制一下自己的情绪。”女警及时的拦住柳妈妈冲过去要咬人的举动。

    “柳阿姨，柳细的死，我深表歉意。”苏莹站在女警的身后，她面露自责的神情。

    “苏莹，你还装无辜，我女儿如果没有认识你，她就不会发生现在的意外。”

    柳妈妈的追责一点都没有实质性的作用。

    苏莹没有参与害死柳细，警方去调查取证都没有找到证据。

    “柳阿姨，我以后会代替柳细去看望你的。我们好歹是好朋友一场。”苏莹把以德报怨的美德发挥的淋漓尽致。

    周围的人听见这个女孩子的回答，在心里都忍不住竖起一个大拇指。

    这个女孩子真的宽容大量。

    柳妈妈完全不领情，她恶狠狠的瞪着苏莹，似乎想从她身上咬下一块肉表达自己的愤怒。

    “女儿，柳家那些人都是白眼狼，他们不会感恩你做的事情。”苏妈妈这些天也知道了事情的来龙去脉。

    苏妈妈很庆幸自己的女儿平平安安的活着。

    因为柳细这件事情，苏妈妈也不急着催促女儿找男朋友。苏妈妈回忆一下自己的过去，她所嫁非人，差一点害死了女儿，她就凭借这一点也应该想明白了。

    这辈子，苏妈妈只要自己的女儿健康平安就好。

    至于婚姻和女儿的将来，苏妈妈已经没有任何的要求。

    “我们的合约到今天已经彻底结束了，麟先生，我把这张卡还给你。”

    苏莹从自己的包里掏出一张新的卡，里面的金钱都是向麟佑汇给她的报酬。

    “苏小姐，这是你应得的。”向麟佑看了一眼桌上的卡，目光有些暗沉。

    苏莹没有伸手。

    “麟先生，属于我的东西，我一分都不让，不属于我的，我一样都不要，你知道我的性格。”

    苏莹找向麟佑合作，她带着目的，现在替原主完成了人物，这些身外之物与她而言没有任何吸引力。

    “好，”向麟佑到了嘴边的话还是吞咽了下去。

    他看了一眼自己的双腿，有些自嘲的笑笑。

    他似乎有些痴心妄想了，以为这个女孩子跟其他人不一样，不会用异样的眼光看自己。

    他内心的那一点点的憧憬，最后还是被他自己掐灭了。

    苏莹，她应该属于更好的人。

    苏莹走出这座大厦，她往后看了一眼，以后再也不会出现在这里。

    她和向麟佑肯定没有未来。

    不是因为向麟佑的腿残疾，自己就瞧不上人家。

    几年以后。

    “小莹，我把钥匙落在家里，你上楼帮我拿。”苏妈妈刚刚踏出电梯就对身后的女儿说道。

    “妈，家里的钥匙你不是拿在手里了。”苏莹有些好笑的看着自己的妈妈。

    苏妈妈有些尴尬的笑了笑。

    “苏大姐，我可算遇上你了，这位就是你大龄女儿吗？我看着有鼻子有眼睛，不像是个丑的。”

    电梯外面站着的那个卷发的中年女人如同发现新大陆一样看着苏妈妈。

    她性格风风火火，一把就抓住了苏妈妈的手腕，防止对方走掉了。

    “小莹，这位是我在广场认识的钟阿姨。”苏妈妈只能简单的介绍对方的身份。

    “苏莹啊，你一个女孩子年纪也过了三十，要结婚就要趁早了，钟姨手上有几分男士都在找老婆，看你这条件应该勉强可以通过。”

    钟姨说这话有些心虚。

    她手上的那些没老婆的男人都是歪瓜裂枣，不是离婚了，就是自己本身条件差。

    普通女孩子都看不上去的男人。

    看看苏莹，这女孩子虽然过了三十，但是保养的好，长得十分清秀好看。

    苏莹要是说自己只有二十四五，都有人相信。

    苏妈妈脸上的尴尬笑容已经挂不住了，在钟姨的眼里，自己的女儿就是没有人要的大龄姑娘。

    “钟姨。”苏莹见自己妈妈脸色不好，就知道她的心情十分的不好。

    钟姨当着自己的面，就开始嫌弃自己，可见这些中年女人背地里不知道说了自己的坏话。

    苏莹明白最近苏妈妈为什么不去跳广场舞，也许是不想见到这些八卦尖酸刻薄的女人。

    “我这是宁缺毋滥，你要介绍的那些男士，他们也许不符合我的择偶标准。”

    苏妈妈有些惊讶的去看自己的女儿。

    这是苏莹第一次松口，也是第一次当着外人的面说起自己喜欢的男人。

    苏妈妈自己也竖起耳朵等着苏莹往下说。

    “钟姨，你也知道我们家的情况，我妈妈就我一个女儿，所以我要找的男人，他必须入赘我家。”

    苏莹一开口就是王炸。

    苏妈妈一口气差一点就上不来，她做梦都没有想到自己的女儿想的比自己还要多。

    苏妈妈的要求很简单，自己女儿喜欢的男人，只要他对女儿好，那么外在的那些经济条件都可以忽略。

    钟姨也是愣了一会儿。

    她手上的那些还没结婚的男人，个个都是没本事，不会赚钱养家的男人。

    但是上女方家的门，做入赘女婿这件事情，肯定没有人会同意。

    他们要的就是让女方嫁入他们家，然后给他们生儿育女，当牛做马。

    这种掉大男子面子的事情，他们肯定不会同意。

