    小姑娘吃饭的时候一向是很乖，或者说很安分，眼里只有饭。

    将清玄的注意力瞬间的转移开。

    盛君殊指尖在旁边的沙发上轻轻点了两下，不动声色的将自己的那一丝情绪给收回来。

    跟清家差不多……？这对他来说——好说。

    清玄此刻当然并不知道自己的老朋友在想些什么东西，他本身就忙，最近清家在扩展业务，清穹被家里人给按在国外了，他也是在这几个省来回的飞，家里父母向来恩爱，前段时间也是结束了一个比较麻烦的合同，出去度假去了。

    所以他跟清穹忙的不行，这是看见消息，抽空回来了一趟。

    待了一会儿，仔仔细细的跟自家妹妹叮嘱了好多话。

    大概是因为刚才盛君殊提了一下的关系，他着重的说了要提防居心不良的大灰狼。

    再看看清辉趴在沙发上，雪白的绒毛兔子居家服，两只垂下来的长耳朵因为她趴着的关系都能够碰到沙发，看起来懒懒散散的，屁股上一个柔软的毛线团尾巴。

    妥妥的小白兔。

    忽略了监控视频之中自家妹妹的彪悍。

    清家大哥一脸严肃一副大灰狼会把小白兔叼走的样子。

    最后见清辉懒洋洋的打了个哈欠，算是给面子的应了一声，这才是满意的走了。

    盛君殊微微松了一口气。

    心中忍不住的想着幸亏他早一步回了家，不然这突袭还真是来不及。

    俊秀的男人回过神来，扭头就看见小姑娘趴在沙发上，托着腮帮子看着他。

    盛君殊挑了挑眉头。

    却是听见小姑娘先开口，声音糯糯的，懒懒的，“他说你是大灰狼。”

    盛君殊一愣。

    没忍住，低笑了一声，靠的近了些，蹲在沙发前面，视线跟趴着的小朋友平齐。

    刚想说点什么呢。

    就见小朋友一个翻身。

    他是一点都没有料到这个动作。

    下意识的伸手去接。

    清辉手微微一撑地面，然后将他压住，两人一起倒在了客厅的圆形羊绒地毯上。

    后脑勺又磕了一下，盛君殊叹了一口气，觉得自己的后脑勺实在是多灾多难，的亏有地毯，倒是不怎么疼。

    还有这小朋友又想要做什么？

    就见小姑娘有点傲气的仰着自己白皙的下巴，好像还很得意的样子。

    就这么压在他身上。

    盛君殊的眼底色泽加深。

    有力的手往后一撑，起身，另一只手压着小姑娘的脑袋。

    来了一个结结实实的亲亲。

    然后唇角还被小朋友给啃了一口。

    肩膀又被一推，给推了下去。

    小姑娘面无表情的宣布，“我，明明比大灰狼厉害。”

    大灰狼能打得过她吗？

    不能。

    大灰狼还婆婆妈妈的，而且一点都不痛快，输了也不心甘情愿的。

    看着小姑娘小霸王一样的动作和发言。

    尤其是面无表情说着这种话。

    盛君殊没忍住低笑出声，不得不说这的确是被萌到了。

    随后也懒得再起来了，舔了舔唇角的小牙印，应了一声，“你是小老虎。”

    恩，凶巴巴的小脑斧。