    

    希望大学。

    脏兮兮的一个垃圾堆，一个可怜巴巴的身影正一瘸一拐地走过来。

    与其说是走，倒不如说是蠕动。

    趴在地上，一个劲地用脸摩擦着前行，浑身上下没有一块完整的地方。

    巴库鲁死的心都有了。

    刚出狼群，又落虎口。

    好不容易挣脱开了帝皇铠甲那个怪物般的家伙，转角就遇到了刑天铠甲的召唤人。

    把自己打得死去活来。

    更奇葩的是，这个刑天铠甲的战斗方式十分特殊，简直就是毫无章法，逮到你就是一顿乱揍，跟街头混混打架都没有什么区别。

    让本来就奄奄一息的巴库鲁，差点就把命给留下了。

    要不是紧要关头，他再次发动逃命绝技，恐怕都没有机会逃到这个垃圾堆。

    现在也只有这个地方是最安全的了。

    他那双哈士奇般的眼神赶紧打转了周围一番，发现没什么人影之后，终于如释重负地松了口气。

    脸上扯开了一个惨淡笑容。

    现在的他估计连个普通人都打不过喽，要是被人发现，随手抽个家伙给能把自己给干掉。

    “该死的铠甲召唤人，给本大爷等着。”

    巴库鲁越想越气，脸色铁青，身体一直哆嗦着。

    不过现在已经知道帝皇铠甲的召唤人就藏在这个学校里，不过也就是个大学生而已。

    等路法将军派的人过来交接，到时候就可以联合其他幽冥魔干掉那个混蛋！

    对了，除了帝皇铠甲，还有那个挨千刀的刑天铠甲！

    连脸都打，一点武德都不讲？

    他正在艰难地蜷曲在一个角落边，一个身形纤细窈窕的身影突然出现在不远处。

    曾可薇正穿着她那一身鹅黄色的超短裙，漫不经心地散步着，一双晶莹剔透的眸子里仿佛星辰般的光芒。

    “这个女人？”

    巴库鲁脸上骤然间复杂变化起来。

    他闻到了，这个女人身上，有宁远的味道。

    …………

    凤凰路海滩。

    天空碧蓝，海面平静。

    一艘足足有三层楼高的大型游轮，正停留在浅水湾里，船上早已是一副热烈喧闹的场面。

    这是一场有钱人开的游轮派对。

    这是宁远上船后的第一印象，到处都是比基尼美女，香槟玫瑰、蛋糕红酒，那些富人子弟一个个左拥右抱，好生热闹。

    海风吹拂。

    宁远的身份则是这里的服务员。

    刚踏上这里，长相帅气的他立马引来了不少模特美女的关注，纷纷朝他挥手挑逗。

    “小哥哥，我这需要一份香槟，麻烦过来一下！”

    “小哥哥，来我这嘛！”

    “先来我这，可是我先叫的哟！”

    这些美女的叫唤让宁远心里叫苦不迭，TM的还真把老子当牲口使了？

    不过表面上还得装得风度翩翩，一脸笑意地走到对方面前。

    “有什么能为您服务的吗？我的女士。”

    可让这些模特小姐都乐开花了，笑盈盈地跟宁远搭讪，有的甚至还抛起媚眼起来了。

    包养这么一个小白脸回去暖床其实也不错喔……

    见宁远这么受女人欢迎，旁边的富二代可就不满起来了，嘴里咕哝着。

    “不就是个臭服务员吗？有什么了不起的？”

    听到对方的冷嘲热讽，宁远笑而不语，一点脾气都没有。

    顿时让身边的女人对他的好感大增，冲着旁边的富二代骂道：

    “人家至少是靠自己的努力赚钱，哪像你，成天挥霍家里的钱来花天酒地。”

    瞬间让富二代气瘪了，只好悻悻地闭嘴了。

    众人正在兴头上时，头顶上的灯光骤然间熄灭了，全场立刻陷入了一片黑暗中。

    场上一下子发出了好多人的惊呼声。

    虽然现在是大白天，但是大游轮的客人全部都是在船舱内部的大厅里，这会灯灭了，自然引起了不少人的恐慌。

    “大厅的门开不了了！怎么回事！”

    不知从哪里传出一个声音，人群中立刻骚动起来。

    “维修人员呢！把你们经理都叫过来！”

    “为什么会发现这样的事，不是说你们这艘船很安全吗？我要投诉！”

    宁远看着越发失控的人群，悄然无声地从人海中退去。

    时间正好是中午。

    这个时候大厅的灯灭了，门也开不了，所有人都被困在了这里，说明肯定是人有意为之。

    幽冥魔已经开始下手了。

    想到这里，宁远走到一处走廊，偷偷召唤出了安迷修。

    身披着紫色甲胄的安迷修出现在了宁远的面前。

    “主人，听从您的吩咐。”

    安迷修伫立着，沉声说道。

    一连几天都没被宁远召唤，他早就憋坏了。

    “你是幽冥魔，能不能感受到其他幽冥魔的存在？”

    宁远问道。

    “如果对方没有可以隐藏起自己的气息，应该是可以的。”

    安迷修说道。

    “那好，麻烦你查清楚这艘游轮里大概有几只幽冥魔，最好连身份都要给我弄清楚。”

    宁远刚说完。

    安迷修会意，俯身遁地，消失在自己视线里。

    不愧是队长级别的幽冥魔。

    宁远见状忍不住感叹起来。

    游轮的驾驶舱里。

    包括在船长在内的工作人员，横七竖八栽倒在地上，全部晕死了过去。

    两只散发着血腥气味的幽冥魔正站在这里。

    一只浑身赤红，额头上有着大片血块，嘴边是密布的尖长獠牙。

    赤冥分队队员——库克。

    另一只则是长着两个大长角，身体专配着银色的铁甲，牛头般的面孔上是暴虐与戾气。

    赤冥分队队员——库索吉斯。

    “这些人类真是弱小，这么轻易就可以解决。”

    库克用脚踢了踢那些晕倒的船员，嘴角泛起阵阵冷笑。

    “这样轻松的任务，竟然需要派我们两个人同时出场，路法将军的胆子未免也太小了吧。”

    库索吉斯也是一脸抱怨地说道。

    “不要大意，你不要忘了千年前我们吃的大亏，说不定这个地方有铠甲召唤人。”

    库克巡视着周边，“那些烦人的家伙要是再来捣乱，可就不好收拾了。”

    话才说到一半，就被一阵突如其来的疾声给打断了。

    噌！

    身边突然刮起急促的风声。

    “是谁？！”

    两人立刻警觉起来，瞬间做好战斗姿态。

    墙壁上慢慢浮现出一个紫色的身影。

    “安迷修队长？”

    两人惊诧地大呼起来。        

