    太初三年九月下旬。

    隋军小石岛水寨中，周法明正在巡视水寨。

    由于隋军不断败退，水军折损严重，所以他和周法尚被派来支援。

    “此处水寨直面淮军水师，接下来淮军必然会对此地发动进攻，龚朗将，你可有把握挡住淮军的攻打势？

    周法明在巡视的时候, 身边跟着水寨的朗将和其他校尉。

    在看了一圈水寨的防御体系后，周法明微微点头表示认可。

    因为面临淮军的巨大威胁，水寨不敢有丝毫大意。

    一旦防御出现漏洞，水寨内的朗将和校尉便是兵败身死的下场。

    不过，听到周法明这句话，水寨的龚朗将面色微微扭曲。

    他水寨内只有不到四千兵马, 小石岛水寨也只是水师防线的其中一个支点而已。

    听周法明的意思, 就好像自己是负责前线抵抗淮军的大将一样。

    还如何挡住淮军的攻势……

    能在淮军水师的凶猛进攻下挡住一天，就是佛祖保佑。

    “早听闻周法尚、周法明两兄弟能力天上地下, 周法尚将军有大将之才，而周法明在军中最多当个校尉……”

    “这般装模作样，指手画脚，传言只怕不假！”

    龚朗将被对方一句话弄得心情很不好。

    对他来说，周法明要是能带来援兵最好，若是没有，带来一些箭矢弓弩之类的器械也好。

    但周法明空手而来，还一副指点江山的模样。

    着实让人心中不爽。

    不过龚朗将面上只是露出苦笑，说道：“将军明鉴，淮军攻势犀利，常以猛将为先锋攻打水寨，水师士卒也都是精锐……”

    “前些天，外围防御严密的各处水寨, 在淮军先锋的攻打下连一天都坚持不住……”

    “想要挡住淮军的攻打，唯有将军这样的强者亲自坐镇才行！”

    周法明微微皱眉，看了这朗将一眼。

    还没等他继续说什么。

    水寨高处便传来一声凄厉的哨声, 这哨声瞬间传遍整个水寨，水寨内的所有隋军士卒, 神色狂变，飞快的来到战船上，拿起了兵器。

    这是代表危险的信号。

    “淮军水师来了！”

    “快登船，快！快！”

    整个水寨刹那间，像是炸开的一锅粥。

    众多士卒将校，眼神惶恐，心中不安。他们当中，有前些天和淮军水师厮杀的败兵。

    按照钱世雄的想法，最前面的水寨防线被攻破后，残兵败将可以退到第二个岛链，加强第二道水寨的力量。

    不过，这些残兵败将不断被击溃，在听到淮军水师的时候，胆气就直接降低了大半。

    他们败的次数越多，士气就越低。

    在他们的影响下，那些没有和淮军水师厮杀过的士卒，心中也开始惊慌起来。

    突然面临这样的情况。

    周法明神色大变，而龚朗将则大步朝着楼船的高处奔去, 其他将校飞快跟上。

    等到众人来到地方向外面看去。

    只见早上淡淡的水雾已经开始消散，在远处的水面上, 密密麻麻，恍如巨兽一样的战船依次排开，铺天盖地。

    只看一眼，就给人一种排山倒海，碾压一切的威势。

    楼船、战船、艨艟、冲锋船……

    谷忨

    九月湖水万里晴，千帆一道带风轻。

    足有上千战船，浩浩荡荡。似乎能把整個湖面遮掩。

    “淮军水师倾巢而出，这是要和我军决战啊！”

    龚朗将声音有些哆嗦。

    周法明在看到远处的景象后，双手也有些颤抖，脸色很不好看。

    “淮军怎会如此突然？”

    他心中震动不安。

    呜呜呜呜！

    沉闷的号角声从远处的淮军战船中传出，号角声带着肃然冲霄的煞气，刹那间弥漫整片水域。

    小石岛水寨、白鸟山水寨、长清岛水寨……

    这些隋军水师在高邮湖上的支点，在外围水寨被攻破之后，直面淮军威胁的众多水寨，同一时间看到了淮军倾巢而出的浩荡水师。

    尖锐的警报哨声似乎传遍了附近水域，让众多水寨的隋军士卒尽数陷入惊慌之中。

    通报战况的快船，正拼了命的把这个消息向三星岛大营传去。

    轰！

    淮军水师旗舰上的鼓声震天响起，各处水师千户、代游击将军，按照事先做好的计划，开始各自率领十几艘战船迅速飞驰。

    他们就像是锋锐无比的利刃，在隋军水师没有出营之前，迅速的穿插到各处水寨之间。

    以三四百艘战船，硬生生的把相互联系，仿佛蜘蛛网一样的隋军防御网络切割成独立区域。

    隋军有眼光的将校，都能看出防御体系被切割之后的后果，怒吼着率领战船主动的对这些切割水路的敌军杀去。

    转眼之间。

    淮军和隋军双方便进入了激烈的厮杀。

    淮军水师的楼船上。

    王景在一众文武的簇拥下，拿着营造司以灵石打造的单筒望远镜，朝着前方十几里外的战场看去。

    “切断敌军水寨的联系，然后分割剿灭……这办法不错！”

    在望远镜中，王景看到了唐胜宗带着本部兵马，正在对其中一个水寨发动狂攻，用火油弹压制对方后，便率领战船横冲直撞。

    冒着如雨的箭矢，直接凿进敌军水寨。

    能看得出来，唐胜宗本人在战船上如履平地，没有受到什么影响，但他麾下的士卒，却对水战有些不适应。

    唐胜宗的士卒没有经过系统的训练。

    看起来有些乱哄哄的，行驶之中不免有些磕碰，相互挡住去路。

    但这无法影响众士卒的士气。

    他们在唐胜宗的带领下，恍如蛟龙出洞，杀入隋军水寨，疯狂呼喊，在靠近敌军战船时，箭矢如雨，劈头盖脸的把隋军士卒射翻不少。

    然后有悍勇之辈，驾着艨艟撞到敌军战船，进行接舷战。

    惨烈的厮杀中。

    双方的士卒就像是下饺子一样，纷纷落水，有些没有战死的士卒，在水中惨叫哭喊。

    “杀！”

    唐胜宗脸皮抽动，咬牙大吼，在冲入水寨后的短短时间内，他精挑细选出来的三千精锐，就折了数百。

    有些精锐的士卒，以他们的实力本应该保全自身。

    但在纷乱的战场上，箭如雨下，厮杀惨烈，意外不断发生。甚至有军中百户还没有接舷，就被乱箭射死。

    湖水弥漫，王景和众多文武视线之中，血色在水中逐渐的晕开。

    隔着很远，都能清晰的看出。

