    距离宁城百多里外的一个山洞内，一道盘膝而坐的身影突然身上爆发出了极为恐怖的气息。

    “孙长源～！！！老子跟你没完！！！噗～！”

    山洞之内突然爆出一声怒吼和喷血的声音，还好这山洞布下了好几个阵法，到也没有传出什么声音和气息出去…

    ………

    乱葬岗，空中。

    凌虚子看着孙长源这一击，忍不住眉头深深的皱了起来。

    魏无梦也是忍不住瞳孔微缩！

    而孙长源看着自己这一击的结果，神情却是没有什么变化，也没有立刻向着魏无梦出手，反而是抬起头看向了空中的凌虚子，挑了挑眉头开口道：

    “凌虚子…你还留在这，是打算跟我切磋切磋？”

    凌虚子闻言顿时脸色一黑，只是看了看孙长源手中的火红长枪，再感受着孙长源身上散发出来的恐怖气息…

    咬了咬牙凌虚子没有多说什么，直接抬手一招奕星剑顿时化为一道流光缠绕在身周，随后身形向着跟宁城相反的方向爆射开去。

    “对了，百多里外的老鼠岭你去找找，那缝尸造畜的家伙应该就躲在那。

    一个真身都不敢出现的垃圾，也敢在我面前得瑟…也不知道谁给他的勇气。”

    孙长源向着凌虚子的背影喊了句，说到后面更是摇了摇头，一脸鄙夷。

    而那空中疾飞的凌虚子听到孙长源的话语，身形微微一顿目光之中虽然有些不甘，但是最终还是调整了一下方向…

    而看着凌虚子的去向，孙长源挑了挑眉头轻轻笑了笑，这才把视线收回转移到了魏无梦的身上。

    “嗯…妙灵、千山…两只邪祟都在。

    不过最强的幻虚却是不见踪影…

    怎么？

    魏无梦你还打算依靠幻虚偷袭我？”

    孙长源一开口魏无梦顿时心中一震！

    “孙长源…看来你是觉得吃定我了？！”

    “别，吃定你？！老子不好你这口，老子喜欢娇滴滴的小娘子！

    还是那句话，我只是想捅你一枪而已。

    哈哈哈哈～！！”

    孙长源仰天狂笑，手中的动作却是一点犹豫都没有，直接向着魏无梦直刺而去！

    赤红所带来的炽热和空爆声瞬间向着魏无梦冲击而去！

    轰～！！

    感受着那冲面而来的恐怖冲击力，魏无梦脸色瞬间就变了！

    叮～！

    身前漆黑的铃铛顿时发出一声脆响，灰色的雾团顿时灌入那魁梧的四臂双头邪祟身体之中。

    吼～！！

    那魁梧的邪祟顿时一声怒吼，身形再次膨胀了一倍有余挡在了魏无梦身前！

    与此同时那有着八对黑瞳的红衣撑伞女邪祟，也是身上无数红丝爆出向着那赤红缠绕而去。

    那红纸伞更是直接挡在了那魁梧的四臂双头邪祟身前不断的旋转着。

    只可惜那些红丝皆是徒劳无功，根本还未挨近那赤红就已经被被恐怖的罡气震开！

    那红纸伞虽然有些作用，但是也是抵挡了一小瞬间罢了，恐怖的赤红长枪所过之处皆是摧枯拉朽一般，瞬间轰在了那四臂双头邪祟抵挡的四臂之上！

    轰！！

    恐怖的轰响瞬间爆开！

    这时候的魏无梦也是憋红着脸拼尽了全力，无数的灰雾不断的灌入那四臂双头邪祟身体之中补充着那邪祟的消耗。

    而此时那魁梧的四臂双头邪祟已经吼不出声音来了，四臂不过是刚刚接触那赤红的长枪，就已经被轰成虚无。

    赤红的长枪直接就是直捣黄龙，把那四臂双头邪祟的胸前轰出了一个巨坑才算被堪堪挡住！

    至于那红纸伞，在这一击之下早已化为了虚无！

    “孙长…”

    轰～！

    魏无梦看到自己挡下了孙长源的一枪，正要说些什么。

    可惜还没等他把孙长源的名字说完，脸上的得意笑容甚至都还没浮起，一股恐怖的劲力就在他的身前爆开！

    噗～！

    随着剧烈的疼痛传来，魏无梦的身形瞬间被轰得爆射开去，一口鲜血顿时喷了出来！

    嘭～！

    咔嚓～！

    爆射的身形眨眼间就被轰回小树林之中，撞在一棵腰粗大树之上把那大树撞断了之后才停了下来。

    噗～！

    一口鲜血再次从魏无梦的口中喷出！

    不过魏无梦还是很快的压下那剧痛和头脑之中的眩晕，迅速的站起来看向了孙长源的方向，手中法诀祭出，漆黑的铃铛再次被召回。

    那魁梧的残缺邪祟和红衣女邪祟，也是一个闪身就来到他的身前挡住了孙长源的攻击路线。

    眨眼间之间做完这一切的魏无梦，这时候才总算有了些许安全感！

    “居然在罡劲爆发开来之时还能运用暗劲技巧…归元巅峰…孙长源我承认你确实很强！”

    虽然并不是特别愿意承认自己比不上一位修炼武道的武者。

    但是事实已经摆在面前，魏无梦明白自己跟孙长源确实有着极大的实力差距。

    “你也不差，居然挡下了我这一击。

    既然如此，你走吧。

    不过接下来你在我们大赵境内要做什么，还请掂量着点，再有下一次的话，那可就别怪我没有警告过你们了。”

    “你～！”

    魏无梦什么时候被人家如此威胁过？

    而且还是一位修炼武道的武夫，这确实是让他的心情极为愤怒。

    “呵呵…你应该庆幸自己并不是一位散修。

    要不是看在幽泉派的份上，就你在宁城所犯下的罪行，就足够你死十几次了！

    滚～！”

    孙长源抖了抖手中的长枪，把长枪之上的罡气散去，言语之中没有一丝丝的客气。

    而此时的魏无梦虽然脸色铁青，但是也没有头铁到在这里自寻死路，咬了咬牙没有再多说什么，更没有留下什么场面话。

    手上法诀捏出，那漆黑的铃铛顿时在他身周环绕，身形瞬间御空而起向着远处暴射而去。

    那两只邪祟自然也是紧紧地跟在了他的身周。

    孙长源看着这一幕，也是微微眯了眯眼，压制着心底继续出手的欲望。

    不过就在孙长源、许广庆和顾云都以为事情就这么要完结之时。

    已经飞出许远的魏无梦脸上却是露出了一丝丝冷笑，手中法诀再次捏出，漆黑的铃铛再次叮的一声发出脆响。

    与此同时，顾云和许广庆的身后，一道一直引而不发的诡异身影，突然悄无声息的向前一刺！

    嗤～！

    轻微的破空声瞬间震起！

    

