    “爸！我和你说话呢，就是这小子打得我，你赶紧给我报仇啊！”

    看到朱恒发愣在原地不动，朱飞宇一脸的奇怪，他又出声提醒朱恒发一下。

    这回，朱恒发才勉强反应过来。

    然后，在众人惊诧的目光中，他高高扬起手掌，啪的一声，甩在了朱飞宇已经肿成猪头的脸上。

    这一声响，比起刚才楚天的巴掌还要清脆响亮，很显然，朱恒发这一手，没有丝毫的留情！

    众人懵了，彻底懵逼了！

    刚才楚天动手打朱飞宇，虽然这有点让人意外，但终究还是可以接受的。但是，这下朱恒发动手，这是几个意思？

    打自己儿子？

    明明是朱飞宇叫他过来的，而且，这次受欺负的也是朱飞宇，朱恒发过来不就是帮儿子报仇的吗？怎么仇人没打，率先打起了自己儿子！

    这操作有点让人看不懂啊！

    在场，除了楚天一行人之外，只有秘书知道朱恒发这一巴掌意味着什么。

    意味着，朱飞宇果然惹到了绝不能招惹的人！

    这件事情若是处理不好，朱家，便是第二个林家！

    朱飞宇被这一巴掌直接抽睡在了地上，他躺在地上好半天，才勉强反应过来，他有点艰难的从地上爬起来，捂着鲜血淋漓的嘴角，痛苦的说道：“爸，你打我我干嘛！我让你来是想让你帮我干这个小.......”

    啪！

    朱飞宇的话都没说完，回应他的是朱恒发的又一巴掌。

    而且，这一巴掌的力道比起刚才那个丝毫不减，甚至，还要重上一分。

    朱飞宇直接被抽得原地打滚，滚了好几圈才勉强停下。

    这时，朱飞宇的那些狐朋狗友，赶紧把半死不活的朱飞宇从地上扶起，其中还有一个人对着朱恒发说道：“朱叔叔，您是不是打错人了！这件事是那个小子先动的手，朱少是受害者啊！”

    “我打错你妈个头！你们这群狗崽子懂个屁！成事不足败事有余的东西！赶紧给老子滚！”

    朱恒发毫不客气的对着这些人不三不四打扮的青年吼道。

    朱飞宇整天就和这些社会渣子混在一起，能有出奇就怪了！

    “爸，你凭什么无缘无故的打我！就算要动手，那你也总得给我个理由吧！”

    “这次我没有主动惹事！就算动手也是对方先动的手，你凭什么一上来连情况都不了解一下，就把一切都归结在我的头上！我不服！”

    朱飞宇愤怒的推开身旁的朋友，对着还要对他动手的朱恒发怒吼出声。

    被楚天打，他认了。因为这小子的确有点手段，极有可能是个练家子。

    但是，被朱恒发打，而且下手比楚天还要重，他就真的有点不服了。

    明明是搬过来的救兵，凭什么还是自己倒霉？

    被打的，难道不应该是楚天吗？

    “我不需要了解任何的情况！我知道这件事肯定是你的不对！你就该挨打！”朱恒发此刻也红了眼，嘶吼的声音中也夹杂着颤抖。

    朱飞宇是他的儿子，亲生骨肉啊。从小到大，虽然朱飞宇调皮也被他打过，但多数都是讲道理，小惩一下，从来没有过像今天下这么重的手。

    这两巴掌，朱恒发自己打的，用多大的力道他比谁都清楚，有多疼，他也能想象得到。

    抽在朱飞宇的脸上，就相当于是刀口扎在他的心里。

    但是，这没办法。

    必须要这样！

    楚天的怒火，楚天的手段，朱恒发不是道听途说，而是亲眼所见。

    林家只不过是贪图他一个宝贝，就被他搞成了今天这幅模样。

    而自己儿子是什么德行，朱恒发又何尝不了解。

    想都不用想，朱飞宇不仅惹怒了楚天，肯定还惹怒了楚天身旁的这两位大美女。

    如果自己的表现不能让楚天满意的话，等到楚天亲自动手，那么，朱飞宇所受之苦就远远不止皮肉这么简单了。

    极有可能，连小命都不保了！

    所以，朱恒发此刻表现的“越好”，朱飞宇反而就越安全。

    他的良苦用心，朱飞宇不能明白，但没办法，他也不能说出口。

    因为有些话一旦点破，不仅没有效果，反而会有反效果。

    到那时，场面更加的一发不可收拾！

    所以，朱恒发说完，就对着朱飞宇开始出手，拳拳到肉，毫不留情！

    “凭什么！凭什么！我不服！我是你儿子，凭什么你不帮我，要帮一个无关紧要的外人！我特么的不服！”

    朱飞宇被打得满地打滚，最后实在受不了了，直接暴起，用出了吃奶的力气，才勉强把朱恒发推到一边。

    “你不服？你个逆子！你竟然还敢不服！那你可知道，站在你面前的这位，他的真实身份是谁吗？”

    朱恒发累得气喘吁吁，也没有力气再继续下去，他指着朱飞宇，龇牙咧嘴的说道。

    “他是谁？他不就是你说的最近要接待的生意伙伴吗？”朱飞宇现在还记得之前朱恒发对他说过的话。

    朱恒发微微一愣，朱飞宇说出这句话，他就知道朱飞宇肯定是认错人了，的确，如果只是之前说的生意伙伴，那别说是惹，就算是在西南境内卸对方两条腿，那都没多大问题。

    可问题是，朱飞宇惹到的，并不是生意伙伴，而是真真实实的楚大师啊！

    煞费苦心才结实了楚大师，最后却被自己儿子搞出这样的乌龙，朱恒发不知道这是幸运还是不幸运！

    他长叹了一口气，整个人瞬间变得有些苍老：

    “飞宇啊，这回你真的闯大祸了啊！站在你身前的这位，便是那一指溃败林宗师的楚大师啊！”

    “若不是你先惹到了楚大师，就凭楚大师的身份，又岂能和你这种纨绔一般见识？”

    “现在，你知道我为什么不需要听你的解释了吗？”

    听到朱恒发的话，朱飞宇如遭雷击，当即傻愣在原地！

    楚大师？

    面前的这位，就是那个一指碾压林战天，挥手间就把半仙高手轰杀成渣的楚大师？

    一个破灭神话后，又成就新神话的神级大佬？

    任朱飞宇想破脑袋，他也不敢相信，这一切是真的。

    自己，竟然真的惹到了楚大师的头上！

    “爸，这.......”

    前一秒还不可一世，天地不服的朱飞宇，这一刻，如同得了瘟的鸡，整个人都萎了。

    他救命般的看向朱恒发，这时候，也就只有朱恒发能保了他。

    见此，朱恒发再次叹了口气，有些事情，不是他想，就能做到的。

    是生是死，一切，还得看楚天的意思.............

