    第411章沈家内讧

    胡镇长很欣赏沈沛，让他经常回来家乡看看。

    沈沛笑着应了，然后说道，“只要是胡镇长你在这里，我肯定经常回来。要是换了别人，我还得掂量掂量。”

    胡镇长道，“这说的什么话？对于任何有为青年，所有领导都是欢迎的。”

    沈沛笑着点点头，也不多说。

    两人说了一会儿开年的发展之后，沈沛就走了。李主任把他送到外面，然后回来胡镇长这里。

    胡镇长道，“沈沛刚刚那话是想说什么？”

    “他大概是想说他和张副书记关系不大好。”

    胡镇长道，“这是怎么回事？”

    李主任作为办公室主任，消息也灵通，大致的知道一些，“两家矛盾好像很大。”

    胡镇长道，“我原本以为这张文军私生活不好，不适合往上面提，现在看来，这人坚决不能往上面提。为了提拔一个张文军，让沈沛以后和镇上有隔阂，那可得不偿失。”

    李主任道，“就怕张副书记那边不高兴。”

    胡镇长道，“他不高兴，那让他找出一个人来取代沈沛的作用，要不然我肯定是不同意的。我可不会为了一个搅屎棍张文军，赶走一个人才。”

    主要是以后换届，他还要往上面冲一冲，有沈沛这边支持，他这边也可以增加一些成绩。到时候方便他和张副书记竞争。

    李主任心里就明白胡镇长的选择了。

    心里也默默感慨。这人还是要自己有出息，要不然哪里有机会将敌人踩在脚底下？

    沈沛以前一个混子，现在都能把张文军踩脚下了。

    也不知道张副书记知道自己没用的侄子乱得罪人带来的危害，会怎么想。

    沈沛刚离开胡镇长家里，就看到了在街上晃荡的刘老三。

    他骑车过去，“老三，你怎么来这里了？”

    “我等你啊哥，我刚来这里，就有人通知我。”刘老三一脸热络道。

    简直把沈沛当亲哥一样了。

    沈沛道，“我找你办的事情，有眉目了？”

    “对啊，我还准备去县里给你拜年的时候说呢。”

    沈沛道，“现在就说吧，这几天忙，你去了也见不到我。”

    刘老三立马就把自己打听的事情给沈沛说了。

    他说认识的兄弟正好有和徐红一个村子的。随便一下就打听到了一些事情。

    徐红嫁到沈家沈木匠这事儿，让徐红婆家村子的人都笑掉大牙了。本来徐红的婆婆都召集了一批人，要去找沈家麻烦的。但是也不知道怎么的，突然就改变主意了。说不管这个儿媳妇了。

    当时村里人还都纳闷呢。说这不符合老太婆的心思。

    后来大家就看出点猫腻出来了。

    原本自从徐红男人出事之后，这家人就过的拮据。现在徐红改嫁了，家里没了年轻人干活，应该过的更苦的。谁知道人家过的反而好起来了。

    突然就吃的好了，老太婆也穿的好了。

    今年过年，还舍得去买鱼买肉呢。

    所以大家都在猜测，这是不是徐红给的钱。

    徐红哪里来的钱呢？大概率是从沈家拿的钱。

    因为沈木匠会木匠活，经常会接一些做家具的工作。

    这比一般的农村人收入要多。

    完全可以支撑起徐红婆家现在的好生活。

    沈沛听着，心里并不确定是不是这个事儿。但是这不妨碍他利用这个消息，给沈家找点事情做。

    沈家可还有两个不老实的儿媳妇呢。

    知道钱都被人拿走了之后，就不信不闹。

    她们闹起来了，沈家就不会闲着没事儿干了。

    他和刘老三道，“想办法把这事情传到沈家庄去，让更多人知道。”

    刘老三道，“那我能添油加醋不？”

    沈沛道，“行啊，随便你。”他可不会嫌沈家的事儿闹大。

    这些人不让他好过，他也不让这些人好过。

    交代完了之后，沈沛就骑车走了。走之前还给刘老三买了过年的礼物。

    刘老三感动的热泪盈眶。

    沈哥这么大的人物，竟然还给他买年节礼，这真是瞧得起他啊。

    像刘老三这种一直被人瞧不起的混子，甚至开始自我怀疑的混子，得到沈沛这种“大人物”的认可，心里别提多高兴了。

    为了报答沈沛，刘老三立马就去找人往沈家庄传递消息去了。

    他们这种混子脑袋最灵活了，搞破坏也是最在行的。

    添油加醋的说了一堆，说徐红婆家天天大鱼大肉，穿金戴银。还说徐红婆婆亲自和外人吹牛，这都是前儿媳妇徐红带来的好处。

    这种谣言想要传递，那速度是很快的。

    特别是现在过年期间，家家户户都在互相串门。这消息就传开了。

    晚上的时候，沈家庄的人就都嘀咕起来了。

    而且经过几番传递之后，都传的面目全非了。

    都不知道是从哪里传起来了，传到沈家人耳朵里的时候，这消息就是有人去徐红以前婆家那村子拜年，然后看到徐红婆婆穿金戴银，养的又白又胖，逢人就说自己的儿媳妇孝顺。嫁人了还不忘给家里拿钱。

    李巧巧和宋梅听着消息回来之后，一个个的脸色狰狞，都要气疯了。

    她们因为当初给家里做生意亏了钱的事情，后来一直夹着尾巴做人。也不敢往娘家拿一分钱。连初二拜年，都是拎着几个大白菜去的。

    结果徐红竟然能往前婆婆家里拿那么多钱，把人家养的白胖。

    这钱从哪里来的，大家都心知肚明。

    徐红和她们公公沈木匠结婚之后，那可是就没出去做过一天的事情了。

    真的就是衣来伸手饭来张口。

    李巧巧气的不得了，“真是太糊涂了。当初咱花了家里的钱，老头子恨不得要把我们赶出家门。现在倒是把钱都给别人儿子花了。”

    “难怪徐红没说要把孩子接咱家里来了，合着人家在外面没少吃啊。”宋梅咬牙。

    “这日子没法过了，之前咱爸还要咱交钱给家里当生活费呢。合着这都是交给徐红的。”李巧巧咬牙切齿。

    宋梅也恨的不行。“这事儿不能瞒着。等和咱爸问问。看他知不知道。”

    李巧巧道，“必须问，我就不信咱爸那个小气的样子，真能给人养儿子。肯定是徐红偷偷把钱拿出去的。”

    (本章完)

