    周正此时正在享受“冰火两重天”。

    太初真气在他体内高速流动着，随着异种属性不断融入，太初真气也变得狂躁暴虐起来，它们时不时冲破经脉壁，流窜到内脏、肌肉中。

    周正体内仿佛炸成了浆糊。

    经脉被撕裂、血肉被搅动、内脏被挤压，非人的痛疼充斥着大脑，几乎让他昏厥过去。

    可往往就在他最痛苦的时候，会有温润清爽的气息从大地生出，缓缓流入周正体内，然后随着血液循环流转全身，温润气息就如同温柔的护士姐姐，抚慰治疗他体内的诸多创伤。

    撕裂与修复就如同一对俏皮的兄弟，在周正体内玩起了捉迷藏。

    你追我跑......

    你跑我藏......

    周正顿时泪目，表示你们别闹了好吗......

    在反复的撕扯与修复中，周正的身体越发坚韧强壮，逐渐将太初真气收束在经脉中，又过了不知道多久，太初真气将周正体内的异种属性彻底消化完，也变得温驯起来。

    周正心念一动，新生的太初真气缓缓回归到丹田气海中。

    他蓦地睁开双眼。

    就在周正睁开眼的刹那，似乎有晶光从他的眼中绽放，整个赤鳞龙车都被映亮了一刹。

    周正轻喝一声，从地上一跃而起，强大的真气在体内鼓荡，让他有不吐不快之感。

    也没有催动武技，周正右手握拳猛地击出，太初真气自他拳中疾蹿而出，瞬间横越数米空间，轰在赤鳞龙车天花板上。

    嘭！

    雷鸣般的爆鸣声响起，可以抵挡六品武者全力一击的赤鳞龙车轰然爆裂，天花板被生生炸出一个一米直径的坑洞。

    周正没有心疼赤鳞龙车的损坏，他整个人沉浸在莫名喜悦中。

    太初真气虽然在威力上要略逊万象真气一筹，但周正却感到身心通透，似乎某种束缚他的锁链被扯断，前行路上的种种桎梏也不复存在。

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    这种感觉来的莫名其妙，却又如此真切。

    而且周正隐隐有种感觉，似乎太初真气对【星神变】也产生了某种积极影响。

    他扫了眼属性面板。

    【气血：50170；精神：，40970；魂力：33500。】

    “如果深渊行者现在出现在我面前，我能一拳把他打死。”周正笑着说道。

    “嗡——”

    话音未落，诡异的能量波动凭空生出。

    赤鳞龙车里的仪表盘噼里啪啦爆出一阵火花，随后车身剧烈震动起来，车底盘猛地隆起一个巨坑，似乎有某种东西要冲破铁皮蹿出来。

    周正悚然一惊，他来不及多想，顺着刚才轰出的坑洞跳出赤鳞龙车。

    就在他刚出来的刹那，汹涌的火焰彻底爆发，火海猛地升腾起来，那火焰竟然呈现诡异的黑色。

    黑色火焰一口将赤鳞龙车吞噬，随后虚空传出噼里啪啦的响声，虚空缓缓裂开一道黝黑孔洞，巨大的吸力从中传出。

    黑色火焰呈粘稠质地，竟然包裹住赤鳞龙车，带着它一起没入虚空裂缝中，随后虚空裂缝缓缓消散，原地又恢复了平静。

    周正愣愣的看着眼前这一幕，还没有反应过来。

    就在这时虚空再次开裂，从中吐出许多残破零部件，散落在周正脚边。

    这些零部件全都来自赤鳞龙车。

    周正瞳孔收缩，心中暗叫侥幸，如果不是他见机的早，并且车顶刚巧被他轰出一个大洞，能不能逃出来还是两说。

    “小子，你这是第二次逃出我不布置的杀局，看来我要认真对待了。”

    一道阴森的声音在他头顶响起。

    周正猛地抬头，只见一双血红色的眼睛正居高临下死死盯着他，相隔不过半米！

    那怪物有三米多高，身材消瘦，皮肤苍白，双手握着两柄泛着血色的匕首。

    第二次？

    我什么时候还躲过一次偷袭？

    周正有些莫名其妙。

    “能连续逃掉两次，你确实有些本事，不过也仅止于此了，这里是真正的厌水之地，附近十里内没有任何水源，你的实力在这里受到极大限制。”

    “再加上我有源水之魂，对你的实力还有额外的压制作用，无支祁，你今天死定了。”

    深渊行者桀桀怪笑。

    周正目光闪动，抬头看向半空。

    梦魇缓缓漂浮在半空，一瞬不瞬的看着这里，全然没有亲自下场的意思。

    黑暗从深渊行者身上扩散，最后它们凝聚成实质，将整片战场笼罩住，彻底隔绝了梦魇的视线。

    “梦魇只负责观察，它是不会帮你的，你就死了这条心吧。”

    深渊行者伸手做了割喉的动作，皮笑肉不笑的说道：“不过为了防止我的实力泄露，还是需要隔绝掉梦魇的观察。”

    “你这个黑雾可以隔绝梦魇的视线？”周正问道。

    “没错，我的黑雾源自于深渊，一般的梦魇绝对看不透。”深渊行者自信的说道。

    “也就是非一般的梦魇还是有可能看透黑雾的。”周正露出若有所思的神色。

    “那种情况是很少见的，你就，你在干什么？”

    深渊行者震惊的快要质壁分离了。

    只见眼前的少年抬手扔出几枚圆形炮弹，浓烈的白色烟雾自炮弹中生起来，白色烟雾附着在黑雾表面，凝结成一层厚厚的白雾。

    深渊行者惊了。

    眼前少年这么做是几个意思，莫非准备投诚了？

    “因为我也有些秘密不想让教团知道。”周正笑着解释。

    随后他身体逐渐膨胀、变大，虚空隐隐生出诵经声。

    “恢复成无支祁真身了吗，不过是苟延残喘而已。”深渊行者笑道。

    不过很快，深渊行者就笑不出来了。

    周正没有变成水猿无支祁，而是变成了一个面如白玉，头戴高冠的威严青年，他带要耀目的光彩，静静站在天地间，就仿佛是天地的核心。

    先天神祗，光明皇帝！

    周正闭目感应，心中一定。

    大概可以维持十分钟左右，不过......足够了。

    而在另一边，深渊行者满脸苦涩。

    它做了许多准备，全是为了应对水属性的无支祁，没想到出现的无支祁，反而是一尊更猛的猛然。

    深渊行者呼吸加粗，脚步后撤。

    它从光明皇帝身上感受到浓浓的威胁，似乎再停留一步，就会有陨落的风险

    “光明如狱！”

    周正猛地上前一步。

    耀眼的光芒向四面八方扩散，在神域的加持下，周正各项身体素质大增，它猛地上前，狠狠一拳砸在深渊行者脸上。

    深渊行者像喝醉般晃悠了两圈，随后轰然倒下，血液从伤口处缓缓流出缓缓流出。

