    就在此时，车停在了医院门口。

    云清果断将书塞进包里，起身下车。

    中西医分了两间更衣室，云清套上手术服出来，正好碰上宗秀泽。

    宗秀泽端着那副高高在上的模样。

    “第一次上手术台吧？待会你可别被吓哭……”

    “不能从正面胸骨直接开刀。”云清压根没正眼看他，只语速清晰地提醒，“经过上一次手术，秦君诚的胸腔膜已经很薄了。要成侧面肋骨下手，开到心脏。”

    说完，不等宗秀泽反应过来，云清径直走进了手术室。

    宗秀泽回过神来，盯着云清的背影，有些恼火。

    真是个不知好歹的贱人！

    也不看看自己几斤几两，居然还敢教他！

    手术室内四面都安装着摄像头。

    整个手术过程会被记录下，估计医学大会的主办方，以及秦以柔他们就在某个房间里全程监控。

    此时秦君诚已经躺在手术台上，处于麻醉状态。

    云清凑近仔细观察着秦君诚的胸腔，的确要比常人薄……

    “你干什么？别碍手碍脚！”

    宗秀泽此时带着几个助手走进来，毫不客气地将云清挤到一旁。

    宗秀泽看了云清一眼，皮笑肉不笑：“这可不是你能出风头的地方，老实在旁边站着，有机会旁观这种规格的手术，算你运气好！”

    刘忠奇趁机凑到云清耳边，低声说道：“秦以柔和组委会的人就在单向玻璃后面盯着。少阁主，待会你给他们递手术刀，这样可以多出点力，擦汗的活儿还是我来干！”

    “……”云清看了眼面前那扇落地玻璃，又扫了眼周围的摄像头，不免困惑。

    如果秦以柔和医学大会主席委员会的人就在外面看着，那这么多直播摄像头又是给谁看的？

    医院顶楼，VIP会议室的大屏幕上。

    陆家兄弟和霍景深都在。

    秦君诚病危的消息，霍景深是第一个知道的，也是他同意了秦君诚昏迷前的决定，将他的身体，当成今年医学大会的考核……

    “我去，四嫂这是被宗秀泽压得死死的啊！”陆修从沙发上坐直了，盯着屏幕里的云清不免有些担忧，“这场手术成功了都是宗秀泽的功劳，失败了，就是四嫂他们帮不上……啧，不管怎么看，这一波都是四嫂亏了。“

    陆修话没说完，先挨了亲哥陆祈佑一脚。

    陆祈佑讳莫如深地看了眼坐在一旁的霍景深，中肯地开口道：“手术一直都是中医的弱项。秦老这场手术更是地狱级别的考核……四嫂敢承担责任上手术台，已经算不错了。”

    “……”

    霍景深沉默地看着屏幕上的女孩，薄冰覆盖的眉眼间皱出一道极浅的刻痕。

    有那么一瞬间，他想直接吩咐委员会，让他们强制取消中医参与手术的资格……这样无论结果如何，他的小姑娘，都不至于有个难堪的结尾。

    但霍景深到底忍住了。

    依照云清的性子，恐怕宁愿吃点苦头，也不会逃避……

    霍景深烦躁地捻了捻眉心，然而就在此时，屏幕上突然出现了意想不到的一幕！

    手术内。

    宗秀泽用记号笔在秦君诚胸口画好标记。

    云清递上手术刀的时候，看见宗秀泽依然要从胸口正面开刀……

    她眸光一紧，“不能从这里落刀！”

    云清想阻止，却已然来不及，宗秀泽第一刀已经落了下去划开了秦君诚的胸口。

    霎时，鲜血喷涌狂飙而出！

