    御书房。

    宦官们搬来沙盘、小旗，按照女帝的吩咐摆好，红色小旗代表大奉军，蓝色小旗代表云州军。

    此外，还有南疆、西域、巫神教，整个就一微缩型九州大陆。

    其中有十几个黑底金边的小旗，旗上写着“洛，赵，许，寇，金，阿，孙”等字。

    怀庆挥了挥大袖，殿内宦官次第退下。

    安静的御书房里，怀庆把“洛”旗推到北境，然后各自的盟友和敌人一起推过去。

    清除一切杂七杂八超凡，只和白帝、伽罗树死战，这是大奉方认为最好的局面。

    但也许，敌人会有不同看法。

    于是，怀庆把“白帝”和“伽罗树”的小旗推到雍州。

    如果云州军趁洛玉衡渡劫，集中力量一举拿下雍州，那在怀庆看来，这是可以容忍的损失。。

    别说攻下雍州，就算把京城拱手相让，怀庆也不会皱一下眉头。

    因为许平峰不可能在十三日内炼化雍州和京城气运，攻下雍州=，也不过是短时间内占领，可换来的是洛玉衡渡劫成功，晋升一品陆地神仙。

    到那时，大奉完全有能力反扑。

    这就是她的大局观。

    随后，怀庆又把“洛”棋推到南疆，如果把战斗的地点安排在南疆呢？

    这里可全是大奉的盟友。

    “这个选择，利弊都很明显，佛门还有两位一品，一位二品，而蛊族虽然超凡强者多，但三品不足以插手这个层次的战斗。唯一的二品天蛊婆婆，还是个不擅长战斗的。

    “关键是，许七安无法在南疆调动众生之力，导致的结果就是，我方超凡强者数量倍增，但高层次的战力反而下滑。”

    怀庆摇了摇头。

    而且蛊族超凡未必肯帮忙，因为这对他们来说，是随时都可能殒落的。

    此外，她还有一个顾虑，没人不知道阿兰陀里的那位，还有没有余力施展出大日如来法相。

    如果神殊参战，那位又还有余力，大日如来法相现世，好，满盘皆输。

    算来算去，让洛玉衡把渡劫地点选在北境，是最稳妥的法子。

    于是怀庆又把棋子搬回北境，把伽罗树、白帝，以及“许、阿、金、赵”四位超凡排在“洛”棋边上。

    “许七安.........”

    怀庆闭了闭眼睛，喃喃道：

    “你是真有把握，还是已经孤注一掷？”

    ...........

    许府。

    一列禁军步履匆匆的闯入府中。

    此时的内厅里，婶婶还在兴致勃勃的向慕南栀讨教养花秘籍，许府的外院和内院，开满绚烂花朵，在寒冷的冬末里，显得如同仙境。

    “姐姐，你快教教我，这么神奇的法术怎么才能学会？”

    婶婶现在可崇拜花神了，张口闭口就是“姐姐”。

    倒霉侄儿三天两头往府里带人，先是那个表现礼貌客气，背地里在那面小镜子里说她坏话的李妙真。

    然后是整天就知道吃的饭桶丽娜，每天大鱼大肉吃许家的就算了，还伙同孽女许铃音偷她的养颜丹。

    前面两个她都不喜欢，就这个叫慕南栀的，她很喜欢。

    年纪也差不多，有共同话题。

    “慕姨和我大哥是什么关系？”

    边上的许玲月一脸纯真无邪，温婉无害的模样。

    许玲月其实不认为大哥会看上这样平平无奇的妇人，年纪还和娘一样大。

    但这个女人一看就是有夫家的，为何偏要住到许府来？

    “没什么关系，他天天缠着我而已。”慕南栀说道。

    婶婶一听，就怒了，愧疚的拉着慕南栀的手：

    “你说这个倒霉小子，真是不要脸，是我没教好他，是我的错，姐姐你告诉我，他是怎么缠着你的。回头我让他去祖祠里跪三天三夜。”

    正说着，管家领着禁军进来了。

    厅里的三个女子同时起身，茫然望向外头。

    禁军们在厅外停下，分列两侧，铿锵作响的甲胄声一歇，带队的头领迈步入厅，抱拳躬身：

    “奉陛下旨意，接许家女眷入宫。”

    ..........

    这天京城里，从禁军营统领到朝堂诸公，所有实权派人物的家眷，都被接到宫中。

    国库和粮仓刻满了传送阵法。

    朝廷已经做好最坏的打算了，一旦洛玉衡渡劫失败，大奉超凡强者殒落，京城的实权人物就会立刻转移。

    这一战，对女帝，对诸公，对朝廷来说，是赌上国运的一战。

    而对于底层百姓来说，今日与昨日并无区别，日子不算富裕，却安平喜乐。

    最多在茶余饭后谈论一下南方战事，抱怨怎么朝廷还没有传来许银锣一人一刀，把云州区区十万大军杀绝的消息。

    ..........

    灵宝观。

    洛玉衡站在小池边，看着对面的年轻男子，探出手：

    “回来！”

    许七安头顶的神剑“出鞘”，回归到主人手里，带出一堆红的白的。

    “我的脑浆........”

    许七安连忙接住，吸收鲜血和脑浆里的生命力，然后蹲下身，洗干净手。

    过程中，他头顶的剑伤愈合，恢复如初。

    洛玉衡抖了抖手，把剑上的血水抖尽，冷哼一声。

    好歹是人宗道首，忒小心眼了........许七安心里吐槽完，下意识的左顾右盼，没看见袁护法，顿时松口气。

    想想又觉得心酸，好歹是二品大佬了，竟然被一个猴子搞出心理阴影。

    洛玉衡眯了眯眼，冷冰冰道：

    “你又在胡思乱想什么？”

    “我在夸国师美若天仙，能与国师成为道侣，是我这辈子最大的幸事。”许七安厚着脸皮笑。

    洛玉衡淡淡道：

    “那就取消与临安的婚事。”

    许七安“哈哈”一声，脸上笑容继而收敛，挠了挠头，叹息道：

    “我能给她的只有名分了。”

    洛玉衡深深看他一眼。

    许七安起身，一步跨过小池，凝视着精致无暇的御姐脸，低声道：

    “我能给你的，是生死与共。

    “此战，我生，你生。你死，我死！”

    洛玉衡抿了抿嘴，忽地低下头，似乎不敢与他对视，望着被风吹起褶皱的池面，轻轻“嗯”了一声。

    两人化作长虹，消失在京城上空。

    ............

    渡劫尚未开始，雍州已经陷入烽火狼烟之中。

    云州大军绕过浔州，在浔州东南八十里外的南关城外集结。

    以迅雷不及掩耳之势，大举攻城，半日内便拿下守备力量不是那么强的南关城。

    攻下南关城后，云州军并不占据，而是屠城。

    随后劫掠剩余人口、物资，大举退兵，留下化作废墟的城池。

    这是很经典的劫掠式打法，集中力量，打一发就走，劫掠物资以战养战的同时，还能让守军疲于应付，为修缮城墙耗费人力物力。

    外族常用这种战术，核心思想就是“光脚不怕穿鞋的”。

    屠城之后，大奉军的斥候潜入南关城查看情况，发现这座原本生活着数万人口的城池，已经只剩残垣断壁。

    城中鸡犬不留，房屋坍塌、烧毁，守军和百姓的尸体堆积如山，整整十二座京观。

    每一座京观前都树了一块木牌，以血字书写：

    屠城者——卓浩然！

    筑京观以示战功。

    雍州战场最高指挥官杨恭，连夜召集幕僚议事，保留坚壁清野对策的同时，分出三成兵力则负责驰援、骚扰、切断敌军补给线等任务。

    战争从坚守不出，变成了半野战半守城。

    许新年率领四千骑兵，五百火炮手，游曳在荒凉的战场上。

    在青州的守城战中，许二郎展现出了极强的指挥能力，因此他和天地会的几位成员，各自统率一支骑兵，负责打游击战。

    除了自身能力外，许二郎被委以重任的原因还有两个。

    恒远大师在他率领的队伍里，而恒远能与天地会其他人联络，消息传递速度极快，更容易打配合。

    这在战场上，简直是个不讲道理的优势。

    而更不讲道理的是，许新年手里有一面镜子，可以观照方圆千里的法宝。

    浑天神镜！

    这是许七安离开时，交由堂弟的外挂。

    浑天神镜，观照千里，进可突袭敌军，杀对方措手不及。退可避其锋芒，自保逃命。

    这便是许七安当初为什么要强留浑天神镜的原因，在战场上，它实在太重要了。

    “阿弥陀佛！”

    恒远大师收好地书碎片，满脸慈悲的合十，念诵佛号。

    许二郎侧头问道：

    “大师？”

    恒远大师叹息道：

    “李妙真道友方才去了一趟南关城，通过地书描述了城中惨状，贫僧不忍再看。”

    许二郎心里一动，试探道：

    “给我看看？”

    恒远大师点头，掏出地书碎片递过去。

    许二郎伸手接过，定睛看向玉石镜面，一行行小字在镜面凸显。

    【二：云州军终于暴露本性了，他们连妇孺都不放过，把南关城杀了个干净，这般乱臣贼子，还有那个卓浩然，老娘要亲手杀了他。】

    李妙真气的直发抖。

    【四：云州军来势汹汹啊，屠城壮军心。我有预感，雍州这场战，打的会比青州时更惨烈。】

    【七：要不我们去暗杀卓浩然？】

    李灵素刚才听完师妹的描述，心里头有些窝火，他终究还是没有太上忘情，仍会被情绪左右。

    【四：首先你得先确认他的位置，云州有朱雀军斥候巡逻，我们找到他的时候，他也能发现我们。想锁定卓浩然非常困难。】

    卓浩然........许二郎摸了摸胸口，想起了松山县沦陷那一天。

    姓卓的在松山县吃过大亏，当日破城后，卓浩然大肆屠戮守军和百姓，追杀他数十里，险些一刀把他杀了。

    李妙真骂咧咧了一阵，与天地会成员约定好，一旦有卓浩然行踪，便立刻率兵奔袭，斩杀这位屠城的狂夫。

    随后地书群平静下来，无人再传书。

    许二郎把地书还给恒远大师，问道：

    “大师为何不像他们那般，组建军队？”

    恒远摇头：

    “贫僧一介武僧，不懂这些。”

    许新年点了点头，旋即感觉怀里一烫，连忙取出一件缺了半块的青铜镜子。

    “臭小子，你连龙气都没有，也配拥有本座？”

    浑天神镜的镜面凸显出一张嘴，“呸”了一口，骂咧咧道：

    “本座是你无法拥有的宝贝，你想使用我，得加钱，得用气机温养我。”

    气机当然不能和龙气相比，但也是至纯至阳的能量。

    恒远闻言，道：

    “交由贫僧来吧。”

    许二郎是儒家弟子，没有气机这东西。

    许二郎皱了皱眉，说道：

    “大哥与我说过了，你和他达成交易，暂时留在我身边，现在跟我提这个，是想坑我？”

    “是又怎么样！”浑天神镜一副光脚不怕穿鞋的姿态。

    许二郎看了它一眼：“我看你是讨骂。”

    ............

    “别骂了，别骂了，你这个人族牙尖嘴利。”

    半刻钟后，浑天神镜感觉自己变成了法宝中的败类，怒道：

    “我懒得和你争辩，没事别叫我。”

    “等下！”

    许二郎摘下水囊，喝了一口：

    “你先给我展示一下你的本事。”

    浑天神镜一想，觉得不算事儿，便道：

    “看好了！”

    青铜镜面当即玻璃化，荡漾起水波般的涟漪，涟漪缓缓抚平，显化出一幅画面。

    那是一座军帐，布置着沙盘、地图和盔甲兵器，床榻上一个身材魁梧的壮汉，满脸狰狞的凌虐着身材纤瘦的少年。

    那少年脸色发白，额头沁出冷汗，似乎极为疼痛。

    “你给我看这个作甚。”

    许二郎感觉被冒犯了，大怒道。

    达官显贵中，以及军中，有龙阳之好的不在少数，没什么好奇怪，但许二郎就是觉得这破镜子在内涵他。

    浑天神镜心里闪过一个问号，有些不解和委屈：

    “你不喜欢吗？你大哥就很喜欢看男人洗澡。”

    许二郎脑子里也闪过一连串的问号，接着嘴角抽搐：

    “大哥是大哥，我是我，我和他不一样。”

    许二郎不太相信镜子说的话，但这不妨碍他将来回京，把大哥的癖好告诉爹娘，让他们审判大哥，让大哥也和他当初一样，在家人面前抬不起头。

    这时，许二郎看见镜子里，那个壮汉停止了所有动作，昂起头，一脸享受。

    壮汉五官粗狂，左眼是白瞳，不能视物，脸颊有一道长长的刀疤。

    卓浩然！

    ...........

    雍州边境。

    寇阳州一脚踏入青州地盘，而后肆意的释放气机。

    下一秒，半空中出现一袭白衣，以及一个腰悬佩刀的俊朗年轻人。

    许平峰和姬玄。

    满头银发如霜的老匹夫，冷笑一声：

    “我过来了，打我啊。”

    他接着往后退了一步：

    “我又回来了，快来打我。”

