    永恒空间之中，楚河静静的体味着自己现在的力量，一点一点的去适应着。这又需要时间，但时间对他来说真的不值钱。

    “神魔九变修行到第三变已经是目前的极限了，想要再进一步，需要积累！”

    什么是积累？感悟、资源、心得、磨砺等等都是一种积累，积累够了，突破自然就水到渠成。

    而光靠苦修的话，即使枯坐十万年，怕是都没有可能突破到第四变。

    楚大老板也没有这个耐心。

    “我始终不是风云无忌，也不会变成风云无忌。”心中低吟一声，楚河暗暗的摇摇头。

    自家人明白自家事，他本就不是那种可以耐得住性子的人。

    而且永恒空间本身就有着缺陷，在这里，根本无法领悟天地法则。除了永恒凝固的时间外，比起外界来，真的没有优势。

    积累、然后花费时间突破，这才是一个正常的过程。

    “修行到了后期，还是要靠自己。而永恒空间存在的意义，或许就是节约这突破的时间。”楚河暗暗的想到，他自己其实也并懂这些，这都是他的猜测而已。

    在这片白茫茫的空间中，又待了一段时间，让修为彻底的稳固在元神初期后，楚大老板果断的离开了这里。

    ……

    又回到卧室中。

    和以往不同，以往去一趟永恒空间后总是会觉得心神疲惫，但这一次却精力旺盛的很，根本没有半点睡意。

    “不如整理一下手中的东西吧！”

    楚河心中想着，然后从空间戒指内掏出了一个个宝贝。

    圣炎双枪、美食桌布、纳米虫、望夫石、意大利炮、哲学的假面、射手座黄金圣衣、金，银核弹头、限制解放器、樵夫之泉。

    基本上手中有的就是这些东西了，而这些东西中，有的时长用到，有的却几乎没用过。

    “现在，对我来说，除了四级以上品质的东西有用之外，低级的物品作用十分有限！”

    基本上，最好用的就只有那哲学的假面了。

    而其他的，要么不能随意动用，要么就是实用性不强，要么就是有着限制……

    “对了，主神，今天这泉水女神的心情好不好？”

    楚河突然开口问道。

    他拿起那小小的樵夫之泉，左看右看，又忍不住想要试试了。

    “不知道！”主神回答。

    “不过劝宿主一句，距离上一次的实用的时间间隔太短，贸然再用，泉水女神的心情超过七成的可能会不好，所以最好还是再等等！”

    这句话果断的让楚河放弃再试试的想法。

    用个宝物还要看宝物的心情，这种感觉，真的很让人无奈。

    “再等一段时间吧！”

    “到时候，无论强化哲学的假面，还是黄金圣衣都可以。”

    至于要不要再次的强化核弹头，楚大老板还没有下定决心，毕竟，目前来说，五级银色品质的金银两版核弹头已经够用了。

    当然，没人会嫌弃手中的好东西太多不是吗？

    ————-

    夜色正浓。

    距离望江城不知道多远的一处山涧内，数百个黑衣人在此扎营。

    篝火熊熊，哔啵作响。

    几个貌似头目的黑衣人围在最中心的一处篝火前，密谋交谈。

    “总坛发来了消息，我们有新的任务了。”

    篝火前，坐在东边方位的一个蒙面男子沙哑的开口。

    “又有任务了吗？这一次又是什么任务？”一个声音清脆，身材看上去瘦瘦高高的男子拨动着火堆，语气淡漠的问了一声。

    “绞杀任务！”

    “绞杀任务？和上一次屠城任务一样吗？说吧，这一次又要屠哪一座城！”一道血腥的话音飘来，话语之间，还夹杂着淡淡的冷笑，仿佛屠城对他来说，根本不算个事，而且早已经迫不及待了一般。

    “不！”蒙面男子低哑的开口，“这一次不是屠城，毕竟，上一次我们闹得动静太大了。”

    “现在帝国那边还在搜查我们的下落。”

    “那这一次的绞杀任务是什么？”

    “灭口！”

    蒙面男子淡淡道，“有些人知道的太多了，在这种关键的时候，留不得。”

    “乾云城李家，半岳城岳家，镇海城龙家，望江城方家……都不能留。”他说着，平淡的眼瞳之中划过一抹猩红的血色，整个篝火周围的温度仿佛都下降了到了冰点。

    “哦？这些不都是暗中投靠我们的家族吗？怎么，总坛为什么要灭掉他们！”有人轻笑一声，开口问道。

    “有人泄露了我们的情报，总坛怀疑有内奸。”

    蒙面男子淡淡的说道：“这些家族虽然投靠我们，但多年来一直阳奉阴违，如果不是看他们还有利用价值的话，早就灭掉了。”

    “但现在，总坛那边已经到了关键时刻，这些家族已经没有价值了。与其留着日后泄露我们的情报，不如直接灭口。”

    这一次他们一个据点的情报被泄露出去，差点被端。

    虽然不确定是谁干的，但宁杀错，不放过。

    而且这仅仅是开始。

    蒙面人清楚，多年的计划已经到了最后时刻，在这种关键的时期，任何的忧患都会被铲除，想必，清理了外部的威胁后，接下来就是清洗内部了。

    “什么时候动手？”有人问。

    “就在今夜！”蒙面人淡淡道：“等三更时分，各自带着手下，分批行动，速战速决。”

    “是！”

    “是！”

    夜色越发的浓郁起来。

    天空中的月亮也被乌云遮挡，周围寂静的恐怖。

    一队数十人穿着黑色的劲袍，如同鬼魅一般，跃上了望江城的城头，然后悄无声息的落下。

    他们纵身跳跃在房顶之间，很快就来到了一处巨大的府邸前。

    “这就是江家吗？”安静的夜色中，突然传出一道沙哑的声音，那声音中透着一股子的冷酷，除此之外，还夹杂着浓浓的血腥。

    “是的，大人！”一个手下低声回应道，“江家是望江城的三大家族之一，是近些年来，我宗扶持上来的一个家族。”

    “但江家颇有野心，虽然顾忌我宗，但暗地里似乎和帝都内的一个大家族有所来往。”

    “以前，驻守这里的红衣大人还可以震慑他们，让他们不敢阳奉阴违。”

    “不过上一次的事件，我宗损失惨重，驻守在这的红衣大人也惨死于此，这江家也越发的肆无忌惮了！”

    这个手下一字一顿的回禀着，将方方面面的情报都说了出来。

    “是吗？那就更该死了。”领头的男子狰狞一笑，看着江家府邸的方向杀气腾腾。

    “这江家的实力如何？”

    “回禀大人，很低。除了江家的家族是化龙境以外，其他的都是化龙境以下的武者，对我们来说，反手可灭！”

    “是吗？这样就再好不过了。”

    领头男子开口，旋即轻轻一指前方，道：“上，杀光他们，一个不留。”

    “是！”

    夜色下，一个个黑影没入到方家的府邸内，随着道道的残影划过，浓郁的血腥味渐渐的弥漫开来。

    ……

    而此刻，黄泉宗的一处密地中，灯火通明。

    一身黑袍的幽泉盘膝坐在那里，面色之间，一片冷漠。

    他的下方处，一个灰色长袍的俊俏青年跪伏在那里，低头不语。

    “怎么，还不承认吗？”

    “幽泉大人，属下从未做过这种事情，我对黄泉宗的忠心天可鉴之。”俊俏青年低着头，声音诚恳无比，“还请大人明察！”

    “明察？那就好好的明察！”

    幽泉的声音似乎更冷了，他看着底下的年轻人，面色之间都透着一股子寒意，“十三，你是红衣当初力荐过来的人选。原本的你资质底下，一辈子都没有可能成为强者，更是没有资格加入我圣宗。”

    “但我们却接纳了你，给了你变强的机会。”

    俊俏年轻人不敢说话，始终低着头。

    “你也很争气。上一次的屠城任务中出谋划策，立下大功劳，换的了《黄泉转生法》洗髓脱胎的机会。”

    “但这次，你却将我们的据点泄露了出去，出卖了我们。”

    “不，属下没有。”俊俏年轻人急忙开口道。

    “没有？”幽泉冷笑，旋即轻轻的怕了怕手。

    瞬息之间，整个大厅内升腾起一道透明的光幕，光幕中，记录下了一段影像，影像中的主人公正是方进，正和一个穿着铠甲的人偷偷会晤，密谋交谈。

    “怎么会……”俊俏年轻人愕然。

    这事情，是怎么被记录下来的，他每一次的行动都仔仔细细的检查多次，怎么会这样？

    “从你加入黄泉宗的那一刻开始，你的身上就有着我宗的标志，你任何时期发生的事情，这个标志都可以清晰的记录下来。”

    “十三，现在还有什么话要说吗？”

    俊俏年轻人闻言，低声不语，他知道，今天他怕是难逃一劫了。

    “我对你一直很看中，你的资质虽然很差，但心性和智慧却远超一般人。”幽泉声音冷漠，“可我没有发现，你的野心也远超一般人！”

    “你以为你暗中联系帝国皇室，就没有人知道吗？”

    “你以为出卖圣宗，就可以傍上皇室，就可以飞黄腾达？”

    幽泉声音冰冷刺骨，即使面前的年轻人的确聪慧异常，的确心智惊人，但既然敢背叛黄泉宗，那么就要死。

    尤其是在这种关键时刻，更加留不得。

    “不仅仅是你，你的家族也要一同覆灭，你的父母亲人，也统统要死。”

    “而现在这个时候，他们……或许已经死了呢！”

    幽泉冷酷一笑。

    面前的十三仅仅只是开始，黄泉宗的内部，凡是有异心的人都留不得。

    都要死。

    “你说什么？”

    年轻人眼睛蓦然睁大，“方家……”

    “是的，方家今夜必亡。”

    幽泉冷笑，旋即直接一指点去，一道幽光闪过，在年轻人没有反应过来的瞬间，直接贯穿了他的心脏。

    噗通～

    血花喷洒之间，年轻人直直的倒了下去。

    