    　　秦家老宅。

    　　吊唁仪式于当天下午四点结束，莫叔被临时送去了殡仪馆暂存，两天后将下葬秦家祖陵。

    　　这一整天的时间，迎来送往的吊唁宾客多不胜数。

    　　这也是砚时柒第一次清楚的认知到郦城大家族根深蒂固的势力。

    　　即便是追悼会，仍不乏趁机前来攀附结交的人。

    　　这会，时间已过下午四点半。

    　　临近傍晚的天色，冷风阵阵，在通往秦家老宅的公路上，一纵豪车从别墅内院破风驶出，沿着夹道驶向了普奥小镇。

    　　晚上五点一刻，小镇的门前停了一水的豪车，其中较为低调的便是那辆辉腾。

    　　这里是靠近普兰山的一处景观度假休闲场所。

    　　虽远离城中，但平日的宾客却一点不少，里面的建筑特色皆是奥地利风格，尖顶的房屋临水而建，优美舒适。

    　　今晚，秦家包下了整个普奥小镇，举办答谢宴。莫叔的身份虽特殊，但终归不是各大家族的至亲血脉。

    　　按照习俗，吊唁结束后，丧主家将进行答谢，也算是给了莫叔一场风光的身后事。

    　　此刻，砚时柒和秦柏聿坐在小镇晚宴厅旁的休息区，答谢宴还未开始，对面是韩云廷和乔擎，正时不时的低声交谈着生意经。

    　　不久，韩云廷扶了一下金丝镜框，目光在四周来来往往的客人中穿梭几秒，遂问道：“小羽呢？”

    　　他隐隐记得，好像从上午开始，就没再见到那个臭小子。

    　　今天秦家人众多，他代表韩家出席，期间也一直在忙碌，倒是忽略了墨凉羽。

    　　答谢宴这种场合，各大家族的人都不会缺席，就连大哥凌万邢都还在和秦柏彦坐在宴厅主桌交谈，主家没发话，谁都不会落了面子先离开。

    　　这是规矩，也是礼仪。

    　　这会，砚时柒听到他的话，下意识从手机上抬眸，闪了闪神，最终还是选择沉默。

    　　小羽应该是去找凌宓了吧？

    　　她身侧的男人正半撑着额头，微阖眼睑，脸廓上的表情很沉，他薄唇动了动，还没出声，坐在对面抽着烟的乔擎就挑起一侧的眉峰，“上午见他开车走了，有事吧。”

    　　韩云廷暗骂了一句。

    　　今天，什么事能重要到让他抛开一切离开？

    　　正说着当事人呢，墨凉羽却施施然地从休息区门外现身。

    　　仍旧是一身肃穆的黑色西装，但并非孤身一人，因为他身边还伴着脸露憔悴的凌宓。

    　　今晚，她穿着一件凸显身材的黑色长裙走来了。

    　　砚时柒望着墨凉羽和凌宓出现在视野里的一幕，她的嘴角就慢慢爬上一抹疏淡的浅笑。

    　　在鹭城，被温橙打了一巴掌，现在看起来倒是没有痕迹了。

    　　砚时柒的目光略过凌宓，但后者却并未看她，随着她和墨凉羽同步走来，那双眼睛里除了秦柏聿就再也看不到别人。

    　　她这种自以为是的感情，有时候真挺让人反感的。

    　　“韩老三，你干嘛这么看着我？”墨凉羽来到桌前，一看到韩云廷的视线，就有点懵。

    　　韩云廷目光凉凉的瞥着他，尔后又看了一眼笑容很牵强的凌宓，没多说，冲着身边的空位努努嘴，“别站着了，坐吧。”

    　　他不想搭理墨凉羽，不分场合的把凌宓带来，可能是在找死！

