    黑夜寂静无声，皓月的清辉，掩埋了灵魂深处那一段天真与洒脱。

    一阵阵轰鸣声突然从天上传来，两人抬头一看，只见宛如贪狼食月一般，一枚巨大的纽扣阴影正逐渐朝月亮覆盖。

    “我想我们得动作快一点了！”

    凯罗琳微微一怔，仿佛意识到什么，连忙对搀扶着的林君说道。

    “嗯！”

    林君沉着的点了点头，深吸一口气，强忍着身体的不适缓缓站直身体。

    “走吧！”

    两人打开花园的铁门朝准备前往楼下斯宾克小姐她们的套间。

    这时，什么东西狠狠地扑打在他们脸上，手上，这种感觉就好像走在布满沙尘的荒漠之中。

    凯罗琳伸手捂住眼睛，迎着风沙向前走。

    风沙似的邪风来得更猛了，越来越费劲，好像在顶着狂风前进，这股风狠毒又冰冷，林君直接向来的方向退了一步。

    “看来你们找到了我，那恶妇当真大怒了！”两人耳边响起一个若有若无的声音，“你们应当多加小心！”

    “这老巫婆，果然不会就那么遵守游戏规则！”

    凯罗琳咬牙切齿的对身旁的林君说道。

    小孩子就是小孩子，这个时候你更不能去激她，要说也应该在心里说啊。

    没有理会凯罗琳的背后说人坏话的行为，林君面带微笑地朝空中喊道：“亲爱的女巫大人，玩游戏要讲究公平啊，你这样玩，赢了也没什么意思对吧？”

    好丑恶的嘴脸，凯罗琳有些怪异的看着林君，不知道该说些什么。

    无人回答。

    但怪风像是闹脾气一样，又抽打了凯罗琳一次，尖得像针，又尖得像玻璃渣。

    凯罗琳忍不住痛呼一声，随后怪风便慢慢小了下去，最后没有了。

    凯罗琳还想叫骂，不过林君捏了捏她的手掌，示意她不要说话，最后她还是从心的闭上了嘴巴。

    两人走下台阶，来到纽扣眼斯平克小姐和福斯布小姐的公寓。

    门周围的小灯泡现在几乎是随意地忽明忽暗，拼写出凯罗琳看不懂的单词。

    门关着，凯罗琳害怕门锁上了，用尽全身力气去推。

    先是卡住了，当林君抬起手肘准备砸上去时，门锁却突然松开，始料不及之间，两人跌跌撞撞地走进了黑暗的房间中。

    房间很黑，不远处那里原本应该有一个挂着帘子的前厅，但现在却什么都没有。

    两人走进戏院，空荡荡的戏院中一个人都没有。

    凯罗琳打开手电，光柱在戏院里来回扫荡着。

    剧院仿佛被遗弃了，地板上的椅子都坏了，陈旧、布满灰尘的蜘蛛网挂在墙上，挂在腐烂的木头和腐烂的天鹅绒窗帘上。

    突然脑袋上传出一片沙沙的声音，光线吓到了某种生物一跳，其中一只飞到了空中，翅膀在尘土中沉重地旋转着。

    当它向两人俯冲过来时，林君用手掌猛地盖住了凯罗琳的手电前段，随后它便失去了目标般停在远处的墙上，开始上下颠倒地爬回天花板上的蝙蝠巢穴。

    凯罗琳看向林君，林君仰了仰头，示意她往上看。

    凯罗琳疑惑着抬头往上看去，没有灯光的照射，环境非常黑暗，凯罗琳眯着眼睛仔细的看着，上面似乎有些东西，无毛的，果冻状的。

    没过多久，凯罗琳便瞪大了眼睛认出了它们到底是什么，那些高地小猎犬！

    之前那些和蔼可亲的观众小狗们，此时一个个都长着一副狰狞的面孔，并且还长着蝙蝠一样的翅膀，像蜘蛛和蝙蝠一样倒挂在上面静静地沉睡着。

    凯罗琳小心翼翼地关掉了手电，一只手紧握着眼石把石头举到眼前，通过它扫视着房间，寻找发光或闪烁的东西。

    这是房间里某个地方有另一个隐藏的灵魂的迹象，之前他们找出的那个窍门。

    林君拿出一个打火机在房间里四处寻找，空气中厚厚的灰尘使黯淡的微光看起来几乎是固体。

    “找到了！”

    凯罗琳深吸了一口气，透过眼石，一个海洋里珍珠般的颜色出现在了不远处的舞台之上。

    “我不害怕，”凯罗琳告诉自己。

    在林君的帮助下，凯罗琳爬上了旧舞台，当她爬起来时，手指几乎陷入了腐烂的木头。

    毁坏的舞台上挂着有什么东西，它是灰白色的，有凯罗琳本人的两倍大，像一个巨大的糖纸胶囊挂在舞台正中央。

    当两人走近舞台中央时，她们看到那是一种囊状物，像蜘蛛的卵壳。

    它在无意识地扭动，在囊里有一个看起来像人的东西，但这个人有两个头，胳膊和腿的数量是正常人的两倍。

    凯罗琳慢慢地走过潮湿的舞台，来到舞台中央，尽量不发出声音，害怕如果她惊醒了囊里的东西，它会睁开眼睛，看到她们，然后朝他们发起攻击。

    两人站在囊状物面前，透过卵壳可以模糊不清的看到，囊里的生物看起来可怕地未成形、未完成，就像两个橡皮泥人被加温卷在一起，被压扁，被压成一个东西。

    凯罗琳想不出有什么比伸手探进去拿里面的东西更让她害怕的了。

    她的心在胸膛里怦怦直跳，她又向前迈了一步。

    也许这里没有隐藏的灵魂，她想。

    也许我们可以离开去别的地方。

    她透过石头上的洞看了最后一眼:废弃的剧院仍然是暗淡的灰色，但面前的囊状物里有一种幽蓝色的光芒，像抛光的珍珠一样丰富和明亮，从囊内发出。

    卵壳里的那个东西的一只手里拿着另一个小孩儿的灵魂。

    凯罗琳犹豫了，她不想接近那东西。

    她从来没有这么害怕过，但她仍然向前走，直到她到达了囊前，林君拦住了她。

    林君朝她露出一个安心的微笑，还没等凯罗琳反应，林君已经把他的手伸进囊状物粘粘的白色东西里。

    撕开的卵壳像一团碎纸片一样发出轻轻的噼啪声，它像蜘蛛网一样粘在林君的衣服上，像白色的棉花糖。

    凯罗琳拉着林君的袖子，在一旁紧张的看着。

    林君能感觉到了那两只紧握在一起的双手，两手之间正握在另一个玻璃球上。

    这种生物的皮肤摸起来很滑，好像涂了一层果冻。

    林君把胳膊从黏糊糊的囊状物中抽出来，用力将这两只缠绕在一起的双手拉出，一枚硕大的圆形珍珠戒指正带在一只粉色的手掌上。

    凯罗琳赶紧拿起眼石一看，就是这个！

    珍珠戒指被这个生物紧紧地抓在手中，凯罗琳打起精神将这两只手掌的手指一个接一个地拉扯开。

    珍珠戒指滑落到她的手中，凯罗琳松了口气，因为那东西的眼睛还没有睁开。

    她把灯光照在它的脸上:她断定它们很像年轻版的斯平克小姐和波尔菲里小姐，但是扭曲挤压在一起，就像两块蜡熔化融合成一个可怕的物体。

    没有任何警告，这个生物的一只手突然抓向凯罗琳的手臂，被及时反应过来的林君一把拉开！

    那一绿一粉的脑袋睁开了眼睛——四颗黑色的纽扣闪闪发光！

    她们死死地盯着凯罗琳，扯着喉咙嘶吼着，这是凯罗琳从未听到过的声音。

    其中一个在低声哀嚎，另一个像一只肥胖而愤怒的绿更鸟对着窗玻璃嗡嗡叫，但这些声音异口同声地说:“小偷！还给我！停下来。小偷！”

    “快跑，小姐！”一个女孩的声音在凯罗琳脑海中催促道，“你现在有两个我们，时间还来得及！”

    凯罗琳看向林君，只见他毫不犹豫地飞身一脚踹在了那些怪物的脸上，同时打开打开手电扔向了高处的蝙蝠狗巢穴。

    被惊扰的蝙蝠狗愤怒地煽动着翅膀，朝舞台俯冲而下，空中充满了蝙蝠的声音。

    林君按着凯罗琳的脑袋直接趴到台上，那些蝙蝠狗直接咬上了那个怪物，与它一起一同化为了虚无的灰色！

