    楚恒思忖片刻，既然骆飞这么说，既然骆飞在暗示自己什么，那就成全他。

    于是楚恒摸出手机，道：“我给乔梁打个电话，问候一下他。”

    骆飞眉头舒展开，点点头：“对，你和乔梁私交不错，确实也该关心关心他。”

    楚恒呵呵笑了下，接着开始拨号，拨完号把手机放到耳边。

    骆飞眨眨眼，靠，楚恒怎么不用免提给乔梁打电话？自己一起听听多好？

    看骆飞眨眼，楚恒大概能猜到骆飞的意思，但在这事上，他是不打算成全骆飞的，自己和乔梁通话，如果乔梁说出有些只属于自己和他知道，特别是关于季虹的事情，那是不适合让骆飞听到的。

    乔梁此时正靠在宿舍床头看着天花板发呆，听到手机响，摸过来一看来电，眼皮一跳，楚恒打来的。

    楚恒给自己打电话干嘛？

    乔梁一时猜不出楚恒的用意，犹豫着接不接。

    电话铃声一遍遍响着。

    琢磨片刻，乔梁决定接，于是按了接听键。

    随即电话里传来楚恒的声音：“小乔，怎么这么久才接电话呢？”

    “呵呵，楚哥好，我刚才正在卫生间蹲坑，听到手机响，忙不迭就……”乔梁笑道。

    “呵呵，那看来我这电话打的很不是时候啊。”楚恒笑道。

    “没事的，我这会好了。”

    “嗯，你现在在宿舍里？”

    “是的，我刚吃完午饭回到宿舍。”

    “你在凉北的基本生活条件如何？”楚恒带着关心的口气。

    乔梁道：“这里还不错的，吃饭有食堂，住宿是单间，还是带卫生间的单间。”

    “那就好，我这会吃过饭刚回到家，想到你在凉北，不知你的生活条件如何，不知你是否适应那边的水土和气候，就想打电话问问你……”楚恒刚说到这里，司机突然按了一下车喇叭，因为前面有车挡道。

    楚恒不满地瞪了司机一眼，靠，这小子早不按晚不按，偏偏这会按，真特么讨厌。

    骆飞看楚恒瞪司机，意识到了什么，伸手拍了下司机肩膀，司机会意，忙点点头。

    这声车喇叭被乔梁听到了，他一下警觉起来，尼玛，楚恒在撒谎，他不在家里，正在车上。

    为什么楚恒要撒谎？难道老东西车上还有别人？别人正在听他和自己的通话？

    想到别人，乔梁第一个就想到了骆飞，楚恒能允许听他和自己通话的人，似乎只有骆飞有这资格。

    如果真的是骆飞在他旁边，那楚恒为什么要当着骆飞的面给自己打这个电话？这王八蛋到底是何意图？

    如此一想，乔梁在警觉的同时，心里高度戒备起来，一时没说话。

    似乎猜到乔梁意识到了什么，楚恒脑子快速一转，接着笑道：“刚才楼下有人在按车喇叭，这噪音真讨厌。”

    “呵呵，确实，大中午的，影响大家休息。”乔梁呵呵笑了下，接着道，“感谢楚哥的关心，其实楚哥知道，我这人适应性挺强的，这边的领导对我来挂职也很重视很关心，食宿都安排的不错。”

    “嗯，工作也挺顺利吧？”楚恒又道。

    “还好啊，刚开始挂职，目前暂时不分管具体工作，先熟悉全县的情况，上午刚参加完县.长办公会。”乔梁道。

    “哦，那就好，那我就放心了……”楚恒接着勉励了乔梁一番，乔梁不动声色表示感谢。

    然后楚恒挂了电话，把和乔梁通话的内容告诉了骆飞，然后道：“听起来一切都很正常啊，似乎乔梁什么事都没出。”

    “咦，这就奇怪了。”骆飞又皱起眉头，“如果什么事都没出，西北那位大领导老同学怎么会打听乔梁的情况呢？而且厅.长听大领导老同学说，乔梁是出了点事的。我看，乔梁这小子未必说的是实话。”

    楚恒喃喃道：“难道，他是报喜不报忧，不想让我为他担心？”

    “也有这可能。”骆飞点点头。

    楚恒接着道：“他现在正在宿舍休息，而且上午刚参加完县.长办公会，而且听他说话的口气很轻松很正常，我想，即使出了点事，也不会是什么大事。”

    “额……也许……大概……可能……”骆飞有些失望，但心里还是感到困惑，他的困惑是因为西北省的大领导亲自以非正常方式打听乔梁的情况。

    其实楚恒虽然这么说，他心里也是有谜团的，原因和骆飞相同，只是他此时不愿在骆飞面前表露出来。

    楚恒知道骆飞对乔梁憎恨之极，这憎恨一方面是因为乔梁破坏了骆飞的不少事，另一方面则是因为安哲，因为乔梁对安哲忠心耿耿的追随，因为骆飞在安哲主政江州时期被安哲的多次打压和钳制。

    在乔梁在江州的时候，随着安哲调离，骆飞是一直想找机会把乔梁置于死地的，但几经折腾，不但没有达到目的，反而让乔梁远走高飞到了遥远的大西北。

    对骆飞放乔梁去西北挂职，站在骆飞的角度，楚恒认为这是骆飞的一大失策，甚至很愚蠢，换了自己是骆飞，是绝对不会这么做的。

    但虽然知道这是骆飞的失策，楚恒却不愿意提醒骆飞，因为出于自身利益考虑，他是不愿意让乔梁被骆飞搞地不死不活的，他深信乔梁现在仍然在自己的牢牢掌控中，深信以乔梁的能力和对自己的忠诚，他日后必定能给自己发挥巨大作用，所以，虽然不能阻拦骆飞整乔梁，但楚恒是不会推波助澜的。

    此时从骆飞的某些表现里，楚恒感觉出，虽然乔梁远走高飞去了西北，但骆飞依然惦记着他。

    这惦记对乔梁当然不是好事。

    同时，因为今天得知的此事的困惑，楚恒现在无法确定骆飞这惦记对自己来说是好事还是坏事。

    这时骆飞的手机响了，骆飞摸出手机，楚恒瞥了一眼来电，赵晓兰打来的。

    骆飞接通电话，把手机放到耳边：“什么事？”

    “老骆，给你报告个好消息，我的冠江实业公司今天上午正式和中北集团达成全面合作协议了，他们在江州的两个大项目都归我……”电话里传来赵晓兰兴奋的声音。

    因为赵晓兰太兴奋，所以声音不小，楚恒在旁隐约听到了一些。

    骆飞此时当然不愿意和赵晓兰谈这个，楚恒在旁边呢，这事是要瞒住他的。

    于是骆飞快速道：“好了，你爸妈来了家里，你好好接待就是，我正在松北回江州的车上，正在和老楚谈工作呢。”

    赵晓兰一听就明白了，接着挂了电话。

    骆飞收起手机，看着楚恒笑了下：“这婆娘就是事多，爸妈来了也要烦扰我。”

    楚恒呵呵笑了下，心道，老骆啊老骆，你以为你老婆捣鼓的事情，我真不知道？哼，老子早就摸透底细了。

    楚恒知道赵晓兰的冠江公司想独吞中北集团的两个大项目，他对此早已有了自己的盘算，现在听赵晓兰说冠江公司和中北集团达成了全面协议，楚恒心里暗笑，嗯，看来到了该对赵晓兰出手的时候了。

    回到江州，骆飞和楚恒去了各自办公室，楚恒坐在办公桌前抽了一支烟，然后摸出手机打给了赵晓兰。

    电话接通后，楚恒乐呵呵道：“骆夫人好。”

    听楚恒叫自己夫人，赵晓兰很开心：“老楚，你这么叫可就高抬我了，你和老骆出差回来了？”

    “是的，刚到办公室。”

    “老楚，你这会给我打电话，有什么指示？”

    楚恒笑道：“指示可不敢当，你给骆市长打电话的时候，我听他说你爸妈来了，既然长辈来了，我也想表示下心意，正好我办公室里有一盒他们刚送给我的冬虫夏草，所以我想亲自送到你家里去，顺便看看老人家……”

    “老楚，谢谢你的一片心意，你是大领导，怎么能烦劳你亲自来呢。”赵晓兰哭笑不得，尼玛，爸妈来是骆飞胡诌的，楚恒还当真了，可不能让他来家里，不然会露馅。

    听赵晓兰这么说，楚恒暗笑，道：“骆市长是我的上级，他岳父岳母来了，我亲自去看望也是应该的嘛，这会我正好没事……”

    听楚恒坚持要来家里，而且这会就要来，赵晓兰有些着急了，灵机一动，道：“老楚，我爸妈旅途劳顿，这会正在休息呢。”

    “哦，那是有些不方便。”楚恒继续暗笑，接着道，“不然这样吧，我也有些日子没见你了，我们出来喝会茶聊会天，我顺便把东西带过去。”

    楚恒这话让赵晓兰松了口气，嗯，楚恒这安排不错，既能把东西送过来，自己还能不露馅。

    至于喝茶，自己和楚恒都有这爱好，既然楚恒这会没事，自己这会也正闲着，当然可以。而且通过喝茶，还能进一步密切自己和楚恒的关系，这家伙是常务，有些骆飞不方便出面的事，还是要找他的。

    于是赵晓兰痛快答应下来，两人约好半小时后在江边一家茶楼会合。

    和赵晓兰打完电话，楚恒从书柜下面拿出一个礼品袋，看了下里面的冬虫夏草，哼笑一声，然后提着东西出了办公室，直接下楼，上车。

    车子离开大院，楚恒摸出手机开始发信息……

    发完信息，楚恒脸上露出诡异的笑。

