    元阳功，是这本功法的名称。

    功法分日练和月练。

    日练，在于清晨至正午时分，以太阳精华淬体。

    月练则是金乌西坠，蟾宫高挂之时，吸收月光精华。

    李青仔细看完功法简要，发现这赫然是一门专修元阳的功法。

    十分契合功法名称。

    “莫非孔兄觉得我体弱，肾源不足？”

    李青心中有些腹诽。

    虽然知道修炼功法五花八门，却没想到还有这种针对性的功法。

    有点神奇。

    翻开正篇，继续阅览。

    半个时辰之后，李青合起这本元阳功。

    喃喃道：“这就是修行功法吗，似乎比不上我读书养气。”

    按照这本元阳功的描述，修炼到最高层次，气血如烘炉，体若坚铁，有千斤之力，上百个成年壮汉无法近身。

    没有天赋之人，连入门都难。

    有修炼天赋之人，往往都需要十数年的苦修，方有可能达到圆满。

    李青读书养气十来个寒暑，身体强度早已达到坚如钢铁的地步。

    虽无千斤之力，但体内气血翻滚，犹如大河决堤，滔滔不息。

    同时灵台清明，耳目清晰，无论是读书还是学习其他东西，都得到很大的提升。

    这还是他目前胸中之气只有柱子一般粗大。

    若是日后胸中之气更加充沛，给自身带来的提升会更加巨大。

    潜力远非元阳功所能比拟。

    “孔兄出自文圣世家，赠我的修行功法必不会差。如此对比下来，我当初放弃寻仙改走儒道是正确的。”

    李青再次坚定了自己的信念和道路。

    这个世界没有儒道，读书人读一辈子书也读不出功法神通。

    他既然要走圣人三不朽的道路，无论是立功、立德还是立言，都需要有强大的实力作为后盾。

    否则秀才遇到兵，有理说不清。

    “若有一日，我成儒圣，可否传道天下，让天下寒门士子皆可通过读书修行？”

    这个世界的残酷，李青深有体会。

    普通百姓根本就没有任何地位可言。

    无论是世家子弟还是修行者，都视百姓如猪狗，根本不把百姓当人看。

    他亲眼见过世家子弟策马扬鞭，当街撞死一个小姑娘。

    而世家子弟仅仅只是丢了一袋钱过去，小姑娘的父母便不再追究。

    甚至李青要上前理论并报官，还遭到小姑娘父母的反对和谩骂。

    能用一条命换来一袋钱，从而能养活一家人。

    在他们看来很划算。

    李青也亲眼见过寒门书生，在寒冬腊月时分，用那被冻的流脓的手，一字一句帮书店老板誊抄书籍。

    没有工钱！

    只因他买不起书，而在誊抄书籍的过程当中，能看到他渴望的圣人典籍。

    世家子弟鲜衣怒马，平民百姓衣衫褴褛。

    世家子弟一掷千金，平民百姓却为了一口吃的连命都豁出去。

    李青要达成读书人的三不朽，一开始的确是因为找不到修行之路，从而诞生了走科举的想法，以另类的方式让自己获得堪比修行者的力量。

    可这些年他在这个世界的所见所闻，平民百姓的苦难悲惨，都带给了他极大的触动。

    他的初心慢慢改变，读书养气也越来越顺利。

    “这样的世道，不是我想看到的。圣人云：修身齐家治国平天下，我以前无力改变什么。但从明天开始，我就有能力做我心中认为对的事情。”

    吹灭蜡烛，李青躺在床上开始休息，等待明天的到来。

    ……

    次日，清晨。

    李青洗漱完毕，和孔德祥一起用过早餐之后，便出门准备往礼部走去。

    殿试一甲，状元、榜眼、探花都要在礼部官员的安排下跨马游街。

    让全盛京的人，都为他们欢呼庆贺。

    这对读书人来说，是莫大的荣耀。

    也能刺激更多的学子奋发图强，金榜题名。

    刚出孔府大门，迎面便有一队人马走来。

    为首的正是内务省太监总管魏搉。

    魏搉身后，跟着三驾马车，马车上摆放着大大小小七八个大箱子。

    “状元郎，咱家去了一趟虎啸楼扑了个空。一番打听之下才知您昨晚来了孔府，差点误了时辰。现在可算见到您了。”

    魏搉脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎中了状元要跨马游街的人是他一般。

    这让孔德祥见了大吃一惊。

    魏搉自幼入宫，从小便服侍天符帝。

    一身长春功更是修炼到不可想像的地步。

    宫中太监宫女畏他如猛虎，但凡犯了点错误被他撞上，下场极为凄惨，在皇宫当中向来以阴狠毒辣著称。

    可偏偏这样一个人，却像是无欲无求一样。

    不少官员都想通过贿赂魏搉接近天符帝，可无论如何珍贵的宝物，他看都不看一眼。

    面对朝廷重臣，他也从不巴结讨好。

    而此时他对待李青如此热情的态度，让孔德祥如何都想不明白。

    “原来是魏公公，不知何事来访？”

    李青对人处事也只看人品，不会因为魏搉是个太监而歧视他。

    言行当中并无轻慢。

    魏搉指着身后马车上的箱子说道：“昨日状元郎的推恩令，让陛下拍案叫绝。这些都是陛下给您的赏赐。

    又因状元郎今日跨马游街，陛下特意再赏龙鳞马一匹，金绥带一件，通明玉一件。”

    赏赐名单一报出来，孔德祥瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    八大箱子的礼物，里面究竟是何珍贵的宝物暂且不知。

    但龙鳞马，金绥带，通明玉可不是寻常人能够拥有。

    龙鳞马，是北方草原民族的神马，举世茫茫只有这一匹。

    是当年镇北将军征战大漠夺取而来，献给了还是太子的天符帝。

    天符帝极其喜欢和宝贵这龙鳞马，每个月都要骑着它出去转一圈。

    几位皇子们想骑一下都不行。

    没想到今天竟然赐给了李青！

    而金绥带，天符帝在位数十年，唯有敕封杨郢为殿阁大学士的时候，才授予过。

    至于通明玉，那更是大儒的身份象征。

    非儒学大家不可佩戴。

    孔德祥几乎可以想象，今天过后李青必成众矢之的。

    稍有差池便会遭到无数的攻讦。

    天符帝圣恩隆隆，却也把李青架在了火上烤。

    “多谢陛下厚爱。”

    李青没有孔德祥想的那么多，既然已经踏上朝堂，就不怕遭到攻讦。

    更何况，即便天符帝没有给他这么丰厚的赏赐，光他寒门状元的身份，就会受到无数人的排挤。

    他所要做的，只有立德、立功、立言。

    为天下寒门开启一条晋升之路，让穷苦百姓过得更好。

    “状元郎，咱家看过您的文章，对您亦是敬佩不已。今天状元郎跨马游街，这是咱家的一点小礼物，还望状元郎莫要嫌弃才是。”

    内务省太监总管魏搉从怀中掏出一个精致的盒子，双眼期盼的看着李青，似乎是担心他不肯收一个阉人的礼物。

    “多谢魏公公！”李青收下礼物，回以一个笑容道谢。

    见李青收下自己送的礼物，魏搉脸上的笑容更加灿烂了。

    “陛下赏赐送到，咱家便不耽搁状元郎跨马游街了，告辞。”

    说罢，领着一众宫中来人离开。

