    而他修行的前十几年，都是陈长衍在为他传道解惑，他们之间的关系说是同族祖孙，倒不如说是实质的师徒之情。

    陈长青在几年前坐化，如今跟陈念之最亲近的，也就是这位年过一百一十三岁的老人了。

    “还能记得那些年我教你修行，算你小子还有点良心。”

    “你那时候还小，但是却最安静聪慧，记得第一次教你认识筋脉窍穴，你竟然听了一遍就全部记住了。”

    “那时候我就跟你七叔公说，你生有慧根，陈家往后恐怕就得靠你了。”

    老人家笑着讲述琐碎往事，眼眶却微微有些泛红。

    陈念之静静听着，等到他絮叨完，突然微笑道：“老叔公，不如你留在灵洲湖吧。”

    “留在灵洲湖？”老叔公神色一怔。

    “嗯。”陈念之点头，他摸着贤烟的小脑袋：“这灵洲湖山水具美，是个养老的好地方。”

    “你在灵洲湖养养花种种草，钓钓鱼看看书，顺便照看一下这两小家伙。”

    陈长衍认真的思考了一下，目光扫过两个小家伙，然后露出了和蔼的笑容。

    “这两个家伙，我确实放心不下。”

    “刚好我也没几年了，家族也该把传承的事情交给青字辈了。”

    听他这么说，陈念之的眸子露出了几丝笑意。

    ‘我年幼时，你悉心照料，为我启蒙，引领我踏上修行之路。’

    ‘如今你已年老，就让我照顾你最后一程吧。’

    “……”

    修行，是一条漫长的道路。

    对于修士而言，时光就如一条涓涓而流的小溪，在人们无法察觉之中缓缓流淌。

    一转眼，就是两年过去。

    陈念之已经二十岁，这一年也是他下山到灵洲湖的第五年。

    这一日陈念之端坐在湖心岛边，吞噬着朝霞之气，一直到朝霞散尽，他再将朝霞之气和昨夜吸收的月华之力融合，最终转化出了一缕鸿蒙紫气，这才睁开了眼眸。

    “呼——”

    一口雾气呼出，陈念之缓缓收功。

    他感应着体内的那团鸿蒙紫气，他露出了几分笑容，多年来他从来不会忘记每日吞吐朝霞月华的功课，如今又快要积攒出一口鸿蒙紫气。

    “只要再等两三个月，这一口鸿蒙紫气就该成型了。”

    “到时候鸿蒙紫气充盈，我淬炼经脉的速度也会加快许多。”

    这些年他十分刻苦，又有灵桃这等宝物增进修为，从练气七层到练气九层大圆满竟然只用了短短五年时间。

    如今真气他的已经彻底充盈筋脉，达到了自身能容纳的极限，再这样下去恐怕只需要一两年就能达到冲击筑基的门槛。

    眼下他估计只需要两年的功夫，就能将筋脉淬炼到极限，到时候他的脉络韧性和强度都远超寻常修士，也就有了冲击筑基的资本。

    “再过两年左右，我应该就可以尝试突破筑基了。”

    “只是没有筑基丹让真气变得温和，我也只有五六成的把握成功，实则还是有些凶险。”

    “如果有一枚筑基丹的话，我应该就能十拿九稳的突破成功。”

    “要么还是再等几年，看看能不能得到一枚筑基丹？”

    陈念之念头快速闪烁着，然后哑然失笑了起来。

    “越是快要筑基，我反而越来越患得患失了，船到桥头自然直，现在想这么多又有什么用呢？”

    结束修行功课，陈念之沿着灵湖开始照例轻点苍青灵鱼，然后就看到一个孤舟划了过来。孤舟上占了三个人，为首一老者老远就高声喊道。

    “小念之，我又来了。”

    “十六叔公。”

    陈念之目光微微一动，微笑着招呼道。

    眼下又是又是一年灵米成熟的日子，今年照例来的还是陈长陆。

    十六叔公性情爽朗，他带着两个家族晚辈上了岛，见面就道。

    “今年我可给你带来了好东西。”

    老人家小心翼翼的，十分宝贝的拿出了一个木盒。

    陈念之打开木盒一看，眼睛豁然一亮，露出了欣喜之色。

    “是木葵花。”

    “是啊，这是前两个月刚成熟的，我前几天刚从灵药园采摘过来，还新鲜着呢。”

    陈长陆说着，眉目间洋溢着几分笑容。

    木葵花是一阶上品的灵药，也是炼制回气丹的主药。

    回气丹是一阶上品的辅助灵丹，它的功效很不凡，就是吞服之后一次性回复练气后期修士七成真元。

    这种丹药对于练气修士来说极为珍贵，毕竟能够一次性恢复七成真元，对于很多修士来说几乎相当于多了一条命。

    对于陈念之而言，如果有了这回气丹，就能多催动几次赤铁刀胚，倒时能发挥的战力恐怕就几乎抵得上半个筑基修士了。

    “这木葵花栽种了六十年才成熟，可真是难得的很。”陈长陆摇了摇头，扶着长须笑道：“有了这枚木葵花，你就可以尝试突破一阶上品炼丹师了。”

    陈念之点了点头，又道：“想要炼制回气丹，还缺一份辅药铃心草。”

    “铃心草好找。”陈长陆微笑着道：“等到收完灵米之后，我就要要一趟余阳坊，到时候去替你买一份过来。”

    “这倒不用麻烦你来回跑一趟。”陈念之摇头，笑着说道：“刚好今年的灵桃熟了，我准备去余阳坊市卖掉，积攒一些灵石，也顺便收购一些灵药。”

    “那感情好，明日我们一道去余阳坊，刚好做个伴。”

    两人有说有笑，到了陈念之的院落之中。

    只是简单的休憩了半个时辰，众人就开始收割起灵米。

    灵米枝叶强韧，寻常修士收割起来都非常费力，好在陈念之真气醇厚远超寻常练气九层修士，所以仅仅耗费了小半日，就将几亩灵米收割了干净。

    收割完灵米之后，陈长陆又去抓捕灵鱼，没了其他妖兽天敌的克制，经过五年的繁衍生息，灵洲湖的苍青灵鱼鱼群又扩大了一番。

    如今灵鱼数量已经达到了两百二十七条，比陈念之刚来的时候多了八九十条。

    鱼群大了，每年能售卖的灵鱼也就多了，陈长陆抓了三十条灵鱼，面露欣喜地说道。

    “今年的灵鱼比往年又多了两条，看来能能赚取的灵石也更多了。”

    陈长衍也很开心的上去搭了把手，看着灵鱼笑道：“这几年谁不知道我陈家苍青灵鱼是余郡一绝。”

