    说完，林阳还耸了耸肩，摆出一副若无其事额样子。

    “大色狼！”

    雷蕾娇嗔地瞪了林阳一眼，伸手在他腰间狠狠一掐，谁让这家伙欺负自己的！

    不过万幸的是，林阳及时救了自己，如果真的被毒贩凌辱了，雷蕾宁愿去死！

    “出去吧，你爸妈和于局都在外面等着呢！”

    林阳一边说，一边将自己的外套脱下来给雷蕾披上。

    “挺有绅士风度的嘛！”

    雷蕾感受到林阳对她的关爱，心里美滋滋的。

    “什么绅士？我是怕你出去被别人看了，那我岂不是吃亏了？”林阳坏笑道。

    “......”

    雷蕾一听顿时无语，搞了半天这家伙是‘小气’啊！

    楼下，于哲福正在外面审问光头.

    “你们还有没有同伙？他们都在哪？”于哲福厉声质问道。

    “我不知道，你要抓就抓吧，反正你们很快又会放了我的！”光头满脸不屑道。

    “......”

    于哲福一愣，心说这光头疯了吧，贩毒持枪，居然说很快就会放了他？

    就在这时林阳走了过来，刚好听到光头说的话。

    “看来这家伙背后还有大鱼啊！”林阳冷冷的看向光头。

    光头见到林阳，忍不住浑身一哆嗦，刚才的嚣张气焰瞬间没了一大半，林阳的诡异手段让他至今心有余悸！

    “女儿，你没事吧！”

    雷天明看到女儿出来了，急忙上前关切地问道。

    “我没事，爸妈你们别担心！”

    雷蕾摇摇头，别看她是女人，但‘暴力妞’的心态不是寻常女人能比的，很快就恢复了！

    “女儿，你的衣服......”

    周琼看到雷蕾胸口撕裂的衣服，先是一愣，随即就火山爆发了，转身对着光头脸上就是一通乱挠，一边挠一边骂道：

    “该死的王八蛋，敢动我女儿，老娘我挠死你！”

    “我没动她！”

    光头大呼冤枉，他倒是想动来着，可偏偏被林阳给打断了！

    看到光头狼狈的样子，一旁的林阳也愣住了，看来雷蕾的性格随她妈，脾气上来了直接就动手......

    就在这时，他突然感觉到附近有一股强大的武圣级气息出现。

    “阿姨，小心！”

    林阳话音刚落，周琼还没来得及反应，只见光头猛地瞪大了眼睛，紧接着他的头颅就像皮球一样，从脖子上掉落了下来！

    扑通！

    失去头颅的身体重重地倒在地上，鲜血如涌泉般从脖颈处喷涌而出！

    “啊！”

    周琼吓得大叫一声，双腿一软差点没吓晕过去，还好旁边的雷天明眼疾手快一把扶住了她！

    “警戒！”

    于哲福见状也是大吃一惊，在场的警员们都一脸紧张的环顾四周，却根本看不到任何人影。

    林阳皱了皱眉，看着地上那个死不瞑目的头颅，无奈地叹了口气！

    因为他知道，刚才那股气息就是雷公的！！！

    这老头之前还说自己不管，没想到却偷偷的找到了这里，还暗中把光头给干掉了！

    到底是亲侄孙女啊！

    林阳哭笑不得，雷公下手速度真快，他想问出光头背后的人都来不及了！

    “吴队长，你马上带人在周围排查，一定要找出刚才的凶手！”于哲福勃然大怒，在他眼皮子底下杀人真是岂有此理！

    “于局，不用找了，你们找到他也没用！”林阳微微一笑。

    “林先生，你知道是谁？”

    “嗯，于局听我一句，这些毒贩死有余辜，你就别太较真了！”

    “这......好吧！”

    于哲福看林阳不像开玩笑的，想了想还是同意了。

    这时从屋里走出来几个警察，他们手里提着一个大袋子，打开一看里面全是‘白面’，初步估计最少有一百公斤！

    “带回局里，马上召开新闻发布会！”

    于哲福看到‘战利品’心情立马好转，这次升官没跑了！

    事情至此告一段落，林阳亲自开车将雷蕾一家送回了家。

    “小林，进来坐会吧，今天要不是你雷蕾就危险了！”雷天明十分热情，拉着林阳不让走。

    “对啊！反正你跟我女儿的关系......也没什么不好意思的！”

    周琼像是丈母娘看女婿，越看越喜欢，想当初自己一定是被猪油蒙了眼，把这么好的女婿往外推！

    “阳哥，正好我有点事要问你，进来吧！”

    “好！”

    林阳也不推辞，直接被雷蕾带进了她的闺房之中。

    “老头子，跟我出去买点菜，快！”周琼屁股还没落座，就对雷天明说道。

    “干嘛啊，我连茶都没喝一口呢！”

    “笨死了！”

    周琼脸色一沉，朝着雷蕾的房间努了努嘴，小声道：“你想当电灯泡，还是想让女儿有个好归宿？”

    “那好吧，咱们去买几个羊腰子，这玩意大补！”雷天明若有所思地点了点头。

    “......”

    林阳是第一次来雷蕾的闺房，别看这妮子脾气火爆，但房间里却是小公主打扮，床单居然还是粉红色的......

    看来每个女人心里都有个公主梦啊！

    “雷大美女，你单独叫我进来，想干嘛？”林阳一脸坏笑道。

    “哼！我就是想干嘛，可你敢吗？”

    雷蕾一边说，一边打开衣柜，当着林阳的面脱掉了包臀裙。

    “呃......”

    林阳看到蕾蕾那凹凸有致的身材，光滑细腻的肌肤，还有腹部清晰可见的马甲线，情不自禁的咽了口唾沫。

    咕咚！

    雷蕾听到这声响，不禁抿嘴笑道；“怎么，你是不是有什么想法？刚才我爸妈出去了，要不咱们抓紧时间？”

    “算了吧！”

    林阳急忙摇头，说道；“你也知道我的战斗力，没有一两个小时是不行的，你爸妈那会肯定回来了！”

    “切！德行！”

    雷蕾俏脸一红，想起初次与林阳鱼水交欢的场景，这家伙确实时间挺长的......

    “阳哥，今天杀光头的那个人，你真的知道是谁？”雷蕾换好衣服，紧挨着林阳坐下。

    “嗯！”

    林阳点点头，想了想直言道：“雷蕾，其实刚才那人是武圣，也是你的爷爷！”

