    比起此时拒绝陈玉玲，让这姑娘未来没有着落，贸然收入房中，明显问题更大。

    最关键的是，陈玉玲现在的困境，其实并非叶云造成的。

    若是叶云没有出现，陈玉玲只怕已经遭了孙旺的魔爪。

    这世间每个人都有自己的困境，而叶云又不是救苦救难的活菩萨，不可能每个人都帮到。

    “不适合……”陈三金夫妇苦笑了一声。

    陈玉玲螓首低垂，豆大的眼泪砸在地上，却很硬气地没有哭出声来。

    她虽出身贫寒，但在这吴县，向来被追捧为不世出的美人，对自己的姿容，是有十分自信的。

    只是在叶云面前，这种自信完全被击碎。

    叶云背后那两位夫人，都比自己更加优秀。

    叶老爷看不上自己，也是情理之中的事情。

    在陈玉玲听来，叶云口中的“不适合”，便等同于“看不上”。

    对于一个未出阁的闺女而言，没有什么比倒贴求娶被拒绝，更令人心灰意冷的了。

    “爹，我们走吧……”陈玉玲低声说了一句，缓缓从地上站起身来。

    一双小手紧紧攥着衣角。

    陈三金长叹一声，再叩拜了叶云的救命之恩，这才满面失落，脚步蹒跚地走向叶府门外。

    岳素素看着三人相携离去的背影，不禁有些不忍。

    她自小没有父母，本是被一间女工坊收养做些针线活儿，后来那小镇遭了马匪，若不是红昆仑路过救了她，她当年就死在了马匪的刀下。

    自那之后，岳素素就跟着红昆仑在绝情谷中学艺、生活。

    虽然红昆仑待她极好，如母亲，如姐姐。但性子本有些冷淡的红昆仑，终究在情感上没办法将岳素素的全部空白都填满。

    这也是叶云能将她的芳心俘获的原因之一。

    在心底里，岳素素始终渴望有一个温暖的家庭，不需要富贵，只要彼此关心、呵护，岳素素便满足了。

    看到陈三金夫妇如此挂怀陈玉玲的归宿，并且面对着无法翻越的困境，岳素素心中的某处柔软，似乎被触动了。

    “老爷……玉玲……挺好的……”

    “不如就收了……”

    岳素素钻进了叶云怀里，低声求情。

    叶云略有些意外。

    岳素素此前虽然表现不明显，但叶云也感觉到了这位九夫人对自己有些占有欲。

    却不曾想，今日竟主动出言给陈玉玲求情了。

    叶云轻轻抚摸岳素素的青丝，叹道：

    “她和你们几个……有些不搭调。”

    “纳进房里来，怕是有些格格不入。”

    纵然叶云后世穿越，信奉人人平等。

    但所谓的平等，是人格的平等。

    陈玉玲美则美矣，做叶云的偏房，是不够格的。

    主要是现在这些偏房小妾，有铁雪兰心这样从小养大的，有红昆仑这样带着婚约的宗师，还有张莲儿这样的洛阳王嫡女。

    格调已经被架起来了。

    再来个农夫的女儿，确实不妥。

    时间长了，双方都不会舒服的。

    岳素素轻轻咬了咬红唇，沉默无言。

    黄秀秀在旁边忽然开口，似有所指道：

    “素素妹妹，还少个贴身的侍女。”

    岳素素闻言，眼前一亮。

    对啊。

    老爷若是不愿意将陈玉玲纳入房中，自己将陈玉玲收做侍女，也是一样的。

    只是这样进入叶府，便当真是一点儿名分都没有了。

    “老爷，可以吗？”岳素素问道。

    叶云想了想，颔首道：

    “若她愿意，倒也无妨。”

    叶云说罢，从袖中掏出了一百两的银票，递给岳素素。

    陈三金回头，又看了一眼叶云在吴县的五进院落。

    唉……

    他心里长叹了一声。

    多么阔气的宅子啊……

    玉玲若是住进来，肯定下半辈子，衣食无忧了吧？

    只可惜……

    “没事，玉玲。”陈三金拉住了女儿的手，安慰道：

    “爹养着你。”

    “不嫁了，咱不嫁了。”

    “家里虽然穷，但也少不了你一口吃的！”

    陈玉玲含着泪水，重重点了点头：

    “好，我都听爹的！”

    就在一家三口要走远之时，忽然听到背后传来一声清脆的呼唤：

    “三位慢走。”

    陈三金回头一看，却是那穿着鹅黄色长衣的叶家夫人款款走了出来。

    “夫人有何吩咐？”陈三金强颜欢笑，依旧恭敬问道。

    岳素素道：

    “老爷有自己的度量，叶府的后院，非比寻常人家，即便是纳妾，老爷也要慎之又慎。”

    “不过……”

    “我还缺一个贴身侍女。”

    “若是玉玲姑娘不嫌弃，今后就跟着我吧。”

    “老爷宽厚，待人是极温柔的。”

    陈玉玲三人愣了一下。

    “这……”

    陈玉玲的脑子有些混乱。

    陈三金却大喜过望，连连点头道：

    “愿意！愿意！”

    给叶家这样的大户人家当侍女，总也比孤苦一身好得多！

    更何况，还是一位夫人的贴身侍女。

    对陈玉玲而言，这已经是高攀了！

    岳素素闻言，展颜一笑。

    从怀中掏出了那张银票，抵在陈三金手中。

    “这是玉玲姑娘第一年的月钱，今后不能在父母身旁尽孝，还望两位照顾好自己。”

    侍女算是奴籍，一般都是要卖身进入大户人家的。

    叶云虽无意折辱，但既然要收侍女，该给的钱还是要给。

    但岳素素诚心收留陈玉玲，将这一笔钱说成“月钱”，事情的性质便大不一样了。

    陈三金低头一看，见竟是百两银子，一个激灵，激动得话都说不利索：

    “这……这这这……”

    他家的田地不多，质量也不算好，卖给叶家，总共也就百十两银子。

    而听这夫人的意思，玉玲难不成每年都能拿到这么多钱？

    “老爷肯收留，已经是玉玲莫大的福分，怎敢……怎敢……”

    岳素素笑了一声，牵起玉玲的小手便向身后大宅回转而去。

    “两位请回吧，我带玉玲去见老爷。”

    “日后玉玲想家了，我也会遣玉玲回去探亲的，不必忧心。”

    陈三金看着还有些呆愣的陈玉玲被岳素素拉进了叶府大门，老泪纵横，跪在地上又对着叶府大门磕了三个头，这才恋恋不舍带着老妻折返家中。

