    山谷中，林渊被揍了整整一天。

    不过当他从溪水中捉了条鱼简单烹饪之后，发现自己身体的疼痛似乎以极快的速度恢复。

    那鱼肉脂香四溢，滑嫩鲜美。

    与那桃子类似，这鱼肉入口，林渊你也感觉到了自己体内升起一股热流，说不出的舒服。

    这山谷中存在的食物，似乎都具有着非凡的功效。

    正躺在地上，思索明日的打算。

    通过白天的对战，他已经发现，白天他对上的那只猴子，似乎是这片猴群的首领。

    那只猴子的毛发黑的发亮，身体也明显比其他猴子更加健壮。

    或许只要打败那只黑色猴子，就能够摘得桃子食用。

    不过林渊还记得，自己真正的目的是为了九阳神功。

    可是令他疑惑的是，并没有看到老白猿。

    而且在这之前，他一直以为老白猿应该是首领。

    毕竟他那么特殊。

    正思索时候，林渊忽然发现，一头老白猿已经来到了自己的身旁。

    而自己竟然全无察觉！

    这山谷中的猴子都成仙了不成？

    林渊惊讶与自己竟然毫无察觉。

    但是忽然间，他反应了过来。

    这不就是老白猿么！

    林渊看到这大猿猴，身形比白日里战斗的那只黑色猿猴还要大一些。

    不过瞧它神态极其憔悴，似乎年纪更大一些，身体也不如那只黑猿强壮。

    目光下移，林渊看到它的肚子上一片脓血模糊，乃是一个方形的疮口。

    伤口有些溃烂，林渊能够看到那里是有着什么东西，让它的腹部突了出来。

    九阳神功！

    林渊顿时兴奋起来。

    看来这就是他要找的老白猿。

    踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村。

    自己找了这么久没有遇上的老白猿，现在就出现在林渊身前。

    正当他兴奋的时候，那老白猿缓缓地从身后伸手，向前一递。

    摊开手在，林渊看到那是一颗桃子。

    林渊一愣，下意识的问道：

    “这是，给我的？”

    说完之后，他不由得摇头失笑。

    怎么跟猴子说起人话了？

    岂料那老白猿似乎通了灵性，能够明白林渊的话。

    “吱吱。”

    老白猿一边点头一边轻声叫了两声。

    林渊有些惊讶的道：“你能听懂我说话？”

    “如果能，你就点两下头。”

    那老白猿果然点了点头。

    看来这老白猿果然通了灵性。

    他又伸出手将桃子递了出去，示意林渊吃掉。

    林渊沉默片刻，接过桃子吃了下去。

    又是一股热流游走在林渊身上，片刻之后，他身上的伤痛似乎已经全好了。

    看来桃子和鱼肉一起服用，效果更好。

    他知道，老白猿这是特地过来给自己送桃子的。

    自己之前一直想着九阳神功的事儿，根本没在意老白猿的情况。

    而他此刻也敏锐的发现，除了腹部的伤口之外，老白猿的身上竟然还有些伤口。

    看着老白猿落寞的神情，林渊忽然问道：

    “你是被猴群孤立了？”

    老白猿这一次没有说话，只是缓缓点了点头。

    林渊顿时心中火起。

    再联想到老白猿腹部的伤口，林渊心中已经猜了个大概。

    老白猿极通灵性，而且身子也比普通猿猴巨大，在之前，老白猿一定是猴群的首领。

    不过自从他的腹部被埋进去九阳真经之后，伤口恶化，他的身体一天不如一天。

    到了如今，只怕是被那只黑猿猴打倒，然后孤立起来了。

    所以林渊最开始寻找的时候，没有在猴群之中看到老白猿。

    想来也是因为这个原因。

    这老白猿给他送了桃子，这就是一份情义。

    如今发现老白猿受了猴群欺负，林渊自然看不下去。

    他沉声道：“就是今日与我战斗的黑猿吧？明天我就要他好看！”

    说着，林渊看向自己的长刀。

    他之前一直没有用兵刃，是不想仗着兵刃欺负猴子。

    可是如今看到老白猿受欺负，战斗的意义就不一样了。

    谁知那老白猿轻轻伸手按住了林渊的长刀，快速的摇头。

    原来，这老白猿就是因为看到林渊没有使用兵刃，这才愿意将桃子分享给林渊的。

    老白猿如今虽然年老体衰，不过论灵性与智慧，它是猴群中最聪明的。

    它知道林渊完全可以使用长刀斩杀黑猿，但是白天的时候，林渊一直没有使用。

    或许正是因为如此，它才认为林渊在某种程度上是一个好人，也因此愿意分享桃子给林渊。

    而它知道人类的兵刃会杀死它的同类，所以不愿意让林渊使用。

    林渊沉默片刻道：“好，我不用兵刃，只不过未必能打过那猴子。”

    他看向老白猿的腹部，说道：

    “你肚子里是不是有东西，我帮你取出来怎么样？”

    老白猿听到林渊说出他身体的情况，顿时转过头来，眼神中有请求神色。

    那肚子里的东西，让老白猿时时刻刻都在强忍煎熬。

    若是换做普通的猿猴，早挺不住就死去了。

    如今听到林渊能够取出腹中之物，它面露喜色。

    林渊点了点头道：“不过我的医术不怎么高明，只能尽力一试！”

    老白猿躺在地上，似乎做好了准备。

    林渊虽然没有学过医术，不过与元兵交战无数，一些应急的手段早已经掌握。

    而且他这一次有备而来，也准备好了药物和缝纫用的针线。

    他拿着长刀，柔声道：

    “不要怕，我这是为你治病。”

    虽然林渊本来的目的只是九阳神功，但是老白猿在深夜偷偷给他送了桃子，这份恩情他不会忘。

    如今，他更想的是如何尽最大的努力，用最小的疼痛给老白猿取出腹中事物。

    林渊小心翼翼的划开老白猿的腹肌，果然见到那里面有一个油布包裹。

    没有后世的无菌条件，林渊只能尽力的缝好伤口，在将自己准备的药物敷在伤口上。

    那老白猿也知道林渊在给它治病，忍着开腹的疼痛竟然一声不吭，一动不动。

    手术完毕，即便是老白猿也没有了力气，趟在地上一动不动。

    林渊将经书放在一旁，赶紧跑去湖边，又抓了鱼来烤熟。

    连着一捧溪水，将鱼肉与水喂给老白猿。

    老白猿吃了东西，恢复了一些元气，在地上休息。

    等到白猿睡过去，林渊才打开包裹。

    对着篝火，翻开包裹。

    只见油布包裹之中，包着四本经书。

    果然是九阳神功！

    借着月色，林渊看到经书上所著的句子。

    【他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江。】

    【呼翕九阳，抱一含元。】

    毫不犹豫，林渊便向下看去，按照九阳真经所写，一点点的修行。

    不知不觉之间，天光大亮。

    林渊的身上，传来一道道温暖醇厚的气息波动。

    九阳神功虽然名为九阳，但是并非一味的追求阳刚霸气，反而注重阴阳调和。

    体内真气的气势雄浑，却不霸道。

    周天运转，林渊体内真气愈发的醇厚温暖，仿佛有暖阳缓缓的从林渊的体内升起。

    而同时，林渊感觉到自己的身体之内，忽然涌现出一股磅礴的生机。

    九阳初现，万物自生。

    恍然间，林渊懂得了九阳神功第一卷的内容。

    九阳神功第一卷，修炼出磅礴真气。

    但是这股真气是暖流，是温和的。

    氤氲紫气。

    九阳神功第一卷，要旨便是在于九阳初升，氤氲紫气周天循环，阳气滋长，生机自生。

    林渊收功站起身子，身旁的老白猿还守在他的身旁。

    林渊笑道：“老白猿，辛苦你为我护法啦！”

    看向老白猿的腹部，那里的隆起已经褪下。

    而老白猿的身体虽然还是有些虚弱，但是瞧它脸色已经好了许多。

    “看来你的身体也好了许多。

    走！我这就去找那黑猴子，给你报仇！”

    林渊拉着老白猿，便要找那黑猿交手。

    如今他九阳神功第一卷练成，林渊感受自身。

    只见原来霸道的肌肉轮廓变得柔和，棕色的皮肤之下，有粉红的气血之色暗藏。

    更神奇的是，林渊发现之前受伤留下暗伤，已经好了大半。

    一些小的伤痕也渐渐淡化。

    站在原地，林渊伸展了一下动作。

    一拳挥出，他对自己的身体有了更加清晰的认识。

    “身体各方面的素质都有了一定程度的提升，耳聪目明，力量提升并不大，但是感觉身体更加协调了。”

    绷起身上的肌肉，林渊发现表面的皮肤更加坚韧。

    之前的基础内功，可没有这样的功效。

    九阳神功，果然厉害。

    九阳淬体，生机滋养。

    如今的林渊，在各方面都获得均衡提升。

    以如今的状态，应该可以打败黑猿。

    林渊这样想着。

    正要出发，林渊却发现自己被老白猿拉住。

    “哦？你不让我去？”林渊问道。

    如今，他已经将老白猿当做是一个朋友。

    如果老白猿真的阻止，林渊也不会再去与黑猿战斗。

    他的九阳神功已经拿到，目的达成，没必要与那黑猿多做纠缠。

    去找那黑猿，一方面是想检测一下九阳初成的威力，另一方面是为了给老白猿报仇。

    疑惑之际，林渊忽然看到老白猿缓缓向自己挥出一拳。

    林渊下意识的躲过。

    他身子一跃，轻松躲过。

    “老白猿，你要做什么？”林渊不解。

    却见老白猿吱吱叫了两声，又扑了过来。

    白猿左手一勾，右手却以一个诡异的角度从下面打出。

    林渊瞳孔猛地一缩。

    这一招他见过。

    昨天与黑猿战斗的时候，黑猿便使用过这一招！

    “老白猿，你这是在教我猴拳？”林渊道。

    老白猿点了点头，吱吱叫道。

    这老白猿竟然在教林渊武功！

    【受到老白猿主动指点，是否接受？】

    林渊的脑海中也浮现出一条提示。

    接受！

    没想到老白猿竟然在传授自己武学。

    林渊当下不去找黑猿麻烦，与老白猿拆招起来。

    一人一猿，一老一少，便在这桃源谷底，溪水之畔修行起来。

    这一练，便是一整天。

    结束修行，林渊坐在地上一边烤鱼，一边调出自己的属性框。

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗掌旗使

    境界：聚力境六品

    拳脚：风雷掌法（第五重，驾轻就熟），白猿通臂拳（第一重，初学乍练）

    兵刃：五虎断魂刀（第八重，登峰造极）

    轻功：靑翼身法（第九重，旷古烁今）

    内功：基础内功（第七重，豁然贯通），九阳神功（第一重，初学乍练）

    林渊看着自己的属性，心中喜悦。

    经过老白猿的教导，林渊习得了白猿通臂拳。

    而他的九阳神功，也已经出现在属性表中。

    林渊调整心情，准备休息。

    他的心中生出一个想法。

    他要在这片桃谷修行功法。

    若是你每日服用灵桃与灵鱼，那么他的进步一定飞速！

    不过灵桃有黑猿守着。

    在这之前，他要先将黑猿打倒。

