    起初秦少封也为喻川捏了一把汗，虽然他个人对这些巫鸽没有什么好印象。

    但是既然现在有共同的敌人——音巢，那么他自然希望北州一方能够大获全胜，趁此机会自己要是还能多收集一些罪恶值，那就再好不过了。

    只是当前局面，六相僧的能力几乎形成碾压之势，很难想到喻川还有什么方法对付这个强敌。

    但秦少封又转念一想，喻川可是大祭司亲口点名出战的，实力自然不该仅此于此。

    况且，还有那所谓的“灵合”，他开始期待喻川接下来即将展现怎样惊人的能力。

    “一个黄毛丫头，你除了会射这些烦人的箭以外，还有什么能耐？要是没有的话，那我可就不客气了。虽然当着这么多人的面杀一个女人，实在是令人有所不齿。”

    “可是，我又怎么会在乎呢？”

    六相僧斜着嘴，虎视眈眈地扑向瘦弱的喻川。

    相信此时音巢阵营中，所有人都会认为这场战斗，最终的获胜方是己方的六相僧。

    而且是一场兵不血刃的胜利，北州派出来的小丫头，根本就是自寻死路！

    “一切都结束了！”

    六相僧的声音，被一阵巨大的轰响所掩盖，紧接着以两人为中心，激发出的气浪夹杂无数碎冰，往四周飞溅而去。

    秦少封定睛一瞧，气浪中心的两个人几乎在骤然间调换了角色。

    那六相僧被一个黑影击飞了出去，他以一个奇妙的姿势在半空中划出一道抛物线，虽然勉强站住了身子，可已经能看得出来，刚才那一击对他所造成的创伤绝对不轻。

    秦少封此时的关注点并不在六相僧身上，因为喻川已经使用了“灵合”，他要看看那到底是什么。

    等一切都散去之后，视线中的景象又变得清晰起来。

    可是，那一片被力量摧残过的冰面上，却不见了喻川的人影，她竟然不见了？

    “咳咳......”

    六相僧的口中喷出鲜血，整个人面色苍白，胸口剧烈起伏着，刚才他是如何对待于弘的，那么眼下他自己只会比于弘更狼狈。

    秦少封注意到，六相僧的胸前留下了一道鲜红的掌印。

    那不是人类的手掌，而像是......某种巨大的熊类！

    也即是说，在刚才那一刻喻川使用“灵合”，将自己和灵兽融合在了一起。

    而她的灵兽又是以力量见长，否则的话无论如何，她都不可能轻易打破六相僧的不灭金身。

    “哈！”

    “打得好！喻川，你可给我们北州长脸了！”

    这边阵营的人们纷纷高呼起来，只是喻川却并不在大家的视线之中。秦少封甚至追踪不到她的气息。

    “这到底是怎么回事！”

    六相僧虽然身负重伤，但是他并不打算认输，而是继续迈着坚定的步伐往前走来。

    “你这个自寻死路的贱货，快给我滚出来！来啊，你的能力可真有趣呢，我还要再见识见识！”

    在六相僧的不断挑衅下，秦少封听到了冰面上传来一些动静，看来喻川是要做出最后的终结。

    处在战局之中的六相僧，当然也马上察觉到了空气中的危险气息，对手忽然消失在了视线中，可不是一件什么好事。

    但他还是铆足全力，将引以为傲的不灭金身完全激发出来。

    金色光辉所笼罩中的他，看起来是不可战胜的存在，最起码他是充满绝对自信的，刚才那一击他也不知道是怎么回事，竟被一个贱女人打成了这副样子。

    不过，那也绝对只是个例外而已！

    六相僧坚持这样认为，他不会接受区区一个女流之辈，怎会有将自己打败的能力。

    这次他好不容易争取到了作为组织先锋官的机会，正准备大展拳脚，这还只是自己名扬天下的第一步而已！

    然而......

    忽然间骤风急至，六相僧面前突然猛扑上来一只凶手，将他直接按倒在厚重的江面上，竟让整个身子都塌陷了几寸。

    六相僧多亏提前以不灭金身护体，才不至于当场暴毙。

    但此时的他被凶兽死死按住，疯狂用巨大的利爪撕扯，施以重击，疯狂程度简直令人目瞪口呆。

    动弹不得的六相僧只能被迫防御，可纵然他的金身再牢不可破，在这么近乎凶残的攻势下，也难免会支撑不住。

    金身告破不过是时间的问题。

    况且，就在先前这金身本就被破过一次，而此时六相僧的处境已是岌岌可危。

    音巢阵营中传出几声诧异的呼声，他们肯定搞不明白，为什么会突然出现这样一只凶猛的野兽，而刚才还站在这里的那个姑娘，此时又去了哪里呢？

    “喻川赢定了！”

    秦少封这头，北州人一个个欢欣鼓舞，为此时的战况感到兴奋。

    大祭司点着头说道：“现在你终于知道了，喻川的灵兽是什么？”

    “这个世界，简直就是离大谱啊，那不是北极熊吗？”

    “北极熊？”大祭司露出不解地表情。

    “噢，那是我故乡的叫法，不知道在你们这里，这种灵兽应该叫做什么？”

    大祭司诧异地看着秦少封，“据我所知，这苍熊只在我北州极寒之地才有，东州什么时候有过？”

    秦少封笑着含糊其辞，随便找了个话题就给糊弄过去了。

    话说回来，按照大祭司所说，这喻川的灵兽苍熊乃是55品阶的灵兽，比丰雪的灵兽雪猿更加凶残、暴戾，也不知道为什么，这两个姑娘家非要以这种灵兽为助力。

    “喻川是我们诸多巫鸽中，天赋最好的几个人之一，所以她能够驾驭得了苍熊这种极度危险的灵兽。只不过，要熟练使用‘灵合’这种灵技，她们都还稍欠火候。”

    这一点秦少封也看出来了，结合之前丰雪与雪猿的表现，在加上现如今看到喻川和苍熊，他几乎可以直接断言，一旦使用‘灵合’，施术者就极有可能丧失人性！

    她们的意志会被灵兽的意志所剥夺，最坏的情况便是失去人性的思考，全凭原始野性来驱使！

