    “这两人是……”一些记忆力不是很强的政客也想起了这两人的模样，“龙女和朴飘乐？”

    “恐怕是的。”

    “但但……但这两人不是已经被击杀了吗，怎么还会突然出现在这里？”

    “绝不会有错，当时我们亲眼见到了这两人被击杀吗？亲眼见到了他们的尸体并且进行确认吗？”

    “如果不是黑天使主动从异空间中钻出，并且向着我方发起进攻，料想之中核弹过后黑天使也应当已经被击杀，但现实是什么？黑天使不光从核爆中完好无损的存活下来，对超凡的生死存亡，如果不是亲眼所见不能妄下定论。”

    一番话分析的极有道理，对超凡的分析就该如此出发。

    “至于龙女被击杀的画面，说不定也是它们自导自演的一出剧目。”

    “这么说来……被覆灭的舰队。”

    所有人可还没有忘记就在狙杀高桥可怜失败后，原本游弋在墨西莉卡外海的舰队也被一股神秘力量摧毁，只是由于当时有更紧要的事情，这件恐怖的灾难也只得被归入档案，解释为高桥可怜身上另一件无法被理解的超凡能力。

    “被覆灭的舰队也是朴飘乐和龙女所为，再结合双方都同时出现在科潘遗址，黑天使和高桥可怜乃至于早就达成了我们所不知道的合作。”

    “……”

    “可恶。”

    导致阿妹莉阿卡出现重大损失的两方就在科潘遗址中，但碍于高桥可怜手中所掌握的核武器，阿妹莉卡却不敢做出什么激烈的举动，这还是制霸全球的唯一超级强国吗。

    现场的研究员没有政客们那般复杂纠结的心思，也不知道在水面下幽深黑暗的世界。

    他震惊的看着眼前发生的第二阶段的变化，蜥蜴张开了大嘴，缓缓吐出了什么东西，这次不再是金刚鹦鹉这种偏小型的动物，而是……人？

    “不可思议，蜥蜴的口中出现了人，这这简直就是神话中玛雅幻蛇从口中吐出玉米神一般……”

    研究员心惊胆战的看着面前的画面，他不知道黑天使和蜥蜴的对话，只认为这蜥蜴的口中是复活了类似于玉米神这般玛雅神话中的神灵。

    毕竟玛雅古人和东亚人同为黄种人，研究员也从未见过真正的玉米神长了副怎样的面孔。

    “呼哧！”

    空中的高桥可怜心神瞬间不稳，从蜥蜴口中出现的人面她再熟悉不过。

    自己那一事无成的父亲，年轻时既没有过什么光鲜的事迹，在工作上也从无值得人骄傲的一面，他是一个好人，不让人讨厌，只是没有任何用。

    “爸爸！”看着蜥蜴口中率先露出的人脸，高桥可怜身后的翅膀也随着心境的变化而颤抖。

    视频另一头紧急调来的岛国问题专家也敏锐的观察到了这一幕，研究员判断不出这人的身份，但在档案库中以高桥可怜为中心，所有与她相关的人物都被列入档案，高桥父亲这种在一国政府看来只是一个数字的无用人口也破天荒的受到了阿妹莉阿卡的关注。

    若不是因为高桥可怜，恐怕他也只有在死亡了半年一年后才会在政府历年统计中，作为今年死亡人口的一个数字列入年度档案。

    “竟然真的是……死而复生？”

    与需要借助躯壳的不尸转生不同，从蜥蜴口中出来的切切实实的是高桥父亲的模样，一只远在万里之外，而且是古代玛雅神话的神兽总不可能凭空捏造出一个一模一样的傀儡出来。

    这要比非完美的不尸转生还要高出一级，不过要是不尸转生没有了被反噬风险的话，其实这种借助着别人身体活下去的方法也并无不可，在某种哲学意义层面上，自身意志不断绝的传承要比死而复生更上一层，毕竟意识中断后死而复生的自己真的还称得上是自己吗。

    “这只蜥蜴是什么来历？玛雅神话中的哪一尊神灵？”

    “它，它不是神灵，只是玛雅传说中可以用来复活的蜥蜴，连个称号都没有。”研究员战战兢兢的说道，“我说的都是真话，玛雅神话是很粗糙的，他们只是对死而复生有概念，却没有引申出更多的东西。”

    “……”阿妹莉卡的一众上层人物不禁有些荒谬感，长生的方法远在天边近在眼前，在后花园的贫瘠小国就有着这等神妙的方法。

    不过没有高桥可怜前来此地，任由他们这些普通人类再怎么琢磨，只怕也没有办法唤醒已经失落的玛雅诸神。

    人类对超凡的了解还是如此薄弱，但他们相信早晚有一天能靠着人类的智慧彻底掌握超凡的智慧，人类花了几千年才逐渐认识物质世界，在已经有了雄厚的科学基础上，认识掌握超凡力量不还是突飞猛进的事情吗。

    就在几人正在交谈的时候，蜥蜴口中的人类已经露出了半截身子，切切实实就是高桥父亲的模样，被火化的死人复活已经是不可思议的事情，更诡异的是高桥父亲身上还穿着死前所穿着的员工服装。

    不过就连血肉都能凭空复活，再复原一些衣服纤维什么的，也并非太难以接受。

    “呼哧！”

    高桥可怜收拢翅膀，缓缓降落到地面。

    蜥蜴口中的人类已经彻底出现在地面，只是仍闭着眼睛，身上也感受不到生者的气息。

    “上前去。”阿妹莉卡政客命令着遗址研究员上前去正面拍摄。

    这名研究员虽然胆子大，但还不至于到失去理智的程度，对于大人物们强人所难的要求他理所当然的予以拒绝。

    蜥蜴满面疲惫，慢慢向后退着身体，施展这种将死人复活的能力于它来说也是不小的消耗。

    “……”高桥父亲的身体稳稳的立在地上，又像是深深植根插入了地面，他的眼皮在阳光刺激下微微颤抖，在缓和了几分钟后才终于睁开。

    在睁开眼的一刹那，他便看到了女儿站在面前，只是女儿的身后为何有一对翅膀：“可怜……”

    很是奇怪的画面，他感觉自己的脑袋中似乎缺损了一大块的记忆片段，但最奇怪的还是女儿身后的翅膀。