    几天时间过去。

    苏浩这边终于进入了安定的状态。

    简单来说，神医门的损失惨重，他们如今已经没有能力跟苏浩进行对抗了。

    或者说，他们没有能力在汉江继续找苏浩的麻烦。

    或许他们的反击将会到来，不过那也不是今天。

    而这天，苏浩赶去了吴氏老中医，看过了贺理他们，并且好好嘲笑了他们一番。

    把他们形容成了神医门的弃子之后，他就去了诊所上班。

    这段时间发生的事情不少，不过诊所这边给看诊的事，苏浩倒是没有落下。

    吴巧兮在诊所内，她已经做好了一切准备。

    拿着病例名单说道：“今天第一位患者叫做庆叶，好像还是你认识的人？”

    听到这名字，苏浩愣了许久。

    要不是吴巧兮突然提起来，他几乎就要忘记这名字了。

    庆叶？

    那不是清明道庆家的女儿吗？

    上次跟时光一起过来，并且隐藏在时光身边，几乎就有机会拿到手时光手中的九鼎之一了。

    缺月连心鼎！

    不过因为时明的隐瞒，实际上，就连时光自己都不知道这九鼎的存在。

    所以庆叶也就没有得逞。

    之后，又遇到了苏浩，结果就被打跑了。

    她突然往汉江跑干什么？

    吴巧兮见苏浩发呆，好奇说道：“你认识她？你们两个是什么关系？”

    “能有什么关系？之后应该又要发生一些事情了。”

    苏浩叹息着说道。

    这庆叶算是一个高手了，虽说实力比起他都差了不少，但这人背后的庆家，代表的就是如今清明道的底蕴。

    而他的首要目标，甚至都不是修罗道，正是这清明道。

    他准备让时光回去之后，把清明道抢回来，只有这样，才能积蓄他们的力量，并且跟修罗道，以及苏家或者神医门这样的势力对抗。

    冥晖本应该陪在时光他们身边，不过因为神医门的突然出现，引来了大量的麻烦，苏浩又不得不让她留在了汉江。

    幸好，冥晖手下还有其余几十名迷巫道的人，他们都是真正的精锐，所以时光他们如今在对抗清明道的时候，也应该取得了一些成果。

    还有林晚辉等人的帮助。

    按理说，这庆叶突然找上门，应该就是为了时光他们的事来的吧？

    苏浩沉吟当中，吴巧兮已经怀着异样的心情，找来了今天第一名患者。

    庆叶进入正堂后，见到了那个让自己恨得牙痒痒的医生。

    “喂！你还记得我吧？”

    “我自然记得你，那个把时光骗得团团转的女人。”

    “呵呵，既然如此，那么你应该也已经听他说过了，我们庆家跟清明道如今同气连枝，你要是敢跟我们作对的话，别怪我们不客气。”

    “所以我倒是好奇，你们今天来找我又有什么事？”

    苏浩昂头看着对面的女人，态度都已经开始不耐烦了。

    毕竟神医门的第一波攻势才刚刚解除，怎么又来了清明道跟庆家的人，让他开始烦躁。

    庆叶今天穿了一身运动服，扎了一个简单的马尾辫，看起来跟上次一样简单质朴，不过谁要是真敢轻视这名女人，那么他将会付出巨大的代价。

    庆叶站在诊桌前，一脸冷意看着苏浩说道：“最近时光已经离开了汉江，并且赶回了明城附近，开始召集人手对付我们了，还是以清明道正统少门主的身份，给我们添了不少麻烦，我们怀疑这背后，有你的影子。”

    “我？我只是一名医生而已。”

    苏浩见他们还不知道背后的奥妙，他脸上浮现了淡淡笑容。

    如今看来，敌在明，他在暗。

    可以陪这女人好好玩一玩了。

    庆叶突然狐疑说道：“这事真的跟你没有关系？我听说你在汉江城这边，还是挺有势力的。”

    “我确实是有一些势力，不过你既然知道我在汉江城内有影响力，你怎么还敢一个人赶过来？就不怕我把你给抓了吗？”

    苏浩好奇看着庆叶。

    她脸上也出现了自信得意之色，她嘲讽看着苏浩说道：“就凭你？我告诉你，这座诊所已经被我控制起来了，四周都是我的人，你现在要么跟我合作，把一切事情告诉我，要么就等死吧。”

    见她以这样的态度说话，吴巧兮脸色顿时紧张起来。

    她左右看了看，试图找到皮相灵的身影，而今天正好皮相灵跟着秦越母女一起出去逛街了。

    虽说是人质，但她们两人还真是闲不下来。

    而苏浩也不好拦着他们，尽管出门之后，有可能遇到神医门的人。

    但好歹也有皮相灵在旁边陪同，苏浩也就只能听之任之了。

    吴巧兮站在苏浩后面，她略显紧张说道：“我们应该怎么办？”

    见她如此紧张，庆叶脸上表情变得更加得意。

    而苏浩则是耸耸肩说道：“有什么好怕的，他们在这里动不了手的。”

    “你说什么？竟然还敢小瞧我，你以为我还是会跟上次一样那么轻松被你制服吗？”

    庆叶态度倨傲。

    她迈步上前，准备要跟苏浩硬碰硬。

    也正是这时候，外面传来了一些响动，一个面容狼狈不堪的男人跑进来。

    甚至他的身上，都已经出现了血迹。

    此人出现之后，他着急对庆叶喊道：“小姐，外面有埋伏，这边出事了，你快点撤出来！”

    他在院子当中，冒死对着庆叶喊了一句。

    而不等庆叶反应过来，他背后就出现了冥晖的身影，直接一巴掌把他拍到了地上，当场吐血不起。

    庆叶扭头望去时，脸上出现了惊愕之色。

    这到底是怎么回事？

    也正是此时，她又感知到了从背后传过来的阵阵冷意。

    苏浩的身影，也已经出现在了她背后。

    庆叶下意识迈步往前，试图撤离，但苏浩却已经按住了她的肩膀。

    “不要乱动，不然的话你可能真的会死。”

    这段时间，因为跟神医门那帮家伙的冲突，所以苏浩身上沾染了不少杀气。

    此时他严肃开口，庆叶果然不敢动弹了。

    她颤声说道：“你早就已经算计到了我们的出现？所以特地在这里布下了埋伏？”

    苏浩愣了一下，嘲讽说道：“对付你们的话，还不至于需要埋伏。”

