    德国时间2011年10月1日下午4点45分，下半场开场15分钟后，面对着穷尽一切办法争取防守的霍芬海姆，精疲力竭的拜仁众将打不起精神来。在拜仁的替补席上，身负20号球衣的高大青年终于在一头怒发的老帅命令下站起身来。

    意外的是，他刚刚站起，看台上便响起了一阵响亮的嘘声，这让下半场刚开场就被罗本换下的刀疤男很是诧异，他嘴里的玩笑话也讶异的停止了。里贝里特意站起身回头看了看，霍村的这些乡下人正在齐声冲着他最大牌的队友发出噪音，甚至摆出了一幅要干掉你的表情。

    “你……博士你……”刀疤男摊了摊手：“我不记得你在赛前羞辱过他们。”

    王艾颇为怀念的摇了摇头：“我羞辱他们，是在十年前。”

    “十年？”刀疤男满脸的不可思议：“你究竟怎么羞辱了他们？”

    “南部地区联赛，我们是对手。”王艾颇有风度的朝着恶形恶相的乡下人挥了挥手，便沿着球场边的草皮跑动热身。

    “地区联赛？”重新坐下的刀疤男咕哝了一句。

    那是已经相当久远的恩怨了，王艾带着被歧视和排挤的厄齐尔、默特萨克，带着拐骗来的中国顶级联赛选手白广海、罗彤亮在中国最好的教练徐根宝的带领下驰骋德国半业余联赛的往事。

    那时的图宾根青年正在上升期，且一往无前。那时的霍村已经初步摆脱了低级联赛的泥潭，却还在朝阳初生。两只新生猛虎曾经在00-01赛季鏖战多次，在霍村这片土地上，王艾留下了一段传奇。

    十年过去，图宾根青年依旧在胸无大志混德乙，而霍村已经是德甲强手。但当年那个给雄心勃勃的霍村当头一棒的家伙，竟然已经是连续三年的世界足球先生了。原本以为这段噩梦般的往事永不再来，没成想他居然加盟了巴伐利亚慕尼黑！

    20年来现身德甲的唯一世界足球先生！连德甲的商业价值都因他的到来而提升。

    霍村的球迷们还记得当时他们的老板曾经对他发出过邀请，后来曾经无数次的慨叹如果当时给钱再多一点的话。好在这个家伙来到慕尼黑以后混的不咋样，好像是和俱乐部或者主教练闹了矛盾，至今仍然在打酱油。

    可哪怕打酱油这家伙也不甘寂寞，本赛季四场德甲全部替补，居然被他打进了7个球，就比场场首发的主力中锋戈麦斯少一个，目前德甲射手榜上这两位分别是第一、第二！

    戈麦斯的心理阴影有多大，霍村的老少爷们非常的感同身受。

    可是在德国的中国球员已经有很多了，而且名声都非常好，这让德国联赛出台了异常严格的反种族歧视措施，所以他们最凶狠的辱骂只能憋在胸膛里，只能妄图用嘘声来表达他们的愤怒：我们没有忘记你！

    OK！王艾在如潮的嘘声里心情愉快：既然你们这么怀念，那就让我们重温旧梦吧！

    比赛第63分钟，疲惫的超级马里奥走到场边与精神百倍的队友击掌拥抱，听着队友在自己耳边安慰说“我们会赢的”，笑了笑摇着头走到替补席上一屁股坐下，从队友手中接过自己的水瓶子，一边喝一边望着20号的背影。

    真是一个奇怪的家伙啊，一个完全无法理解的家伙啊。

    戈麦斯无聊的揪了揪最近长了许多的头发：为什么啊？谁来告诉我啊？

    苦恼的超级马里奥扭头试图求援，结果身边是表情凶狠的刀疤男……戈麦斯扭回头去不想和这个满脸都是“你瞅啥”的队友聊这么有深度的问题。

    好像，我的超级马里奥不是专属于我，20号的前队友就有一个也非常奇怪的家伙也叫这个外号。说起来，那个家伙的奇怪程度不亚于20号啊，据说那个家伙曾经在自己浴室里放烟花，点着了自己的房子。

    ……为什么意大利总出这种我们德国人理解不了的家伙啊？为什么啊？

    纠结起来没完的戈麦斯猛然感觉身边的刀疤男呼的一声站了起来，用他那法国人特有的大鼻子发出了浑厚而节奏鲜明的呼喊声，就像非洲水牛在发情。

    戈麦斯茫然的随同队友在喧嚣的球场边站起身来，然后他发现那个奇怪的20号正在面向荷兰人张开双臂，然后荷兰人一个高正面蹿上他的身体，双手还在揉着他的头。

    “进球了啊。”戈麦斯茫然的低头看表：“才2分钟啊，啊啊！怎么进的啊！”

    刀疤男兴奋的转身过来，双手按着戈麦斯的头往后掰，张着双手的戈麦斯恐惧的发出尖叫：法国人要杀掉我啊，还有，这是什么摔跤动作啊！

    面对着场边的大屏幕，来访的拜仁球迷载歌载舞，他们的阵列不远处就是保持沉默的噩梦重来的霍村人。

    就见在那白色身影与蓝色身影交错的门前，20号原本在点球点的位置上背对球门，内切的10号起脚时被对手干扰把射门变成了一次软绵绵的传中，然后20号跳起后仰用头顶顶了一个背身远角吊射！

