
　　这一幕很震撼，超出语言文字可以形容的震撼。

　　锋利的光芒所及之处，原本平整的地面瞬间沟壑纵深，顷刻之间化作一座座落差极大的重重峡谷，将本有的大陆板块面貌硬生生改变。

　　半空之中。

　　象征着文明的三大至宝于半空中闪耀出璀璨夺目的光焰，散发出灼热的光芒，肉眼可见的荡漾出滚滚热浪。

　　远远望去,这三件被注入了道力的小工艺品简直如同三头复苏的史前金乌一般。

　　溢出的道力化作震动的翅膀，散发着浩荡凶威，俯瞰着幽幽大地，震慑着九洲沧海～

　　这是一种真正的天地之威，拥有着方卓伟一丝的伟岸之力，于此之下，哪怕是圣主之境都都如蝼蚁一般。

　　……

　　……

　　“那是什么？”

　　此刻。

　　黎王朝都城，某块连绵成片的雄伟山脉之中，一阵充满惊疑的声音突然响起。

　　伴随着声音。

　　下一刻，某道挺拔如青松一般身影直接从层层重峦叠嶂的山峦之中冲出，如同一枚高速射出的炮弹一般。

　　那是一个光头，赤裸着健壮无比的上半身，直直的朝着未知的高空看去，脸色前所未有的严肃庄重。

　　视线之中，虽然并没有出现什么异常的变化，但身为圣主，在道力的加持之下，他的五感早就已经变得强大无比，能够感受到普通人远远无法感受到的异常变动。

　　隐约之间，他感受到就在那遥远的天际之中，似乎有什么未知的恐怖正在破壤而出，以某种前所未有的速度朝着他所在的位置冲来。

　　“圣主圣尊陛下，无极门的圣主和点苍门的圣主前来拜访，是否让他们进来。”

　　就在这时。

　　有门徒快步走来，是一位老者,行色匆匆。

　　虽是门徒,但实力不俗，堪比大修士境界，这等境界，放在一般的宗门足矣当的起老祖，太上老祖，但在这圣地之中却只能当一个普普通通的门徒而已。

　　不过即便如此，老者依旧心甘情愿。

　　毕竟这可是圣地，尤其还是八大圣地之中最强的金刚圣地，能够进来的哪一个不是天之骄子，天纵之才，大修士境界放在外面或许值得一提，但若是放在圣地之中，其实什么都算不上。

　　圣地之中，存在着常人无法想象数量的大能，根本不需要圣主亲自留守就可以轻易地将他直接震杀。

　　“他两个真是有完没完，本尊早就已经于他们明说了，对他们的计划丝毫不感兴趣。”

　　光头男子冷哼一声，从半空稳稳落下。

　　见状。

　　老者赶忙快步走上前去，身体前倾，恨不得双漆跪地，满脸掐媚。

　　容不得他不如此,眼前这位，可是八大圣主之中最强大的一位，实力深不可测，拥有他远远无法想象的力量，远超于其他圣主。

　　“你去告诉他们二人，本尊这里不欢迎他们，之前如此，现在如此，未来还是如此，若是下次再来的话，本尊可就要亲自出手赶人了。”

　　顿了片刻，光头男子缓缓开口，面色平淡无比。

　　“属下谨遵圣主圣尊命令。”

　　老者赶紧应了一声，脸上的掐媚神色几乎都快要浓郁成实质化了一般。

　　谷势

　　也只有是自家的圣主，才能说出这般豪气无比的话，才视其他圣主为无物，做到如此云淡风轻。

　　“金刚圣主，咱们同为八大圣地之一，于情于理都应该是同一阵营，为何要撵我等？

　　退一万步而言，你与本尊和点苍圣主之间也从来都没有过利益冲突，凡事做何必这么绝，须知道，这片大陆可并不是你金刚门的一门之地，你虽然实力最强，但那也不过曾经，何况，你即使再强，还能强的过其他圣地的联手绞杀！”

　　老者的声音刚刚落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中。

　　两道澎湃如汪洋一般的浩荡气势突然炸现。

　　下一刻。

　　镜面般的空气突然如水面一般剧烈荡漾了起来。

　　似若波纹的涟漪之中。

　　两道修长的身影缓缓显露出来。

　　是点苍圣主以及无极圣主。

　　一上来，二人浑身威压直接爆发，毫无掩盖。

　　威压笼罩之下，一旁的老者根本反应不及，直接被震的吐血不止，倒飞了出去，狠狠的撞在了一旁的土石上昏迷了过去。

　　圣主之威，绝不是一个小小的大修士可以抵抗的。

　　好在，老者的实力的不算太弱，倒也保住了自己的一条命。

　　“点苍圣主，无极圣主，你们过分了啊，这是本尊的金刚门圣地，不是无极，更不是点苍圣地。”

　　光头男子背负着双手，面色淡然，看不出有丝毫的情绪波动，但声音极冷，似若寒冰一般。

　　“过分又如何？你能拿我们如何？！”点苍圣主站了出来，神色阴翳，脸色苍白无比，好似极度缺血一般。

　　“大家同为圣主，你又比本尊多什么，本尊若是没有猜错的话，这么多年你都不曾出手，最重要的原因就是怕暴露自己真正的实力吧！”

　　“本尊和无极圣主三番五次前来拜访你已经是最后给你金刚圣主脸面了，可你呢？不但给脸不要脸，甚至还扬言要亲自出手撵我二人，当真是不拿我等当圣主看？”

　　点苍圣主声色俱厉。

　　作为有最初八大门派演变而来的圣地之一，点苍圣主可是说是最当之无愧的老牌强者。

　　生平，他最看不惯的就是这等耀武扬威的后起之秀。

　　尤其。

　　在道祖还未传道九洲之前，他与这光头男子还有不小的冲突。

　　“哦？若是本尊不仅不拿你们当圣主看，甚至还不拿你们当人看，你们，又能如何？”

　　光头男子脸色依旧平静。

　　“哼，嘴硬而已，若是真的动手，本尊顷刻之间便可以将你五脏六腑全部震碎，化为齑粉。”点苍圣主愤愤说道。

　　“金刚圣主，其实本尊与点苍圣主这次过来是有事找你！”

　　无极圣主站了出来，语气之中带着些许的质问。

　　“前段时间，本尊手下的门徒向本尊禀报，说金刚圣主手底下有弟子在暗中搭救那些蝼蚁……呵呵呵，就是不知道金刚圣主知不知道这件事……”

　　无极圣主阴笑一声：“对于这次的成圣之谋想必你应该很清楚，这里面牵扯了多少势力，可不是我无极圣地亦或是点苍圣地一家之事，若是成圣之谋受到打扰而最终失败……这个后果……我想谁都承受不起吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十一章：自九天来（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 