    蝎城之战，为之升级。

    南北天域的代表者，提前交锋。

    提前开启的天域争魁第一战，豁然是令蝎城内外，风云失色。

    “你的命，我提早收下了。”

    “你的失败，将提前到来。”

    两道身影，左右冲杀，如风如雨，宛若雷霆。

    “砰！”

    血色钩镰和泣血剑相交，顿时气波跌宕乱冲。

    不同颜色的气潮席卷八方，森寒凌厉的肃杀之气弥天漫地。

    “让一个圣灵境中期的人参与天域争魁，看来南天域果真是没落了……”

    韩刺身形一侧，拉开身位的同时，手中的钩镰随即飞了出去，以铁链连接的钩镰就像是毒蝎的尾刺，阴暗狠毒。

    苏逸辞扬手一剑，剑光霜寒映照双眉，直接将那钩镰挑飞开来。

    然。

    韩刺却是冷笑一声，其手腕一抖，只见弹飞出去的钩镰竟是于空气中回旋归来，连接它的铁链大范围的无限延长。

    “哗啦啦……”

    不断扩散的铁链就像是盘绕于苏逸辞身外的毒蛇，一连绕了数圈，接着铁链瞬间一收，苏逸辞直接被紧紧的缠住。

    “哗！”

    “如此程度，除了丢命，你别无选择。”

    “嗖！”

    韩刺如影随形，手中铁链一拽，即刻闪现至苏逸辞的侧方，旋即，其拿住飞舞在半空中的钩镰，反手挥向苏逸辞的脑袋。

    镰刃血光闪烁，尽显逼命寒芒。

    然而。

    被铁链束缚的苏逸辞却是一脸的镇定，就在血色镰刀距离其脑袋不到十公分位置的霎那，苏逸辞左眼瞳孔中豁然惊起一阵激昂的颤音。

    “唳！”

    六芒星灵纹图案呈收缩状转动。

    “嗡！”的空间一颤，苏逸辞即刻消失在了原地。

    韩刺手中的镰刀于空气中划出一道诡秘的血影，而原本捆绑着苏逸辞的收紧铁链也松垮下来。

    “空间位移？”韩刺心头微惊。

    下一瞬间，一股强劲凛冽的气流于身后汹涌而至。

    韩刺猛然回身，钩镰横挥，凌厉的镰刃撕空裂气，反应速度，快的让人心惊不已。

    可就在同一时间，苏逸辞的左眼瞳孔中竟是爆发出一片绯红的诡秘之光。

    一经被那红色光束所笼罩，韩刺顿觉一股无形的力量禁锢了他的功体。

    又是空间之力！

    “太慢了！”苏逸辞侧身便是一脚，横向踹在了韩刺的胸膛上。

    “嗵！”

    沉重的闷响连同着黑色的气浪荡开，苏逸辞这一脚蕴含万钧巨力，在全场众人犹有震惊的目光下，韩刺整个人以极速飞出了城台，“砰”的一声，重重的砸在了后方的一座宫楼建筑上。

    墙壁坍塌垮陷。

    不待对手从乱石中爬起来，苏逸辞一剑追溯而出。

    只见一道百丈的剑芒以开天之势朝着韩刺所落之地斩去。

    “轰！”

    一剑之力，无坚不摧。

    本就被震塌的一半的宫楼直接是一分为二，从中断开。

    好强！

    锻修罗，林匪兔，上官语汐等人皆是面露心惊之色。

    城主府内的蝎城众人也是同样骇然。

    饶是城主韩霆都不由的眯起了眼角。

    苏逸辞明明只是个圣灵境中期的修为，却能够在面对圣灵境大后期实力的韩刺而占据上风，着实让人料想不到。

    “韩霆城主不出手帮少城主吗？”戏楼雨淡淡的说道。

    韩霆面色一冷，“哼，你觉得我儿会败？”

    “要我说实话吗？”

    “绝无可能！”

    “……”

    一剑将偌大的宫楼斩成两半，卓绝超凡的剑流一路贯冲而下，眨眼间，城主府中的地面都裂开一道巨大的沟壑。

    “砰！”

    就在这时，连同着掀天的赤血之气，无数乱石荡空，浑身散发着滔天杀意的韩刺再次惊现于众人的视线中。

    只见对方的胸膛前赫然有着一道渗血的剑痕以及一道脚印。

    愤怒！

    震怒！

    “该死啊……你当真是该死……”

    韩刺怒火翻腾，话落的霎那，其纵身跃起，直达虚空之上。

    接着，其扬袖一挥，如毒蝎尾刺的钩镰斜贯长空而下。

    然，让人感到意外的是，钩镰在距离苏逸辞头顶上方几十米的时候，突然间从中炸开。

    “哗啦啦……”一道铁链犹如大网般，瞬间分裂成十几条。

    苏逸辞的上空犹如打开了一把奇特的“大伞”，且每一条铁链的顶端都有着相同的钩镰。

    岔分开来的铁链于直接是散落在苏逸辞所在城台四周的各个方向角度。

    “砰砰砰……”铁链顶端的钩镰深深的贯入城台的石壁或是地面之中，于苏逸辞的身外形成一座封锁网。

    “这家伙要干什么？”城主府内的一座无人楼台上，颜兰亭，白熙君二人也是远远的望着那提前到来的“天域争魁”大战。

    “轰隆！”

    紧跟着，虚空之上的韩刺单臂拉拽着手中的铁链，连同着恐怖的万钧巨力爆发，在全场众多布满骇然的目光下，下方的城台的墙壁上即刻呈现出一道道断层裂缝。

    十几道铁链底部的钩镰就像是巨大的船锚般，全部绷紧发力，只见一块超过百米直径的部分城台硬生生的脱离了地表，被拽了出来。

    “退！”

    林匪兔，锻修罗，上官语汐等人城台上的其他人连忙朝着后方闪去。

    而，处于铁链封锁网之中的苏逸辞，也连同着升起来的城台离开了地面。

    震撼！

    壮观！

    原本那伟岸壮观的城台，愣是从中缺失了一大块。

    谁都没想到，韩刺竟然如此的霸怒超凡，硬生生的把大块的城台都拽到了上空。

    天地暗沉。

    风云变色。

    望着那连同部分城台一起悬到虚空中的苏逸辞，韩刺的脸上布满着森寒的杀意。

    “对你大意，我说声抱歉，但现在开始，你没有机会……”

    阴风肆虐，遮天蔽地。

    在那被铁链强行拉拽起的城台上空，血雾弥漫。

    连同着韩刺那不断爆发的而出的滔天大势，一尊超过千丈巨躯的赤血巨蝎惊现于九霄虚空。

    赤血巨蝎犹如山岳般横在苏逸辞的头顶上空。

    只见它那狰狞的大口张开，一座血色的漩涡就像是那吞天噬地的异界裂缝。

    一股庞大的逆流引力全数笼罩着下方苏逸辞所在的部分城台。

    霎那间，苏逸辞连同身下的部分城台犹如深陷于星云风暴之下，难以抗拒的吞蚀吸力欲将苏逸辞连同城台一并吞噬掉。

    “魔蝎蚀天！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

