    派人去密检所学习，罗耀很是心动，毕竟就他的了解，密检所无论人力物力，以及技术能力，在当下的国府的密电码研究机构当中是当之无愧的老大。

    就是军委会的机要室密电股，也不见得比得上。

    何况这两者还有这千丝万缕的关系。

    但是自己现在这边摊子才刚刚铺开，派谁去，又不派谁去，这是很难下的决定，密检所可不在山城，那是在一千多公里以外的滇城。

    人家财大气粗，人手充足，自己这边是一杆螺杆，一颗螺丝，缺了人，这边就得大受影响。

    就算现在招人也来不及。

    电讯处那边不是在密检所有人，这些人都跟着密检所工作多长时间了，都没学到啥有用的？

    派他们去就能把人家看家本领学回来了，也太看得起自己了。

    这事儿看着是互惠互利，其实根本就是密检所打着交流学习的旗号过来摘桃子的，这戴老板能看不出来？

    还叫自己去商量，分明就是想找个借口拒绝上头，可这温玉清来头不小，背后可是孔、宋两家。

    这戴雨农也得罪不起呀。

    这里面的尔虞我诈，真是令人头疼，都围绕一个“密电码破译”的主导权在暗地里竞争呢。

    还别说军政部那边也想掺和一脚呢。

    要不是自己把迟安给挖过来了，迟安估计现在已经被军政部给网罗过去了，这破译日军密电码的功劳就被军政部给得了去了。

    操心这么多事儿，对罗耀来说不见得有好处，至于这里面各方的关系，他心里知道就行，该怎么弄，他一个小小的“兽医站”的站长还没那么大的权力。

    谁主导，睡得利都不重要，重要的是，能为抗日出力，为前线的将士提供准确的情报，减少牺牲，怎么都行。

    他又不是来争权夺利的。

    傍晚时分，沈彧给他来电话了，说明天的事情已经安排好了，让罗耀明天一早派人过去无线电学校配合参加。

    罗耀当然一口答应下来。

    这次行动，他肯定是要参与的，当然还有温学仁。

    “老齐，去电台室把温主任请过来。”

    “是。”外头的齐志斌答应一声，这有了助理就不一样了，有事儿直接让助理跑腿儿，自己就能省下不少时间。

    “站长。”

    “怎么了这是？”看到温学仁一脸的不高兴，罗耀奇怪的问道，他一个电台室主任，一把手，还能有谁给他气受？

    “站长，还不是那个周晓莹，一来就要让我给她安排一间独立的办公室，还要用最好的设备，我说咱们电台室的设备就这样，新设备还没有到，先将就着用，她说不行，说让我找上面要，说她不习惯用这些老掉牙的东西！”温学仁气愤的道。

    “就这事儿？”

    “站长，你是不知道她说话有多尖酸难听，我就没见过这样的女人，她这是来工作的吗，她是来当领导的还差不多。”温学仁气鼓鼓的道。

    “嗯，她既然嫌弃设备，那就不用让她上机了，让她去誊抄电文吧，这个工作还比较轻松。”

    “誊写电文，站长，你确定？”

    “我确定，既然她不想上机抄发报，那就不用了，誊抄电文也需要人做。”罗耀点了点头，“你把誊抄电文的具体要求，逐条逐条的念给她听，凡是誊抄不合格的一律重新来过。”

    “站长，这能行吗，我听说这周晓莹来头不小？”温学仁有些不安道。

    “这个你就不用操心了，她现在是你电台室的人，是你的下属，你怎么说，她就得怎么做，完成不了任务或者不好好工作，那就用规矩处罚，不必看什么来头，后台什么的。”罗耀道。

    “站长，我……”

    “你别担心，只要你处事公正，我给你撑腰，别怕。”罗耀笑道，“她要是针对你，你就说是我下的命令。”

    “明白了，谢谢站长。”

    “周晓莹的事儿先不说，我找你来，是跟你商量一下明天咱们去电报局参观的事情。”罗耀说道，“明天一早，我们先去无线电学校与学生们汇合，咱们以学校老师和学生的身份一起进入电报局，你明白这次参观的目的了吧？”

    “明白，咱们是要悄悄的把那个发电报的人给找出来，对吗？”温学仁闻言，眼睛一亮，露出一丝兴奋的神色。

    “没错，为了不打草惊蛇，我们才想出这个办法，如果直接从电报局入手的话，万一电报局还有他们的同党，那很容易被发现，即使我们能查出是谁，那人警觉了，溜掉了，还是得不偿失。”罗耀点了点头。

    “明白，我知道了，明天我跟站长去。”

    “今天晚上早点儿休息，明天我们才有精力区分辨这些人当中是否有我们要找的人。”罗耀道。

    国民政府迁都山城后，成为全国政治中心，电报局的业务比过去多出好几倍，报务员需求很大。

    这时候，如果有心人想混进去的话，并不是一件太难的事情，这也给了日谍以可趁之机。

    ……

    第二天一早，罗耀准时起床，洗漱后，吃了早饭，就把温学仁叫上，开着车前往无线电学校。

    今天的参观，夹带特殊的行动，沈彧自然十分重视，亲自去了无线电学校进行布置和安排。

    等罗耀和温学仁赶到后，这才组织学生和老师，乘坐包车前往电报局。

    电报局的局长对这次无线电学校突然提出来的参观学习有些不理解，可不理解也要配合。

    毕竟电报局现在需要无线电学校给他们培养人才，这搞好关系是必要的。

    不就是一个参观学习，只要不打扰电报局的正常工作就行了，就当是提前让这些学生过来参观实习好了。

    要知道现在各个部门都缺报务员，若是能多招两个报务员，这电报局用人荒也能得到缓解。

    电报局一楼大厅，一片繁忙的景象。

    许多人排着队，等候发报，一般的老百姓，除非遇到急事，才会拍电报，而来这里拍电报的多数是商业上的，还有就是记者了。

    国内外的记者，采访到第一手的新闻，想要发出去，最快的途径就是电报了，因为新闻是有时效性了，抢到的新闻，如果不及时发布的，那就毫无价值了。

    所以，大厅内，能看到的最多的就是记者，而且记者发报，字数是很长的，跟老百姓的简洁用语不同。

    因为是按照字数收钱的，如果是英文的话，那是按照字母付费的，这其实是一门很大的生意。

    电报局是个很有油水的单位，很多人都想挤着进去。

    二楼是办公室，收发报室在地下室，而顶楼之上，那天线杆是密密麻麻的，看上去如同杂乱无章的草丛。

    通讯设施对一个城市来说非常重要，也是日机轰炸的主要目标之一，因此，必要的伪装还是需要的。

    进入地下室，就听到里里面“滴滴哒哒”的声响，不是一道两道，而是数十道，上百道。

    这些声音汇聚成一股乱流，若是不习惯的话，很容易被这样的声音干扰，甚至会产生恶心的感觉。

    收发报是分开的，这边便于提高工作效率，如果一个人又要发报，又要抄收电文，很容易遗留电报，造成不必要的损失。

    地下大厅，分成若干区域，每个区域都至少布置了数十台的收发报机，报务员各司其职，发报，抄报，完成后，自会有人来取走，然后在进行分类，该存档的存档，该送交收报人的发送出去，一切就如同流水线上操作一般。

    “这边是国内的，那边是国外的，我们跟国际上许多个城市建立了电报联系……”局长亲自带着学生们一边参观，一边讲解，脸上不时的露出兴奋的潮红。

    大概是因为参观的学生当中有几个年轻貌美的女学生的缘故。

    而罗耀和温学仁这两个长的一般，还有些老成的学生则吊在参观队伍的末尾，目光时不时的从大厅内的报务员手上游离而过。

    大庭广众之下，即便有所发现，也不好直接交流，一开口，岂不是边上的人听进去了。

    不过，这一点儿难不倒他们。

    温学仁似乎有所发现，一伸手轻轻的搭在罗耀的左肩上，右手食指轻轻的在他肩膀上敲击起来。

    “站长，在你左边第三排，短头发的女的。”

    罗耀先是点了点头，又摇了摇头，他刚才也注意到了，但仔细观察和倾听之后，虽然跟他们要找的人发报手法相似，但并不是他们要找的人。

    罗耀的判断，发报的人应该是一位男性，而这里大厅内，报务员都已女性为主，而男性约占百分之二十左右。

    这个职业本来就需要耐心和细心的女性，男性先天上没有女性的优势，当然，这也不能说男报务员就不如女性。

    一排排的扫过去。

    终于，罗耀和温学仁同时发现了一个靠廊柱的男报务员，他的手速在众多报务员中并不是最快的，但是却是最稳的，而且，最令他们关注的点就是，这个人发报只看一遍，第二遍校对的时候，基本上视线就不再往电文稿上看了。

    速记，报务员就算没有过目不忘的本事，速记本领也是极好的，而一般报务员是不需要有“速记”技能的。

    只有经过特殊训练的特工人员，才有这样的能力，而且也不是每一个特工都会速记，速记这玩意儿，也是靠天赋的。

    就他了。

    记住了工号，再去墙上考勤表上一扫，马上就对上号了。

    郭明。

