    “我的好兄弟，家族里的那些人都这样对待咱们俩了，还需要多想吗？”

    赢公子叹了口气，站起身来拍了拍十四公子的肩膀说道：“唉，在他们眼中，我们就只是棋子罢了，如果这个时候不被撵出来，难不成还要分给我们权力？”

    “赢哥，这个消息，准确吗？”

    十四公子一改之前憨厚的模样，眯眯眼中迸发出一丝精光的说道：“大老爷应该不会那么快仙去，齐道长曾经算过，大老爷最少也还有十六年阳寿！”

    “呵呵，那老道的话你也信？他一星期里面疯癫两天，喝醉三天，熟睡一天，清醒的那一天里也是浑身酒气，十四弟！抛弃你那些幻想吧！现在在外面的就只剩下我们两个人了！我们被抛弃了！现在需要做的就是赶快将宋云办掉，然后回家夺权！”

    赢公子一拍桌子，凶狠说道：“而且不要忘了你是怎么变成今天这幅模样的！你难道忘了李修缘夺走你未婚妻，羞辱你的时候了？难道你忘了你曾经日夜买醉，只能不断狂吃求活的悲惨了？别忘了！他可是积分榜第二名！一旦大权在手，你这个装疯卖傻之徒，会有好下场？”

    十四公子双拳紧攥，他当然忘不掉！

    当初他还没有获得公子头衔的时候，只因为未婚妻貌美就被李修缘强行掳走，还在大庭广众之下将自己衣服全部扒光！

    他更忘不了自己也曾相貌出众，追求者无数！

    如果不是为了避祸，谁愿意将自己吃成一头肥猪！！！

    这些种种他都忘不掉！更不愿意再次经历！！！

    “赢哥，或许你说得对，你拿主意吧，我手下的人随你调配！”

    十四公子深吸一口气，强压心中的怒火说道：“但等我们办完事回到家族夺取大权后，我只要李修缘！”

    “放心，他是你的。”

    赢公子微微一笑说道：“那么你回去就让手底下的人先来我这里吧，晚上我亲自带队去灭了宋云！”

    “好！”

    十四公子离开了，赢公子看着对方的背影眼神中充满了玩味，一个混血的杂种，真以为自己被人叫公子就是真的公子了？

    要不是看在对方手里的资源不好夺取，他早就下手了！

    十四公子带着满腔怒火走出电梯的时候，直直撞到了一个女人，并在一瞬之间他感觉自己手上多了一个纸团。

    他眉头微皱，直到坐上车才忽然想到，这个女人自己见过，好像是宋云的前女友！现如今依附在赢公子的身边。

    他打开手掌将纸团抚平，只见上面只有一行用口红写的字：昨夜事败，你危险！

    昨夜事败？

    难道还有自己不知道的事情？

    十四公子慢慢品出了一点不对劲。

    刚才自己被怒火冲昏了头脑，现在仔细想想，赢公子话中有些急躁。

    难道昨晚上他行动了，但却失败了？

    不排除这和可能性。

    但他现在需要更多的信息。

    回到家中，他召集了所有部下，将今天与赢公子结盟的事广而告之，并让他们前去听命。

    等所有人都下去准备的时候，他单独将光头大汉留下，缓缓说道：“蒙虎，你在我身边已经有十多年了吧？”

    “十三年零五个月！”

    蒙虎低头说道。

    “嗯，你是我母亲派来保护我的贴身护卫，我在家族中也许能完全相信的也只有你。”

    十四公子手指敲打着桌子，若有所思的说道：“现在有件很重要的事情交给你，成了，我也许可以躲避一次灾祸，败了...呼，败了你就等着给我收尸吧。”

    公子之间的争斗从来都是残酷与激烈的！当初他们这一代的公子一共有三十四人，现在呢？

    那些被抹去名字的人，早就不知道坟头草几米高了！

    公子相杀，这也是家族默许的行为，家族只想养蛊，获得一个能主持大局的人，其余的公子，都不过是陪葬品罢了！

    “我就是个粗人，不懂什么礼仪，但我只认准一件事，那就是食君之禄，为君解忧！”

    蒙虎沉声说道：“公子安心！就算我付出生命，也定要让公子安然无恙！”

    “好！”

    十四公子掏出一个信封，将其交给蒙虎，吩咐道：“去了那边，打听宋云的前女友住在那个房间，然后将这个信封交给她！”

    “切记，一定要快！我们的时间不多了！”

    “是！”

    蒙虎将信封小心翼翼放在怀中说道：“虽然我是个下人，不该掺和您这个身份的事情，但我依旧感觉此次行动不对劲，如果有可能，还望公子不要以身犯险！”

    “我知道了。”

    ......

    另一半，宋云看着手中的药剂，微微皱了皱眉：“你是说，这个药剂，是一个研究员搞出来的？”

    “嗯...虽然听起来有些不可思议，但根据猎鹰小队的成员讲，这个研究员好像...是通过盘点仓库内被提取的物品，来确定的配方，虽然不知道比例，但在阴差阳错的试验下，成功配置。”

    欧阳杰脸色阴晴不定的说道：“但是这支药剂跟你的也有所不同，根据实验，这个药剂可以加速百分之二十，时效半小时，副作用则是事后会陷入虚弱状态一个小时。”

    “这也已经很强了啊。”

    宋云摇晃着试管，看着里面晶莹剔透的液体缓缓说道：“仓库那边是谁看管的，真就到处漏风，随便一个研究人员都能过去调取信息？”

    “这点我已经派人严查了，得到的结论是...这个研究员是仓库主管的小舅子，原本仓库主管以为这也不算机密信息，就给了对方一份。”

    “呵呵，现在好了，小舅子害人不浅啊！”

    宋云将药剂放在桌子上问道：“现在该怎么处理这件事？”

    “根据我的想法，仓库主管不能留，并且还要起诉对方泄露机密信息，而这个研究员我有两个解决办法，第一，让他参与核心，毕竟仅凭一张纸就能调配出药剂，这放在哪也算天才了。”

    “第二，那就是交给上面，毕竟你珠玉在前，上面也肯定看不上一个副作用极大的药剂，而他们为了交好你，估计会重判这个人。”

    “多重？”

    宋云好奇问道。

    “叛国！”

