    神念陌那清冷磁性的声音在传音符中响起：“惜玖？找我有事？”

    声音居然很温和。

    顾惜玖欣慰了！

    她还以为这次对方依旧不接呢！

    好歹他接了！

    她正准备打持久战加骚扰战呢！

    听声音他貌似心情不错，顾惜玖立即趁热打铁，轻咳了一声，语声真诚：“念陌……”

    这两个字刚刚出口，传音符就断了。

    顾惜玖一番酝酿的词儿憋在了喉咙里，讶异地看着断掉的传音符，怎么断了？！出纰漏了？

    她忍不住检查了一下那传音符，检查了一圈也没检查出毛病来，想了一想，再次拨通，这次传音符明灭了好几次，就在顾惜玖以为对方不会接时，那头终于又接了，只不过这次的声音冷淡了不少：“你唤我什么？”

    顾惜玖：“……”

    她揉了揉眉心，终于福至心灵：“拂衣……”

    “你找我有事？是要告白？”那边的神念陌像是调侃。

    顾惜玖汗了一把，问：“你听到那些流言啦？”

    “流言？你是说传言中你跑到无戒山寻我，说要老牛啃嫩草，想要待在我身边，把我当心肝宝贝一样疼宠的事？”神念陌的声音慢条斯理，也不知是喜是讽。

    顾惜玖再汗一下，果然！那流言已经传到他耳朵去了，而且还传了不少她的原话！

    到底是谁这么大嘴巴？！

    顾惜玖稳了稳心神，让自己声音听上去真诚些：“拂衣，其实我说那些话是气你师父的，并不是真心。你放心，我对你绝对没有那方面的心思，你还小，我不会那么龌龊的……不是，你就算不小，是真正的成人，我对你也没那个意思，我只想传授给你功夫，帮助你修炼，帮助你升级，没有任何私心杂念……”

    如果能和神念陌视频通话，顾惜玖几乎就想让他看看自己十足真诚的眼神了。

    那边沉默了片刻，轻笑一声：“原来你说什么‘我是你的白月光，你的红玫瑰’都是假的！”

    他的声音听不出喜怒，顾惜玖再揉额：“那个，我些话是气你师妹的……”

    “原来只是气话……却弄的满城风雨的……”神念陌的声音冷了下来。

    她也没想会一夜之间就满城风雨了啊！

    “对不住。”顾惜玖诚意道歉，无论她是否有意，都给对方造成了困扰，毕竟他也是流言中的当事人之一。

    “对不住我什么？”神念陌声音莫测。

    “这次我一时的气话给你造成了困扰……放心，我会找恰当的时机当众解释此事，让大家明白我并没有想老牛啃嫩草。”顾惜玖下保证，为了哄这小子达到自己拐他当徒弟的目的，顾惜玖也是下了血本，低下姿态道歉。

    那头没声音了。

    顾惜玖深深觉得在传音符中说不明白，问了一句：“拂衣，你在哪里？我想和你见一见，我们见面谈。”

    “我和你没什么好谈的。你别再找我了！我没兴趣陪你做任务！”传音符挂断了。

    顾惜玖：“……”

    她感觉事情有些大条了！

    ……

    卡文了，暂时凌晨就发这两张吧。先构思构思，争取中午再发两张。