    下课了，老师走了以后，其他人都在慢慢的收拾课本。

    不像之前，一下课直接就飞出去了。

    没带课本的还在绑着隔壁或者是同桌收拾课本。

    一个个的心里想的都是留下来看戏的心态。

    毕竟，今天是一出大戏。

    江涟韵和叶不语两个人都没走，他们就这么走了，心里不甘心啊！

    总觉得吧，还想再看一会儿。

    具体等什么呢，他们也不是很清楚。

    叶不语和江涟韵两人几乎是同时收拾好课本，像好姐妹一样并肩的往外走。

    甚至两个人还相视的笑了一下。

    这份场景，真的是名场面了。

    果然，千金小姐之间的明争暗斗才是最可怕的。

    两个人都走到门口了，眼前就要走出去了，没有戏可以看了，可是瞬间，一个惊喜的声音传来。

    “陆执。”

    然后大家也同样惊喜的抬头。

    就看到陆执挺直着腰杆站在门口，他的身板还有一样帅气的高朗，两个校园男神站在一起，还是很吸引人的目光的。

    尤其是今天热爆的陆执。

    再看叶不语和江涟韵，这一场三角戏直接就全了啊！

    叶不语见到陆执，直接就走了上去，陆执顺势就给她抱住了。

    旁边的高朗直接把手插进了裤子口袋，然后竟让抓出了一把鲜花，对着她和陆执的头顶洒。

    画面别提有多滑稽了。

    叶不语轻笑，“你在干什么？”

    高朗悠然的说：“神仙眷侣在我面前，我能不表示一下嘛？”

    叶不语对他可爱的眨眨眼，他的行为确实取悦到她了。

    而旁边的江涟韵则是被尴尬环绕着。

    她眼巴巴的看着陆执：“陆执……”

    陆执看了她一眼，无奈的叹气，“一起走吧，刚好有事要跟你说。”

    然后他就搂着叶不语走在前面，肆无忌惮。

    高朗对江涟韵眨眨眼，“走呗，这么多人呢，你不会真的想在这里闹吧？”

    江涟韵委屈巴巴的看着高朗。

    “高朗，你以前不是这样的，你以前不会这样对我，为什么现在对我态度这么差？”

    高朗的两个手臂搭在了一起，直接坐了一个错误的手势，对江涟韵说：“别说的我以前对你怎么样是的，江涟韵，就单今天早上的事情来说，你就做的不厚道。明明知道陆执有多喜欢叶不语，昨天晚上他神志不清的时候，你难道也神志不清？”

    江涟韵不可思议的看着他。

    “我喜欢陆执有错了吗？”

    “没错啊！”高朗点点头，“可是我更喜欢叶不语啊，所以对你态度就差了，我也没错啊！走吧走吧，事情总要解决的。”

    高朗推着江涟韵，把她带走。

    如果说是之前他或许还会同情一下江涟韵。

    可是听了徐诚意的说法以后，他对江涟韵的那点同情已经瞬间就荡然无存了。

    这都什么事。

    跟徐诚意睡了，带着满身的痕迹又睡到了陆执的床上。

    就凭她这份魄力，就不是正常人干的出来的事。

    不过不管多么不正常，遇到了叶不语，她就倒霉了。