    霍谨言点头。

    是有点难受。

    脑袋昏昏沉沉的。

    “过来点。”

    沈栀抬抬下巴。

    霍谨言微微站起身，将脑袋伸过去。

    一个吻，落在他的脸颊。

    他错愕的抬起头，女孩眨着眼睛，对着他笑。

    “谨言哥哥。”

    她勾起唇，有点小坏：“现在，有没有好点？”

    霍谨言喉咙一紧……

    ……

    沈栀给霍谨言冲了杯感冒药。

    还以为他是苦肉计，没想到真的感冒了。

    “还总说我穿得少会生病，现在谁生病了？”

    她拿出毛毯披在霍谨言身上，把他手里的电脑抽走：“生病，就要好好休息。”

    霍谨言看着她忙前忙后，唇线紧绷，没说话。

    黑沉沉的眸子，闪烁着不知名的光。

    “看我干什么？”沈栀拿出温度计：“张嘴。”

    霍谨言配合的张开嘴，眼睛没离开她：“有点后悔。”

    “嗯？”

    沈栀一时没明白他的意思。

    “应该早点生病的。”

    一向都是他照顾她，她絮絮叨叨照顾他，心疼他的样子，他还是第一次见。

    他的小姑娘，也是会疼人的。

    真好。

    闻言，沈栀拿着温度计的手，顿了一下，不知道怎么的，心里突然就有些泛疼。

    “不要说胡话。”她吸了口气，甩了下温度计说道：“还好，只是低烧，没什么事，今天好好在家休息，哪儿也不去了。”

    “你也在家陪我吗？”霍谨言一眨不眨的看着她。

    “行。”

    沈栀一口应下，话刚说完，手机就响了。

    是雷教授打来的电话。

    “沈栀啊，你现在在哪儿呢？赶紧来一趟，我有事情和你说！”

    电话一接通，那头就响起雷教授有些着急的声音。

    沈栀低头，看向半躺着的霍谨言，他也在看她。

    “今天不行，有什么事儿，改天说。”

    “这事儿改天说不行啊！挺重要的！你——”

    “我现在有更重要的事情，真不能来。”

    “你有啥重要事情？”

    “陪我家未婚夫。”

    雷教授：“……”

    沈栀：“挂了。”

    霍谨言看着她利落的挂断电话，凉薄黑沉的眸子里，渐渐拢聚起一丝笑意。

    ……

    霍谨言本来就只是低烧，休息了一天，就已经完全好了。

    沈栀去了实验室。

    雷教授从昨天开始，就一直疯狂的给她打电话。

    她再不去，雷教授能直接杀到家里来。

    郑瑶看到她，连忙说道：“沈栀师妹，你可算来了，国家医学部的杨部长过来了！他昨天就来过一次，是来找你的！现在就在办公室里呢，你赶紧进去吧！”

    闻言，沈栀挑眉。

    杨部长来了？

    她抬脚，往办公室走去，刚迈出一步，办公室的门便打开了，杨部长风风火火的走出来。

    看到他，郑瑶等人连忙恭敬的大喊:“杨部长好！”

    神情崇拜又敬佩！

    杨部长没有看他们，径直走到沈栀面前。

    “嘿嘿嘿，沈栀，你来了……”

    他搓着手，有些踟躇和讨好。

    他和一众高层都很感谢沈栀，单说蒋颖的那个视频，沈栀一旦放到网上，都会让国家医学部陷入一场巨大的风波中。

    最重要的是，还在医学联赛的档口上。

    他们都看出，沈栀是个挺深明大义的人，杨部长这次过来，也是想说服沈栀，加入国家医学部，参加医学联赛。

    虽然之前沈栀明确的说过，她不愿意加入国家医学部，但是他们都认为，沈栀只是在说气话。

    现在气过了，他来说几句好话，给沈栀一个台阶下，她也就顺理成章的加入国家医学部了。

    雷教授和温超回来之后，并没有说那天发生的事情，所以郑瑶等人还不知道发生了什么，他们看着杨部长明显讨好的神情，感叹。

    不愧是沈栀师妹啊。

    天赋牛逼就是好。

    就算是国家医学部的杨部长都得对她客客气气的。

    沈栀双手插在外套口袋里，神情倦懒。

    “沈栀，我这次过来，是给你道歉的。”杨部长深呼了口气，站直身子，郑重地说道：“那天的事情，是委屈你了，我们也已经给蒋颖处罚了，我们绝不会让那天的事情发生第二次！”

    “你很有天赋，我们都相信，只要给你时间成长，你一定会成为华国医学界的领军人物！请你考虑加入国家医学部，去独屿洲参加医学联赛。”

    杨部长很诚恳的说道：“不仅是为了华国的医学界，也是为了你自己。你只有能进入独屿洲医学基地进行训练，今后的路子才能走得长远，这对你来说，绝对是最好的选择。”

    雷教授站在办公室门口，静静听着，也默默点了下头。

    他和杨部长想的是一样的，所以他才会把沈栀叫过来。

    他也想的是，给沈栀一个台阶下，然后让她继续去参加医学联赛。

    沈栀的天赋，绝不应该限制于此，她该去独屿洲，那里是所有医学生的摇篮。

    除了知道内情的温超，郑瑶等人已经看傻了。

    什么情况……

    怎么是杨部长求着沈栀师妹加入国家医学部？！

    而且看沈栀师妹的样子，还挺爱答不理的，杨部长也没有生气。

    这也太玄幻了，要不是她们亲眼看到，都不敢相信！

    “沈栀，我不希望你因为一时赌气，错过这么好的机会。”

    杨部长掏心掏肺的说了很多，见沈栀还是没反应，忍不住问道：“你怎么想的？加入国家医学部，还是……”

    他手心紧张得都冒出了汗。

    生怕小姑娘还是赌气。

    他身处高位多年，还是头一次有些低声下气的。

    “我没有赌气。”

    在他紧张期待的目光中，沈栀终于开口了。

    杨部长眼睛一亮！

    这话的意思，就是她想通了，不赌气了，愿意加入了？

    他心里狂喜，他就说嘛，沈栀怎么可能真的不加入。

    她又不傻！

    就在他松了口气的时候，沈栀又开口了——

    “我一直都想得很清楚，我之前就说过了，不加入国家医学部，那个医学联赛，我也不会参加。”

    杨部长脸上的笑容僵住了：“沈栀……”

    “我不需要你们给我什么机会，我就算不进独屿洲，在医学这一块，也没人能比得上我。”

    女孩清冷中带着倦懒的嗓音，清晰的传到了所有人的耳朵里。

    整个实验室都安静了下来。

