    肖执目视着眼前的金丹武修，语气平静道：“这种事情，撒谎毫无意义，一试便知。”

    道丞凝视着肖执，点了点头：“可以一试。”

    须发皆红的中年道人也点了点头：“可以一试。”

    金丹武修没说话了，肖执都将话说到这份上了，他还能说什么？

    “去昌武殿。”道丞一挥袍袖道。

    肖执顿时觉得一股柔和的力，作用在了他的身上，带着他飞了起来。

    反应过来之后，肖执也不抗拒，任由道丞带着他一起，化作流光，飞向了北岚道府内的一处殿宇。

    须发皆红的中年道人与那名金丹武修，也化作流光跟上。

    道府外，站在道府门前那片废墟上的老叟与老妪，相视了一眼。

    “他们这是要去做什么？”老妪声音苍老道。

    “管他们去做什么，我们只管守住这里即可。”老叟的声音同样苍老。

    老妪点了点头，不再多言。

    北岚道城内的殿宇有很多，昌武殿只是其中的一座。

    与肖执苏醒时的那座殿宇一样，这座昌武殿的周围，也存在了种种禁制。

    这些禁制，不仅可以隔绝外面的窥视与声音，还极大增强了这座殿宇的防御力。

    寻常砖石所砌的殿宇，即便是普通人手持利器，都可轻易将其破坏。

    这种布置了层层禁制的殿宇，即便是金丹修士全力出手，一击之下，恐怕也无法击破它的墙面。

    昌武殿，是一座面积颇大的殿宇，按照现实里的计量单位来算的话，它的面积足有上千平米。

    昌武殿内，此时殿门紧闭。

    “谁来试试他？”道丞目光扫向了跟在他身旁的两名金丹修士。

    “我来吧。”金丹武修上前一步，冷声道。

    道丞看了金丹修士一眼，微微颔首，道：“荆武，只是试一试他的【灭身刀】而已，你只管防守。”

    金丹修士荆武，闻言脸色有些难看，但还是点了点头：“是。”

    “开始吧。”道丞袍袖一挥，身形如一片落叶般，向外飘去，须发皆红的中年道人，如一团燃烧着的火焰般，同样身形向后飘去。

    时间宝贵，肖执也不浪费时间，散发寒气的寒霜刀，凭空出现，被他握在了手中。

    双手握住冰冷刀柄的瞬间，肖执便开始了蓄势。

    寒霜刀的刀身上，瞬间弥漫上了一层灰黑色阴影，这是施展【灭身刀】时，所展露出来的异象。

    金丹修士荆武，这时候脸上的表情也是微微一凝，即便面对的只是一名筑基巅峰修士，他也不太敢托大，身体微微一震，属于金丹修士的浩瀚真元力自他体内勃发而出！

    他的手中出现了一柄散发微光的银枪，手持银枪的他，摆出了一个防御姿势。

    就在这时候，肖执低喝一声，双手握着寒霜刀，一刀劈出！

    一片灰黑色刀影，自刀身透出，闪电般斩向了眼前的金丹修士荆武！

    在如同阴影般的灰黑色刀芒，自刀身内透出的瞬间，金丹修士荆武感觉到了危险。

    他不由得脸色骤变！

    他竟然在一名筑基修士面前，感觉到了危险，这简直是不可思议！

    只是在此时，他已经来不及施展杀招进行抵挡了。

    他只能后退，想要进行闪避。

    只是，被阴影刀芒牢牢锁定住的他，如同陷入到了无形的泥沼之中一般，后退的动作就像是慢动作一样，显得极为迟缓。

    金丹武修荆武一声低喝，身上浩瀚的真元力疯狂涌向了手中的银色长枪，令长枪散发出了如同耀日般的光芒。

    下一瞬，银色长枪发出如同龙鸣般的颤音，一枪刺向了阴影刀芒！

    锵的一声响，如同平地炸起了一道惊雷，金丹武修手中的银枪被硬生生荡开，阴影刀芒继续势如破竹般往下，斩向了金丹武修荆武的脑袋！

    就在这时，一柄青色小剑如同游鱼般窜了过来，横在了阴影刀芒的面前。

    随着这柄青色小剑出现，作用在金丹武修荆武身上的那股禁锢之力，骤然间消失了。

    金丹武修荆武，顿时间如释重负，身形向后飞退，眨眼便退到了殿角。

    下一瞬。

    轰！！整个昌武殿都在颤动，昌武殿内铺就的坚硬青石，顷刻间碎了一地。

    大殿各处，亦浮现出了属于禁制的光芒，抵挡住了扑面而来的冲击波。

    烟雾散去，尘埃落定。

    被肖执一记【灭身刀】逼退至殿角的金丹武修荆武，脸色略有些苍白，一滴冷汗，在不知不觉间自他额前渗了出来。

    刚刚那一刀，若不是道丞及时出手，替他挡下了，他虽不至死，被重创那是必然的。

    想他堂堂一名金丹中期武修，在一名筑基巅峰修士的杀招攻击下，竟然显得如此狼狈，差一点就被重创了，这令金丹武修荆武的脸色，显得十分难看。

    “荆武，你觉得如何？”道丞一挥手，青色小剑在他身前一闪，便凭空消失不见了，他看着金丹武修荆武，开口问道。

    “看威力，确实应该是大成级的【灭身刀】。”荆武语气生硬道。

    身为金丹中期武修，若是刚刚他不是一味防守，而是杀招对拼的话，他肯定是能够稳压肖执一头的，绝不至于像现在这么的狼狈。

    可那又如何，他可是堂堂金丹修士，现在的他，无论如何说，都是面上无光的。

    “刚刚多谢大人手下留情。”肖执收刀，向着荆武微微躬身道。

    做人，不需要一味的强硬，在展露锋芒之后，还是要稍微收敛一下的好。

    荆武见此，面色不由好看了一些。

    “筑基境界，就将高阶神通【灭身刀】修炼到了大成级，逍执，现在的你，只怕已经有了越阶挑战金丹的实力了吧，没想到我北岚道这种偏远之地，竟也出现了一个可以越阶而战的天才。”须发皆红的中年道人赞叹道。

    “大人谬赞了。”肖执忙谦逊道。

    道丞也在上下打量着肖执。

    肖执在道府藏功楼挑选【灭身刀】的时候，他当时也在道府藏功楼，算是一个见证者。

    这才过去了10天左右吧，肖执就将【灭身刀】这门高阶神通，从入门级修炼到了大成级。

    这已经不能用天才、妖孽这样的词汇来形容了。

    正常情况下，肖执如此恐怖的修炼进展，肯定会引起道丞的怀疑甚至是警惕。

    可似乎是受到了众生世界系统的影响，道丞对此并没有感到惊愕，他看向肖执时，目光之中只有欣赏。

