
　　李彦明也已经走进餐厅，看着敲打算盘的顾美华讲道：“是在算餐厅的帐，还是算军火的帐？”

　　“好久不见了。”顾美华抬头看了一眼老熟人，面色淡然，丝毫不慌。

　　“十几年没见了。”李彦明打招呼道。

　　“都快二十年了。”顾美华道。

　　“当年你们两口子开张，我都没来贺一贺，有点说不过去。”李彦明望着金美华老去的样子，也想到自己蹉跎岁月。

　　“你是部门主管了。”顾美华叹道，似乎是在给李彦明开脱。

　　“我以为你收山了。”李彦明道。

　　“拖你们那位陈昭警官的福，现在全香江全濠江都在严厉打击军火走私，我现在也只会做饭了。你难得来，吃饭了吗？我给你做点吃的。”顾美华想着舒缓一下两人之间的尴尬气氛。

　　毕竟，顾美华现在表面上是开餐厅的，不想和警方闹得太僵。

　　“坐下吧，我们直接点。从我进来的是后期，这家餐厅的任何东西，都不属于你了。”李彦明冷声道。

　　“三天前，香江警方截击一宗地下武器交易。我想现在买卖双方都很着急，肯定很想拿回武器。正好我收到一个线报，有人在濠江购买一批军火，想要跟我们香江警方开战。能在澳门弄到这么一大批军火的人，我想也只有你了。”

　　“赤盗在哪里，告诉我吧。”

　　顾美华深吸一口气。

　　他现在发现，自己的干儿子虽然很厉害，但眼前的警察也很老辣。

　　看得出来，他们掌握的线索很多，干儿子未必有机会能够开战啊！

　　顾美华正沉吟着怎么拖延时间的时候，固然，

　　“砰！砰！砰！”

　　餐馆门外陡然响起三声连续枪响。

　　tripletap？

　　“趴下！”

　　两名警员压着顾美华躲在桌后，李彦明掏出配枪，紧紧靠着墙壁，不知道外面发生了什么事情。

　　只不过，他能够在耳机里听见，一道道喊声！

　　“报告长官，发现目标！”

　　“左边屋顶天台，有一个持枪男性，已被彭sir击毙！”

　　“右面一辆出租车内，发生搏斗，马长官已经拿下了对方，怀疑就是赤盗本人。”

　　“派几个人上去帮忙，看周围还有没有可疑之人！”李彦明立刻下令。

　　顾美华却是脸色煞白。

　　按照道上的规矩，如果她跟着警察离开，配合警察调查，后续的行动、交易出现什么问题，那就是顾美华的责任了。

　　所以，顾美华的干儿子留在现场的唯一原因，就是干掉自己干妈灭口。

　　因为得力助手张怡君被警方抓捕，为了确保行动成功，金焘年又带来一个助手帮忙。

　　可惜他们根本没有来得及开枪。

　　因为警方一到现场，便已经发现了他们的行踪。

　　这边彭奕行悄悄靠近开枪范围内，直接一个干脆利索的tripletap，三颗子弹同时命中对方脑门，将其诛杀。

　　而马军也迂回伏击，先是突然出手，飞速夺出金焘年的狙击枪，随即连环几拳，直接将对方打懵。

　　然后马军猛地打开车门，将其拽出，一番紧锣密鼓般的咏春拳攻击，将金焘年打的全无还手之力。

　　是！金焘年经过赤盗的严酷训练，且不说枪法出类拔萃，一身八极拳更是了得，但马军却是经过陈昭指点过的大高手，连泰森的手指头都能打伤，对付一个八极拳高手当然不在话下。

　　很快不但将其制服拷上，又在几个上前帮忙的警员帮助，五花大绑的捆了一个结实。

　　得到安全确认的李彦明带着顾美华走出餐厅，带她看了一眼完全丧失行动能力的金焘年，李彦明淡淡的说道：“我也听说过道上的规矩，可是没想到我们警察刚来，他就潜伏在这里了，看来早就蓄谋已久，早就打算要杀你了！”

　　听了这话，顾美华的心如坠冰窟。

　　没有人想死，他顾美华有老公有儿子，还有一个可爱的孙女，当然也不想死。

　　她也想到，自己只要跟着警方一出门，必然会遭到赤盗团队的狙杀。

　　可是她还没来得及答应跟警方出门呢，对方就已经准备好了。

　　而且正主就是她的干儿子。

　　饶是顾美华看透了江湖，看透了纷争，也不禁感到一丝丝心悸。

　　不过他什么也没有说，只是微微一笑：‘我不认识他，也不知道你李警官说什么。’

　　“认不认识回警队再说，顾美华女士，你现在安全得很，和我们一起走一趟吧！”

　　李彦明说完一招手，一群反恐特勤队上前，将两人分别塞进不同的车里，疾驰而去。

　　应急处置小组关押室。

　　将顾美华、金焘年和早已被抓获的张怡君分开关押。

　　这里的关押室非常严密和安全，就算他们有机会冲出拘留室，也不可能冲出重重安保的危机中心。

　　听到已经抓获赤盗的消息，韩方代表崔民浩等人连忙赶到现场。

　　此时宋安和肇志仁一直都在。

　　肇志仁还和一位国宝级的科学家认真交流了一番，进行了深入的学术探讨，肇志仁直呼受益良多。

　　“这就是赤盗？”韩方王牌特工朴宇哲双手抱胸，看着监控画面内的两个人，很难想象前在自己国家排名第一的通缉犯，居然这么快就被香江警方抓住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是赤盗，还需要做进一步的确认。”李彦明严谨的说道。

　　崔民浩这看向不远处的陈昭，问道：“陈警官，现在赤盗已经被抓住，请问警队什么时候归还我国的DC8?”

　　陈昭瞥了崔民浩一眼，摇摇头道：“归不归还，什么时候归还，是贵我两国的高层商议决定的，你和你那两个助手，只是贵国国情院的下属而已，只需要奉命行事就是，明白了吗？”

　　崔民浩吃了一个憋，只好悻悻的走开了。

　　“长官，两个人的资料全部查清。”

　　范家明走过来汇报道。

　　李彦明看了一眼宋安和陈昭，沉声道：“大声点。”

　　“是，长官！赤道原名金焘年，小时候在澳门福利院长大，后来被领养到米国，接下来线索消失。再一次出现的时候，就是在东京盗取八咫玉了。”

　　“这个女的叫张怡君，是金焘年的助手。”

　　“而顾美华是濠江的地下军火商，虽然已经洗手不干两年多了，但依旧掌握相关渠道。”

　　陈昭淡淡一笑，对李彦明道：“李sir，接下来好好审讯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第309章 濠江风云免费阅读。https://xs.23sk.com 