    韩普此时根本别无选择，最终也只能归入孟昭手下。

    自然，忠诚方面，他根本不可能和吕乐相比。

    但孟昭也不去奢望每个人都如吕乐那般对他忠心，只要对方能给他办事就好。

    为此，他除了威逼，自然也要利诱，第一要务，便是派人将他家里人接走，然后安置在安全的地方，留下足够的银两安稳度日，为韩普解决后顾之忧。

    从韩普年仅十三岁便出外打拼，养活家人，便能看出，他对自己的亲人还是很有感情的，孟昭此举，便是收其心。

    第二，则是大力栽培韩普。

    毕竟孟昭对他抱有极大的期待，还废了这么大功夫，如果只是当成普通后天高手来用，简直就是浪费自己的心血。

    好在韩普具有极大的可塑性，之前他所学武功都颇为简陋，粗糙。

    纵然如此，依然有那般不俗战力，一旦有更高深奥妙的武学修行，必能在短时间内脱胎换骨。

    为此，孟昭从孟继祖那里，专门讨要来一部天煞刀经来给韩普修行。

    这门天煞刀经也是一门先天武学，蕴含内功心法，刀法，身法等诸多武学，博大精深，威力也十分不俗，大成之后，凝练的天煞刀罡，有断川分海之威。

    放到外界，光这一部天煞刀经，便能引起腥风血雨，让无数武人为之疯狂。

    孟昭如此轻易便将它交给韩普，这份看重与提拔，也让韩普心生感激。

    对他来说，为孙家卖命，为孟家卖命，其实都没什么不同。

    但在孙家的那两年，却没有在孟昭手下几天时间来的收获大。

    这种对比，也让他心里有一杆秤，知道该如何做，才能回报孟昭的这份知遇之恩。

    另外，还有一个小插曲，吕乐这家伙在接到韩普的家人后，见韩普那个才十五岁的妹妹长得水灵秀气，小家碧玉，而且人也很朴实，很勤劳。

    便直接安排她在孟昭的身边当个贴身丫鬟使，日常孟昭的衣食住行，都由她一手来操办，也算是一种提拔任用。

    对此，韩普倒是没什么特别的想法，也没觉得自家门妹妹在孟昭身边，是羊入虎口，迟早要被吞的干干净净。

    主要也是他认知中的孟昭，就不是那种耽于女色，沉迷享乐之辈。

    对他的这种重视，也让他放心将自家妹子留在孟昭身边听用，。

    只要他发挥作用，不做错事，傻事，自家妹子就不会有任何危险，而且只有好处，不会有坏处。

    孙家那里，暂时倒是没什么动静，不过孙传山暗中找孟昭见了一次面。

    这家伙虽然在家族中地位不高，也没什么正儿八经的活计。

    但嗅觉敏锐，从家族近来的举动，可以看出，孙家似乎有大干一场的打算。

    调兵遣将不说，甚至还暗中联络了南安郡本土的一些绿林道上的人。

    对于这些，孟昭心知肚明，是那晚战果的延续，孙家有这种反应，太正常不过了。

    两大先天战死，一个被当成继承人培养的得嫡系子弟被杀，还有众多精锐全军覆没，这损失之大，孙家也难以承受。

    只是，孟家表现的则很淡定，既没有调兵遣将，也没有派人求援，仿佛一个台下的看客，看着小丑在台上上蹿下跳，却始终保持一种绝对的自信。

    若是过去，孟昭可能还觉得孟家托大。

    但如今，了解到孟家部分底蕴，而且隐隐超过一般范畴的底蕴，对孟家有足够的信心。

    另有一件事让孟昭不胜其烦，就是在击败史思明，以及被沈天赐看重的传闻流传出去后，开始有一些企图一夜成名的武人开始找他挑战。

    开始时，孟昭还颇有兴趣，本着以战养战的打算，接受了几波挑战。

    结果一打才发现，这些挑战他的年轻高手，根本不是他的对手，三五拳之后，基本上就打的找不着北，弃战求饶。

    原因之一在于，孟昭的炼铁手随着能量点点滴消耗提升，以及自身修持下，愈发精纯娴熟，配合日渐老辣的眼力和经验，往往不需以力压人，纯靠招数，便能击败对手。

    其二，赤旗令这门武学，对付一般武功，实在是不要太好用，哪怕先天级别的武功，面对赤旗令这般刚猛爆裂，威力绝伦的武学，也根本不是对手。

    如此种种因素作用下，才让孟昭在接受几场挑战后，就兴致缺缺。

    既浪费时间和精力，也没有对自身起到一个好的提升作用，不如不接受挑战。

    以孟家的威势，孟昭不想，一般人也无法逼迫他。

    因此倒是让他有了一段悠闲的时间，沉下心来领悟武学，扎实根基。

    再配合地灵珠之神效，修为稳步提升，而且是以极快的速度在精进。

    时间一晃，就是半个月。

    一切仿佛什么都没有变化，郡城依旧繁华，孙孟两家不知暗中交手情况如何，但表面依旧维持一个和平，也依然是这南安郡城当中数一数二的大族。

    但也好像有些微妙的变化，如孟家二房，如今不论是生意，还是其他，都在蒸蒸日上，一派火热势头。

    尤其是韩普此人，果然没有辜负孟昭的厚待和期望，改换功法之后，武功大增，办事也很得力，如今也算是他的左膀右臂，备受信任和重用。

    当然，这个信任依然是有保留成分的，至少和吕乐比起来，还是差了许多。

    石杰却是神神秘秘，好多次不见踪影，让孟昭担忧之余，又有些好奇，对方究竟在干些什么。

    这天，孟昭正在院中练功，挥汗如雨，道道拳劲挥击四方，拳风呼啸。

    他赤着上半身，肌肤白皙，肌肉线条柔和，充斥着爆发力，无一丝累赘脂肪。

    脚下步法腾挪灵动，在小小院中，来去纵横，无拘无束，有一股子畅游四海，翱翔蓝天的洒脱劲。

    在院中角落，一个绿裙少女坐在一个打磨圆滑的石桌便，托着香腮，看着孟昭，目中痴迷，瞳孔中只有一个矫健强壮的身影。

    她便是韩普之妹，韩露。

    今年不过十五岁，巴掌大的瓜子脸上，生的清秀眉目，挺翘琼鼻。

    身材也是极好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。

    虽不是如席湘萍，孟蓉那般绝世之姿，但也算上一个标志的美人。

    更关键的是，韩露为人细致，考虑周到，而且踏实勤奋。

    自从来伺候孟昭起居后，便将孟昭照顾的无微不至，却是花瓶所不能比的。

    这时，吕乐脚步匆匆自院外走进，表情严肃，似有什么要事。

