    “十七，你感觉，那个宫廷侍卫是哪股势力的？”陈浩小声感叹道，“藏得好深，到二皇子死了才钻出来。”

    “不知道！”

    十七也想不出，三公主失败后，哪个皇子或皇女又有机会。

    他当然不会天真的以为，那个宫廷侍卫真的是出自义愤才举报三公主的。

    只听宫廷侍卫继续说道：“就在最近，三公主身边突然出现一个黑袍高手……”

    哪怕是南云国的云老祖，都被宫廷侍卫的话吸引住了。

    三公主脸色煞白，轻轻的咬着秀唇，却不敢有丝毫异动。

    她听出来了，这个宫廷侍卫并不是拿些捕风捉影的情报糊弄老祖，他好像掌握了真实情报。

    就因为这样，她才无比担心。

    “那个黑袍高手非常厉害，我听三公主称呼他为……”

    宫廷侍卫的话刚刚说到这里，一直躲在石柱后面的黑袍人突然从石柱后跳出来，他几乎没有犹豫，一只乌黑的手掌直接袭向皇室老祖的后心。

    但皇室老祖同样不是什么好相与的角色，他几乎在黑袍人出手的同时就反应过来了。

    不过让他没有想到的是，他身边的那个刚刚与王书缠斗，一直跟随在三公主身边的女性破天境武者突然出手，同样一剑刺向他。

    这一剑，太过出乎意料，皇室老祖勉强躲避一剑，却躲不开黑袍人从后面攻来的那一掌。

    仅仅一掌过后，所有人都能看到皇室老祖背后那个手掌印，手掌印迅速将金黄色的衣服染成青黑色。

    “噗！”

    皇室老祖喷出一口黑血，狼狈的想要脱离两位破天高手的夹攻。

    不过两位破天境高手怎么会放过这次可能击杀皇室老祖的大好机会？

    在两位破天境高手的围攻下，本来就被偷袭受重伤的皇室老祖完全落入了下风！

    不过哪怕落入了如此危机情况，来自皇室的老祖依然面色沉着，他愤怒的看着黑袍人说道：“毒魔，没想到你竟然还敢待在皇宫！”

    “皇宫？这次可不是我自己来皇宫的，是三公主邀请我进来的！”毒魔怪笑道。

    毒魔这句话，气得皇室老祖心里发堵。

    “桑宁，你又怎么会跟毒魔搅到一起？”皇室老祖依然不甘心，一边勉强抵抗两位破天境高手的围攻，一边问对付他的女性破天境高手，“南云国待你不薄吧？”

    “云亿龙，是三公主主动将毒魔介绍给我的，我与毒魔算是一见如故……我觉得，南云国始终不是黑血国的对手，我不是你们皇室的人，卡在破天境初期已经将近五十年了，我不能再等下去了，只有毒魔前辈愿意帮我一把！”

    毒魔、桑宁联手对付云亿龙，哪怕在云亿龙全盛事情，都不可能是两人的对手，更何况他还先被毒魔给偷袭了！

    很快，云亿龙就落入了绝对下风。

    毒魔语气嘲讽的说道：“云亿龙，五十年不见，你好像一点长进都没有！”

    “你有长进又怎样？”云亿龙不甘示弱道，“叶立军，才是真正的小辈，可你不还是被他重伤了？”

    “他就是个疯子！”毒魔语气冰冷的说道，“总之，他已经死了，我猜，得到叶立军死讯的时候，你们皇室想必心痛得要死吧？哈哈哈哈！”

    “哼！”云亿龙大声喊道，“王书，你还站在那里干什么，赶紧过来帮我！”

    王书抬头看了云亿龙一眼，又看看地上二皇子的尸体，重重的叹了一口气道：“我现在已经无意插手南云国和黑血国的纷争，我选择退出！”

    云亿龙听到着句话，肺都要气炸了。

    可是他偏偏还无法发作。

    王书，并不是属于皇室的破天境高手。

    实力到了破天境，他有资格两不相帮。

    “对了，这小姑娘现在应该没用了吧？”王书看了三公主一眼，又突然抬头问道，“我能带她走吗？”

    毒魔首先说道：“她对我来说，已经没用了，你喜欢当然可以带走，反正我是同意的，不过那毕竟是云亿龙的嫡系，你问问他，他或许有意见也说不定！”

    对于毒魔来说，三公主已经暴露了，她已经完全失去了价值。

    “我……”云亿龙想了一下道，“维曦身为皇族，勾结黑血国人，暗害其他皇室子弟，甚至有暗害亲身父皇的嫌疑，罪不容诛！”

    云亿龙的想法很简单，毒魔和桑宁他都招架不了，如果再加上王书，他可能就死定了！

    王书听到着句话后，缓缓点头，将目光转向三公主。

    三公主身边，一位先天境后期女性高手挡在了她的面前。

    “老祖宗！”

    这是三公主在这个世界留下的最后遗言。

    现场，除了头顶上的三位破天境高手，没有人是王书的对手。

    王书很快离开了，他带走了二皇子的尸体，以及三公主的头颅。

    他飞走的时候，仅仅用余光看了十七一眼，然后迅速消失在漆黑的天际。

    陈浩发现，王书与南云国，与二皇子的关系有些奇葩，其中好像还隐藏了更多的隐秘。

    不过这些隐秘随着王书的离去，很可能将会被永远埋藏。

    云亿龙被打得很惨，毒皇那蕴含剧毒的掌印连续几次印在云亿龙身上，不过想要在短时间内将云亿龙击杀，他们两人联手，也要花费一番功夫。

    十七就站在地上观摩三位破天境高手的死战。

    此次亲眼目睹几位破天境高手的大战，他受益不少。

    云亿龙的死活，十七一点兴趣都没有。

    二皇子死了，三公主也死了，可以说，十七这次进入云都，耗费了那么多精力，结果完全就是竹篮打水一场空。

    没过多久，只听毒魔说道：“桑宁，我们赶紧走，南云国云家的那些老怪物们要出来了！”

    眼看着毒魔和桑宁要逃跑，云亿龙却无能为力！

    他此刻身受重伤，毒魔的功法内蕴含的剧毒奥义让云亿龙痛苦不堪，他根本没有能力拦住两人，除非他愿意用命去拖……可惜云亿龙还没种慷慨赴死的决心。

    十七看着天空中，赶过来的三位破天境高手，心中充满了震撼！

    南云国皇室，竟然有足足四位破天境高手？

