
　　云韵手里拿着一杯豆浆，一边喝着一边大步走出了云岚宗的大殿。

　　接下来美杜莎会在大殿内炼化斗圣精华，而她呢则负责监工并处理一些突发事件，也就是个闲人了。

　　众所周知云韵是很懒但是却又闲不住的矛盾体，所以她准备趁着美杜莎闭关的这段时间再送些蛇人族过来。

　　“月媚！月媚！”云韵来到蛇人族的新圣城前大声叫着自己的这个陪嫁丫鬟。

　　结果月媚没来，反倒是花蛇儿先来了。

　　“有什么事吗云宗主？”花蛇儿一本正经的问道。

　　云韵看着这个自从看见她欺负美杜莎后就对自己不苟言笑的二丫鬟，轻哼一声说道：“我刚刚突破，如今可以再送一批蛇人族过来。”

　　“真的？！”花蛇儿眼睛里瞬间爆发出了欣喜的光茫。M.23sk.com

　　在意识到自己不应该在云韵面前失态后，花蛇儿又马上装作平淡的样子说道：“那我们这就准备开始如何？”

　　云韵瞥了一眼花蛇儿说道：“行。”

　　云韵右掌曲指成爪，掌心一个银白色漩涡出现，随后慢慢变大，在自己面前打开了一个数人宽的空间通道。

　　“进去招呼你们蛇人族吧。”云韵转头对着花蛇儿说道。

　　“为什么只有这么大？”花蛇儿看到后一愣，这个空间通道明显要比第一次的小很多。

　　“笨呐，上一次有你们女王大人帮我稳固空间，这一次只有我一个人，安全起见，只能这么大。”云韵白了一眼花蛇儿说道。

　　“哦~哦~对。”花蛇儿有些不好意思，匆忙跑进了空间通道，召集蛇人族去了。

　　因为沙漠里的圣城聚集的蛇人族越来越多，都快住不下了，所以这次云韵及时打开空间通道算是解决了蛇人族的燃眉之急。

　　没一会儿功夫花蛇儿就带领着蛇人族开始源源不断的从空间通道中出来，此时月媚也来了，正好领着新来的，还在不断的张望的蛇人族强者们去不同的地方建设新家园。

　　花蛇儿站在云韵身边看着从空间通道中不断涌出的蛇人族脸上有着根本掩饰不住的喜色。

　　新圣城已经快建造完毕了，这次又来这么多强者，那其他几大部落的建造都可以提上日程了。

　　时间流逝，随着越来越多的蛇人族到来，云韵的脸色也开始越来越白，到最后空间门已经隐隐有些颤抖。

　　“云宗主，我看这次已经差不多了。”花蛇儿也注意到了云韵的异样，连忙提醒道。

　　这次云韵独自掌控空间通道过来的蛇人族甚至比上一次两人一起打开空间通道还要多，云韵的实力进步后，对空间的掌控也明显变强了不少。

　　云韵听后点了点头，她确实有些透支了，连话都累的不想说。

　　花蛇儿见状迅速的窜入空间通道，制止了另一头继续送人过来，同时带出了最后一批蛇人族强者。

　　等所有人都出来后，云韵右手垂下，空间通道消失，她整个人突然一晃，差点摔倒。

　　花蛇儿和月媚连忙过来扶住了云韵。

　　“走，我们扶她去休息一下。”月媚看着云韵苍白的脸色说道。

　　花蛇儿点了点头，随后两人把云韵扶到了她屋子里的沙发上。

　　在沾到沙发的那一刻，云韵整个人就陷入到了沙发里，舒服的长叹一口气。

　　“月媚，给我倒杯水去。”云韵弱弱的开口道。

　　“我去。”花蛇儿抢在月媚前面说道，然后她迅速的跑去倒了一大杯水递给了云韵。

　　云韵咕噜咕噜喝下半杯水，终于感觉自己活了过来。

　　“我没事啦，你们去忙吧。”云韵放下手里的水杯对着两人挥挥手说道。

　　“不用我们去，墨巴斯他们会安排好的。”月媚有些心疼的看着云韵，“下次可以少送一些人来，用不着一下子这么长的时间。”

　　“无碍，又不伤根基，透支一点又没事。”云韵笑着摇摇头说道。

　　花蛇儿也在一旁难得的关心云韵说道：“月媚说的有道理。”

　　云韵好像想到了什么，突然噗呲一声笑了出来说道：“你们女王陛下闭关，那今晚你们两个陪嫁丫鬟要不要履行一下你们的职责呢？”

　　月媚听后突然脸蛋一红，低声嘟囔道：“这是我们应该做的嘛。”

　　花蛇儿：？？？你在说什么？什么应该做的？你这就答应了？女王陛下说过的话你忘记了？你不怕女王陛下出关后把你剁了？

　　不过花蛇儿看着虚弱的云韵，拒绝的话硬是没有说出口，好像是默认了一样。

　　不过花蛇儿还是使了个眼色给月媚。

　　两人随后以亲自给云韵准备晚餐为由，暂时离开了云韵的屋子。

　　“月媚，你刚刚在说什么？”花蛇儿一出门就对月媚质疑的问道，“女王陛下亲口说过要等我们斗宗了才让我们陪床，你这是违背了女王大人的旨意！”

　　月媚不以为然的说道：“那你看看人家云宗主为了咱们蛇人族做了多少？今天她都累成那样了，做点我们本来就要做的事难道不应该吗？等陛下出关了，我亲自和陛下解释！”

　　“若是陛下因此怪罪下来那怎么办？”花蛇儿问道。

　　“若是怪罪下来我一人扛着！”月媚冷哼一声说道。

　　“谁要你一人扛着？我的意思是陛下可能将来会对你不满，毕竟我们没有得到陛下的首肯，擅自做主。”花蛇儿解释道。

　　“将在外军令有所不受。”月媚耸了耸瑶鼻说道，随后就去给云韵准备晚餐去了。

　　看着月媚远去的背影，花蛇儿无奈的自言自语道：“我是怕你被陛下当作狐狸精给杖毙了。”

　　等两人端着一碗粥还有小菜回到房间的时候发现云韵已经躺在沙发上睡着了。

　　云韵的眼睛安静的闭着，睫毛轻轻的颤动盖下一片阴影，嘴角轻轻弯起，还不时的抿抿嘴。

　　月媚注意到云韵嘴角枕着的地方已经有了一点湿润，忍不住笑了起来。

　　轻轻晃了晃云韵，月媚轻轻开口说道：“吃点东西再睡吧。”

　　云韵习惯性的擦了擦嘴角，迷迷糊糊的坐了起来。

　　月媚蹲在一旁，拿起勺子一勺一勺的把这碗用珍贵药材熬成的粥喂给云韵喝。

　　云韵则是半睡半醒的张嘴，咽下，张嘴，咽下。

　　等喝完了这碗粥，月媚和花蛇儿就扶着云韵到了她自己的房间，让她睡在了床上。

　　云韵习惯性的朝着身边的位置拍拍床，含糊不清的说道：“来。”

　　月媚和花蛇儿互相对视了一眼，月媚露出了一抹如愿以偿的笑容然后乖乖的躺在了云韵的左边，而花蛇儿沉默的看了云韵一会儿，做了两个深呼吸，最后躺到了云韵右边。

　　月媚把自己的手臂伸到了云韵脑袋下面让她枕着自己的手臂睡，这样更舒服。

　　云韵则是翻了个身，意外碰到了花蛇儿的尾巴，她随手一捞就把花蛇儿轻微晃动着的尾巴抓了起来抱在了怀里。

　　花蛇儿的脸颊瞬间就涨红了。

　　尾巴，那是能随便抱的吗？！

　　不过花蛇儿看着已经陷入梦乡的云韵，没敢再动自己的尾巴，怕吵醒了云韵。

　　月媚看着云韵抱着花蛇儿的尾巴不满的嘟起了嘴。

　　三人就形成了这样一个尴尬却又和谐的场面。

　　最后在窗外温柔月光的轻抚下，月媚和花蛇儿听着云韵平稳的呼吸，浮躁的心静了下来，不知怎么的也慢慢睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十四章 尾巴不能随便抱！免费阅读。https://xs.23sk.com 