    杨弘远看着下面众多族人反应被吓了一跳，果然前世文化博大精深，想必为了庙号、谥号，也会奋不顾身的投入杨家的壮大中，并且也可在其为恶时有得警醒，毕竟死后若是被上了恶谥，可是要遗臭万年了。

    杨伯桥扬升继续道：“五位二代先祖，衍我杨氏一族，分尊庙号毅祖、庆宗、顺宗、宁宗、信宗。

    “柔质慈人曰惠，爱人好与曰惠”，昭祖上谥号惠，合称杨惠毅祖！”

    “杨惠毅祖！庆宗、顺宗、宁宗、信宗！”众人又是一阵高呼祭拜。

    “四位武人先祖，扬我杨家声威，留下传承遗泽后辈，分尊庙号熙祖、翼祖、衍宗、裕宗！

    “兵甲亟作曰庄，胜敌志强曰庄，死于原野曰庄”，熙祖上谥号庄，合称杨庄熙祖！

    “刚德克就曰肃、执心决断曰肃”，翼祖上谥号肃，合称杨肃翼祖！”

    “杨庄熙祖！杨肃翼祖！衍宗、裕宗！”

    “父祖有德，传吾一脉，今为吾祖、吾父尊庙号敬祖、恭祖！

    “好廉自克曰节、德正应和曰莫”，分上谥号节、莫，合称杨节敬祖！杨莫恭祖！”

    “杨节敬祖，杨莫恭祖！”

    杨弘远抬头望去，各个牌位有毫光隐现，缕缕青烟升起汇入上空中的阴冥法域，使得法域越加稳固。

    此庙号谥号当然来源于杨弘远，本来也不至于对其他脉先辈如此吝啬，只是现在虽有两位武人境修士，可力量仍是薄弱，却是需要尊奉长房先祖来加强威信，只有如此才有能集中整个杨氏力量以快速发展。

    等杨家成为豪强、名门，到时怕不是就是要扶持各支脉族人，以免嫡脉子孙耽于享乐。

    待得尊奉完毕，众人再拜，只听杨伯桥继续道：“列祖列宗有德，遗泽子孙后辈，若是后辈子孙有能自可反过来光宗耀祖，庙号谥号非是一层不变。

    若是谁对我杨家有功，自可为先辈请封，还望众位族人奋发，扬我杨氏声威，光大门楣！”

    此话仿佛是最后一击，彻底激发了族人的拼搏进取之心，一个个皆是昂声应答，有进取之心决定自己博一个未来，而有人则是准备培养后辈以期借助子孙之力。

    只见杨伯桥见此满意的点头，说道：“我杨氏一族分为嫡系、支系、旁系、外系，嫡系子弟以金书记载，支系子弟以杨氏族谱录名，

    “伯、明、成、怀，弘、盛、兴、承”，今日定下八字辈，嫡系子弟按此字辈排行，支系子弟或是资质出众或是立下大功或有人突破武人境，可按功劳大小授予字辈。”

    一众族人纷纷应是，杨氏家族首次规模还算启大的祭祖仪式就此完成，虽然由于条件所限略显寒酸，可是达到的效果却是无与伦比的。

    不仅凝聚了整个杨氏族人，更是激发了一众族人的进取之心，最重要的是杨伯桥一脉的嫡系地位大大加强。

    “家国大事，在祀与戎。”古人诚不欺我，在杨弘远的一套组合拳下，整个杨氏族人总算凝聚了起来。

    杨弘远其实心内对嫡系、支系这些并不是很在意，只是为了保证自己一家在整个杨氏宗族的绝对领导地位，避免一些不必要的内耗及动荡。

    后世中自己孙儿杨君山在发展家族过程中就有严重的内忧，整个杨家嫡系说是有四房，其实只有杨君山一家罢了。

    而在杨田刚过世之后，此问题更是明显，全靠杨君山一人支撑。

    而杨君山自然不能一直呆在家族当吉祥物，所以一旦遇险整个杨氏家族人心惶惶。

    杨君昊、杨君琪身份尴尬不说，再加上有些人的挑拨，不怪心里生出想法。

    颜沁曦不便插手，杨君平修为不足，以致杨君山一旦遇险整个杨氏家族就岌岌可危。

    这也幸亏杨君山乃是天命猪脚，回回化险为夷，这才勉力维持整个杨氏家族，说来也是家族发展太快，一众族人修为尤其是嫡系修为提升过慢，杨君山一旦出事自然内外觊觎，才致使家族多次被人围攻、族内不稳。

    杨弘远即知此事，自然要夯实根基，不论是先助爷爷杨成照进阶武人境、还是给自己一系上谥号、庙号，对后辈子弟字辈限制，都是为此。

    一来亲疏有别，在这修炼界自然优先相助自己的亲人，不说修为的提升只有延寿一条就足够了，二来也只有如此自己方可借助整个杨氏宗族的力量更好的发展杨家。

    而此时祭祖结束，众人并未离去，而是由杨伯桥领着向着祖堂前而去，只见正中一有坛墙合围、三层递减的圆顶组成的建筑，众人见得顶端悬挂一竖匾，上书天地坛。

    跨过层层白石阶梯，依旧是杨伯桥领着嫡系及支系核心族人进入，只见正中一方青岩石碑伫立，上书天地二字，一更加精巧更加华美的鎏金镂空香炉摆放，香案上则是灵谷、灵稻、灵鱼，不见半点凡物。

