    看完这条微信，顾倾城整个人呆滞了足足一分钟，有点没回过神来为什么叶飞会突然给自己发这样一条微信？

    他到底要去哪儿，去多久？

    顾倾城根本一无所知。

    于是，顾倾城赶紧给叶飞回了几条微信，可是却没有任何回应。

    而后，顾倾城直接找到了叶飞的号码，打了过去，但电话语音提示对方已经关机。

    顾倾城又连续打了几遍，可依旧是关机。

    这个浑蛋，为什么微信不回，电话不接？

    就算要走，为什么不当面跟我说清楚？

    什么叫要按时吃饭？

    什么叫有事找岚姐她们商量？

    怎么搞得好像永远都不会见面了一样？

    永远不会见面？

    不……不可能的！

    顾倾城越想越紧张，双眸中都蒙上了一层水雾。

    她赶紧站起身，拿着手机，冲出了办公室。

    一路上遇到打招呼的员工，顾倾城也没有回应，整个人好像丢了魂一样。

    乘坐电梯来到地下停车场，顾倾城开着车，直奔枫叶六号别墅。

    当顾倾城赶到家的时候，正好看到顾小冉刚从车上下来。

    “姐，你……你怎么也回来了？！”顾小冉眼眶红红的，问道。

    顾倾城深呼吸一口气，问道：“小冉，你是不是也收到那个浑蛋的微信了？”

    “是，是的，姐……飞哥为什么会突然发这样一条微信啊，他到底要去哪里，去多久？

    飞哥……飞哥怎么说的好像永远回不来了一样？！”顾小冉一脸慌张地道。

    “我也不知道，我跟他打了电话，他的电话已经关机了。”

    顾倾城一脸魂不守舍地摇了摇头，而后道：“对了，他肯定也跟岚姐她们道了别，走，我们现在就去找岚姐她们！”

    “好！”

    顾小冉连连点头，然后坐上了顾倾城开来的车子，离开了枫叶六号别墅……

    ……

    深夜十点多钟。

    昆仑山脉。

    繁星点点，一轮弦月高挂天空。

    十二根擎天立柱傲然耸立在昆仑山脉的周围。

    寒风萧瑟，满是苍茫的味道。

    这时，在距离昆仑山脉几十米远的上空，正站着十二个人，正是从宁海赶来的叶飞和叶河图一行人。

    看着前方将昆仑山脉围困的十二根立柱，叶河图脸上的神情变得格外凝重。

    诸神大阵所汇聚的是十二大主神的神力，其大阵的威力根本无法想象。

    即使十二主神本人没到场，但他们的神力也足以摧毁一切。

    如果不是迫不得已，叶河图也不会将老乞丐他们都找来破阵。

    毕竟，想要破诸神大阵，要面临很大的风险。

    叶河图深呼吸一口气，说道：“各位，待会大家每人负责摧毁一根立柱。

    面对诸神大阵，没有捷径可走，只能用绝对实力将其摧毁。

    只要这十二根立柱被摧毁，这个大阵就算是彻底被破掉了。

    不过，大家一定不要掉以轻心，必须使出全部的实力。

    而且，大家也要多加小心，别被大阵中反噬的神力给击伤了。

    实话告诉大家，想要破开这个大阵很危险，一个不小心，就可能面临死亡的威胁。

    所以，现在有谁想要退出的，还来得及……”

    老乞丐笑了笑，道：“叶前辈，如果不能将这个诸神大阵给破掉，我们也迟早会被诸神给斩尽杀绝。

    所以，还不如拼一把，要是能够摧毁这个大阵，那我们就能重新与真武界建立联系。

    就算是死，老乞丐我也不会退出的！”

    “对，我老毒王也不退出！”

    毒王也大声接了句。

    “坚决不退！”

    “我也不退！”

    邪皇等人也都回应了一声，没有任何人选择退出。

    “好！”

    叶河图震喝一声，道：“那么今晚咱们就拼一把！”

    “是！！”

    众人齐声回应了句，而后纷纷散开，一人朝着一根立柱掠了过去。

    不过，叶飞则是选择了一根与独孤伊人最近的立柱，这样也能方便自己保护伊人。

    等到大家都分散到昆仑山脉周围的各个位置后……

    “破阵！！！”

    叶河图震天大喝一声，随即双拳一握，直接将身体里的能量调动了起来！

    一股强大到令所有人心悸的气息和威压扩散开来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    方圆百里的天空和大地都跟着狂震了起来，犹如引发了七八级的大地震！

    紧接着，站定在空中的叶飞等人抬眼望去，就看到，在叶河图的方向，爆发出了一道冲天而起，宛如巨型火山喷发般的火焰！！

    这狂冲而起的火焰，宛如一条火焰巨龙一般，穿透了苍穹，引得天地崩塌一般！

    四面八方，狂风呼啸，雪山崩裂，惊雷阵阵！

    叶河图下方的大地也被硬生生地撕裂，岩石和土地也一块块塌陷了下去，宛如地陷一般！

    看到这一幕，叶飞愣是感觉头皮发麻，呼吸急促，额头上冷汗直冒，连心跳都快停止了！

    难道这就是老头子的力量么？！

    这也太恐怖了吧，是要毁天灭地么？！

    这一刻，叶飞才觉得自己再一次低估了老头子的实力，老头子远比自己想象中的要强大无数倍！

    至于修为弱于叶飞的老乞丐、毒王、邪皇等人，更是感觉心惊胆战，浑身都不禁颤栗了起来！

    他们早知道叶河图的实力深不可测，却没想到强到了这种境界！

    此时的叶河图就好像一座高山挺立在那里，老乞丐等人则是觉得自己就好像是山脚下的蝼蚁一般！

    虽然有点夸张，但这就是他们现在内心最真实的写照！

    也就过了几秒钟。

    “剑意之躯！武圣霸体！！”

    伴随着叶河图的一声怒喝……

    只见，那道冲天而起的火焰急剧收缩，收缩到了只有叶河图一人高的大小！

    众人再次望去时，便看到，叶河图整个人好像被两团火焰给包裹在了里面！

    贴近叶河图身体的一层火焰是赤红色的，在赤红色火焰的外围则是一层炽烈的金色火焰！

    而他手中不知何时，已经出现了一柄如门板一般大小，燃烧着金红色火焰的巨剑！

    更让人心惊的是，在这巨剑之上，好像有一条火龙缠绕在上面，惶惶剑威霸气盖世！

    叶飞呆呆地看着叶河图，眼中满是憧憬之色！

    难道这就是龙炎剑意么？

    自己的剑意何时也能达到这种境界？

    如果说叶河图的剑意是大海的话，那自己的剑意就是小溪，根本没法比较。

    看到叶河图释放出来的狂暴剑意，夺天之威，叶飞无比的心驰神往……

    也许是叶河图身上那金红色的火焰温度太高，距离千米之外，大山上的积雪都被融化了！

    但唯独在诸神大阵包围下的昆仑山脉，并没有受到任何影响！

    “剑吞山河！！”

    叶河图爆喝一声，直接一剑，朝着前方的一根擎天立柱劈了过去！

    睥睨天下的王者剑意释放而出，给人一种气吞山河，令众生臣服的霸气之感！

    唰！！——

    燃烧着赤红色火焰的巨剑宛如要把整个世界劈成两半，划过一道赤炎轨迹，重重地斩向了前方的那根立柱！

    叶飞自认为对剑道领悟很深，也一直认为自己的剑术足够强大了。

    但在看到老头子挥出的这一剑时，叶飞依旧被震撼的不轻。

    老头子这一剑挥出，无论是挥剑的速度，角度，精度，都已堪称完美，就好像这一剑就该这么挥！

    而且，面对这一剑，前方的空间好像都害怕了，纷纷退让，使得这挥出的一剑没有任何阻拦！

    “吼！！——”

    巨剑挥出，那缠绕在巨剑上的火龙发出一阵闷雷般的龙吟声，狂暴地席卷而出，所覆盖的范围，就已经有上百米，更别说其恐怖至极的长度！

