    叶佳期从洗手间出来时候，正好看到那个小圣诞老人又跑过来了。

    　　似乎在缠着乔斯年。

    　　叶佳期笑了笑。

    　　她也不知道乔斯年那张冰山脸，有什么受欢迎的。

    　　但很多人似乎就吃这一套。

    　　当年，她不也被他那张脸迷得七荤八素。

    　　叶佳期一出来，乔斯年就压低声音吼了乔乘帆——

    　　乔乘帆委屈巴巴地离开。

    　　讨厌死了！

    　　他只能远远地、依依不舍地看着叶佳期。

    　　乔乘帆一走，乔斯年就往叶佳期走来。

    　　“想玩什么？”他摸了摸她的小脑袋。

    　　叶佳期摇头：“找个地方休息吧，我不想玩。”

    　　说着，她就往一处精致的甜品店走。

    　　“等等。”乔斯年喊住她。

    　　叶佳期脚步一顿，疑惑地转头：“嗯？”

    　　“鞋带掉了。”

    　　他嗓音清和，波澜不惊。

    　　只见乔斯年蹲下身，修长的手指微微弯曲，替她系好白色鞋带。

    　　阳光下的乔斯年褪去平日里的淡漠，脸上是温和的神色。

    　　叶佳期愣住。

    　　她双手攥住包带，指尖微微颤抖。

    　　心口，像被什么碰了一下，异样的感觉蔓延开来。

    　　她站着，他蹲着。

    　　蔚蓝的天空下，女孩子美丽清雅，男人俊美如斯。

    　　光线投下，形成一道靓丽的风景线，宛如油画般美好。

    　　身影交织，时光安谧。

    　　几十秒后，他站起身。

    　　勾住她的手指：“走吧。”

    　　叶佳期被他牵走，思绪却久久缓不过来。

    　　这是他第一次替她系鞋带。

    　　“佳期，过些天我要去英国和乔天佑打一场官司，你乖乖呆在京城。”

    　　“他还在找你麻烦？”

    　　“我会处理好。”

    　　“你比他正人君子。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年尚且把乔天佑当父亲，而乔天佑却从来不把乔斯年当儿子。

    　　乔斯年勾了勾唇角，倒真难得听她夸他。

    　　走到游乐场里的甜品店，乔斯年挑了一处靠窗的位置。

    　　阳光从玻璃上倾泻下来，如碎玉，如钻石。

    　　叶佳期低头用吸管搅拌杯子里的奶茶。

    　　她看着杯中的红豆，一粒一粒，忽生恍惚。

    　　红豆生南国，春来发几枝。

    　　愿君多采撷，此物最相思。

    　　犹记得当年，这首诗……还是他教她的。

    　　九岁的她贪玩，不爱念书，却被他逼着背诗。

    　　每到那个时候，她心里头都有小九九，很讨厌他。

    　　但每次他靠近她时，她却又不由地心慌意乱。

    　　她喜欢他身上那清淡、内敛的气息，喜欢他那张俊美、好看的脸庞，喜欢他那寡淡、低沉的嗓音……

    　　她更喜欢眨着大大的眼睛，偷看他。

    　　九岁的她哪里懂得什么叫“相思”，后来懂了，一颗少女心怦然直跳。

    　　此物最相思……

    　　所谓相思，便是他不在她身边时，那魂牵梦萦的感觉吗？

    　　其实，平生不解相思意，如此最好。

    　　“想什么呢？”乔斯年伸手递了一支玫瑰花给她。

    　　叶佳期抬头：“你什么时候买的？”

    　　“你刚刚发呆的时候。”

    　　粉红色的玫瑰，娇俏好看，鲜艳欲滴。

    　　叶佳期没有接。

    　　玫瑰花就安静地躺在她的手边。

    　　她不是第一次收玫瑰花了。

