    “咦？那是上古黑莲？”

    在某一处仙岛中，三位大帝诧异的看着那朵自轩辕墨泽胸口处飞出渐渐盛开的黑莲。

    “这就是那朵黑莲了吗？我不是听说，这黑莲消失了有些年头了吗？怎么会出现在这轩辕墨泽的身上？”一名老者捋着胡子说着，眼中有些深思。

    “难怪他身上会有黑暗的气息，原来是因为上古黑莲在他的身上。”

    “可是……”

    那中年大帝迟疑了下，看向两人，有些凝重的道：“这上古黑莲是邪恶之莲，看这情况，轩辕墨泽的神魂中已经有了这黑莲的烙印，若是他飞升，只怕势必会成魔吧？”

    闻言，一名老者没有开口，只是捋着胡子，盯着那虚空中的画面里的一人一莲，也不知在想着什么？

    另一名老者则笑了起来，摇了摇头，看向那中年大帝，道：“不，你说错了。”

    “嗯？”

    中年大帝不解的看向他，就连那名在沉思着的老者也看向那名说话的老者，等着他接下来的话。

    老者笑了笑，看着那虚空中的画面中那一人一莲，睿智的目光中泛着几分的笑意，声音不紧不慢的开口说着：“自古以来，邪恶黑暗的只是人心，是否会成魔，不在于这黑莲是否已经烙在了他的神魂，而是他这个人心中是否有黑暗，是否有邪恶的一面。”

    他缓了缓，捋着胡子，看着那画面中的轩辕墨泽和黑莲，道：“其实人，心中多多少少都会有黑暗脆弱的一面，但，若是他自身意志坚定，那黑暗便无法将他吞噬，若是他意志不坚定，被黑莲诱发心中最黑暗邪恶的一面，那么，他便会被黑莲操控，反之，则是他操控着黑莲。”

    说着，他笑了笑，看向两人：“这一点，很是重要，谁是主宰的那一个，决定着一切，而且……”

    他声音一顿，道：“这黑莲本为上古之物，为灭世之黑莲，落到一些修士的手中，黑莲的黑暗力量可以使之强大，也会让他们丧失本心，最终坠入邪魔之道，世人为了推缷自己的懦弱和无能，便将这黑莲说是邪恶黑暗之物。”

    他抿了一口茶水，继续道：“但其实，它本是上古混沌至宝，混沌青莲所结的四颗莲子之一，这黑莲，它没有造化青莲的再生之力，没有业火红莲的净化之力，更没有功德金莲的圣洁之力，它被称为灭世黑莲，有的是暴虐之力，但，它可以吸收这股暴虐黑暗之力，也可以将这股暴虐黑暗之力转化为强大的力量，而在千百万年来，从没有人能控制得住这股力量，但，显然，这个轩辕墨泽有这个本事。”

    两人听着他这么一说，心中的疑惑便也释然，只是，看着那朵盛开的黑莲，中年大帝又问：“怎么说？这轩辕墨泽如今也不见得就能完全控制得住这黑莲了吧？你看他这一身的黑暗气息，若是……”话没说完，就被对面的老者抬手打断了。