    口碑对一部作品的影响至关重要。

    除非一开始就打着圈地自萌的想法，否则没有人不在乎口碑。

    《侠女归来》首播评分不到6分的的影响在接下来两天逐渐的显示出来。

    24小时《侠女归来》的播放总点击量为4.8亿，其中坤浪视频2点4亿，星耀视频1点4亿，米粒视频最少，只有1亿。

    按理来说，《侠女归来》取得首播这样的视频确实可以吹一吹的。

    首播总点击量为4.8亿这个数据确实可以吹上一吹，也难怪向海之前会膨胀一下了。

    但如果你细细分析一下，《侠女归来》在坤浪视频的广告是史无前例的，几乎是拿亲孙子的待遇来做广告的，至于星耀和米粒两大视频的广告也并不少。

    这还不算《侠女归来》强大的客串阵容。

    结果开播12小时达到了4亿，然后24小时只增加了8000万。

    你品。

    你细品。

    稍后，在《侠女归来》评分不足6的情况下，连续三天时间《侠女归来》总播放点击量只增加了2000万。

    这2000万中，坤浪影视独占了1000万，星耀视频占了700万，米粒视频只增加了300万。

    这是因为2号开播的《正义不死》和《杀死那个女人》开始抢占了份额。

    尤其是《杀死那个女人》作为米粒视频的自制剧直接爆了。

    评分达到了8分。

    播放点击量24小时在米粒视频达到了2亿，甚至接下来播放点击量每天更是狂飙。

    在这么一个情况下，米粒视频把宣传全部给到了《杀死那个女人》。

    而《正义不死》要稍差一些，但口碑同样比《侠女归来》要强上一些。

    谁都没有想到《侠女归来》开播即巅峰。

    业内更是对这几部网剧进行了报道。

    “有流量压阵的《侠女归来》和《正义不死》两部网剧表现不佳，相反《杀死那个女人》和《我是余欢水》靠演技征服观众。”

    “时代表了，《杀死那个女人》和《我是余欢水》两部网剧的成功标志着流量元年的结束。”

    “《杀死那个女人》口碑与播放点击双丰收，其中章佳有可能凭这部网剧封神了。”

    ……

    媒体们的报道往往具有煽动性。

    其实在2014年之前就有流量艺人的话题了，可因为2014年流量艺人的集体爆发，于是多家媒体纷纷称呼2014年为‘流量元年’。

    现在呢，因为《我是余欢水》和《杀死那个女人》两部网剧的成功，媒体又开始说什么‘流量元年’结束了，说什么好演员的春天要来了。

    反正上下一张嘴，凑不要脸的媒体怎么说都可以圈一波关注。

    业内都知道现在说什么流量要完蛋那真的是太年轻了。

    而就在外界对四部网剧进行报道的时候，余小树正在跟着剧组拍戏。

    今天是2019年1月4号，星期五，昨天晚上帝都刚下了小雪，今天都上冻了。

    冷的让人想哭。

    这天很适合在家里睡觉，或者去喝一碗D县羊汤，再加两个烧饼，一份凉菜，凉菜里一定要放油炸花生米，而且…。

    “卡！”

    孙黑的喊声打断了余小树的思考。

    “你，你，你叫什么名字来着？？”

    孙黑指着身穿导购黑色服饰的女子说道。

    “导演，你好，我叫甜甜。”

    甜甜有些忐忑的说道：“我是演的哪里不对吗？？”

    第一次演戏，甜甜还是挺忐忑的。

    “你演的没问题，而且你本身就是导购小姐，但是你不要老是看镜头，你就把林飞扬当成你之前的顾客就行了，而且记住，你身为导购小姐看见穷酸哪怕再不爽也不能太过分，可以翻个白眼之类的……”

    孙黑并没有呵斥甜甜，相反笑着安慰道：“你演的已经相当好了，你接下来就按照我们给你标的位置走位就行。”

    对于素人来讲，能在镜头前不发怯就不错了。

    今天要拍的戏是余欢水因为没有钱所以把自己的眼角膜给卖掉了，而且卖了6万块钱，他准备好好的放肆一把，于是就先来到服装店买衣服。

    小说里余欢水是辞职之后本来有6万块可以挥霍的，然后挥霍掉2万买了衣服做了发型之后只剩下了4万了，他把自己从死亡到发病的日期暂定为半年，他算的是每天注射一支杜冷丁需要三万六千元，如果最后时刻每天需要两支，那得准备5万元，所以他才要再找钱，最终想到了贩卖人体器官。

    和书里相比较，余小树觉得电视剧改编的较好一些，所以并未做大的改动。

    “《我是余欢水》第四集，第三场，第一镜。”

    场记这时重新拿着故事板一拍：“艾可婶。”

    ……

    “你好，这里不能拍照。”

    甜甜脸上挂着标志性的笑容朝着林飞扬道。

    林飞扬收起了手机：“我，我，我知道，我我我来看看衣服。”

    甜甜望着一脸中年师傅吊死模样的余欢水打量了一翻道：“你看什么衣服啊？”

    林飞扬道：“我看一个适合我的衣服。”

    甜甜叹息一声：“你这预算大概多少啊？？”

    林飞扬迟疑片刻：“一万以内。”

    “先生，那您跟我里边来，我给您搭配一下。”

    甜甜脸上露出灿烂的笑容，然后打了一个响指：“玛丽，倒水。”

    ……

    这个情节充分证明了一件事。

    有钱就是爷。

    有钱就是中年大叔。

    没钱到了中年你也就是个师傅。

    ……

    拍摄在继续。

    毕竟甜甜是素人，不可能一镜一到底，稍后的几个镜头都需要孙黑随时的调教。

    拍摄完这场戏之后大家直接转场拍摄余欢水理发店的戏。

    因为下周二第四集就要上了，所以大家任务还是挺重的。

    在前天，余小树写完第四集的剧本后孙黑就迫不及待的开工了。

    同时，小马视频那这更是派人来剧组。

    就一句话：“无论需要任何支援尽管坑声，我们就一个要求，周二下午8点一定要准时上线。”

    网剧在元星采用的模式就是这样。

    首播三到五集，然后每周一集，同时视频网站会根据情况进行调整。

    但首播后，紧跟着播放绝对不能出差错。

    有些网剧经常喜欢鸽，这种就容易让用户产生不满。

    毕竟看剧的是爸爸，你说话不算话哪还能行？？

    为此，小马视频这两天可谓是经常来探班，时不时的给剧组送点水果，剧组盒饭也全包了，为的就是让剧组能顺利拍摄好，千万别掉链子。

    晚上，酒吧的重头戏来了。

    在开拍之前，众人先吃了晚饭，同时孙黑朝着众人道：“今天晚上大家都辛苦一下，我们务必要把这场戏拍完，这两天大家都不容易，放心，今天拍摄完明天我让大家休息半天。”

    众人自然纷纷表示导演客气了，这都是我们份内的事。

    今天是栾冰然出场的戏份。

    这栾冰然的饰演者唐钥是魔都戏剧学院的，她并不算是新人，但这两年基本上温不火的，这次来参演栾冰然还是孙黑定下的。

    演技稍有生涩。

    可余小树看孙黑对唐钥的那关心劲他就放下意见了。

    本来，余小树觉得拍摄余欢水和栾小树的戏份一个小时足够了。

    结果生生的拍了两个小时。

    “对不起，孙导，对不起，我给您丢脸了。”

    唐钥双眼有些通红的说道。

    孙黑哈哈笑了起来：“说什么呢，我觉得你演的已经很好了，栾冰然就是小白兔的形像，你很不错，好了，咱们继续拍戏。”

    余小树在一旁有些无语。

    MMP。

    你把你这演技用在剧里多好？？

    不过这话轮不到余小树去说。

    现在的孙黑正志得意满呢。

    余小树犯不上触霉头。

    拍摄继续进行。

    按照第四集的剧情，余欢水在和栾冰然聊完出去发传单就被误认为是鸭给拉去喝酒了。

    这里。

    余小树写的剧本是按照小说里的剧情来的。

    “倒酒啊，你装处男啊，这个岁数了还搁哪装呢？”

    女大姐一边搂着林飞扬，一边大声说道。

    林飞扬道：“是，是，我第一次干这个，有些生疏。”

    女大姐轻轻的捏了一把林飞扬的脸蛋：“放心，一会儿啊，大姐会试试你的货，你生疏不要紧，只要你懂得疏通就行，大姐这管道啊，可还需要你呢。”

    这就是虎狼之词。

    但对于三十如狼，四十如虎的女人来讲，这些简直就是太正常不过的话了。

    “好了。”

    女大姐一拍手说道：“咱们玩一个游戏，从我开始，每一个人用一句色情话概括‘我老公很懒’，不够色情或者概括不到位的罚酒一杯。”

    其它几个女的纷纷表示：“好啊，大姐，你先来，给我们示范一下。”

    女大姐道：“我老公很懒，接吻都懒得伸舌头。”

    大家继续笑了起来。

    轮到下一个女人，她说道：“我老公很懒，半年都没有看我一眼。”

    “不行，这个不够色情，罚一杯。”

    女大姐不满的说道。

    得，短发的女子不得不喝一杯了。

    然后女大姐转身望着林飞扬说道：“轮到你了，说说你老婆。”

    林飞扬微微摇头：“我没老婆，我刚离婚。”

    女大姐不饶，其它人也纷纷让林飞扬说。

    林飞扬道：“我老婆很懒，连高潮都嫌累。”

    ……

    这句话让其它人都是轰然大笑了起来。

    甚至你分不清是在演还是真的笑的不行了。

    因为林飞扬这话确实是一语双关了。

    这场拍完，就该到了其它小混混登场了。

    毕竟每一片都有每一片的规矩。

    “稍后，你饰演的阿凯上来，但是一定要愤怒一些。”

    孙黑正在跟一会上场的小特说话。

    小特表示：“我知道了导演。”

    “好，大家准备一下，继续开拍。”

    孙黑一挥手说道。

    拍摄继续。

    阿凯闪亮登场：“你哪条道上的？竟然敢跑我的地盘抢生意？？”

    这时女大姐有些愣住了：“阿凯，这不是你的人？”

    阿凯笑道：“姐，我哪边的料你又不是不晓得？这只苍蝇我不知道哪里冒出来的。”

    林飞扬这时有些生气：“麻烦你说话尊重一点，我不是苍蝇，我是这里的客人，不信你问她们。”

    女大姐等人迅速跟林飞扬拉开了距离：“我们才是客人，你不是。”

    阿凯一挥手：“给我打。”

    噼里啪啦。

    在林飞扬挨揍的时候，孙黑并未喊停，打完之后这才给林飞扬化妆了一下。

    女大姐把传单重新塞到了林飞扬的兜里：“你小子胆不小啊，干这活还敢招摇发传单？？”

    林飞扬无奈解释道：“我这是替别人干活的啊。”

    “那他妈就更欠揍了。”

    阿凯相当愤怒的说道：“市场行情就是被你们这群兼职的业余鸭子给破搞坏了。”

    ……

    酒吧里的戏足足拍摄到了凌晨4点。

    其中，最辛苦的莫过于林飞扬了。

    毕竟帝都冬天的凌晨可相当冷的啊。

    而且林飞扬又要躺在冰冷的地面上被暴打。

    这些如果是流量艺人，那肯定受不了这份罪，人家破个皮啊，甚至是稍微的擦点伤就要吹一波敬业的。

    “好。”

    最终，戏份拍摄完了之后孙黑赶紧让人给林飞扬拿大衣包裹上，同时给林飞扬一碗姜水：“来，飞扬，赶紧喝杯姜水暖和一下，好，太好了，我相信这第四集上映之后我们这部剧会更上一层楼，那些嗤笑嘲讽你的全都得闭嘴。”

    “确实挺冷的。”

    林飞扬哆嗦的把姜水全部喝完勉强恢复了一下：“谢谢孙导，咱们这部剧全得靠您来掌大方向。”

    孙黑最乐意听的就是这话，他哈哈笑了起来：“行了，赶紧回去休息吧。”

    林飞扬轻轻点头，然后他看了一眼余小树并未说什么，不过一切尽在不言中。

    “小树，你恐怕没有办法休息了。”

    孙黑待得剧组的众人离开之后这才朝着余小树说道：“我们要尽快的把第四集剪辑好。”

    余小树笑道：“这是应该的。”

    接下来剧组暂时休息半天，下午由副导演继续拍摄戏份，至于孙黑和余小树则带着片子重新回到了公司，然后一头扎进了剪辑室。

    ……

    ……

