

    向晚没有说什么，装着不知情。

    “程队，我方便登录一下QQ吗？”

    程正默默转开头。

    屋外的雪，漫天飞舞……

    他默了两秒，没有回头，“方便。你随便用。”

    “那不好意思了……”

    向晚就像没有看到那张照片一张，默默地把它滑开，登录切到QQ界面，输入自己的QQ账号。

    两天没有更，没有给任何交代，她的读者群里，一群妹子都脑补出天际了。

    那一天孟炽发到网上的贴子和照片，自然而然也在文泉书院传开了。

    当然，她自己的读者群也没能幸亏。

    向晚稍稍翻看一下聊天记录，头皮就麻了。

    群里，什么样的猜测都有……

    脑洞最大的一种说法是……向公子已经“挂”了！

    还说，《谋杀男神》成了向公子最后的绝唱，将要永垂烂尾书千古了……

    还有人说，这本书，打从连载开始就邪门。

    写什么案子，就发生什么案子，作者能是个简单的人吗？

    那隐隐表达的意思，作者本人就是某个犯罪集团的成员，故事出来造出这样的声势，恐怕心理也是有点问题的。

    说这句话的人，已经被人踢出群了。

    操作记录显示——是渊芊芊！

    向晚继续翻记录，惊喜地发现，她的管理员渊芊芊又神奇地出现在了QQ群。

    只不过，不论渊芊芊怎么费尽口舌跟读者解释，还是有些人沉醉在自己编撰的离奇故事里，一厢情愿地表示《谋杀男神》从此不会再更了……

    还有更好玩的，有人准备组织读者一起，群祭向公子。

    老实说，向晚有些哭笑不得。

    嗯，可以提前看到自己“死后”读者群里的反应，也算是一个难得的机会。

    就是这此妹子，太有才了！

    她叹口气，在群里发了一张“咧嘴微笑”的表情。

    一秒后，群就炸了。

    “公子！？”

    “向公子本人？”

    “……是活人吗？”

    “靠！不说话，难不成炸尸？”

    “不要吓我！麻麻，我再也不看《谋杀男神》了，把宝宝吓坏了。”

    “……不是说爆炸死了吗？这个人是谁啊，为什么不说话？”

    “哦！我的小心肝怦怦跳，受不了受不了！向公子，如果这是你本人，你到是说句话啊？”

    “……你再不说话，我们就真的要来给你烧纸了啊！”

    “……”

    向晚不是不说话。

    是她们说得太快，太精彩了。

    她的眼睛根本就应接不暇！

    “唉！”向晚又发了一个表情。

    马上又是一串哀号。

    她那个叫皇甫的管理，更是直截了当地叫了起来。

    “啊啊啊啊，我的公子啊，你终于出现了。你都不知道，你离开以后，我们可舍不得了……你说你也是，死了也就算了，为什么不把细纲留下啊？这卡得我们不上不下的，你如果就这样去了……让我们怎么办才好啊！”

    向晚吸一口气。

    “好深情的表白！你们一定很爱我。”

    “可不是吗？我们天天盼星星盼月亮一样的盼着你……更新！”

    “别说了！我快要感动死了……”向晚跟着她们调侃。

    “不要死！千万不要死！”马上就有人接了下去，“要不商量下，把这本书写完再死？”

    “哈哈哈哈，顶楼上！”

    “+10086！”

    “……”

    向晚笑得不行，“我怎么有一群这样的读者？”

    “因为你就是这样的作者啊！”

    “什么样的作者，培养出什么样的读者！”

    “没毛病！给楼上和楼上的楼上加个鸡腿！”

    向晚：“算了，你们这群没良心的人……我还是再去死一死吧！再贱！”

    “别啊！把细纲留下……”

    读者看到“死而复活”的向晚，大家都挺开心的，无数潜水人士都冒了出来，跟向晚一起插科打诨，聊得没心没肺，向晚仔细看了一下，聊天的人群里没有渊芊芊。

    她皱了皱眉头，给渊芊芊单独发了一条私聊。

    “亲，在吗？”

    “前几天你哪去了？怎么留言都不回的？”

    发完消息，没有看到渊芊芊回复，她又戳方圆圆的工作QQ。

    “宝宝，你好点了吗？”

    方圆圆几乎是秒回的。

    “我靠！你活了？”

    “……”

    好像她真的死过一样！

    向晚：“怎么，盼着我死了，你好继承我的QQ号和SVIP会员？”

    “去你大爷的！”

    “我大爷也是你大爷！”

    “然而，我们并没有大爷！”

    “……好像是，那去你大爷的吧！”

    两个人像往常一样，在网上互怼起来，毫不留情。

    几句“问候”之后，方圆圆问了一下向晚的情况，又唏嘘。

    “昨天知道你的事情，差一点没把我吓死。幸好，晚上的时候，就得到消息，你们脱险了……要不然，我真的会难受得睡不着的……”

    “睡不着什么啊？”向晚说：“因为要和你家大黄黄大战三百回合吗？”

    “我呸！”

    隔着屏幕，向晚也能想到方圆圆那张含羞带怯的脸。

    末了，方圆圆又补一句，“战什么战啊？他骨头断了好几根，躺床上被包得像一颗粽子……不，像个木乃伊似的，你觉得，尚能战否？”

    “哦！”向晚叹息，“听出你的遗憾了！拥抱，别伤心！”

    “滚！你以为我像你们啊……伤得那样重，都坚持不懈……不，都坚持要泄……哈哈哈哈……”

    向晚：“……你怎么这么污。”

    不对，这不仅仅是污啊！

    “你听谁胡说八道什么了吗？”她问。

    “什么胡说八道，大家不都知道了吗？你俩昨天晚上运动过度，搞得太激烈了，白队手臂上的伤都迸裂开了……”

    “……哦天！”

    这事儿谁会知道？

    向晚条件反射地瞥程正。

    他一本正经，在跟哈桑警官聊着什么。

    不对！依他的性格，不应该会说出去的啊？

    向晚有些奇怪，问方圆圆，“你听谁说的？”

    方圆圆发了个神神秘秘的表情，“黄黄啊！”

    “黄何又听谁说的？”

    “好像是唐元初吧？我们都在一个医院里……”

    我靠，唐元初又活过来，可以八卦别人啦？向晚由衷为他高兴。

    从昨天到现在，她还没有顾得上了解唐元初和黄何的伤势情况呢，没有想到，他们就先八卦上她和白慕川了。

    向晚呵呵：“这些人，回头都是要挨收拾的！”

    

    