    

    “老祖，我想……”

    “怎么，想筑基，想结丹，想成为元婴修士？这些还早的很，修行当一步一个脚印，莫心急，亦莫懈怠了。通玄秘境的事实，等你练气圆满了再说，你现在过去就等于寻死。你修炼到练气后期的时候，就出去历练两年，打磨下心性，别那么浮躁，需知欲速则不达。”张世平听出了他语气中带着几分倔强，摇了摇头，带着几分说教的语气和这个家族中的年轻后辈说道。

    家族中什么都好，就是年轻一辈的弟子，有点眼高手低的迹象，开始有些不知所以然了。张世平突然顿住脚步，这一点需要让张亨仁好生注意一下，省得以后那些小辈长歪了。

    张添谕看见老祖突然停住脚步，他赶紧也停下来。张世平转头看了他一眼，神色淡然地对着这孩子说道：“你去修炼吧，以后心别那么急。”

    “是！”张添谕有些无奈，但是还是应了下来。看来三个月以后得通玄秘境，他是去不了了。

    “那就好，你若是能在一年内修行至练气七层，我送你小子一件礼物。”张世平留下句话后，就朝着谷中飘然而去。

    过了不过一小会儿的功夫

    张添谕看着老祖已经消失在竹林深处后，他才叹然转身。

    而张世平到了谷中后，他先去了那间圈养二阶幻鬼蝗的虫室中，一个整个人被黑色衣服包裹得严严实实的黑衣人，正在虫室法阵之外，将储物袋中的兽骨倾倒下，做完了这些以后，就悄悄地退到了角落之中，下意识地盘坐起来，打坐练气。不过因为自身心智不算，只能依靠着筑基期修士的修行本能，修行的速度和练气期修士差不多，远不如正常的筑基修士。

    张世平在腰间上的御兽袋上一抹，虫室法阵内便多了十几头二阶幻鬼蝗。这十几头幻鬼蝗一落地，就纷纷跳到了那些还带着血肉的兽骨之中。张世平看了一眼后，就转身离开，朝着静室走去。

    一回到静室中，张世平站在铁木书架前，从储物袋中取出一枚空白玉简，贴在自己眉心间，过了一会儿后，他才将这枚青色玉简放在书架上的一处小格子上。

    张世平将自身所领悟的《鲲鹏羽》这门功法放在上面。在路上的时候，他琢磨了一路，又修改了几处地方，这才形成如今这风属性的修行秘法。他虽然不是风灵根修士，但是观摩了几日鲲鹏羽毛上的纹络，让他对于“风”的本质有了最为初浅的了解，能够调动得了天地之间的风属性灵气。虽然不像元婴真君一般，在挥手投足间，便有极大威势，但是已超越了众多金丹期的真人。

    看着在这处书架隔层里面，已经摆放了十几枚玉简，张世平转身朝着蒲团走去。说来也有些可惜，若是他领悟的是火，而不是风，那就好了。他所修行的本就是火属性的功法《火鸦诀》，要是能揣摩出火行灵气的运用之法，那他今后的修行路，有得也会顺利一些。

    一想到这里，张世平从储物袋中掏出了一块石牌，看着左上角那一小块铜角，看其模样，这块祭祀九禽令牌想要恢复原样，还需要好几年时间。

    再收起这祭祀九禽石牌后，张世平点燃了青铜灯，深幽色的蓝火从洁白的灯芯上，冒了出来，一点点地被张世平吸拢到周身，与从张世平身上穴窍间缓缓流动的银焰，两者相互交融，缓缓化为了一团幽然深邃的黑炎，将张世平完全包裹住，仿佛要将周围的光线吸收殆尽。

    而此时张世平也缓缓地漂浮了起来，离地三尺来高。翠竹谷中那些磅礴的灵气，在张世平所在的静室上空，正慢慢地凝聚成一个淡青色的灵气漩涡。

    随着张世平功法的运转，倒旋的灵气漩涡，在他的鲸吞蚕食下，猛然灌注而下。

    时间一天天过去，直到两个月后，他感受到了静室外的法阵有轻微的动静，张世平才睁开了双眼，眼中灵光闪烁神采，若是其他金丹修士瞧见了，定然要恭喜几句张世平修为又精进了不少。

    不过张世平倒是没有这种大张大扬的想法，他缓缓运转起法诀，将经脉中那些还未炼化的法力，全都炼化成了法力，吸进丹田中，随着那颗金灿灿黄橙橙的金丹转动着，张世平身上的气势也渐渐地平复了下来，最后收敛得和凡人也差不了多少。

    他这才走了出去，在屋外有三个张家老人，在三人后面还有一个全身都套在黑色斗篷里面的修士，这人高约九尺，比在场所有人都要高了一个头来。

    “禀老祖，宗门来人了，正在谷外。”一个张家老人，躬身对张世平说道。

    “有说是什么事情吗？”张世平自付着此人应该就是来通知他去镇守灵石矿脉的人。

    张家老人轻摇了摇头，应了一句不知。张世平并未责怪这几人连事情都没有问清楚，而且有些事情，本来就是不能和他们这些练气弟子说的。

    张世平想了下，又看了那黑色斗篷的男子，对着轻念了几句，而后这位呆呆站着的黑衣人，方才走到张世平面前，半跪着，翻手取出了一枚玉简，双手奉给张世平。

    他接手过来一看，惊疑了一声，然后立马将这枚玉简收了起来，同时又拿出了一枚传音玉简，贴在自己眉间，将自己想要说明的话，烙印下去。

    而后张世平随手一扔，这枚玉简便到了这男子手中。

    ………………

    灵药灵草：同样分为一阶，二阶……（未开智化形之前，进阶没有天劫）

    未入阶或者一阶时候，会有枯荣。二阶之后，就能长久存活，积累灵气，增长药性。

    鬼修：只要是有智慧的修士（人族，妖族，海族）死后，都有机会转修鬼道。

    魔修：不是说修行了什么功法，就一定是魔修，功法对心性有影响，但不是绝对的。        

