    “琉璃净土？”敖疏影望着上空的琉璃清净天，还有空中的那尊佛像，不由一阵失神：“这个白莲圣母，她到底意欲何为？”

    薛云柔则是眼神凝然的从旁边的树枝上摘下了一朵彼岸花。

    然后这朵鲜艳美丽的彼岸花，忽然就转化成暗褐色，仿佛干枯的血液。

    花瓣之上，则隐隐浮现出了一张张诡异的人脸。

    当李轩睁开了护道天眼，发现这‘琉璃世界’中，赫然是一片污秽血海。

    那些所谓的仙树，不过是白骨砌成；所谓的‘净土’，全都是活着的‘血肉’。

    它们覆盖着地面，就像是一片血肉地毯。

    这些血肉还有着强劲的脉搏，里面有着一条条粗大的血管，将无数的鲜血输向四面八方。

    罗烟则是惊疑不定：“我记得之前白莲圣母说，是要建什么地上佛国？”

    她的语音未落，就听一声沉冷威严的声音传来：“正是佛国临世，地上净土！使这方虚空，化作妙善无极真空世界。”

    众人都心神惊悚，纷纷向后方侧目以视。

    只见那位白莲佛母，就立在十丈之外。。

    她脚踏白莲，一手拈花，似笑非笑的看着他们。

    敖疏影当即生出反应，以磅礴拳力震荡虚空，冲击着白莲佛母的躯体。

    其余几人的出手速度，也都不遑多让。

    尤其李轩与罗烟，二人心念刚起，就同时化作金紫二色的电光。

    可下一瞬，他们却错愕的发现，他们与白莲佛魔的距离越来越远，甚至是变得遥不可及。

    “小心！这是斗转星移之术。借助星辰之力，挪移方位。”薛云柔发现他们身处的虚空，正在分裂组合。

    这片化为佛国的‘冥土’，在她的眼中就仿佛是一张巨大的拼图。

    这张拼图是由无数的‘方格’组成，它们正在分裂散开，然后以未知的方式重新排列组合。

    “斗转星移，是你们道家的称呼。我将它称呼为‘无生妙善真空结界’。”

    白莲佛母用饱含慈悲的目光看着他们：“你们来得正好，这片佛国的诞生，正需你们的精神血肉作为食粮。这会让它更加强大，更加纯粹。”

    这个时候，天空中那尊巨大佛像也睁开了眼，朝着李轩望了过来。

    李轩本以无匹刀势，轰击着周围的虚空佛力。

    他几乎就破开了这片虚空，破开了所谓的‘真空结界’。

    可当那佛像凝视着李轩，他顿觉自己的脑海如受锤击。

    ——那是无数白莲信众，甚至无数怨灵的意志，被白莲佛母捏合在一起。

    它们化作尖锥，甚至是长枪，狠狠的刺入到他元神深处，直抵他的神念核心。

    这让李轩久久无法动弹，他只能以元神中的浩气核心，那个阐述着一切世界奥妙的‘理’字来维护着元神的完整，然后极力的调度起自己身为‘水德元君王夫’的神力与之对抗。

    这个时候，他也顾不得神力会染化神念了，只能以众生愿力对抗众生愿力。

    就在李轩面现痛苦之色，身体僵滞在原地的时候，白莲佛母的身影，已经一步步来到李轩的面前。

    她手捏佛印，似笑非笑的探出手，往李轩的眉心点过去。

    “施主何需挣扎？今日施主归于真空，坐享极乐，该是大欢喜，大成就——”

    白莲佛母的手，距离李轩的眉心只有咫尺之遥。可就在这个时候，一道幽火缠绕的银白色疾光飞至，将李轩的身躯强行带走。

    白莲佛母的手按了一个空，不由眼神错愕的往那团银白色疾光看了过去。

    她发现那光影之中，竟是一只身具六耳，仿佛幼狮般的灵兽。

    白莲佛母的目光闪烁，然后就又一声冷笑：“不愧是文忠烈公，真是小看你了，到了这个地步，还有余力多管闲事。不过这样下去，你还能撑多久呢？

    今日进入的这些人，迟早还是得与我的无极真空佛国融合为一。”

    ※※※※

    不知过了多久，李轩才镇压炼化了元神里的异种神念，再一次苏醒了过来。

    他发现自己正背靠着墙壁，坐于一座巨大的神殿之内。

    这座殿堂之内雕龙画凤，镶金嵌银，本该是金碧辉煌的。可内部却弥漫着各种颜色的氤氲毒煞，看起来反倒是阴森可怖。

    “李轩你醒来了？”

    正当李轩打开护道天眼，四面环视之际，他前方一只头有六耳，形象仿佛幼狮，浑身白色毛发的灵兽也张开了眼睛。

    它用得是女性的声音，可神态与语声都很疲惫：“快离开吧，再迟的话就来不及了。就从你旁边的那面镜子走，直接走进去就可以进入阳世。可能会有人出手干涉，不过我与老爷都会出手帮你。”

    李轩凝神看着它，眼中现着异泽：“你是六耳将军？文忠烈公呢？他为何不在这里？还有，我晕迷了多久？”

    这所谓‘六耳将军’，是文忠烈公养在身边的灵兽，与听天獒‘听天将军’的封号类同。

    他记得这灵兽的真名好像是叫‘师六如’，北京都城隍庙内，也有它的雕像。

    还有，从这座大殿的规模与装饰来看，这里应该就是北京冥土的核心，文忠烈公的寝殿。

    “你已经晕迷将近四天了。”师六如的面色消沉疲惫：“我家老爷毒火烧身，不敢在这主殿当中坐镇，以免流毒于外。他现在正在城墙那边，与一个来历极大的魔头对抗。”

    师六如说完之后，又催李轩走：“你怎么还坐在这里？知不知道你在这里多呆一刻，我家老爷就得分出一部分神力帮你？

    不用担心你那些朋友，他们被困于白莲圣母的‘无生妙善真空结界’当中，不过有老爷他的神力加护，他们暂时没事。后面如果看到机会，老爷会送他们离开的。”

    李轩顿时心绪一沉，心想怎么自己就晕了这么久？

    可他哪里可能就这么离开？

    李轩神色无比认真的看着师六如：“文忠烈公是不是已无力压制毒火？阳世中的那些死者，是被他牵连所致？”

    师六如气得跺了跺脚：“才没有！我家老爷宁愿魂飞魄散，都不会牵累信徒。那是有人算计，在一个月前顶替了庙祝的身份，他们在庙里面散播毒火。

    你们六道司内部也有人帮忙，帮他掩盖痕迹。李轩你出去之后，一定得帮老爷他洗清冤屈。”

    李轩顿时释然，可他随后又看向了大殿中央处一尊巨大的魂影。

    ——那竟也是城隍般的造型，不过却是一身唐朝时代的衮袍，头戴冠冕，面目模糊，气势却威严可畏。

    不过这魂影非常虚幻，神躯飘渺不定，与李轩之前见过的南京都城隍有着极大不同。

    李轩朝着他指了指：“那又是谁？”

    师六如气急了，心想这家伙怎么拖拖拉拉的？

    它勉力按着性子：“那是汉唐年间，唐宪宗册封于‘幽州’的城隍。不过因时日太久，幽州历经战乱，州城被迫数度迁址。

    所以他的神魄残灵，早就消散于天地了。不过近日那个大魔头，却将这个昔日的‘幽州城隍’重新聚灵凝体。趁着我家老爷毒火烧身，无法归位，将他塞入进来。

    他是幽州城隍，幽州则是北直隶的古称，北京也是幽州的辖地。所以那个大魔头能够借助‘幽州城隍’，掌握住这片冥土的一部分权柄。”

    师六如咬着牙：“如果不是这位幽州城隍，那个白莲佛母，怎么都没法将她的‘妙善无极真空世界’侵入进来，覆盖冥土。

    李轩你到底走不走？朝廷已经要褫夺老爷的都城隍封号，内阁都已票拟批红，就只等监国按印盖章，那份旨意就可生效。你再不离开，想走都走不掉。”

    李轩就拧了拧眉，走到那位‘幽州城隍’面前，仰头看着这巨大魂影。

    此时在他身后，绿绮罗也现出了身影，她幽幽的一声叹息：“离开吧李轩，这一局，我们已经没希望了。”

    她与文忠烈公一起筹谋布局了许久，可结果还是输了一线。

    明明李轩的浩气只差半步，就可以帮助文忠烈拔除毒火，解决隐患的。

    李轩面色看似平静，可一身纯紫浩气却已澎湃喷薄。

    他还在看着‘幽州城隍’：“据我所知，唐宪宗册封的‘幽州城隍’是张巡吧？”

    张巡是唐玄宗时的一位文臣，安史之乱时，张巡以县令的官身起兵，在内无粮草，外无援兵的情况下死守睢阳近一年，与伪燕三十万大军前后交战四百余次，使叛军损失惨重。

    最终张巡兵败被俘，被叛军处以车裂之刑。

    唐肃宗后追赠张巡为扬州大都督、邓国公，又在宪宗年间，被册封为幽州城隍。

    李轩的眉目间现出了几缕疑色：“白莲圣母以‘妙善无极真空世界’覆盖冥土的关键，就是这位吧？

    可我很奇怪，张文忠公的性情刚烈不屈，其生前浩气之精纯，几乎不逊于文忠烈，她怎会被你口中的那位大魔头与白莲圣母所用。”

    “问题是，这只是他存留于世的几缕残魂，神智蒙昧，不能自控。”

    绿绮罗苦笑着摇头：“张文忠公生前的修为，到底是比文忠烈公差了些。文忠烈公可以凭借一首‘正气歌’凝神聚体，哪怕没有朝廷诰封，也能长存于世，可张文忠公却无此能为。除非是有人能帮他——”

    绿绮罗说到这里时，却忽然神色一动，眼中现出一抹亮泽。

    她想现在可能还有希望，只需让幽州城隍哪怕恢复一点点的神智，他都会本能的与白莲圣母发生对抗。

    这还不足以克敌制胜，去足以挽回败局。

    可李轩的浩气修为倒是够了，可他们还需要一两首顶好的诗词文章作为幽州城隍的神魄核心，且最好是与张文忠公的一生经历有关。

    只有如此，才能帮助张文忠公凝神聚体。

    可李轩他能做到么？

    “李轩你还要拖到什么时候！”此时在他们身旁的师六如，已经很是不耐：“你再不走，我就回老爷身边了。”

    可接下来，她却见李轩伸出手。

    “六耳将军，请问这里有没有笔，我要最好的纸墨，可以长存于世，最顶级的那种。”

    师六如心想这纸墨有倒是有，她老爷有不少收藏。

    可都这个时候了，李轩还要这些东西做什么？

    可接下来，李轩却蓦然拔高了语气，双眼怒睁：“去给我拿过来！我应该还有办法，我们还没有输。”

    师六如愣了一愣，她深深看了李轩一眼，然后一点都没犹豫的往内间飞奔而去。

