
()找到回家的路！
    
    我回到仓库这边，一个人躺在床上，想着之前发生的事情。

    难不成真的是我看花眼了，也不过是一瞬间的事情，等我再去照镜子的时候，眼睛并没有什么问题。

    还是说，是因为鬼咒的原因，只有鬼咒发作的时候，我的眼睛才会发生异变。

    总之，这一点我想不通，看来只有等到下次鬼咒再发作的时候，才能确定是不是如此。

    快到天亮的时候，我被人吵醒，门外站着几位庄稼汉子，说是来买棺材的，我看来了生意，赶紧起来打开仓库的门。

    “对了小伙子，你这是卖棺材的，有没有会看的仙仙，帮我们介绍一个！”其中一位年长一些的男人开口说道。

    我上下打量了一下这几人，并不存在有什么问题。

    会看的仙仙，在我们这里是一句土话，用普通话说，就是有没有厉害的先生，可以是阴阳先生，也可以是风水先生。

    他们这样一说，我就好奇了起来。

    “出了什么事情，你们想要找先生。”

    那年长的男人给我递烟，被我拒绝了，他独自一个抽了起来。

    “其实也不是什么大事，就是最近不知道怎么回事，我们村都死了好几个人了，我怀疑是村子里面的风水出了问题，想找位仙仙给看看，当然钱什么的都好说。”

    原来如此。

    我收下棺材的两万块钱，想着白天没课，就开口说道：“你觉得我如何？”

    “要是问题解决不了，我不收钱，要是有幸帮你把问题解决了，你就象征性的给我一点，毕竟我还只是一个学生，以后需要花钱的地方还有很多，如何？”

    等我说完，这村长一脸纠结的看着我，最终尴尬的一笑。

    “小伙子，不是我打击你，你这二十出头的年纪，毛都没长齐呢，还想着当先生，你快别拿我开玩笑了。”

    开玩笑？

    我说话的样子像是开玩笑的人吗，阴阳之术我略有所得，而且已经在凌家身上印证过了，至于这风水之术吗，我一直没有机会去验证。

    现在有了这个机会，我肯定要抓住啊，而且这老村长竟然不相信我有这个能力。

    “行吧，既然你不相信，那我也没有办法，那是我的电话号码，你要是真的找不下，可以打电话给我。”我指着墙上的电话号码说到。

    这老村长也不客气，记下了我的电话号码，和他的人将棺材抬到了车上。

    等他们离开，我也骑车回到了学校。

    徐川他们还在沉睡，经历了一次抽魂，等于是生了一次大病，他们能像之前一样才怪。

    我整理了一番，换了身还算体面的衣服，仔细认真的洗漱了一番。

    穿戴好之后，凌苏的电话来了，已经在宿舍下面等着了。

    从宿舍出来，凌苏将手里的几个袋子交到我的手里，是一身黑色的西装。

    这是？

    吃个饭而已，需要这么讲究吗！

    “赶紧上去把衣服换了，今天除了请你吃饭以外，还有另外一件事情。”

    另外一件事情？

    我狐疑的看着凌苏，想知道她葫芦里卖的什么药。

    还未等我开口，她就小跑离开，说在学校门口等着我。

    回到宿舍换了衣服，我来到学校门口，上了凌苏的车。

    只是这西装革领的，完全没有运动休闲的穿着舒服，而且我这个年纪穿西装，会不会显得太成熟了。

    开车的凌苏，不时的朝我这边飘两眼，接着嘴角上扬几个度，像是在看什么可笑的事物一般。

    “你笑什么？”我安耐不住询问到。

    凌苏听到我的询问，噗嗤一下哈哈笑了起来：“看来你还真的不适合穿西装，早知道我就不强迫你了。”

    “我就实话告诉你了吧，今天除了要请你吃饭之外，还是我的生日。”

    啥。

    生日。

    那岂不是我要面对很多人了，难怪凌苏搞得这么讲究，还要我穿西装过去，这是怕我丢人啊。

    我无话可说，来到凌家的时候，凌家别墅的客厅之中，已经坐了不少人，凌桐林和杨雪都在招呼客人，院子之中，两条长桌上已经摆满了各式的糕点和蛋糕。

    和电视上演的一样，有钱人家的生日宴，就是这么豪华，想起我自己小时候，想吃一个六寸的蛋糕，都是奢望。

    院子之中，站了不少手拿香槟红酒的人士，都穿着各样的西装三两交流着，唯独我是个奇葩，就算是披着羊皮，那也改变不了事情的本质。

    这一切，都是要给凌苏过生日的人，被人众星捧月一般的呵护着，看得我有些酸了。

    “你在这等我一下。”凌苏说着，冲到了客厅里面，趴在凌桐林的肩膀上说了几句，接着两个人就朝我这边看了过来。

    凌苏去帮着招呼其他客人，凌桐林朝我这边走了过来。

    “看来，还是得我女儿出面，你才肯来啊。”凌桐林打趣的开口。

    “走，跟我去二楼书房，我有些话在这里不适合说。”

    凌桐林说着，迈步走进客厅，我迟疑了一下，跟着走了进去。

    来到二楼书房，没有了喧嚣的声音。

    凌桐林坐在了他的‘老板椅’上，我一手揣进口袋，摸出钥匙准备放在桌子上的时候，凌桐林开口了。

    “江辰，首先我得谢谢你帮我解决了苏苏的问题。”

    “凌叔叔，你太客气了，我们……。”

    我话还未说完，就被凌桐林给打断了。

    “你先别开口，等我把话说完。”凌桐林一改语气说到。

    “江辰，那房子钥匙你应该拿到手里了吧，在庆阳市一个大学生，需要不吃不喝五十年才能奋斗出这么一套房子。”

    “看在你帮苏苏的面子上，这套房子我可以给你，当做你出手的报酬。”

    “还有那天我说过的话，你可千万不要当真，当时叔叔也是着急糊涂了，竟然忘了苏苏已经有了婚约。”

    听到这里我算是明白了，原来是为了这件事情。

    当时凌苏情况危急，凌桐林说要让凌苏给我当女朋友，这本身就是不切实际的一句话，我没当真他倒是当真了。

    我正准备开口解释，凌桐林又继续说道：“今天我实话告诉你，以你的身份，根本配不上苏苏。”

    “所以，在这里你也别怪叔叔说话难听，以后不管在学校还是哪里，都请你离我女儿远一点，我的乘龙快婿，绝对不会是那种三教九流之辈，尤其是仗着自己会些阴阳之术的皮毛，就敢在这里卖弄的。”

    “我很感谢你能用你的手段挽回苏苏的命，但是这些在我眼里都只不过是一场交易，筹码就是我给你的那套房子。”

    “叔叔的话，就说到这里，你是大学生，应该不难理解这话的意思吧。”

    凌桐林说完，点了一根雪茄，背趟在靠椅上看着我。

    看来今天这饭是吃不成了，这是来给我上课的，告诉我，以我的身份，根本就配不上他们凌家。

    虽然我从没这样想过，但凌家却这样认为了。

    可笑，真的可笑。

    “一点都不难理解。”我淡淡的开口：“你的意思我明白。”

    说着，我将口袋的钥匙拿了出来，放在了桌子上。

    “今天我来，主要目的就是还给你房子的钥匙。”

    我怎么也没有想到，凌桐林会在这里等着我，其实他大可不必如此，以小人之心度君子之腹，经历过萧薇儿的事情，我对男女之事并不太感兴趣了。

    我想要的是那种一见钟情海誓山盟的爱情。

    对方话尽于此，我自然也没有什么可说。

    放下钥匙，我转身离开。

    从书房出来下楼，再到我经过凌苏的面，出了凌家别墅，自己就是一个无人问津的路人罢了。

    回到学校的我，早已是饥肠辘辘，换了一身休闲装，我冲到了食堂。

    饭刚吃了一半，一个陌生的电话打了进来。

    “小伙子，我是今天早上买棺材的那个村长，现在在你仓库这边，你能不能过来一趟，十万火急的事情啊。”

    是他，难道他们村子又出事了？

    “行，你等我一下，我马上过去。”

    放下手里的筷子，我赶紧骑车过去，等我赶到的时候，这老村长就像是热锅上的蚂蚁一样，不停的来回踱步。

    看他的样子，事态确实挺严重啊。

    见我过来，我车子还没放好，这老村长就一把抓住我的手。

    “你可算是来了，诈尸了。”

    这老村长莫不是疯了吧，什么诈尸了。

    “别着急，你慢慢说！”我安慰的说道。

    “昨晚上村子里死了人，今天早上我来买了棺材，回去之后，就准备入殓的时候，尸体刚抬到棺材里面，那死去的人就坐了起来，更害怕的是尸体从棺材里面跳出来跑了。”

    “村子里面的人，哪里见过这个场面，我赶紧召集一群胆大的小伙子去追，结果愣是没追上啊。”

    要是这么说的话，这还确实是诈尸了。

    我一想不对啊，这老村长不是不信我吗，现在干嘛来找我。

    “村长，那你现在相信我是先生了？”我打趣的问道。

    结果一看这村长的表情，得，我多此一举。

    “你要是有本事，你就跟着我回去看看，你要是骗我的，你就不要说话了。”村长无奈的说道。

    看他着急的样子，事态是挺严重的。

    我们两个坐在车上，他又给我说了一遍事情的起因，这个事情要真想弄清楚，还得从一个月前说起。