    第54章 林昊的蓄谋

    “这样能行么？”林昊不看好地问道。

    “难。古薰儿毕竟已经对消炎药动心了。想要动摇消炎药在她心中的地位，难，很难，相当的难。不过，不试试又怎么知道行不行呢！”【斗破】林昊回答道。

    嗯！

    林昊认同地点着头。

    对于每一件事情，不做的失败率是百分之百。尝试一下，失败率只会是百分之五十。另外百分之五十是成功率。

    试一试，看看能否从根源上破坏掉古薰儿和萧炎之间的关系。也不是不可以的事情。

    “药老呢？”

    林昊继续问道：“此次前往乌坦城，你有没有针对药老的行动？比如，骗骗萧炎，夺取他的戒指。”

    斗破林昊闻言，眼神凝视着林昊。

    林昊疑惑地问道：“为什么这样看着我？”

    “你傻啊。真相信那些同人小说写的那样。随便给一些东西，或者点破萧炎修为倒退的原因，就能够获得藏有药老的戒指啊。”【斗破】林昊骂着林昊，用手敲打了一下林昊的头，继续道：“萧炎可是穿越儿，心智十分的成熟。论起狡诈，不比唐三逊色。那戒指又是他母亲的唯一遗物。岂是那么好哄骗的。”

    “也是。”林昊认同地点着头。

    林昊想到了药老，他就想到了焚诀，想到了异火。

    林昊继续道：“只是这样的话，没有焚诀，我们就不能获得更多的异火了！”

    【斗破】林昊点头：“这个的确是一个大问题。不过，也不是完全没有办法。黑角域的枫城有着药皇韩枫。他手上有着不是完全版的焚诀。若是能够想办法获得他手中的焚诀，然后依靠我们各自位面强者的帮助，也许能够揣摩出完整版的焚诀。尤其是武动位面的那些强者，他们在相关的领域，造就颇深。”

    “话是如此。只是成功率相当的低啊！”林昊道。

    “试试吧，不试试怎么知道呢。最不济，我们就获得其中一种异火好了。至于其余的异火，赏赐给师傅、师妹，嗯，还有我未来的那些女人。”【斗破】林昊微笑道。

    “这倒是可行。”林昊点头。

    正在这个时候，又是一道气急败坏的声音响起。

    “谁呀，又是谁呀？这么缺德。大晚上的不睡觉，还要闹着别人也不睡觉。”

    林昊和斗破林昊循声望去，只见武动位面的林昊来到了次元共享空间。

    斗破林昊嘴角一咧，伸出手，指着站在他身边的林昊。

    “又是你。已经第二次了！”【武动】林昊骂道。

    “好了，别抱怨了。绫清竹获得涅槃心了么？今天早晨你就说，你今天会进入那座涅槃洞府呢。”林昊机智地转移着话题。

    果然，一提起绫清竹，武动位面的林昊乐了。

    “当然！”【武动】林昊得意地点着头。

    “这么说，你已经和绫清竹那个了？”林昊惊喜地问道。

    “废话。难不成还要便宜林动那个小子吗？”【武动】林昊笑着更加的开心了。

    “你怎么办到的。快，和我分享全部的经历。听清楚，是和我分享全部的经历。”林昊语气郑重地提醒道。

    “全部的？”【武动】林昊心中一凛，诧异地问道：“也包括和师妹合体的经历？”

    “当然！”林昊点头。

    “你这是在开玩笑吗？”

    “你看我的样子像是在和你开玩笑吗？”

    “扯淡。你这不是要我绿我自己吗？”

    “别忘了，你就是我，我就是你。事情哪有你说的这么严重。”

    “还是不行。”【斗罗】林昊抗拒道。

    “你这样可是很不厚道啊！”林昊皱眉道。

    “我怎么不厚道了？”

    “我连和朱竹清训练的所有细节都和你共享了。你竟然对我藏着掖着。你说，你厚道吗？”

    “好啊。”

    【武动】林昊恍然大悟：“原来这就是你的奸计。为的就是让我入套。等到我和绫清竹合体之后，你就要我和你分享事情的经过。你太坏了。”

    林昊笑了笑，伸出右手，催促道：“别装清高了。你就是我，我就是你。等到我和小舞合体了，你可别告诉我你没有兴趣。好了，和我共享其中的经过吧！”

    小舞！

    武动位面的林昊眼瞳一睁。脑海中浮现起小舞的身影。嘴角逐渐地噙着和林昊一样的坏坏的弧度，伸出右手，和林昊共享探索天炎山脉涅槃境墓府的经历。

    在事情的经过当中，林昊了解到武动位面的林昊，一剑劈开了墓府外的禁制。然而进入了涅槃洞府。

    事情的经过基本和武动位面的主角林动的经过相似。不过，武动位面的林昊没有去针对林动，将洞府大厅内的六件秘宝全部送给了林动，当做顺水人情。

    之后，在遇到绫清竹冲动之下吞了涅槃心，就在需要阳气互补的时候。林昊出现了。

    林昊表明身份。扬言事已至此，洞府内的宝物让给林昊，只是绫清竹必须让给林昊。对于这样的提议，林动答应了。毕竟，他和绫清竹不熟，林昊又是绫清竹的师兄。若是必须有一个人失身于绫清竹，那么只能是林昊了。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    ……

    林昊眼瞳大睁，目露惊喜。经历共享之后，记忆深处的记忆苏醒了。相关的细节，历历在目。甚至，他能够感受到绫清竹细嫩柔滑的肌肤，以及绫清竹吹在他脸上的热气。

    这种奇异的感觉，就像是突然鬼上身，林昊取代了武动位面的林昊。身临其境地体验了一次桃花运。

    当林昊和武动位面的林昊共享完毕在探索涅槃境墓府中的经历后，一股奇异的气味让武动位面的林昊眉头微皱。

    “什么气味？”

    武动位面的林昊楞了一下，看着此刻依旧和他握着手，共享人生经历的林昊。若有所思。

    由于他此刻和林昊正在共享经历。这也让他共享到了此时林昊身上发生的事情。包括林昊的味觉和触觉。

    他感觉到林昊“尿”裤子了。

    林昊尴尬地收回手，讪讪地笑道：“不好意思。情绪所致，没有控制住啊。实在是刚才的感觉太特么的真实了。”

    (本章完)

