
胜利，总是让人愉悦的。当然，独立师也不是完全没有损失，只不过，损失不大。

约莫十多天后，一封电报，才到了周卫国面前，“鬼子居然向他们的民众隐瞒了中途岛海战失败的消息？而且，民众们在那样的情况下，还进行了灯笼游行！”

“不可思议，又或者说，是愚蠢？还是一意孤行？”刘远摇摇头，无奈的道，“鬼子，这是想要一条路走到黑了！中途岛鬼子损失了这么多航母，居然还隐瞒了这些，真的是不知道鬼子怎么想的。”

“东京刚刚被咱们偷袭了，算上美国的那一次，东京已经被偷袭了4次了，如果日本民众在这个时候知道中途岛海战他们失败了，并且，还损失了这么多主力航母和飞行员，你觉得，他们还会让日本高层、军部这样打下去吗？”周卫国摇摇头，“不过，这一招聪明确实也是聪明啊！咱们偷袭了东京，又碰上他们中途岛‘大胜’，这一会儿，恐怕日本国内气势如虹，喊着要来惩罚咱们呢，连其他安抚都不用了。”

“诶。”刘远叹气，“实在是，复杂。”

“欲望呢，是由人的本性产生的想达到某种目的的要求。欲望无善恶之分，关键在于如何控制，是世界上所有动物最原始的、最基本的一种本能，简单来说，就是爱与不满足。日本人，从发动战争开始，就不满足于他们的现状。他们，想要大片的陆地，想要大量的资源，海量的财富，七七事变后，鬼子从咱们中国，掠夺了无数的黄金白银古玩字画，不计其数。然后呢，在咱们手中吃瘪，英国在德国手中吃瘪，他终于又打起了东南亚的主意，说到底，就是不满足。”周卫国摇摇头，“到了现在这个地步，他们已经为了这场战争几乎是倾其所有，如果他们现在放弃，才是真的一无所有了。”

“可他们不放弃，最后还是会一无所有啊！”

“所以，哥你肯定没有上过赌桌！”周卫国笑了笑，“现在的日本人，就好像是抓住最后一切想要赌一把的赌徒，现在就放弃，他们前功尽弃！但继续赌下去，他们还有希望！所以，他们当然不会放弃！甚至，会变本加厉！”

……

东京被袭击，即便过了十多天，东京，依旧还是一片废墟，不过，人气是稍稍恢复了一些。

海军司令部

“如今，美国和澳大利亚联合，对帝国来说，压力有些大。如过帝国想反制，就必须占领西南太平洋岛屿，切断澳美之间的战略联系。”山本五十六开口，虽然，中途岛失败了，虽然，他说他要负责，可，面对现在的情况，昭和天皇也不可能真的将山本五十六做出惩罚，更何况，在他看来，山本五十六的计划以及战略眼光，都是十分正确与出色的，更何况，中途岛海战，他们是‘胜利’了，在这样的情况下，山本五十六更不可能受到处罚了。

“嗯。山本君说的没错。”其他海军将领们也点点头，如今，中途岛是大败，虽然，对外宣称是胜利的，可他们知道，他们失败了，好在，他们的海军，还有部分实力。

“所以，我们应该要占领东部新几内亚和所罗门群岛中的重要岛屿，巩固西南太平洋日军的控制地位，切断美澳交通线，保护日军在拉包尔和特鲁克的重要军事基地，以使澳洲今后将不可能靠美国的援助来增强其抗战能力，同时美国将失去在南太平洋上对日反攻据点，美澳通过太平洋的联系将陷入瘫痪状态。”山本五十六总结了一下。

“哟西，就这么调整吧。”作为海军大臣，岛田繁太郎点点头，“山本君，请做出一份计划以及方针，我会上报首相阁下以及陛下。”

“嗨!”

于是日本大本营于1942年夏调整了太平洋战场上的方针。这预示着西南太平洋岛屿将接受战争的严酷考验，而它的重要性也随着盟军与日军的正面交锋而凸显。

……

1942年6月，中美两国政府签订了《中美租借法案》，美国向国民政府提供总额达8.4亿美元的租借物资。此外美国还向国民政府提供总计7.47亿美元的政府贷款。通过这些贷款，美国将大批军用物资输入中国，中国大量的战略性矿产品和农产品则通过易货偿债的贸易方式出口到美国。国统区的主要出口商品均被指定用于易货偿债。

一时间，国军也算是兵强马壮。

……

关东军司令部

“所以，在下认为，如今，要获得战争的胜利，必然要先结束一方的战事。”吉本贞一看着梅津美治郎，开口分析。

梅津美治郎皱眉，随后点点头，“的确，中国事变，拖住了帝国太多的兵力。”

“但是，帝国是不会放弃在中国事变获得的土地的，所以，只有继续进攻，尽早结束事变。”吉本贞一指了指地图，“比方说，武汉，长沙，中国的西部。”

“可是，吉本君，你想过吗？独立师怎么办？”梅津美治郎开口，独立师，是他们绕不过去的坎。

“如今，中国国共双方的摩擦，已经越来愈大了。”吉本贞一笑了笑，“加上，帝国海军的失利，我们的敌人们，不认为帝国会获得最后的胜利。”

“确实。”

“在这样的情况下，在下认为，支那战场上的兵力，依旧暂时按兵不动，以各式间谍，继续挑起国共双方的斗争！最好，国民党围剿八路军！这样一来，不管他们谁输谁赢，消耗的，都是他们中国人的实力。”

“继续说下去。”

“嗨！独立师，与国军不合，是众所皆知的。如果国共开战，那么，他要帮谁？不管帮哪一边，对于帝国来说，都没有关系，当然，最好是帮着八路打国军，毕竟，就现在来说，国军还是帝国的主要敌人。”

“如果中国真的内乱起了，那么，帝国再要拿下中国，应该就不会那么费力了！”

“吉本君，你想的，太天真了。”梅津美治郎摇摇头，“挑起国共争端是对的，但真的要让双方不计一切的打起来，却是不太可能的，除非，帝国勇士从支那的土地上退出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45156133"  chaptername="870.梅津美治郎的思考（一）">加入书签</a>
</div>
