
　　0311

　　到底是生病的小朋友,精力?有限。这边才说?着?要小蝌蚪呢，那?边被林斯年抱着?来回走了几圈，大眼睛忽闪忽闪,在爸爸的怀里又?睡着?了。

　　只是到底是心里委屈坏了,即使睡着?了那?攥着?爸爸衣袖的小手看着?也还有些可怜巴巴的。

　　这下就算是林斯年想给他去找小蝌蚪也走不掉了。

　　而一旁另一张床上的林尧到底也是烧刚退,睡得正?沉。

　　林翰轻轻推门进?来,手里拎着?一些粥还有馄饨之类的东西。见腓腓已经睡着?了，便?对林斯年说?：“小叔你吃点饭吧,从中午到现在你一直都没吃。”

　　腓腓打电话的时候林翰出?去了一趟，这些东西都是在医院旁边的餐厅里买的。

　　林斯年点点头，看了眼腓腓还在攥着?他袖子的小手，攥的还挺紧。于是便?让林翰帮他把东西拿到病床旁边的桌子上吃。

　　林翰在桌子的另一面也在吃。不光是他小叔，他其实也没怎么吃饭。

　　林翰喝一口粥看一眼他弟,然后低头再喝一口，再看。见小家伙睡得还算安稳，林翰稍微放心了些。

　　他因为去买饭，还不知道他弟想要小蝌蚪的事。不过看小家伙鼻尖红红,好像是有哭过的样子,便?赶紧问?他小叔：“腓腓刚刚哭了？”

　　“没哭。”林斯年也回头看,用手轻轻把腓腓额头上的一抹碎发拨开，感受到比之前好像低了一点的温度,看着?小家伙那?和小天使一样乖巧的睡颜,好歹扯出?一抹微笑对林翰说?：“不过心里委屈大了。”

　　“委屈？”林翰觉得不能?。在他小叔这里,还能?有腓腓的委屈受？

　　“是啊,好好的夏令营变成了进?医院打针吃药，还没有小蝌蚪看。可不委屈了。”

　　林翰光是听都觉得这里面落差很?大，这能?怪他们家小朋友委屈吗？换他他也委屈。不过,小蝌蚪？什么小蝌蚪，腓腓想要小蝌蚪？

　　紧接着?，明天帮腓腓抓几只小蝌蚪的任务就光荣的落到了林翰的身上。

　　倒也不是林斯年剥削侄子，只是林斯年一说?他去抓，明天让林翰看腓腓吃药顺带看看要不看再打一针时，林翰

　　便?忙不迭的揽下了这个任务，把胸口拍的啪啪响，保证自己在明天腓腓醒来之前就把小蝌蚪放到腓腓的床头。

　　因为林翰肩负着?抓蝌蚪的重?任，所以晚上的时候林斯年就让他去睡觉。他来看着?腓腓。

　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候，不光是林翰从医院出?发了，同样还有人因为住得近，行动的比林翰还早些。

　　只见楚骁寒醒来后寻到昨天看到蝌蚪的那?一处小水湾，然后一网下去捉到了大概五六只蝌蚪。

　　楚骁寒身后，一堆的孩子围观他捉蝌蚪。

　　见楚骁寒捉了这么几只就不准备再捉了，曹小元问?：“才这么几只，够了？”

　　楚骁寒点头：“够了。”

　　捉太多到时候水箱里的空间不够，万一被养死了还不如不给腓腓送，省的他看到蝌蚪死了难过。

　　装蝌蚪的小水箱是崔源、张小虎还有艾尔他们三个一大早去工作人员那?里借的。因为乐园里会定期往玄武湖里投放一些水生动物，所以小小的而且要功能?俱全的水箱虽然难找，但是仔细找找还是能?找到的。

　　蝌蚪因为要的不多只要一个人来捉就可以了，等把圆头圆脑的黑色小蝌蚪们放进?已经装好水的水箱里后，大家开始在小溪里寻摸起?了长有青苔的小石头块。还有一些水草之类的，见到合适大小的也会被大家挑选一二。

　　蝌蚪会吃石头上的青苔，这是在给小蝌蚪们挑选食物。而水草则是给小水箱造景用的。

　　到底是要去送给腓腓的，如果就一个水箱里面几只蝌蚪，剩下的都光秃秃的那?也太难看了。

　　夏令营的小朋友们还是很?有审美?情趣的。

　　二十多分钟后，小水箱最下面的一层便?都铺满了绿绿的小石头。这些小石头每一颗都精心挑选，圆滚滚且线条流畅的身形和在水草见穿梭的小蝌蚪们相得益彰。

　　还有孩子突发奇想，把自己行李箱里的一件贝壳工艺品给拆了，零零星星的彩色小贝壳分布在水箱中，更给水箱增添了一抹色彩。

　　“大功告成。”

　　几个孩子拍拍手，满意?的看着?眼前的杰作，还不错。

　　同时昨天晚上在电话里说?漏嘴了的那?个孩子看到小水箱，心里这

　　才舒服了一点。腓腓生病这么难受，希望这个小水箱能?让他开心一点吧。

　　只是，楚骁寒怎么就这么肯定他们去看腓腓，送腓腓一个装蝌蚪的小水箱他肯定喜欢呢？

　　事实证明，腓腓真的喜欢。

　　早上刚睡醒把眼睛睁开的小朋友一下就看到了自己床头的两个小桌子上左右摆放的两个小水箱。

　　两个小水箱一个是蓝色的，一个是白色的。

　　蓝色的是林翰搬来的，白色的是楚骁寒他们搬过来的。

　　两个小水箱都是很?精致好看的那?种，白色的水箱里小蝌蚪们在绿油油的水草里钻来钻去，而蓝色水箱里的小蝌蚪们上面则有好几朵小小的碗莲，正?开着?小小的，娇嫩的花朵。

　　那?碗莲是林翰挖的他三爷爷家的池塘里的。

　　为了早去早回，林翰秉着?就近原则给他三爷爷打了电话。听林翰说?是腓腓想要蝌蚪，立刻发话那?池塘随便?林翰怎么折腾。

　　顺便?想起?了池塘里的碗莲，还叮嘱林翰把这些碗莲也移栽一点到给腓腓的水箱里，好看。

　　林翰觉得他三爷爷说?得对，然后带着?临时买的工具就去林国宏原来住的地方当起?了掏塘工。

　　顺带还运气不错的摸出?了一节莲藕。

　　“腓腓你在这里先看着?，哥哥去这节藕送到餐厅里去，让后厨给你熬一碗莲藕粥。”

　　腓腓的体质到底是比林尧差些，到了早上的时候虽然没有昨天烧的狠了，但是也还有将近三十八度。生病小朋友的另一项特征开始在腓腓身上显现出?来，那?就是不想吃饭。

　　藕清清甜甜的，再加上熬软了的米细喝也有甜味，林翰觉得熬出?来了他弟应该能?喝一些。

　　至于两箱小蝌蚪撞了款，林翰和楚骁寒都没有别的不高兴的想法。甚至还为如果自己没想到怎么哄腓腓，腓腓也不会真的因为收不到想要的东西感到委屈而有点小欣慰。

　　多了总比没有好。

　　两箱蝌蚪就哄好了的小朋友乖乖巧巧的用下巴枕着?手臂趴在床上看，一边看一边数两个小水箱里总共有多少只小蝌蚪。

　　一只、两只、三只……一共十一只。

　　“骁寒哥哥，小蝌蚪吃什么啊？”腓腓问?一旁椅子上坐着?的

　　楚骁寒。

　　“吃青苔。”楚骁寒点了点两个箱子里都有的绿色小石头，示意?小蝌蚪们就可以吃这个。

　　今天来医院看腓腓的只有几个孩子。倒不是其他孩子不愿意?来，而是实打实的被夏令营的老师给拦住了。

　　已经有过一次集体外出?体验的老师们拒绝再体会那?种感觉，具体是什么感觉，大概就是一种拉着?一车小金人儿然后生怕被抢劫的提心吊胆。

　　最后被同意?出?来的，只有几个本身家就在C市，而且还要有人来接的孩子们。

　　腓腓揉揉因为发烧有些涩涩的眼睛，然后和骁寒哥哥还有小伙伴们说?：“我睡着?的时候做梦了。梦到我找爸爸想要小蝌蚪。然后梦醒了，就真的看到小蝌蚪了。”

　　说?这话时，小家伙的语气里还有几分梦想成真的开心和惊奇。

　　林斯年看腓腓这一会儿精神好，又?听小家伙说?的话，摇摇头没开口。

　　几乎小家伙每次生病看着?都吓人。昨天晚上温度最高的时候一度烧到了三十九度一，忍了一天没让掉下来的眼泪最终还是迷迷糊糊的全都流进?了林斯年的袖子和枕巾里。

　　因此昨天晚上自己到底是做梦了还是真的说?了，小家伙可能?真的分不清。

　　“这说?明我们来的及时啊。”崔源如此说?道。

　　接下来的时间里，除了和来看他的小伙伴们说?话，腓腓很?多时间都用来看小蝌蚪。

　　和有些孩子看到小鱼或者蝌蚪之类的喜欢上手摸，然后把它们捞出?来玩不同，腓腓说?是看就真的一直乖乖的在那?里看，一点要伸手把小蝌蚪们捉出?来的想法都没有。

　　“爸爸，等回家的时候要把箱子放在胖胖找不到的地方，不然胖胖可能?会吃小蝌蚪的。”林家的那?只大橘猫现在已经长到了足以把水箱撞一个跟头的吨位，不能?小觑。

　　林斯年点头：“那?就放腓腓屋子里。”

　　“嗯。”脸蛋粉扑扑的小朋友点头，点完之后立刻又?赶紧扶住了自己的小脑袋。发烧的时候不能?晃，晃了头会晕。

　　“腓腓你要争取快点好起?来，我们在夏令营里等你。”张小虎对专心看蝌蚪的小朋友鼓励道。

　　这次吸取教训了的腓

　　腓没有点头，而是软糯糯的应了一声：“好。”

　　大概八点多的时候，林家的其他人也来了。

　　很?凑巧，林国雄来的时候手里也拎了一个水箱，水箱里不光有小蝌蚪，还有一个陶瓷的垂钓老渔翁，老渔翁笑起?来看着?很?和蔼的样子。

　　这下，腓腓就拥有了三个小水箱，每个水箱看起?来都很?专业的样子，不愁吃喝的小蝌蚪们在水箱里看着?很?精神的游来游去。

　　第三个水箱桌子上放不下了，只能?放到了病床对面的桌子上。是个米色的小水箱。

　　而另一边，因为林翰早上打电话问?过小时候养过蝌蚪的林麟到底该怎么养蝌蚪，所以林麟也知道了腓腓生病了，但是想要看小蝌蚪的小愿望。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友都生病了，这点愿望还不能?得到满足吗？于是林麟手机一点，联系了他目前有在C市的朋友。希望他紧急按照豪华总统套间的模式整一个小蝌蚪水族箱，然后紧急送到地址上的儿童医院。

　　林麟电话那?边的朋友懵了，见过养乌龟的、养虾的、养海鱼的、甚至见过养鲨鱼的，但是养个蝌蚪还要这么精细，他真的是头一回听说?。

　　林麟的朋友听懵了不要紧，和林麟一个办公室的林逸、林麒听明白了就好啊。

　　迅速提取关键字：腓腓、生病、想看小蝌蚪。

　　林逸神情严肃的批阅完一份文件，转脸拿出?手机在联系人里找起?了合适人选。

　　当天下午，又?一个来送小蝌蚪的哥们进?门时被吓了一跳，觉得自己可能?走错了水族馆。

　　作者有话要说：小朋友觉得很奇怪，怎么大家都知道他做梦想要看小蝌蚪了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 311 章 第 311 章免费阅读。https://xs.23sk.com 