    　　《三字经》以其三字一句，四句一组，读起来轻松愉快，更符合儿歌的特点，又因其短而易读，便于开蒙，被后世推崇为开蒙学第一书。

    　　以至于后世的那些什么传统教育班之类的，也把《三字经》作为儿童道德普及丛书的首选。

    　　有了这能够伟承到了后世，仍旧被无数文化学者所肯定的《三字经》，程处弼可以笃定。

    　　那位米其林魏王殿下哪怕是编撰出来的《括地志》这样的地理历史科普丛书，面对着这样的启智开蒙名著，肯定会被比下去。

    　　一想到那位腚眼有问题的米其林魏王若是知晓自己呕心泣血的想要建功立业。

    　　却会被排骨精太子抢尽风头，不知道那个时候，他会不会气的连自家的编撰的《括地志》都能啃食干净。

    　　程处弼等到称心离开之后，从箱子里边抄出了一只鹅毛笔，唰唰两下。

    　　龙飞风舞，几如天外飞仙一般的签名便在笔下诞生。

    　　将书信，还有那《三字经》修改好的样稿都装进了信封之后。

    　　程处弼眼珠子转了几句，让程发去交待那李恪遣来的信使，让他现多留一天。

    　　抄起了那张删删改改过的《三字经》原稿，便朝着那太子所在的后院行去。

    　　已然已经不用再牵引，而只是打着夹板的李承乾此刻就斜坐着，与亲爱的娘子苏氏正在病房外的树荫底下下着眉来眼去棋。

    　　时不时，两人落子之际，手指头还时不时地勾搭一下。

    　　眼尖的程处弼看到了这一幕，不禁有些好奇，既然李承乾有这样一位美丽动人，又善解人意的太子妃。

    　　那为什么还想要去当双向插头，这，的确是一件难以理解的医医课题。

    　　不过好在，邓称心已经成为了自己名下的弟子，至于李承乾是没机会跟那小子搞在一起了。

    　　当然自己还是要经常关注一下这位大唐太子爷的兴趣和爱好，时间地纠正他曾经在另外一个历史时空跑偏掉的取向。

    　　避免那种很不正经的事情再次发生。

    　　“处弼兄，怎么有时间过来，快快过来吧。”

    　　李承乾在身边宁忠的提醒之下，总算注意到了呆立在不远处，一脸若有所思的程三郎，笑着招呼道。

    　　“微臣参见太子，参见太子妃。”程处弼快步上前后，朝着这二位恭敬一礼道。

    　　“微臣有些事情想要跟殿下禀报，没想到扰了二位下棋的雅兴。”

    　　性格温婉的苏氏朝着程处弼颔首一笑，这才起身告辞道。

    　　“程将军说的哪里话，本宫与太子不过是消遣而已，殿下，那臣妾就先告退了。”

    　　等等到苏氏在宫女的搀扶之下行出了一段距离之后，程处弼这才从怀中拿出了那份被涂改得全是斑斑墨迹的《三字经》原稿，递给了李承乾。

    　　李承乾接到了手中，看到了打头的“三字经”那三个字，不禁一乐。

    　　“哎哟，没想到，处弼兄不但诗才了得，如今居然还会撰写经文了都。”

    　　“……殿下麻烦你看完再说行不行，我这不是经文，而是准备用以给天下有志向学的稚童开蒙所用的小玩意。”

    　　“哦？那孤倒真要好好瞧瞧才行。人之初，性本善，性相近，习相远……咦？”

    　　李承乾面带讶然之色地看向处弼兄，又看了一眼《三字经》。

    　　“处弼兄这个……”

    　　“这个其实是臣想着，用类似童谣儿歌的形式，创作出来的，用以启蒙的小玩意，不知殿下觉得如何？”

    　　程处弼面不红心不跳地道。有道是，第一次干会脸红，第二次干会内疚，可是干得多了之后，不仅仅是熟练了，而且还很能锻炼人的胆量和意志力。

    　　“孤只是觉得朗朗上口，可仔细品抿，这里边可是有不少的短句，竟然是诸子百家里的精华。”

    　　“处弼兄你稍等一下，宁忠，速速去请于卿过来一趟，他乃是饱学之士，熟读四书五经，想必他能够看出更多。”

    　　不大会的功夫于志宁也赶了过来，就听得李承乾言及程处弼创作了一种准备用来给天下学童启蒙的好东西。

    　　于志宁直接斜了程处弼一眼，看到这家伙一副一本正经的样子。

    　　于志宁差点就乐出声来，就这种粗鄙武夫搞出来的玩意，该不会是童谣儿歌之类的那种小玩意吧。

    　　然后就听到了李承乾继续言道。“这《三字经》犹如儿歌童谣一般朗朗上口，孤也觉得很适合学童启蒙……”

    　　李承乾说不下去了，因为他看到于志宁一副快要乐出声来的模样。

    　　程处弼也同样看到了这位太子詹事那副模样，当然不乐意了。

    　　“于詹事你那是什么表情？小瞧我是吧……”

    　　于志宁赶紧正经起来，朝着程处弼一礼正色言道。

    　　“没没没，绝对没有小瞧程将军的意思，只是觉得，像程将军这位的豪迈之士，居然还能编撰儿歌童谣。实在是令于某佩服……”

    　　这话让程处弼觉得这个斯文人是在讽刺自己，可偏偏又不好发作，只能闷哼了一声坐了回去。

    　　罢罢罢，且让你张狂得意一二，回头有机会不报复回来，老子名字倒起写。

    　　#####

    　　于志宁从宁忠的手中接过了那份上面涂抹得乱七八糟的《三字经》原稿，顿时眉头皱巴到了一起。

    　　表情嫌弃得犹如不小心看到了道路两旁，一条野狗短暂停留之后，留下了一坨尚在热气升腾的不可明状之物。

    　　只是，当他顶着敷衍的表情，目光扫过了那上面的字句后，很快，发出了一声轻咦。

    　　满脸惊疑不定地看了程处弼一眼，然后又垂头看向手中那方才犹如狗屎般的《三字经》原稿。

    　　然后小声地在那里嘀嘀咕咕，程处弼支愣起了耳朵，能够听得出来，这是这位于詹事正在吟诵着那《三字经》上面的内容。

    　　从最开始，似乎有些不好意思，略带羞涩的嘀咕，到得后来，开始摇头晃脑的大声吟诵。

    　　看到于志宁这位诗书满腹的太子詹事已然开始激动得满面红光，大声诵读。

    　　便是悄然地回到了病房，正与宫女一起在给夫君收拾屋子的太子妃苏妃也忍不住起了好奇心，朝着屋外张望而去。

