    这老怪不知道，易阡陌刚刚还在他面前，他还给了易阡陌一面可以在厉氏通行无阻的铭牌。

    易阡陌拿着铭牌，喜滋滋地离开了秘境，可他刚来到入口处，便发现妹妹竟然不在入口处。

    他的脸色一下就变了，冷声道：“我妹妹呢？”

    守卫一听，冷声道：“我们负责守卫秘境入口，并不负责守卫你妹妹的安全，况且，他本就不是厉氏之人！”

    易阡陌眼中杀机一闪，当即拿出了那面令牌，道：“告诉我，她去哪了，今日若找不到他，我拿你俩的命来填！”

    守卫一看到这铭牌，顿时腿都软了，跪在地上，道：“见过太上长老！”

    他们也搞不明白，为什么易阡陌入了一次秘境，怎么就忽然成为太上长老了，可他令牌是做不得假的。

    这还不是寻常的太上长老令，而是内院最核心的太上长老令，而这令牌可不是随意就能够得到的。

    凡是拥有这令牌，那也就意味着，除了族长之外，整个厉氏谁的面子都不用给！

    “我妹妹呢！”

    易阡陌重复了一遍。

    “禀告太上长老，您妹妹刚刚被白沙丘，白长老带走了。”守卫立即回道。

    他们立即将过程叙述了一遍，在易阡陌进入秘境后，便立即有人赶来此地，以白沙丘长老的命令，将唐倩岚带走。

    虽然易阡陌对两位守卫有交代，可他们并不打算参与到两人的争斗当中，若不是易阡陌拿出太上长老令，他们连这动向都不会说。

    “白长老的人留下了话，如果想要你妹妹，就去他的洞府！”守卫说道。

    “给我带路！”

    易阡陌说道。

    当即，其中一名守卫立即在前面引路，可到了半路上，易阡陌却冷静了下来，白沙丘应该不会拿妹妹怎么样。

    如果妹妹真的遇到了危险，她肯定会捏碎符箓，可他身上的子母符并没有碎裂，这也就意味着，对方的目标是他！

    想到这里，易阡陌立即去了吕长老的洞府，并将所有的情况叙述了一遍，道：“还请吕长老相助，救回我妹妹，日后必有厚报！”

    可吕长老却皱起了眉头，道：“我不会帮你，而且，我劝你也不要去，你表现得越在乎，白沙丘便越能拿捏你！”

    “可我若是不去，我妹妹必死无疑！”易阡陌冷着脸道。

    “死就死了吧，反正你妹妹的前途也不大，反倒是你，入了我厉氏，便需要遵守厉氏门规，你要为自己的前途考虑，在此等结果眼上，绝对不能引起三大派系的争斗！”

    吕长老说道。

    易阡陌无奈，他来找吕长老就是因为，以他现在的身份，若是展现出超越此前的实力，定会引起注意！

    见到吕长老不帮忙，他没办法，直接拿出了令牌，道：“你去不去？”

    听到易阡陌如此强硬，吕长老愣了一下，正要喝斥，却看清楚了令牌，立即单膝跪地，道：“拜见太上长老！”

    他也是一副见了鬼的表情，易阡陌哪来的太上长老令牌？而这东西，根本不可能复制，因为上面有独特印记，对他可以形成压制。

    “去是不去！”

    易阡陌冷着脸道。

    “太上长老有令，吾自当遵从。”吕长老说道，“不知……不知太上的令牌，自何处得来！”

    “你管我自何处得到，你只需要知道，我有这令牌就够了。”易阡陌说道。

    吕长老无言，但他知道这令牌不是假的，也不可能是捡来的，那这一定是族长赐予的，这让他看易阡陌的目光完全不一样了。

    “太上，还请稍慢，白沙丘乃是妖族一系中的领头人物，且是高级长老，你我前去，怕是压制不住他！”

    吕长老说道。

    “压制不住？”易阡陌奇怪道。

    “我的意思是，既然要动他。那就要斩草除根！”吕长老说道，“决不能留下任何后患。”

    易阡陌惊讶地看向这位吕长老，心底有些佩服，这家伙在这种情况下，竟然还能够考虑到整个厉氏，倒也是个人才。

    无论是白庙，还是白沙丘，他们都属于厉氏中的第三大势力，动他们就等于得罪第三大势力，在如此结果眼上，必然会导致厉氏分裂！

    按照厉氏一开始的设想，在如此时局下，自然是维系三大派系的安宁，一致对外！

    可现在易阡陌拿出太上长老令，那也就意味着，开弓没有回头箭，最好的办法，就是一巴掌拍死，绝不可留任何隐患！

    “好！”

    易阡陌立即将令牌丢给了他，道，“你拿我的铭牌去调集人马前来，我先赶去洞府！”

    “诺。”

    吕长老拿着铭牌立即离开。

    同一时间，易阡陌赶到了白沙丘的洞府外，洞府大门开着，外面站着四名妖族修士。

    看到易阡陌到来，这四名妖族修士不以为意，其中一名修士立即前去禀告。

    不一会儿，妖狐白庙从洞府内走出，看到易阡陌，白庙笑着说道：“这么快就回来了，我还以为你会在秘境内待上三日呢！”

    “交出我妹妹！”

    易阡陌冷声道，“我可留你全尸！”

    白庙面色一冷，道：“你让我交出什么？你妹妹？你妹妹是何人？可是厉氏族人？如果不是厉氏族人，你应该上外头找去，如果是厉氏族人，你应该……去别处找，不过，我可以给你一个建议，你若是跪在此地，磕头磕到我满意的话，我倒是可以帮你找一找！”

    他身后的妖族，立时一阵哄笑。

    “我数三声！”

    易阡陌说道，“如果三声之后，我见不到我妹妹，又或者我妹妹身上少了半根汗毛，我便吃你的肉，喝你的血，打得你魂飞魄散，永不超生！”

    白庙下意识地退后了一步，面对易阡陌竟有几分发怵，但他对易阡陌的实力，还停留在此前那一战的印象里，并没有过于警惕。

    他上前一步，冷道：“你妹妹确实是我抓来的，你能拿我怎么着？她可不是厉氏族人，即便太上长老是你亲爹，他也不能管这事，所以……你今日只有一个办法可以救回你妹妹，那就是跪在我面前磕头，磕到我满意为止，要不然，我就拿你妹祭我族人！”

