杨宇随口吐出的虽然仅仅只是地心焱莲火的虚焰，但其威能也已是超出了大多数的灵火。

    所以无论是对于魔气还是干尸本体都是有着极强的杀伤力，只是十几个呼吸的时间便是将他们烧了个干干净净，甚至于就连干尸手中握着的那把品质不俗的漆黑长弓也是随之化为了灰烬。

    在做完这些之后，杨宇只是淡漠的扫了一眼那些轻飘飘降落在地面上的灰烬，但是转身离开了这座大殿。

    这五行神雷宫面积颇大，其内的殿宇更是数不胜数。杨宇也不挑拣，只是随意的在各处大殿中穿行。在此期间他虽然也是得到了几件不错的宝物，但却皆是无法与那透明的宝剑和神秘的古符相提并论。

    不过对此杨宇也是并未太过在意，毕竟以他现在的修为与眼界，能够看得上眼的宝贝已经越来越少，能够一下子得到两件已经是足以令他心满意足了。

    在接连地穿过了数座殿宇之后，他终于是来到一座比之其他殿宇都要大上许多的大殿之前。

    这座大殿高大雄伟、气势恢宏，巨大的青铜门户之上更是悬挂着一块镶金的巨大匾额，其上龙飞凤舞的书写着“五雷殿”三个大字。

    看着这三个气势恢宏的大字，杨宇内心不由微微悸动。上古雷王以五行天雷称著于世，而此座大殿名曰“五雷殿”，由此可见这殿内所保存的宝物一定不会是等闲的货色了。

    只是令的杨宇有些失望的是，这座大殿的铜门已然被人打开，想必是已经有人在他之前捷足先登了。

    不过此殿占地面积颇大，又是坐落在通向神雷宫中央区域的直线位置上。若是绕行的话，势必会耽搁不少的时间。

    略微的权衡了一下，杨宇终于是放弃了绕行其他宫殿的打算，而是闪身进入了这座五雷大殿之中。

    和他预想的一样，在进入大殿中后他便是见到了多处打斗的痕迹，以及多达数十具的残破尸体。

    但令他有些意外的是，这些尸体全部都是支离破碎的干尸，并无一具是属于他们五方势力之中的。

    不过恰在此时，一阵极为轻微的打斗之声隐约的自殿宇深处传了出来，令得他不由精神一震。

    “哼，看来还不算太晚！”杨宇轻笑一声，没有过多的理会那些破碎不堪的干尸，而是起身向着殿宇深处小心的飞了过去。

    既然还在打斗，那也就是说在他之前的闯入者此刻或许还没有到达大殿的最深处，而这也就意味着保存在那里的宝物或许还没有被人取走。

    而事实若是真的如他所想的那样，那他还是有着一定的机会浑水摸鱼的取得到那件宝物的。

    杨宇小心的潜行，时间不长便是赶到了那处交战的地点，却是见到五具干尸正在围着一名身材高大的银色雷袍男子疯狂的攻击。除此之外另有三具肢体破碎的干尸横躺竖卧的倒在附近，显然是在之前的战斗中被这名壮汉所击杀的。

    一见对方身着银色雷袍，杨宇便是知晓此人乃是雷灵宗护法一级人物。通过气息他更是看出了此人修为已然达到了真火境的巅峰，手中一条镔铁大棍更是势大力沉，所以既便是同时面对数名魔气干尸的围攻也是丝毫不落下风，反而还被他趁机打杀了三人。

    只是在这剩下的五名魔气干尸之中还有着三名相当于固丹境的黑甲干尸，所以他想要迅速的解决战斗也是绝非易事。

    杨宇对于雷灵宗门人原本就没有什么太好的看法，此番入殿所图的更是大殿深处的宝物，所以根本也就没有想过要插手他们的战斗，而是悄无声息的自旁边绕了过去。

    然而在绕过了这处战场之后，他却是再次发现了数具倒卧在地面上的魔气干尸，由此可见进入这座大殿的，绝对不止那银袍大汉一人。

    在知晓了前方另有其人之后，杨宇也是心中暗自着急，不知不觉间再次加快了前进的速度。如此在经过了数个拐角之后，他终于是来到了大殿的最深处。

    果不其然，在他赶到那里之时他终于是见到了一金两银三道身影相互对峙着。

    那身着金色雷袍的乃是一名看上去颇为俊逸的年轻男子，手中一把银光闪闪的折扇轻轻摇动，显得格外的轻松惬意，仿佛根本就未曾因为前方站着两具身着银色铠甲的魔气干尸而有半分的紧张。

    而站在这金袍青年对面的两具银甲干尸似乎也是感应到了对方的不凡气度，并没有在第一时间出手攻击，而是手托利刃的与其对峙了起来。

    没有过多的理会这三人的对峙，而是将希冀的目光望向了两具银甲干尸身后的供桌之上。在那里一个犹如羊皮卷子一样的东西正在安安静静的悬浮着。

    眼见宝物并未被人取走，杨宇心中不由一阵窃喜，身形一动便是悄无声息的绕过了对峙的三人，向着那供桌的方向飘了过去。

    在来到了供桌前方之后，杨宇并未直接去取那悬浮在空中的羊皮卷子，而是小心地观察了片刻之后转到了供桌的后方。

    通过他的观察，这个方位乃是距离大殿出口最近的地方，最为适合他取了宝物后直接遁走。至于在他取走宝物之后，那一人二尸作何感想则不在他的考虑范围之内了。

    在做好了万全的准备之后，杨宇深吸了一口气。与此同时，一只右手已经是以最快的速度抓向了空中悬浮的羊皮卷子。

    他出手极快，只是电光火石间便是将羊皮卷子握在了掌心之内。只是他万万也没有想到的是就在他欲要将其一把抓回之时，变故却是突然发生了！

    “轰！”

    好似天崩地裂一般，无边的雷霆之力猛地自那羊皮卷子之内爆发了开来，直接将方圆数丈的范围全部笼罩在了当中。

    这雷来得太过的突兀，更是狂猛的不像样子，纵是比之昔日紫阳山前的五行雷劫亦是有过之而无不及，直接将杨宇霹的是外焦里嫩，整个人好似刚刚从煤窑中走出来一般。

    如此突兀且剧烈的动静，自然也是大大的出乎了那一人二尸的预料，纷纷骇然的的转头看向了供桌的位置。

    只不过在当他们见到一个焦黑的身影正在握着那羊皮卷子之时，他们目中的骇然顿时化为了滔天的怒意。

    “吼——”

    首先暴发的便是那两名银甲干尸，他们再这里守护这件宝物已经不知多少个年头，如今竟然有人想要当着他们的面将其偷走，这是他们无论如何也无法接受的。

    因此，在见到杨宇的下一刻，他们顿时周身魔气翻涌，直接刀枪并举的向着他冲了过去。

    在这强烈雷电的突然暴发之下，纵然是以杨宇的肉身之强悍亦是吃了不小的暗亏。若非是他有着多次渡天劫的经验，在这一击之下只怕就是侥幸不死也会受到重伤。

    不过好在那些都只是假设而已，如今的杨宇虽然体内气血剧烈翻涌不休、四肢酸麻无比，但所幸的是并没有受到真正的伤害。

    因此，在见到对面那两具干尸竟然是犹如发疯了一般的舍弃了那金衣青年转而杀向自己之时，立刻是觉察到了事情的不妙。

    而与这两具干尸相比，那金衣青年的速度却是更加的迅疾了太多，竟是趁着杨宇浑身麻痹的这片刻时间飞掠到了大殿的出口之处，将他唯一能够逃走的通道给堵了个严严实实。

    杨宇见状不由心中微惊，从对方敏捷的身法以及刹那间释放的气息来看，此人的修为至少也是达到了海纳境的程度，绝对是一个值得他重视的对手。

    但是事已至此，已然是没有了转圜的机会，即便是他现在放弃了手中的羊皮卷子，恐怕面前的这一人二尸也是不会因此穴放他轻易离去。

    在想通了此节之后，杨宇也便放弃了与对方和解的可能。旋即手掌一翻之下，便是将那羊皮卷子收入了腰间的储物袋中。与此同时，手掌之中更是多出了一把样式古朴的白色骨刀。

    其实相比于用刀，杨宇更擅长使剑。只是他刚刚得到的那柄透明长剑，虽然比较符合他的要求，但却由于时间的关系还没有炼化，很难发挥出最大的威能。

    因此在权衡了利弊之后，杨宇还是取出了这柄已经炼化由心的骨刀。毕竟对面的这两方人马，无论是哪一方都绝非易与之辈，他只有全力以赴方才能够有着与之一战的把握。

    而就在杨宇取出骨刀之际，那两名银甲干尸已然是冲到了他的身前，各自手中的钢刀与长枪已然在漆黑魔气的包裹下招呼了过来。

    与正常人不同，这些魔气干尸并不会使用术法攻击，他们所依仗的完全是那强悍无比的肉身之力与悍不畏死的打法。

    因此想要对付这种干尸最为行之有效的办法就是不与他们近身搏斗，而是尽量以术法来消磨他们身周的黑色魔气。

    但令人无奈的是，这种魔气干尸看似身体僵硬，实则却是柔韧的很，速度更是远超一般的修士。因此想要甩开它们的纠缠，却也绝非易事。

    而这也正是之前那些遇到干尸的雷灵宗门人们为何会在明知后者的这个缺点之后，仍旧只能无奈的选择与他们死磕的根本原因了。

    不过这些令的寻常人无比头痛的事情放在杨宇身上却都不叫事儿，因为杨宇所擅长的同样是肉身之力，即便是他同时也拥有着能够甩开那两句干尸的速度，他也不会选择以自身微末的法力来自讨没趣的。

    因此眼见刚力与长枪已然临近，杨宇只是脚下一滑，身子便如游鱼般的闪到了一侧。与此同时，手中的骨刀已然带着无匹的威势横着砍向了那具拿着钢刀的干尸当腰！

    与那些普通的魔气干尸不同，银甲干尸不仅战斗力强横无比，更是拥有了一丝常人无法理解的精神意识。因此在见到杨宇反应如此迅速之时，漆黑犹如黑洞的双眸中亦是闪过一丝诡异的波动。

    由于杨宇的动作太快，这具干尸的钢刀已然走老，想要回防已经是来之不及。但以他自身超凡的速度想要闪避也是并非难事，所以杨宇也是并未奢望这一刀能够有所建树，仅仅只是想将其逼退罢了。

    但出乎杨宇预料的是，在面对自己这凶悍的一刀之下，那手持钢刀的银甲干尸却是并未有任何的躲闪，反而是加速的向着他冲了过来。

    面对这反常的一幕，纵旦杨宇战斗经验丰富无比亦是有些摸不到头脑，不明白对方为何会做出这种白白送死的事情。不过既然对方一心求死，他自然也是不会客气。立刻加大了手中骨刀的力度，悍然的斩落了下去。

    “咔嚓！”

    骨刀何等的锋锐，在杨宇大力挥舞之下更是势不可挡。因此任凭那银甲干尸皮坚骨硬亦是无法幸免，直接被拦腰斩为了两截！

    杨宇也是万万没有想到自己的一招之下便是会将一具难缠的银甲干尸拦腰斩为了两截。但还未等他来得及高兴，眼前的一幕更是吓得他浑身汗毛发炸，如受惊的兔子般倒飞了出去。

    只是他的反应虽然不慢，但却有人比他更快。因为就在他飞快倒退的过程中，那已然被他削去了下半身的银甲干尸却是在惯性的作用下飞扑到了他的身上！