    开拓者的主教练是P.J.卡列西莫，没错，就是之后被狂人锁喉的那个卡列西莫。

    虽然这个赛季，他们是老八，但老八也有老八的梦。

    就像去年，掘金在一片“不可能”中黑七了超音速一样。

    今年的勇士，也和去年的超音速一样，都是新晋豪强。

    既然是新晋的，那都有一个共同的特点：根基不稳。

    简而言之——

    去年的超音速为什么被黑七？因为常规赛他们就靠一套防守反击打到西部第二，一直也没人针对他们。

    这到了季后赛，碰到一个内有大中锋，外线也有一堆抽风型得分手的掘金，立马就被治得死死的。

    不管掘金是误打误撞、瞎猫碰到死耗子了，还是有意针对。

    总之就是一点：这种新晋豪强，根基不稳，太容易针对了。

    P.J.卡列西莫觉得，勇士也一样。

    就常规赛而言，勇士的战术打法不就是单调到极致的林星突分吗？

    所以，他要针对的，就是林星的突分了。

    “想完全锁死斯大·林的进攻，不大可能，但我们可以切断他的传球路线，让他孤军奋战。”

    思路清晰之下，P.J.卡列西莫做着黑八的梦……

    和做了诸多准备的开拓者相比，勇士的准备，就只有一个——

    “这场比赛，我们要做出一系列的换防，斯大换防克利福德·罗宾逊，拉特利尔换防罗德·斯特里克兰，我们争取只用单防，就锁死对手的两大得分点。”

    用单防锁死开拓者的两大得分手，只要老尼尔森如愿，这场比赛就会变得非常简单。

    问题是，老尼尔森能如愿吗？

    虽然比赛充满着各种不确定性，但老尼尔森觉得：

    如果他们不能如愿的轻松击败开拓者，这季后赛，不打也罢。

    说白了，西部老八，40胜出头打进季后赛的开拓者。

    那就是季后赛行列里的一个配角，纯纯的配角。

    要是勇士不能轻松的击败开拓者，那就证明了一点——

    勇士需要调整了，而且是大调整。

    老尼尔森托着下巴思考着，随即，勇士在奥克兰体育馆热烈的欢呼声中登场。

    季后赛的号角，就此吹响了。

    ……

    米国时间4月28日，奥克兰，爆满的奥克兰体育馆内。

    在白胖的卢克·朗利击败白瘦的克里斯·杜德利，赢得跳球之后……

    解说席，马特·古迪卡就把话题扯到了这轮系列赛的胜负预测上。

    “马夫，你觉得这场比赛开拓者有机会么？”

    他问的是“开拓者有机会么”，换句话说，马特·古迪卡是看衰开拓者的。

    一旁的马夫·阿尔伯特也摇着头：“机会？你不会真觉得44胜的开拓者能赢勇士吧？他们对上勇士，有哪怕一个强点吗？”

    他甚至来了一句：“要我说，如果常规赛的最后几场比赛掘金能打得好一点，打进季后赛，他们赢勇士的机会，都比开拓者强多了。”

    在阿尔伯特看来，相比开拓者，至少掘金的内线是优势的。

    开拓者？他们的两个强点，控卫和前锋，恰恰都被林星一个人克完了。

    没机会，开拓者真是没机会……

    开场第一个回合的交锋，林星控着球，他能够明显感受到的是，开拓者的防守压缩得很紧密。

    “这防守，不大对劲啊……”

    对位防守林星的是克利福德·罗宾逊，巅峰那也是最佳防阵的成员。

    但这人，无论是身型力量，还是速度爆发，都比林星差着一线。

    就这单防，难道不是纯送吗？

    再往后看，开拓者几乎就是摆了一个联防阵型。

    当然，在这个禁止联防的年代，开拓者的联防也就一伪联防。

    虽然是伪联防，但能看得出，他们整体的站位是偏向林星这一侧的。

    也就是说，这是一个围堵林星的联防。

    “看着单防是送，实际上整体的防守，是要把我围死啊！”

    虽然一番观察，察觉到了开拓者的意图，林星还是一个交叉步，直接就蹿了出去。

    毕竟围追堵截的伪联防只是表象，到底防守的强度有多大，还得试了才知道。

    对位防守的克利福德·罗宾逊的确挡不住林星，连一秒钟都挡不住。

    他和林星的差距，那是全方位的。

    差距大到了即便这个球，他已经以前一步卡住了位置。

    但最终，他还是被林星一肘挤开了。

    林星杀了进去，开拓者那边，奥蒂斯·索普冲上来给了个补防。

    遇补防，林星的第一反应就是传球。

    但……

    他一个急停，转身靠住索普，来回张望的时候，就发现——

    所有的对手都对准了自己，但没有一个是防守失位的。

    也就是说，这群人的目的，并不是夹死林星。

    而是完全切断林星的传球路线，以及……

    在切断林星的传球路线之前，用伪联防保证林星身前永远能有一个防守者。

    电光火石之间，林星已然明白开拓者真正的目的了。

    “乔丹法则啊……”

    当然，不是原版的、活塞坏孩子军团的乔丹法则。

    开拓者的乔丹法则，不包括对林星使用无所不用其极的手段。

    即，“每次乔丹一到篮下，我们就把他扔出去。”

    开拓者的防守动作没这么大，他们知道，这年头还像坏孩子军团那样防守，那就是不知道“屎”字怎么写。

    更别提，林星还是个有哨的哨爷了。

    对林星用恶犯，那估计半场比赛没打完，开拓者就得来一句：什么，教练正在热身？！

    所以，开拓者的乔丹法则，就是纯粹的乔丹法则。

    防死林星的四个队友，然后用联防保证林星身前永远有一个防守者。

    这么做得目的就只有一个——消耗林星。

    毕竟常规赛，林星可是有着单砍74分、一己之力带队赢球的表现。

    开拓者不得不防……

    因为没能从一开始就意识到开拓者的意图，林星的这一攻打死了。

    传球是不可能传球的，即便他的传球水平再怎么精湛，也没法在对手都小心提防的情况下，把球送出去。

    安全球什么的，也不是林星愿意传的。

    不过主要原因是，进攻时间不多了。

    没有传球，林星就只能中距离翻身，拔了一个。

    哐当！

    “奥蒂斯·索普的补防很及时，在他的防守下，斯大的中投没能命中。”

    “开场，手还没热，可以理解……”

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特各种分析，压根就不知道，林星根本就不是什么手没热的原因。

    若是他从一开始就知道开拓者的意图，这球他说什么都不可能停的。

    说白了，就一奥蒂斯·索普，力量上能和自己对抗一二，但速度爆发完全不是对手。

    林星真想过他，还不是随随便便，轻轻松松？

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特并不知道这一点，场边，P.J.卡列西莫也不知道这一点。

    开场的第一防就取得了成功，卡列西莫咧开了一张嘴，拍着手掌，似乎是看到了成功的希望。

    篮下，白瘦的杜德利抢下篮板，开拓者的反攻。

    前场，罗德·斯特里克兰停球，对上了狂人。

    以林星的理解，他觉得他不该换防克利福德·罗宾逊，他应该防的还是斯特里克兰。

    别看罗宾逊是开拓者的头号得分手，但斯特里克兰才是开拓者整个进攻体系里最重要的一环。

    场均18.9分仅次于罗宾逊，场均8.8个助攻才是关键。

    罗宾逊只是个得分手，而斯特里克兰是开拓者的进攻核心。

    哪怕是滑翔机还在，也是如此。

    “或许，老尼尔森只是觉得狂人防不住克利福德·罗宾逊吧？”

    林星盯死了罗宾逊，正面，斯特里克兰却要了个挡拆。

    靠着索普结实的挡拆掩护，他甩掉了狂人，杀到三分线内一步，却对上了罗德曼的补防。

    这个时候，罗德曼的一举一动，就凸显了他存在的意义并不只有抢篮板。

    “身高臂长的丹尼斯·罗德曼封死了罗德·斯特里克兰身前每一寸的空间，斯特里克兰假投之后，只能收球继续往里突，但他已经没有空间了。”

    如果把罗德曼放到二三十年后，他就是小球体系里最佳的中锋人选。

    篮板、补防协防，无所不能。

    什么大防小，对他而言，手到擒来。

    就像这个球，他防的斯特里克兰举步维艰。

    一转身想传球，却发现，他已然身处和前一个回合的林星相同的窘境。

    没法传球，就只能一个翻身跳投。

    哐当！

    因为正面防斯特里克兰的是罗德曼，篮板就没人能和林星争了。

    他冲到了篮下，一把抓下篮板，之后就高喊着：“反击反击，反击了！”

    反击是不可能反击的，季后赛了，开拓者再怎么菜，也知道放勇士反击，那等于死路一条。

    所以，他们早有准备，斯特里克兰强行出手的时候，开拓者就全员退防了。

    可问题是，林星是反击的流氓啊，你全员退防那没错。

    但只要我加速的够快，你总有人是跟不上的。

    比如，身高2米11的克里斯·杜德利。

    所以，冲到前场，虽然身前就有克利福德·罗宾逊的防守，再往后还有罗德·斯特里克兰和哈维·格兰特虎视眈眈。

    林星却还是迈开一步，娴熟的一个交叉步过了罗宾逊。

    之后又碾着补防的斯特里克兰，一路杀到了篮下。

    没有克里斯·杜德利，开拓者的内线是没有高点的。

    林星跳起来，就准备隔着斯特里克兰来一发暴扣。

    结果斯特里克兰一个闪躲避开了，不是所有人都是布兰登·奈特，至少斯特里克兰不是。

    哐当一声，林星还是高挂在了篮筐之上。

    “轰！”

    奥克兰体育馆爆发出一阵铺天盖地的欢呼，开拓者早有准备的防守，还是没能阻止林星。

    不过场边，卡列西莫不觉得是他战术布置的问题。

    他觉得：“退防再快一点，别再给他们反击的机会了！”

    勇士的这一攻，前前后后也就用了八九秒的时间，说白了，还是一波反击。

    说白了，还是让勇士打出了反击。

    说白了，还是防反击没防好的问题。

    如果是阵地战，就没这些问题了。

    攻防转换，开拓者的回合。

    罗德·斯特里克兰又要了一个挡拆，掩护过后冲进去，再碰到罗德曼的补防前，就一个传球找到了哈维·格兰特。

    穆林防的已经很认真了，但他挡不住身体素质劲爆，接球后底线直线就冲向篮筐的哈维·格兰特。

    哐当一声，哈维·格兰特就这么还了一个。

    2比2平，攻防又转换了，轮到勇士进攻了。

    林星后场接球，慢悠悠的控过半场，这波，就是卡列西莫想要看到的半场阵地战了。

    对位防守的还是克利福德·罗宾逊，林星也还是一个娴熟无比的交叉步，就过掉了他。

    之后上来补防的也还是奥蒂斯·索普，只能说——

    不愧是此前在火箭给大梦打下手的索普，补防的速度就是一个字，快！

    快是够快了，这一次，林星却没有停下的想法。

    他继续加着速，也抬起了肘子，如同坦克，又如同闪电。

    碾过，也掠过奥蒂斯·索普……

    下一秒，林星就出现在了禁区之内，他的身前，就只剩下最后一个对手了，白瘦的克里斯·杜德利。

    奥克兰体育馆，满场惊呼。

    “斯大，他先过了克利福德·罗宾逊，又过了奥蒂斯·索普，开拓者的多人围堵，在他面前，就像是纸糊的一样！”

    “开拓者就只剩下最后一道防线了，克里斯·杜德利，他能挡住斯大吗？”

    疑问的语调高高扬起，如同球场上的林星，抓着篮球的手高高扬起，对着不知躲闪的克里斯·杜德利，就是一发重扣。

    哐当！

    “Ohhhh！”

    “上帝啊！”

    “斯大直接对着克里斯·杜德利，完成了一记死亡之扣，他太残忍了！”

    这回不仅欢呼声铺天盖地了，尖叫声也一样是铺天盖地。

    整个奥克兰体育馆就像是疯魔了一般，所有人都躁动了起来。

    球场上，林星捶胸怒吼着。

    克里斯·杜德利满脸撒白，场面惨不忍睹。

    场边，P.J.卡列西莫挠了挠头：“这都挡不住吗？”

