    方家武场。

    由于最近方家子弟都早早听到了小道消息，所以武场这边不分昼夜的天天爆满。

    原本热闹的擂台也变成了修行场所，平和异常。

    只是今天，擂台边上突然人山人海起来。

    “那边怎么回事？”

    方思雅看着远处拥簇的人群好奇的问道。

    身旁的福伯朝着远处一位中年管事招招手，那人立刻屁颠屁颠跑过来。

    “二小姐，福管家。”

    “擂台那边出了什么事？”福伯问道。

    “嗨，年轻人血气方刚嘛，咱们方家的子弟和那些武奴向来是互相……不太对付。先前碍于家主定下的规矩在擂台上咱们方家子弟都没动用元气，所以就经常吃些亏。”

    “如今这些武奴成了修行者，这些小鬼们就想找回场子。”

    管事笑着为一众方家子弟开脱了一句，“反正年轻人擦破点皮都是正常嘛，现在这也有利于小鬼们添些血性。”

    “你管仗势欺人叫血性？”

    方思雅鄙夷的瞥了眼那管事，后者顿时如芒在背。

    “属下这就去制止！”

    “慢着！先把账记上，等打完了让他们去领一套酷训。”

    方思雅漠然说道，她也想趁着这个机会看看能不能瞧见什么好苗子。

    而身为方家嫡血，这偌大家业的直系继承人，她也有权惩处家族旁系子弟。

    至于酷训，则是方家为了惩戒犯错的族人请专人制定的一套超高强度的训练套餐，一套下来就足以让人一天都下不来床。

    “小妹，你怎么有空来武场了？”

    一旁一位衣着翠绿色长袍，身形纤瘦的少年在一众人的簇拥下靠了过来。

    “好苗子都被哥哥们挑走了，我就只好来武场看看喽。”

    方思雅冷冷的瞥了眼身旁的二哥，这是父亲第二房生下的次子。

    “巧了，二哥我和小妹想的一样。”

    方思潮微微一笑。

    “二哥还真是不怕撑着啊！”方思雅恨得咬牙切齿。

    “放心吧，二哥的胃大着呢！”

    方思潮不为所动。

    两人说着，不约而同的朝着擂台的方向凑了两步，将擂台上的景色尽收眼底。

    擂台边。

    一个穿着灰色长袍的武奴被众人搀扶着靠在石柱上，嘴角和头上都不停地流血。

    而台上打伤他的正是当日将柱子搞得手臂受伤的方家天才方古。

    “无聊，没想到你们修行出了元气之后还是这么不堪一击。”

    方古居高临下的看着一众武奴。

    “那个秦淮呢？那家伙若是能修行出元气的话，兴许还能和我过两招。”方古四处张望了一下，并没有发现秦淮的身影。

    “哼！少得意了小鬼，教训你小子哪里用得着淮哥啊！”

    暴脾气的张桂花一撸袖子，“老子已经忍你很久了！”

    “不就是天赋出身好了点吗，武技都没有一门到入门层次，神气什么？！”

    张桂花说着，一个翻身就上了擂台。

    “有意思！”

    方古稚嫩的脸上浮现出一抹冷笑，“好，那就让我教教你，修行者之间的差距到底有多大！”

    话音刚落，方古身上顿时奔涌出磅礴元气将整个手臂包裹，旋即率先发难。

    而张桂花双手化爪，四指如钩，丝丝元气在指尖汇聚。

    眼瞧着方古如黑犀般袭来，张桂花完全不慌不忙，从容应对。

    “小子，你的武技太粗糙了，连淮哥的万分之一都不及！”

    张桂花一边打着，一边还不忘搞方古的心态。

    “哼！”

    而心性不够成熟的方古果然上当，攻击瞬间更加暴躁起来。

    两人在擂台上竟然打的有来有回。

    “哦，这个张桂花竟然也将黑犀爪练到初窥层次了。”

    远处的方思潮有些意外道。

    “能将黑犀爪练到初窥层次的武奴，我记得都是上了年纪的武师了吧。”

    “回少爷话，先前最年轻的也有三十岁。”一位家臣毕恭毕敬的说道。

    方家招收武奴虽然也看资质，但毕竟不会太严苛。

    “武技修行从某种意义上来说比修为更难，抛开天赋修行上还有灵丹妙药填补。但武技一道唯有勤学苦练，甚至还要看天时地利。”方思雅说道。

    “这张桂花虽然性情暴躁了点，但武技天赋似乎还不错。”方思潮也很赞同，毕竟这个张桂花才十七岁。

    “而且三天就能修行出元气，说明他修行天赋也可以，若是培养一下成为家臣还是够格的。”方思雅神色平静。

    够格，但也仅此而已。

    “小姐，你先前不是跟我说，我哥要将武技修行到登堂层次才可以吗？怎么这个人只要初窥层次小姐你就说够格了？”秦竹雪瞧瞧跟上来，见缝插针的想要为自己哥哥争取一个机会。

    “毕竟你哥他修行天赋差了点。”方思雅回话道，她对自己的小福星有些无理的举动并不放在心上。

    “我哥也已经修行出元气了！”

    秦竹雪一脸骄傲道。

    “是么？”这次方思雅倒是有点意外了。

    “那还真是个惊喜呢，那等下你去把你哥带来见我吧。”

    稍作思量，方思雅就决定看在自己小福星的份上将秦淮收为家臣。初窥层次的黑犀爪加上这个修行天赋确实到及格线上了。

    不过现在方思雅要找的是个能在她拜入月影宗之后帮到她的人。

    因为父亲说的那十位拜入仙门之人，其中就有一个自己。

    “多谢小姐！”

    秦竹雪顿时脸上绽放出笑容，又很快收敛起来。

    “我说小妹啊，耳根子太软可成不了大事。”

    “你这样可是没希望继承方家大业的。”方思潮斜了眼秦竹雪，冷笑一声。

    “这就不劳二哥费心了！”方思雅笑眯眯的给了答案。

    方思潮也不放在心上，看着擂台道。

    “要结束了。”

    擂台上的张桂花再接一拳，瞬间拉开两人之间的距离。

    只见他的右手止不住的颤抖，整张脸也痛的完全扭曲。

    “看样子你的元气耗光了。”

    方古依旧傲慢道，“不过能凭着一丝元气和我交手十几招，你也算不错了。”

    当刚入门的修行者失去元气，那他的肉身和凡人之间的差距几乎为零。

    方古这一次没有丝毫技巧，在元气的加持下一记直拳瞬间轰在张桂花的面门上！

    砰！

    张桂花当场摔出擂台。

    “所谓的武技在绝对的元气面前不堪一击！”

    方古居高临下，言语间带着狠辣。

    他的修行天赋极好的，但武技天赋就不如人意了。

    不过他有一个梦想，就是靠着绝对的元气碾压一切的武技！

    成败已定的现场，一众武奴们鸦雀无声。

    因为将黑犀爪修行到初窥层次的张桂花就是他们中的最强者了。

    “我和你的意见恰恰相反。”

    突然，一道熟悉的声音缓缓在武场上响起。

