    对于西普里安来说，这种东西，知道理论就能研究出来。

    “简单吗？”张任面无表情的看着西普里安，西普里安沉默了一会儿，摇了摇头，天使长都进不去，他当然也进不去，这点面子得给。

    “带我进去一次，我上次进去有很多的疑惑。”张任犹豫再三还是决定进去偷家，毕竟这可是属于他这个天国副君的遗产啊！

    啥，你说现在还不是遗产？没关系马上就是遗产了。

    管他什么神明，我张任摸着良心就问一句，你这神有几个军团，能打不，能打，我就是二把手，不能打，那就别废话了，我是来接手遗产的，这东西先到先得。

    “确定进去了，您不会挨打？”西普里安有些担心的询问道，对方是天使长这点西普里安是不怀疑的，天国副君这点西普里安也没什么好怀疑的，至少教徒是这么认知的，所以身份没问题。

    只不过叫天使长的不仅仅是米迦勒，当过天国副君的也不止这位啊！前面还有一位更大的大佬啊！

    “我之前就进去过了，里面也没啥，现在进去偷家，跟我上，出事了，大不了跑出来就是了。”张任如是说道，“不就是死一次头晕一个多月，呆久了时感混淆，容易晕，不要怕，要不了命的。”

    “……”西普里安陷入了沉默，隔了好一会儿，最后还是开口了，“为什么不变成光，以梦境为依托，然后逐渐释放这些记忆，这样就算是被扬了，也最多是惊悸苏醒。”

    张任看着西普里安，西普里安也看着张任，双方都陷入了深思。

    “你是专业的，交给你来。”张任这点非常靠谱，专业的事情交给专业的人来做就是了。

    “好，多谢阁下的信任。”西普里安沉默了一会儿，觉得这破船迟早要沉，但领头的这玩意儿不太要脸，有点意思。

    “那就进去瞧瞧，上回没机会好好探查一下，这次先看看，为接下来抱走遗产做好准备，以后新堂口，你就是二把手了。”张任毫不客气的给西普里安进行册封。

    西普里安随意的敷衍了两句，他只是对于探知神的存在有兴趣，对于张任的册封没多大心动，作为巅峰期智力和能力抵达足以影响世界史发展的程度的人物，西普里安随便找个地方都能混得开。

    只是大多数的事情对于西普里安而言实在是无趣，所以有个疑似神明的家伙出现，这货很想和对方做点交易，看看所谓的神明到底是什么玩意儿，不过就现在看来，也就是强大的人而已。

    “行吧，进去看看也好，我之前反复进去调查了两年，最后发现这个天舟是个空的。”西普里安起身平静的说道，他靠着自己研究出来的反向仪式，做到了罗马元老院都做不到的事情。

    “所以罗马拿这个来练兵。”张任随口说道，“不过我进去那就不一样了，我可是真正的二把手，你根本不懂天舟。”

    西普里安嗤之以鼻，他觉得张任根本不知道他有多拽，什么天舟神国，什么神之舟，什么可以操作使用随意投放兵力到这个世界的载具，瞎扯淡，我进去一寸一寸的进行了调查。

    “先进去再说。”张任冷笑着说道，在能偷渡进去之后，他就已经有了新的想法和操作，本大爷让你见识一下什么叫做天国副君。

    西普里安啧了几下之后，就开始搞仪式，很明显相比于罗马那边的仪式，西普里安的仪式更简单，而且依托更为奇怪，相比于罗马以世界为跳板，西普里安直接是以梦为跳板。

    “你这技术很厉害啊。”张任进入梦中之后，很自然化作了闪金大天使姿态，西普里安啧变成了一抹光晕，围绕着张任转了很多圈，最后确定这就是张任的本质，他这个梦是被他拿来到处搞事的技术之一，能映照人心自然的形象。

    就张任现在这等光羽闪耀的姿态，是不是大天使长很难说，但绝对不是人，因为人类映照到这里，至少不应该是这个形象。

    “普通普通的手段罢了。”西普里安未有丝毫自矜自傲的神色，然后以梦境为跳板，渗透到了天舟之中，至于罗马的防护，开什么玩笑，罗马根本观测不到这种进入方式。

    “看吧，这里面什么都没有。”西普里安从光晕恢复成自身的形象，立在虚空，靠着这个技术，他在天舟神国之中的降临体完全等同于一个内气离体，而张任则变成了炽天使形态。

    “我好像明白了该怎么接收遗产了。”张任站在虚空之中，远眺着世界的边境，这个世界并不是很大，至少在张任的眼中确实是如此。

    “神而明之？”西普里安随意的开口说道，“这个世界没有任何的生物，现在这个形态也只是因为我们和罗马接连进入，因为认知而造成的形象，本质是什么我也不知道，但我估计，那就是天舟的核心。”

    “不，理解错了。”张任摇了摇头，“遗产从一开始就在眼前，只不过你们没办法拿过去罢了，我从罗马的通道进入的话，也无法认识到这一点，但是从你这里进入，我认识到了。”

    张任一脸的笑容，依托西普里安的技术，他以介于虚实之间的方式进入了天舟，这和之前的情况完全不同，故而张任陡然认识到了很多的东西，而这真就是为他张任准备的遗产。

    西普里安不解的看着张任，张任只是笑了笑，然后左手高高抬起，代表着数十万教徒寄托于张任手腕的信仰如流光一般飞散了出去，然后一个个天使直接出现在了天舟之中。

    “哈哈哈，果然如此，果然如此！”张任狂笑着说道。

    什么你们罗马的天舟神国，明明是我天国副君的座驾好吧。

    看着无数的流光散落，然后数十万的的天使显现了出来，到最后七个古天使从手腕飞出，化作了七名统帅，张任笑的很得意。

    你罗马跳的再欢实，最后不还是被我张任白嫖了吗？

    “这是天使军团？”西普里安这个时候也陷入了沉默，他并不是教徒，他只是和神进行交易的凡人，对于张任这个大天使长也只是抱着探查的态度，结果这神迹的一幕，让西普里安受到了冲击。

    “不，这是孤的大军。”张任侧头，眉宇之间流露出明显的孤傲之色，罗马那个反向大仪式，以及练兵最核心的一点不就是只需要一点意念，就能在这个世界降临一个完整的个体吗？张任的手腕上积累了几十万教徒的信念。

    尤其是那七个古天使，更是收割了大量天赋的最终成品，所谓的天赋不就是意志和信念结合天地精气形成的特殊效果吗？

    在张任直接降临固化的时候，这些意志和信念的结合体，没有办法显现出来，但是以西普里安这种方式降临，张任可就能如之前塞尔吉奥等人给恺撒和皇甫嵩制造几十万大军一样，将这份信念化作实体，也就是所谓的天使形态。

    不死不灭，数量庞大，而且和张任有着内在联系，从这个天舟神国之中能无限刷新出来的天使大军，张任摸着良心表示，自己在这里几乎就是无敌的。

    西普里安看着张任，这一刻他真的感觉到对方身上披上了一层迷雾，光是这一手，几十万天使大军出现，就足够西普里安认真起来，尤其是这些天使隐约和这位有着些许的联系，更让西普里安慎重。

    这种诡异的情况，让西普里安不由自主的思考，是不是张任本就是这个天舟的主人，只是之前他并不知道。

    “刚好上次还没有打爽，接下来可以和罗马好好斗一斗，你给研究一下，如何让孤的大军进入凡尘。”张任这一刻非常兴奋，几十万不需要粮草，随叫随到的大军，我张任天下无敌啦。

    “没问题，不过接下来罗马帝国的大军就要进来了。”西普里安虽说面上有些跃跃欲试，但还是先给张任泼了一盆冷水。

    “进来了，那就打！”张任非常自信的开口说道。

    “天使军团看起来并不怎么强的样子，也就是普通士卒的水平。”西普里安建议道，“除了里面某些军团看起来还算强大，其他大多数，恕我直言，都是垃圾。”

    西普里安的话不好听，但这是实话，罗马帝国用他们的方式进来，也不会死亡，被弄死，本体最多是头晕一段时间，又不是人人都是皇甫嵩，死一次，一个月都缓不过来，在这种条件下，区区几十万天使军团，对于罗马而言，跟割草没有任何的区别。

    “他们可是杀不死的。”张任笑着说道，随手给演示了一下，一个天使被捏爆，内中的信念收回张任的手腕，被张任释放出来之后，就在天舟的作用下再次化为天使。

    西普里安的双眼一凝，看向张任的神色柔和了很多，决定抱腿了。

