    “长生王家、天神书院……”曹亚低语，无量天是九天中哪一个，他先前一时半会还真没确定，但此时此刻，却完全的确定了。

    无他，对于天神书院的印象，实在太深刻。

    “族叔，让我去吧，一定手到擒来，让那乡巴佬成为奴隶，可卖一个好价钱，这也是族叔你的功绩。”那王家年轻人说道。

    “好，去吧，别让我失望。”那王家船长点点头，淡淡说道。

    如果对付一个小地方来的天神，他都不能拿下来，那还去什么天神书院？去了也是给王家丢脸。

    长生王家重点培养的，必须是能证得遁一境，乃至于至尊境的天骄人物。

    天神、虚道、斩我，在王家那般的长生世家之中，却有一点多。

    天神之下，更不必多提。

    无此实力，何以坐稳长生世家的至高无上地位？

    轰！！！

    那王家年轻人飞起，跨越虚空，拔出一口神剑，符文飞舞，飘荡天宇，显露出可怕的气机，在天神境中，那个王家的年轻人，决计不算弱，他有实力凭借自身通过天神书院选拔，进而也得到长生王家高层的高度重视。

    “乡巴佬，我不会杀了你的，以你的修为，能卖大价钱，我也可从中大赚一笔了。哈哈，这样说来，我该感谢你才是啊。”那人狞笑道。

    曹亚身旁，那几人脸色骤变，无奈地叹口气，只好一窝蜂的散了。

    曹亚没有感觉，萍水相逢，能出声提醒，已经证明他们的脾性了，强求更多，是道德绑架，反而是不人道的行为。

    “给我过来！”那王家年轻人神色狰狞，神力大手向下抓去，要以至高之势，强势碾压曹亚。

    “你们说，王玄几招能擒下那个乡下来的天神？”

    那艘运奴船上，有王家修士在对话。

    “我猜五个回合！如果对这种乡下地方的天神，王玄都无法碾压，那他还去什么天神书院？趁早回家洗洗睡吧。”

    “确实，天神书院的学生，个个都是天之骄子，哪怕是那些学生的追随者，也同样很强大，堪称一代骄子。”

    “我倒觉得那人不弱，起码能撑过十个回合。”

    “哈哈，那便赌一赌吧。”

    “赌就赌，一滴凰血，敢不敢？”

    “一滴凰血？！赌尼玛个锤子！”

    ……

    那些王家修士笑着谈论，关注王玄攻伐那个乡巴佬天神，都很淡定，没有一点紧张的情绪。

    长生世家的人，纵横九天十地，怕过几个人？

    更何况那个天神一看就是出身很普通的家伙，何须顾忌？

    另一边，飞走了的其他人，遥望此处，纷纷感叹，有种兔死狐悲的触动，但却也不敢多说。

    得罪了长生王家的话，可不好受，保不准那运奴船中，就要有他们的位置了，奴隶的位置。

    “搞快些，别拖沓，运奴船不能长时间在此停留。”王家船长不耐地催促。

    “族叔，你瞧好了。”王玄冷酷一笑，大手抓来，搅动风云，展现超级神威。

    他很强大，要不然也不敢生出主动参加选拔，以正式学生的身份进入天神书院的念头。须知，许多皇朝天女、神山圣子等，都无此能力，只能当正式学生的追随者，而他不满足于此。

    “难怪这般猖狂，原来还有些本领嘛，不完全靠王家的背景……嗯，也不对，如果不是王家出身，换作普通背景，没有那么多的资源供应，你大概也不可能有今日的实力。”曹亚说着，摇了摇头。

    “聒噪！”王玄冷喝，杀伐气滔天。

    突然，一道雷电划破虚空，而后有诸般法则玄奥动荡，弥漫苍穹，带着翻天覆地的力量，便是轰然的劈落了下来。

    “说的对，你们的确很聒噪。”曹亚点点头，催动至强宝术。

    轰隆隆！！！！！！！

    没有一点悬念，雷电撕裂了虚空，法则玄奥肆虐，只是一击而已，便将那个天神境中的佼佼者王玄劈成了粉末，当场爆碎。

    这竟是秒杀一般的场面，雷电冲霄，威震四方天地。

    “大胆！”王家船长震怒，神色阴沉了下去，光芒一闪，他一步踏出，也要去击杀曹亚。

    作为这艘运奴船的船长，船上人员的性命，特别是王家人的性命，他要负责的。

    然而，同样是没有什么悬念，雷电破空，伴着无匹剑芒，璀璨夺目，超过了天神境不知多少倍，哪怕是虚道境，在这等力量面前，也显得十分的脆弱。

    普通的斩我境，也要不敌。

    唯独巅峰的斩我境，方可与此等力量并立。

    但很显然，这位王家船长，只不过是初入斩我境而已，并未在斩我境中，走出多远。

    一个回合，曹亚直接击穿了王家船长的躯体，造成的波动无以伦比，可以看到，这片古大陆的上空，日月颤动，星辰坠落，这是无比骇人的一幕，令得无数生灵悚然。

    打死了王家船长后，曹亚根本没有停手，全不顾忌什么长生王家，直接是催动雷光，翻转剑芒，在许多人震撼的目光中，对着那艘运奴船击刺。

    “啊~~~救命！我是长生王家的人，你不能杀我！”那些王家修士惨叫，或为天神，或为真神，还有的是神火境，如何能挡曹亚进攻？

    顷刻之间，那一艘紫色大船上的王家修士，便全部死绝了，一个都没有能活下来。

    而运奴船上的法阵，也被曹亚暴力破除，解放了那许多被长生王家强行捕捉而来的奴隶。

    那些奴隶逃出生天，喜极而泣，对曹亚也是大为感恩。

    附近的其他生灵，却无疑是大惊失色，那个乡下地方来的天神，未免太大胆，竟敢屠戮长生王家的船只，释放一众奴隶。

    同时，他们也震撼，那名为曹亚的天神，实在太特殊，竟以天神之身，发出了斩我境的攻击力，这是跨越了两个大境界啊，万古罕有，纵使天神书院的旷古奇才们，也不一定便做得到。

    望着曹亚，他们相当的惊异。

    “你们快走吧，我也要走了。”曹亚搜刮王家人的资源，一多半给了那些奴隶，否则他们很难脱身，因为没有物资，无法乘船或开启传送阵等，那需要花费高昂代价。

    那些奴隶感激，曹亚也催促得紧，便直接是各自逃离了。

    毕竟长生王家的压力，哪怕是曹亚，其实也挺凛然的，除非证得至尊境，方才无惧。

    “曹亚兄弟，有能力，很仁义。”

    四周，那些人均冲着曹亚竖大拇指，颇为推崇。他们办不到这种事，但这并不代表他们不称颂这种好事、善事。

    “诸位，有缘再会。”曹亚抱拳，而后化作神光离开，中途几次改道，隐匿气息，变幻样貌身形等，就是为了摆脱可能有的追踪。

    得罪了长生王家，他必然遭到王家的针对，而无量天中某些势力，定然也是渴求交好长生王家的。

    所以，曹亚在那些势力眼中，便是一份上块的敲门砖，见到了指不定多么眼红。

    最终，曹亚来到古大陆的某一角，样貌身形，皆是大变了样。

    就在他放松下来，准备去往附近的大城，通过传送阵周转，前往天神书院所在的星辰海地域的时候，突然，一个带着笑意的声音在耳旁响起：

    “曹亚，你挺机灵的嘛。”

