    说是要照顾，但三人也不是彻夜熬着的，他们就是陪一下白大郎，等针拔了，满宝摸了一下白大郎的脉，确认暂时没什么问题大家就睡觉去了。

    　　白老爷派了人去周家告诉一声，老周家便知道今天晚上满宝不回去了。

    　　钱氏皱了皱眉，但也没说什么。

    　　老周头见她翻来覆去的睡不着，便道：“行了，快睡吧。”

    　　钱氏道：“你倒是一点儿也不担心。”

    　　“有什么好担心的，”老周头道：“那不就是在白家吗，离得近着呢。”

    　　钱氏没好气的道：“你闺女十三了，不是只有三岁。”

    　　老周头道：“那有什么法子，你闺女你还不知道，要不是没办法，她肯定回家的，也不知道白大少爷是什么病，竟这样严重？”

    　　钱氏也忧心起来，“是啊，昨天你不是去村口接人了吗？”

    　　“我也没留意啊，我接着满宝就回来了。”

    　　钱氏想了想一下后道：“明日早些起来去看看吧。”

    　　老周头没意见。

    　　下人在白大郎屋里的木榻上铺了被子，白二郎和白善就睡在这儿，满宝则去隔壁偏房里睡。

    　　满宝在心里推算了一下时间，让科科两个时辰后叫她。

    　　科科应了下来。

    　　它从来都很守时，满宝睡了两个时辰后爬起来，披了大衣过去看白大郎。

    　　白大郎果然觉得肚子疼痛，才醒了没多久，他捂着肚子脸色发白，满宝依旧给他扎针。

    　　白善迷迷糊糊间也醒了，披了衣服过来看，“怎么样了？”

    　　满宝道：“换两味药，你去抓来熬，把白术换成知母……”

    　　白善一一记下，转身去抓药。

    　　白二郎抱着被子坐在榻上看着他哥，忧心的问道：“我能做什么？”

    　　“给他倒点温水来。”

    　　白善去库房里抓了药来，给满宝看过后就给放到药罐里熬上。

    　　满宝要给他扎两套针法，前后得需要半个多时辰，所以就坐在火盆便等着。

    　　白善也不睡了，就坐在旁边陪他。

    　　白二郎不知道从哪儿摸出一盘馒头来，他放在另一个火盆上烤着吃，香味溢散而出，本来胃口不太好晚食没吃什么东西的白大郎也忍不住馋了。

    　　不过满宝不给他吃。

    　　他只能看着三人坐在他床前吃东西，心里有些不好受，“你们就不能避着点儿我吗？”

    　　白善道：“外面冷着呢。”

    　　白二郎则道：“大哥，你要想吃就得赶紧好起来，不然就只能吃流食了。”

    　　白大郎：……

    　　他心情不好，便找白二郎的茬，“你今天和陈博拉扯什么？”

    　　白二郎一边掰着烤馒头吃，一边道：“他想开个布庄，和我借银子。”

    　　白大郎便道：“既然你答应了人家就要守信，不然一开始就不应该应承。”

    　　白二郎却委屈的嘟嘴道：“我哪儿知道他不靠谱呢？昨天晚上他只说要做一门生意，说绵州城的布庄生意很好做，所以他也想做，只是他银子不够，所以和我借一点儿。”

    　　白大郎：“那就借呀。”

    　　“可我们今天一问才知道，他选了个铺子就要八百五十两，进货只打算拿出二百两银子。”

    　　白大郎不解，“然后呢？他跟你借多少？”

    　　“八百两！”

    　　白大郎立即道：“算了，不借就不借吧，不过，你手上有这么多钱吗？”

    　　白二郎点头。

    　　白大郎就瞪大了眼睛，“你哪来这么多的钱？”

    　　白二郎有些骄傲的道：“当然是挣的了，我们三个有个小庄子，大哥你又不是不知道。”

    　　不，他知道，可那只是个百亩大的小庄子，他们家这样的庄子，甚至比这个大的还有很多，也没有这么赚钱吧？

    　　白大郎怀疑的看着他们，“真是庄子挣的钱？”

    　　这一惊诧，他感觉肚子都不疼了。

    　　三人一.asxs.头，白善解释道：“其实也是运气，前几年正碰上新麦种刚种下，我们的麦子全当麦种往外卖，所以赚了许多钱，现在却不行了，除了特别好的留种外，其他的都只能卖出麦子的价格。”

    　　白大郎虽不管庶务，但对家里的事还是有些了解的，他偶尔也听父亲提起过，前两年家里因为新麦种也的确赚了不少钱。

    　　只是没有宣扬而已。

    　　白大郎打量了一下他弟弟，满意的点了点头，“行啊，无怪乎你在京城出手如此大方。”

    　　他想了一下道：“既然你不想借，那就别借了，回头我和陈博说。”

    　　“别，”白二郎道：“他已经误会白善和满宝了，大哥你再和他提这事，他肯定觉着我是出尔反尔，其实并不是不能借他，反正是借的钱，回头他便是亏了，大舅也会替他还给我的，我之所以不想借，是因为觉得他做事不靠谱，借了也是拿去亏的。”

    　　白大郎蹙眉，“那你的意思是……”

    　　白二郎道：“他既然一定要做这门生意，那就借给他呗。”

    　　白大郎：“……会亏的。”

    　　白二郎不太在意道：“吃一堑长一智嘛，先生说的，亏过一次他自己就知道错了，也是一种经验嘛。”

    　　别说白大郎，就是白善和满宝都惊诧的看着他，一脸的不可思议。

    　　白二郎一脸莫名的回望他们，问道：“看我干什么，难道我说错了？”

    　　三人一起摇头，齐声道：“没错，就是觉得这话不像是你说出来的。”

    　　白二郎就哼了一声道：“先生对我们不就是这样吗，好几次看见我们做错了事也不告诉我们，非得等我们撞了头才知道。”

    　　满宝叹气道：“你们家和他们家可真有钱，竟然拿出上千两去给他吃一堑。”

    　　要是在他们家，早被打折了腿了。

    　　想当年她四哥赌输一回，就输了十五两银子，差点没被她爹打死。

    　　白二郎不在乎的道：“这可不是我的钱，我借给他的，要还的。”

    　　至于怎么还他就不管了。

    　　白大郎听见这话，就很替他大舅心疼。

    　　想到外祖父见现在还没分家，白大郎就迟疑道：“这样不好吧，要是大舅也拿不出钱来……”

    　　“不可能，就八百两而已，很多吗？”

    　　白大郎：“外祖家里现在还是外祖父当家呢。”

    　　白二郎理直气壮的道：“那就让外祖父还呗，表哥可是他亲孙子，欠了钱不能不还吧？”

    　　白善道：“你也是他亲外孙，万一他就想着肉烂在锅里不替他还，让你表哥自己还，你算一下他需要多久才能还清你的钱？”

    　　白二郎：……

