    第725章 倒霉不敢回三界的陆压，四位菩萨的四圣试禅

    但虽然已经出现在视野内，可距离却依旧只能用光年计算，完全无法用神识延伸笼罩查勘。

    不过出现了星云，便也就可能会有存在生命的星球，哪怕就是不是人类生命，帝辛也忍不住好奇想要看看。

    这可是宇宙中真正的星球啊，又到底是不是后世地球所在的银河系宇宙？

    显然星云并不是银河系，或许是后世地球的什么什么座星系，存在生命自也不是没有可能。

    而星云，顾名思义便正是由无数的星球所形成，每一个地球一般大，甚至大地球多少倍的星球，在星云中都是仿佛一粒尘埃，共同形成一片的星云。

    于是帝辛也忍不住好奇继续往前飞去。

    至于路上遇到的死星恒星，帝辛则也不像一开始时的好奇了，看过没有生命的星球之后，至少星球上不是人类可以生存的，而没有任何生命的迹象，帝辛自也没有兴趣多留。

    ……

    与此同时的三界中。

    却还未到东天与天庭、西天互相出手的时候，不然显然东天已经出手了！但出手的却又不是东天之人，反而是一个曾经圣人都忌惮的秦云道人。

    很简单一点，当初既然混沌钟出现在通天教主的手中，其实就已经说明那秦云道人没有死，也没有被封印在西天灵山，却早已是离去。

    从不是西昆仑陆压乌巢禅师叛变了截教下。

    那么，那位已经消失千年的秦云道人，手中就应该还有着其他的至宝！有如那陆压抢了了广成子的番天印，陆压所得的十二品灭世黑莲，陆压再抢的广成子手中诛仙四剑。

    完全每一件至宝，都足够天庭、西天忌惮的，再加上那位秦云道人比阐教众道兄还阴险卑鄙的手段，也正是一人震住整个天庭西天，让天庭西天不敢擅动的原因。

    不想如今，那秦云道人终于‘出现’了，那这接下来会如何？这接下来的一场取经又会如何？

    完全是一人之名，便让三清道祖、西天如来佛祖，都不由心中忌惮，更尤其还身怀天道下第一杀伐凶器诛仙剑，以及那番天印之下。

    这接下来的一场西游大量劫，会不会直接演变成一场三天之战？如来佛祖安排的黄毛貂鼠精，竟然被那东天一个紧箍咒套上解决了！而且就连如来佛祖都解不下。

    五台山。

    却是曾经封神时的五龙山已改名了五台山，也依旧是文殊菩萨的法场，作为阐教下弟子皈依西方教的菩萨，却可以在外拥有自己的独立山场。

    而普贤菩萨的峨眉山，则因为这一次赵公明没有身死，便也没有再敢占峨眉山，也依旧是自己曾经的九宫山。

    不过曾经的云霄洞，也终于改名了，除非其文殊广法天尊文殊菩萨不想好了，而已是改名了文殊洞。

    文殊洞内。

    两个男菩萨也不禁各掐一个兰花指。

    文殊菩萨捏个兰花指：“那观音菩萨邀我二人共同设一个四圣试禅，却也是一场功德。道兄以为，那观音菩萨为何会邀请我二人？天地五老之邀，我二人却也不能拒绝。”

    普贤菩萨同样捏个兰花指：“听说那魏僧给乌巢禅师戴了个紧箍咒，将那乌巢禅师念到欲仙欲死，不得不离开三界，暂逃往天外。

    唉！那乌巢禅师，却也够倒霉的，当初暗害那赵公明不成，便只能假名乌巢禅师，又‘得’那混沌钟、番天印、诛仙剑，结果却都在那截教手中。”

    突然扯到陆压。

    文殊菩萨也不由眉头一皱：“那位秦云道人，已经千年未现了，而且还插手了这场功德量劫，但如果有那五老观音菩萨，以那观音菩萨的神通广大，便当是无碍。”

    普贤菩萨点点头：“既是一场功德，又不能拒绝，那道兄我二人便一起前往设一个四圣试禅。那金蝉子魏僧，倒的确需要试一试，或者给其一点惩戒。”

    ……

    往流沙河的路上。

    猪妖天蓬元帅去化斋，结果附近找一处草科，直接猪脑袋往里一拱，便开睡。

    片刻后。

    小白龙过来，直接以马的身体对着其猪脑袋就是一泡尿，然后才是往天地间去化斋。

    再片刻后。

    唐僧一口羊肉，一口酒：“这素羊肉的这股子味道，贫僧不甚喜，下次小白龙你还是尽量化些素牛肉吧，贫僧比较喜吃那素牛肉。”

    孙悟空一旁咧嘴：‘这就是那曾经不听如来说法，轻慢西天大教的金蝉子？可惜没有早结识一下，竟是比老孙还，如果是老孙的话，当初却不会不听如来说法，反而会认真听法。’

    孙悟空敢刺头，老孙就不去你能怎么的？小白龙面对曾经西天金蝉子的鼎鼎大名，却不敢反抗，即使此时金蝉子已是凡僧，也不得不每次帮唐僧去化斋。

    而且这不要脸的金蝉子，竟然还要什么素牛肉素羊肉，自己要的素羊肉，又说不喜欢这个味道，这肉何时也有素的了？

    还真不愧是其自己口中不听如来说法，不敬西天大教的金蝉子师傅，那西方教不然吃肉，这位金蝉子师傅却不管那么多。

    不过现在也已经知道，西方教不让教下和尚吃肉喝酒，原本却是那西方圣人对于恶道生灵的惩戒，因为原本西方教下却全是恶道之人。

    便就仿佛人间的监狱一般，凡是凡人进了监狱，往后就都别想吃肉喝酒了。

    便正是西天西方教下戒律的来由，却并非是不能吃肉喝酒的，吃肉喝酒就不能成佛了？当初那孔雀吞吃了如来，不也成了佛母？

    那马元尊王佛，等西天的众多佛祖，却都是吃人为生的，连人都能吃，就不能吃肉喝酒了？所以金蝉子眼中也是从无不能吃肉的说法。

    这素肉，自也不过是一说，所谓三荤五厌不过是忽悠凡人的而已，不然去跟那吃人的马元尊王佛说去，为何吃人的都可以成佛？

    结果片刻后。

    流沙河之西与万寿山之间。

    南海观音菩萨，紫云山毗蓝婆菩萨，以及文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨，便以观音菩萨为首一起出现。

    知道了原本四圣试禅的观音菩萨，反正南海闲着无事也是无事，这次干脆便邀请了毗蓝婆菩萨，而再次一起来一个四圣试禅。

    这文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨以为天地大劫暂停了，却才不过刚开始而已，便从其两人开始吧。

    观音菩萨遥望一眼，也不由动听声音悠悠道：“便在此处吧，待那魏僧几人过了流沙河，刚好可于此处过夜，我等便化为娘女四人。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

