    “闯贼议和？”

    襄阳府的议事大厅中，华丽而又宽阔地面上，铺就着苏绣地毯，纹路清晰而又美丽。

    一座半躺式的长椅，坐北朝南，棉垫安置其下。

    两列，各有数个座椅，伴随着桌子，左右并齐，相对而坐。

    豫王正坐其长椅上，靠着抱枕，软乎乎的棉垫让人舒适，他捧着茶水，颇为诧异。

    一旁，承奉司羊乐端着茶壶，为殿下及大臣们倒茶添水，勤快的很。

    左边，赵舒嘴角含笑，正襟危坐，自信而又端正。

    相对而坐的，则是豫王府左长史张慎言，姿态端庄，举措得当，施施然，气势上不落下风。

    而阎崇信、冯显宗二人相对而坐，目不斜视。

    在敬陪末座的，则是搜讨科的孙长舟，他面色严肃，认真地看着豫王殿下的神色，时刻准备起身应答。

    他当然明白，自己能够位列其中，就是情报上有帮助。

    赵舒、张慎言、阎崇信、冯显宗，此四人乃是幕府重臣，身负重任，职责分工明确。

    “闯贼暗中派遣人过来，言语的是停战议和。”

    赵舒抬头，轻声道。

    “停战？议和？好玩好玩！”

    豫王笑了起来。

    张慎言一动，拱手道：

    “殿下，朝廷那边正商议着借虏剿贼，估计是闯贼被建奴打狠了，生怕咱们两面夹击，所以提前准备议和，专心对付建奴。”

    “简直是与虎谋皮，愚不可及。”

    赵舒闻言，皱眉道：“这与两宋联金抗辽，联蒙灭金，如出一辙。”

    张慎言神色有些不悦，毕竟南京朝廷是他的上家，多少有些不舒服。

    “朝廷自然有朝廷的想法！”

    豫王倒是不以为意，摆摆手道：“他们做他们的事，我们做我们的，互不干扰。”

    “不过，与闯贼议和倒是可以，只是须得暗中进行，不得被人察觉，以免产生麻烦。”

    “是！”赵舒点头，其中的麻烦不言而喻，肯定是南京朝廷。

    “殿下，闯贼手中有大量的金银，而咱们手中有许多东西是他们需要的，正好互相合作。”

    阎崇信忙拱手笑道。

    “你是说互商？”

    朱谊汐目光一凝，随即道：“罢了罢了，只要不是什么至关重要的，都与他交易吧！”

    “臣下省得。”阎崇信忙应下，带着喜色。

    “对了，之前的走私生铁案，如今也可以收网了。”

    豫王振奋精神，带着笑意道：“如今应该有不少人落网吧！”

    “殿下，大小商贾二十余家，都是地方上的士绅撑腰，其总资产超过百万两，可谓是胆大包天。”

    阎崇信愤慨道：“将这些人收网抄家，能得不少钱财。”

    朱谊汐点头：“钓了几个月的鱼了，也是时候收网了。”

    “对了，南京朝廷那边，最近还发生了什么事？”

    这句话，明显是对着孙长舟说的，众人的目光也投向了他。

    孙长舟忙不迭站起，他的身份，可不能同这些文臣一样坐着说话，随即，不紧不慢道：

    “启禀殿下，南京最近好生热闹，先是和尚冒领亲王，又是假妃入狱，如今，又弄出个假太子南渡，南京城人心惶惶，猜测无度。”

    “哦？细细说来！”

    八卦一出，谁都来了心思。

    孙长舟见此，这才陆续说道。

    首先，乃是和尚叩宫阙，冒充宗室，企图捞取好处，结果被识破。

    接着，一个中年妇女，自言是弘光皇帝的妃嫔，有说藏着皇子于民间，可谓是详略得当。

    直接被弘光皇帝入狱，活活饿死。

    最后，这是一名青年，假冒太子，甚至在杭州欣赏花灯，在整个江南闹得沸沸扬扬。

    假太子被囚禁后，东林、复社一派自然不肯善罢甘休。

    于是，他们四处煽风点火，痛骂朱由崧昏庸无能、帝位不正，指责马士英结党营私、专横弄权，为北来太子鸣不平。

    甚至，江北四镇之一的黄得功，也上书明辨真假。

    最后，三堂会审下，还是大学士王铎明辨出其为假太子，打入监牢。

    “那假太子为何人？”

    豫王听着津津有味，他当然明白，这三大案，就是东林党人为了动摇弘光皇帝的正统地位，捏造出来的案件。

    宗室、私德、帝位序承，一步步的打压，动摇，发动舆论攻势，从而扶持潞王上位。

    尤其是最后的假太子案，历史上，更是促进了左良玉兵谏“清君侧”，内忧外患下，弘光朝廷灭亡。

    “其自言乃是驸马王昺的侄孙王之明。”

    “勋贵之后，难怪能将太子一事述说的明明白白。”

    朱谊汐笑了，马士英的专权，促进了东林党的荒唐举措。

    如今，没了左良玉，东林党人又将说服谁兵谏呢？

    肯定是江北四镇之一。

    “密切监视南京，其一举一动，三日一报。”

    朱谊汐沉声道。

    “遵命！”孙长舟应下。

    “国家不靖，妖魔鬼怪乱出。”

    豫王摇头叹道，满心的感慨。

    这话也只有他能说，其他人也只能腹议。

    与幕府的其他人不同，张慎言倒是更加看重朝廷，他不由得说道：

    “朝廷几为马、阮掌控，乱作一团，殿下何不在朝中选择支持一派，然后了解消息，影响朝廷，也能有个帮手。”

    对于传统的士大夫来说，大义的名分，几乎是能决定一切。

    所以，张慎言就向豫王建议，扶持一派当做传声筒，影响朝廷，甚至控制朝廷，从而匡扶大明。

    幕府的文臣们，资历太浅薄，所以更倾向于自立，对于南京朝廷兴趣不大，甚至是厌恶。

    “除了马、阮，不就只有东林党吗？”

    赵舒轻声道：“东林党多为伪君子，先帝不喜，贬斥入南京，不曾想，如今连寥寥数人的马士英也打不过。”

    这话就有点覆盖过广了。

    “除了东林党，朝廷也就没别的了。”张慎言无奈道：“内阁中有些掣肘，总比没有强。”

    “那就支持些许吧！”

    朱谊汐倒是被说服了，南京朝廷再烂，也不妨碍他捞取好处，到底是南方各省承认的朝廷。

    “名义上的支持可以，其余的，如兵谏什么的，就莫提。”

    豫王一脸认真道：“寡人依旧对朝廷赤胆忠心。”

