    第3510章  习惯了就好   

    穆诗姗闻言，心里头也是明白，这些人都是贫苦出身，基本都是自力更生，所以一时之间被人伺候的话，的确会很不习惯。

    

    当下，穆诗姗也是没有强求，当下便是点了点头，开口说道：“没有问题，我可以把侍女撤掉，不过还是要留下那么一两个，毕竟有一些事情不方便做的话，也可以让她们出手，毕竟你们也不可能任何事情都亲劳亲为，不要忘记了，现在外面可还有着绿叶的残党，而且还有李青衣在盯着你们！”

    

    “你们现在还不算是非常安全的，所以在这之前，你们还是留下那么几个吧。”

    

    听到穆诗姗的话语，张翠花几人也是觉得很有道理，当下便都是轻轻地点了点头，旋即就对着穆诗姗开口说道：“好，那就听你的。”

    

    “护卫队的话，就交给三十三来管理吧，想来你们应该也是没有什么意见吧。”

    穆诗姗看着张翠花等人，轻声一笑，出声说道。

    

    “没有问题！”

    

    然而，听到自己就这样被安排了，这让三十三的脸庞上充满了错愕之色，旋即就看着眼前的这些女人，伸出自己的手指头，指了指自己，满脸无奈地出声说道：“所以，我就这么被你们安排了吗？”

    

    “咋地？

    你难道还有什么意见不成？”

    

    白百合没好气地出声说道。

    

    紧接着，穆诗姗、张翠花、田心、何捷等诸多女生都是齐刷刷的看向了三十三，那一双双美眸看得三十三是头皮发麻，连忙抬起自己的双手，急忙开口说道：“没有没有，我没有什么意见，你们安排得非常好，让我非常的高兴！”

    

    “这还差不多！”

    

    在安排好差不多之后，穆诗姗便是看着张翠花等人，说道：“那你们就先好好的休息，我还有事情就先走了，改天再来看你们。”

    

    张翠花轻轻地点了点头，旋即就看着穆诗姗，精致美丽的杏子脸上露出了一抹颇为感激的表情，对着她开口说道：“艾瑞斯，这一次真的是谢谢你了。”

    

    穆诗姗闻言，不过是轻轻地摇了摇头，笑着开口说道：“不用感谢我，我也没有做什么，这一切都是林先生给你们争取过来的，所以你们真的要谢的话，就去谢林先生吧。”

    

    听到穆诗姗的话语，张翠花又是出声询问道：“林先生他是回去哪里了？”

    

    “他……”   

    穆诗姗想到了之前绿阳口中所说的话语，她的情绪顿时就变得颇为不好起来，当下便是摇了摇头，说道：“据说是回去一个叫什么越野战队的，反正我也不清楚，好了，我还有事情，就先走了。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是转身，离开了这里。

    

    “诶……”   

    看着穆诗姗也不等自己回答，就这样离开了，这让张翠花的俏丽脸庞上也是浮现出了困惑之色，忍不住在口中嘀咕起来：“真的是奇奇怪怪，算了。”

    

    旋即，张翠花就扭过头，看着眼前的这一座别院，精致美丽的杏子脸上浮现出了灿烂的笑容，忍不住发出了一声感叹，在心里头暗暗想道：“现在，我们算是暂时安定下来了！”

    

    离开了绿家别院后，穆诗姗的俏丽脸庞上便是充满了淡淡的笑容，只是这笑容却是有着一些森寒。

    

    是的，的确是非常的森寒，因为穆诗姗一想到恒彦林回去的那个战队的队长居然是一个女的，她就不由自主的情绪变得非常狂躁起来，简直就像是恒彦林会出.轨给她戴了绿帽子一样。

    

    哪怕是穆诗姗对恒彦林的信任是百分之一百。

    

    只是，想到了这里，穆诗姗便是努力的深呼吸一口气，让自己平静下来，紧接着便是朝着前方踏步走去，然后不停的给自己灌输着想法：“冷静，冷静，再冷静！要相信恒彦林，他不可能背叛自己的，毕竟眼前张翠花这么多女人他都没有任何的感兴趣，所以他肯定不是那种随便的人，所以要冷静下来！”

    

    在穆诗姗胡思乱想的时候，她就已经是来到了绿阳的书房门前。

    

    看到书房门，穆诗姗微微一怔，旋即便是再一次深呼吸了一口气，将自己脑海里的杂乱想法全部都抛诸脑后，紧接着她那张绝美脸庞上所呈现出来的表情便是在这一刻变得非常的平静，美眸之中透露出来的目光也是显得非常的沉着、睿智。

    

    而后穆诗姗便是缓缓地抬起自己的玉手，用自己的手背轻轻的敲了敲房门。

    

    “进来。”

    

    房间里传进来的声音，正是绿阳的声音。

    

    穆诗姗推开房门，走了进去。

    

    书房颇为的昏暗，因为绿阳不过只是开了一盏电灯，摆放在桌子上。

    

    穆诗姗目光望了过去，就看到绿阳站在窗户前，背负着双手，微微仰着头，似乎是在注视着天空上的那一轮明月。

    

    “家主大人。”

    

    穆诗姗看着绿阳的背影，轻声喊了一声。

    

    “你不觉得今天的月亮特别的圆吗？”

    绿阳缓缓地出声问道。

    

    穆诗姗闻言，秀眉微微向上一挑，不明白绿阳为什么好端端的要说起月亮做什么。

    

    但是穆诗姗还是顺着绿阳的目光看向了窗外的月亮，然后便是赞同地点了点头，开口说道：“的确是这个样子没有错。”

    

    绿阳收回了目光，转过身，坐在了案桌后的椅子，看着穆诗姗，轻声说道：“源计划的机密泄露了百分之三十，但是其他都藏得很好，并没有被偷袭者发现，这一点，还多亏了当初的你，说将诸多资料要分成几份，这样才能防止完全泄露，这都是你的功劳。”

    

    穆诗姗听到这话，不过是轻轻地摇了摇头，一脸平静地出声说道：“这都是分内之事，应该的。”

    

    听到穆诗姗的话语，绿阳轻声一笑，说道：“眼下还在调查中，到底是不是青家所为，但是百分之九十是青家所谓，毕竟只有他们家才有可能知道我们绿家正在进行的‘源计划’，而且，按照这样的情况来看……”   

    

    

