    长河县城内，喊杀声四起。

    在经历了短暂的慌乱之后，县衙联合白、游两家终于组织起了有效的反击，开始有组织的打击狼群，不让狼群在县城内肆虐。

    “孽畜找死。”

    穿戴整齐，来到狼群肆虐最严重的南城，恰好看到一条牛犊大小的风狼将一个女人咬死，贾似道勃然大怒，发出了一声怒吼。

    妖力激荡，一支婴儿手臂粗细的朱红银毫笔出现在了贾似道的手中，看着那只嘴角染血的风狼，贾似道右手执笔，隔空狠狠一划。

    而随着笔锋落下，一道纯白的锋锐之气诞生，直斩风狼，这是术法·运笔如刀，虽然是写字用的笔，但锋芒更胜刀剑。

    嗤，鲜血抛洒，面对盛怒的贾似道，风狼毫无招架之力，被轻易斩下了头颅。

    贾似道虽然不显山不露水，但本人确实是一位锁三魄的修仙者，而他所炼化的妖物更是少见的器妖，拥有270年的修为，这种实力绝非一只野兽可以抵挡的。

    利器在手，杀心自起，运笔如刀，贾似道索性将周边的五六只风狼打杀了一个干净，如此算是发泄了一下心中的怒火。

    不过他这样的动作也引起了一只妖狼的注意，凄厉的呼啸声响起，一道淡青色的风刃自远处斩向了贾似道。

    察觉到这突如其来的攻击，眉头一皱，放弃追杀那些野狼的打算，大笔一挥，贾似道挡下了那斩来的风刃。

    “角风狼，280年修为。”

    看着那一道从房顶上跳跃而来的狼影，仔细感知了一下，贾似道面皮一抖。

    对于战斗，他实际上并不擅长，面对这样一只修为还要略微超越他的妖物，他心力的压力并不小，不过此时的他已经退无可退。

    与此同时，在另外两处地方，白家家主白天风和游家家主游正全也分别对上了一只角风狼，他们自身的利益和长河县息息相关，如果有可能，他们绝不会轻易放弃长河县，而这两只角风狼的修为也在两百多年。

    在这两人中，白天风是练劲圆满的武者，一身实力可以和一些三百年修为的妖物过过手，角风狼根本不是他的对手。

    不过角风狼这种妖物行动如风，且性情狡诈，在发现自己不是白天风的对手之后，根本不再与白天风硬拼，而是依靠自己的速度游斗起来。

    面对这样的情况，身为武者的白天风根本无计可施，生生被角风狼拖在了那里，动弹不得，而另一边，游正全也驾驭着一只蛇类妖物和角风狼斗的不相上下。

    时间流逝，人类与狼群的搏杀还在继续，而随着城外的县兵接到求援开始入城之后，面对狼群，人类终于开始占据上风。

    大离王朝是蛮荒大地上开辟出的王朝，武风极盛，每一个县除了衙役捕快之外，都还有一支县兵，相比于衙役捕快，这些县兵才是一个县真正的武装力量。

    按照大离的规定，一县之兵可有两百人，配甲胄、弓弩，有一正一副两位校尉，不过时至今日，大离王朝武备松弛，军中吃空饷已经成为一种常态。

    长河县的县兵同样如此，虽然有200的名额，但真实人数只有一百左右，而作为统帅的校尉更是只有练劲入门的实力。

    不过就算是这样，他们终究是经过一定训练的军队，在结成阵势的情况下，对付一些野狼还是可以做到的。

    情势渐渐变得明朗，自狼群入城大约了过了一个时辰后，一声低沉有力的狼嚎声自县城外传来，其声如号角，引得群狼纷纷响应。

    “三百年修为的狼妖？”

    听到这样的狼嚎声，目光投向城外，贾似道心中猛然一惊，因为在那里有着一股更强大的妖气在升腾，而这个时候他面前的那只角狼开始悄然后退。

    狼群开始全面撤退，县衙、白家、游家这三方势力也终于聚首。

    看着那些嘴中叼着尸体、如潮水般退去的狼群，所有人的脸色都不好看，但顾忌到狼群的实力，特别是那一只三百年修为的狼妖，无人再敢擅自追击。

    在城内人类借助地利尚且抵御的如此艰难，一旦到了野外，狼群的优势将更加巨大，其行动如风，人类更加难以抗衡。

    “真是该死。”

    立于城墙上，目送狼群远去，书生模样的白天风少见的表露了自己的情绪，一巴掌拍碎了墙砖。

    听到这话，贾似道和游正全的脸色也阴沉如水。

    “我只怕那些畜生这次尝到了甜头，还会再来。”

    拄着拐杖，形似一个小老头的游正全开口了，话语中有着毫不掩饰的担心。

    听到这话，看着那些消失在夜幕中的身影，白天风沉默了，这并非不可能，甚至说可能性很大。

    从今天的情况来看，狼群之所以会袭击县城，为的就是捕食，而结果就是满载而归，这无疑是让狼群尝到了甜头，下次它们再次捕食时，第一时间想到的很可能就是长河县城。

    而在这个时候，游正全再次开口了。

    “长河县周边风狼虽然不少，但能有此规模的却从未见过，这支风狼群十有八九是来自大青山。”

    说出自己的猜测，游正全脸上的愁苦之色越发浓郁。

    听到这话，白天风和贾似道同时色变。

    大青山可以说是长河县内的第一险地，内里妖物众多，五百年修为的妖物也有多位，如果这支狼群真的是从大青山来的，那么它们的实力或许要比他们看到的还要更强。

    一只三百年修为的狼妖加上三只两百年修为的狼妖对付起来已经让他们捉襟见肘，如果还有更强的，他们真的无力招架了。

    “白兄、游兄，现在正是危难之际，还请两位帮忙发动族人，同县衙一起连夜抢修城墙。”

    “同时我也会向龙虎山发出求援信，三百年的狼妖确实厉害，但龙虎山上的那位想来应该是能够对付的。”

    “除此之外我也会开出重金悬赏，号召周边的散修和游侠共同应对狼祸。”

    也就是在这个时候，一只沉默不语的贾似道终于开口了。

    听到这话，对视一眼，白天风和游正全点了点头，这确实是现在最好的办法了。

