    走出主任办公室后。

    任颜的心情很沉重。

    他是真没想到班主任的工作会这么多。

    他记得自己上学那会，自家班主任挺轻松的啊！

    每天不是在和其他教师们侃大山，就是和自己这帮学生们吹牛皮。

    讲讲他自己当年是怎么怎么样努力，又怎么怎么样击败了无数竞争对手，才争取到了这么一个岗位，从此过起了衣食无忧的理想生活。

    从而激发自己等人要好好学习！

    不过后来等他们懂事一点之后，这套说词就完全没用了。

    但好歹，人家当时确实看上去很轻松啊！

    也没见会累到疲惫不堪的情况出现。

    可到自己这，怎么就感觉事情发生了那么一丢丢变化呢？

    任颜百思不得其解，一遍哀叹着命运的不公，一遍往办公室走去，同时还得思考一下怎么写出一个九班的整体报告出来。

    九班这块因为长时间没有班主任的存在，所以导致了这份报告一直都空缺了下来，他这新官上任第一件事就是得把这块给补上。

    ......

    与此同时，教师办公室门口，安可的心情同样有些变化。

    这全部都是因为她接到了一个电话：

    “什么？让我和那个任汪汪搞绯闻，你没弄错吧，陶姐？！”

    安可难以置信的出声，随即赶紧扫了扫周围，见没人之后才压低声音继续道：

    “陶姐，这是不是有点太草率了，我和他还不怎么熟悉啊。”

    电话那头轻咳两声：“你熟不熟悉不重要，只有网友们觉得你们熟悉就行了。”

    “现在网络上已经有了关于你和任颜的猜测了，公司决定在这个节骨眼上再推上你们一把。”

    “现在任颜有多火，就不用我说了吧。”

    “你如果能搭上他这阵风，就能彻底冲出现在的桎梏，成为一名真正的一线明星了。”

    “可...”安可有些犹豫：“可我还没有做好心理准备啊。”

    “而且...而且那个任汪汪真的会配合我们吗？”

    电话那头沉默了一阵：“也是，那这样吧，你看看能不能安排公司和任颜见一面。”

    “我们当面说和他说。”

    “说...说绯闻的事情？”安可一惊。

    “当然不可能这么直白，这不且等着人家拒绝呢吗？”对面传来声音：

    “公司有意签下任颜，带着他向娱乐圈和综艺节目发展，他的观众缘和那股搞事的劲头都很符合综艺节目的调性。”

    “事实上，现在很多娱乐公司都想签下任颜这个潜力股，公司想着你和他离得最近，借你的关系近水楼台。”

    “到时候绯闻的事情还不是水到渠成？”

    “这...这样啊。”安可略有安心的出了口气：“那我试...”

    然而话还没说完，他身后就传来的任颜的声音：

    “哟，下课了？”

    安可一惊，立马把手机背到了身后，脸红红的看着任颜：

    “任..任老师，你好啊~”

    “你脸红个什么劲啊？”任颜一愣，随即略有恍然：“嘶...你不是还在意我前天说的那句话吧，那是和你开玩笑呢，你别放在心上啊。”

    听到这话，安可也愣了一小会，随即才回想起前天打电话时两人的对话，没来由的脸色更红了。

    她恨恨的给了任颜一拳，嘟了一下嘴道：“想什么呢你，是我们公司的电话，他们想要见你一面。”

    “哈？见我？”任颜一愣：“为啥？”

    安可摊了摊手，嘴巴噘了一下：“还能为什么啊，他们看到了你的价值，想签下你喽。”

    “怎么样，见不见啊。”安可眼神放光的看向任颜，言语中充满了诱惑。

    “这可是一次很难得的机会哦，我的经纪公司可是在整个龙国都数一数二的顶级公司，海外也有着不俗的实力。”

    “以你现在的流量和潜力，给你一个S级合同都是轻而易举的。”

    “S级每年可是有着两千万的保底收入，加上之后的各种代言活动影视剧什么的，一年的收入大概至少得在5000万上下呢。”

    “足够你这任汪汪彻底飞上枝头变凤凰了。”

    说到最会，安可不禁开始描述起来任颜同意之后的未来。

    “到时候，你走到哪里都是万人拥戴，无数小迷妹看着你惊声尖叫，专属的私人飞机和私人度假海滩也不是梦啊。”

    “当你闲暇的时候，在海边散散步看看潮起潮落，那多惬意啊。”

    “嗯，还有数不清的限制对吧。”任颜点了点头，随口回了一句。

    “嘁，原来你都知道啊。”安可无趣的撇了撇嘴：“那你到底同不同意。”

    任颜没有直面回答，反而是饶有兴致的看向了安可：“听你这话，是挺想让我见他们一面的？”

    “我哪有...”安可脸色一红。

    任颜笑笑：“那你呢，是什么等级的合同啊。”

    “我？我肯定是S级啊，我可是当红花旦诶，没有S怎么能配得上我的身份嘛~”安可小腰一叉，下巴一抬充满了骄傲。

    “哦，那我怎么也得是个SS级的合同才行啊。”任颜很认真的点了点头。

    安可一滞，很想摸一摸对方的脑袋，看看他是不是烧糊涂了。

    SS级的合同，那可是顶级明星的待遇，是他这个半路出家的老师能染指的吗？！

    “你...你凭什么敢要这么高的条件啊！”安可惊讶出声。

    “因为我目前处处都比你强啊~”任颜哈哈一笑，转身走进了办公室，只留下安可一人在那里凌乱。

    ‘你个任汪汪，除了上课以外，到底哪里比我强嘛！’

    安可心中呐喊。

    实际上，任颜提出这么一个过分的要求，主要是为了合理劝退对方。

    这样一来能达到效果，二来不会轻易树敌绝对是个两全的好方法。

    并且他也相信对方能够听懂他的意思。

    虽然有那么一瞬间，任颜确实心动了，觉得安可描绘的日子听起来确实很不错，也有很大的可能实现。

    想想前世那帮明星们骄奢的生活，说不羡慕那是假的。

    但后来仔细想想那将要付出的代价，任颜还是觉得无福消受。

    比起骄奢的生活，任颜更喜欢无拘无束的日子。

    而且，最关键的是，如果在这次节目中胜出的话，他绝对能够美滋滋的度过自己余下的人生。

    虽然大富大贵说不上，但绝对是个小有身家的富豪。

    这样的日子，足够了。

    走进办公室之后，任颜先是和其他任课老师们寒暄了一番。

    随即就开始坐在办公桌上抓耳挠腮，这第一份关于九班的报告，实在让他头大。

    想破大天也想不出个头绪来。

    任课老师们好像看出了任颜的苦恼，纷纷询问原因。

    任颜很自然的一五一十的说了出来。

    随后，他们就露出了那种‘过来人’才具备的笑容。

    并且给了任颜一个很‘友善’的提示：

    “对九班的了解，班主任怎么可能比得过学生嘛！”

    于是乎，一瞬间任颜就福至性灵，并且承诺下次给他们做顿好的！

    一时间，办公室里满是PY成功的空气。

