    话还没说完，小姑娘集体怒声喊，“让校花外销了的大猪蹄子们，没资格说话！”

    男生们，“……”

    对不起，我们错了，我们有罪！

    小姑娘们这才善罢甘休，继续回过头激动地舔自家小姐姐的盛世美颜。

    男生们，“……”

    忽然好庆幸，云倾不是个男生。

    不然整个云城大学的男生，估计都是打光棍的名。

    学生会一群人站在稍远一点的地方，看着直播间里，云倾说起三年前的事情，不知道想到了什么，一个个表情都多出点儿什么。

    许舟说，“会长，我要是没记错的话，上次我们调香那个A大那个女生时，三年前，就是她陪云倾小姐去参加的比赛，之后——”

    想到他们调查到的，后面发生的事情，所有人的表情都变得冰冷又厌弃。

    几天前，网络上忽然爆出来的，针对云倾的那段录音，外人不知道是谁发出来的。

    但云大调查过简凝露和云倾过往的人，心底都很清楚，绝对是简凝露干的！

    云倾是佛系，真相大白之后，懒得告她，放了她一马。

    但简凝露却不记她的恩，都被开除了，还不知悔改，跑出来兴风作浪，这样想来，对方想必是不稀罕云倾留给她的机会。

    程然冷冷地说，“给校长打个电话，让他出面跟A大校长交涉一下，将那个学生的所作所为全部公开。”

    云倾要查三年前的事情，必定有简凝露浓墨重彩的一笔，她现在已经不是A大的学生了，想必A大也不介意卖云大一个面子。

    毕竟，此刻冠军加身的云倾，是云城所有人的骄傲。

    ……

    调香大赛现场。

    云倾等那些鼓励她的声音小了下去之后，才唇角挽笑，缓缓地开了口，“让我想想从哪里说起……”

    她思索了一下，然后淡淡地开了口，“还是从大家都知道的事情说起吧，三年前，我十六岁……”

    云倾乌黑平静的眼眸似乎起了一阵风，不知道想到了什么，就连声音里的温度，都所剩无几，“还未成年，代替我母亲去参加调香大赛，却在比赛开始的前一天晚上，被传出了勾引评委作弊的丑闻，之后众叛亲离，被退赛，被罚赛三年……”

    她低下头，看着自己细白的指尖，语气平淡，精致的眉眼间蕴含着一抹说不清是厌倦，还是冰冷的神情。

    现场众人看着那张洁白漂亮的小脸，明明不冷，却莫名让人感觉到一阵压抑和畏惧。

    就连仅剩下的那些窃窃私语声，都在这一刻消失了。

    所有人都睁大眼睛，一动不动地盯着云倾，听着那美貌绝伦才华横溢的女孩，说起那些不为人知的黑暗经历。

    一片寂静中，云倾语气透着浓烈的讽刺与冰冷，“可是又有谁知道，事实的真相却是……”

    她抬起眼皮，冷冷地看向宛波，目光冷的锥心刺骨，“这个垃圾跟人勾结，蓄意强-爆未成年，因为我不愿，还甩了他两个耳光，他为了报复，故意污蔑我呢……”

    什么？！

    又一颗终极炸弹被丢了出来。

    现场众人一片骇然。

    不少小姑娘捂住了嘴，满脸的惊恐与骇然。

    就连一直低着头的，香水协会的人，都被惊的抬起了头。

    那些老泰山的脸色，在这一刻变得前所未有的冷。

    一直盯着云倾看的ghost在这一刻垂下了眼皮，眼底阴鸷一闪而逝。

    薄迟寒的咳嗽声在这一刻忽然加大，忽然多了丝撕心离肺的味道。

    他从口袋里摸出手帕，捂住嘴，雪白的手帕上，隐约可见鲜红的颜色一闪。

    就连舞台上那些调香师们，都被惊的脸色泛白。

    他们都知道这其中定然有隐情，却唯独没人知道，真相竟然是这个样子的。

    就连被云倾刚才的话，惊的面色怔然的陆承，都骤然抬起了头。

    他看着云倾那一脸厌倦又冰冷的表情，就连眼中的怨恨在这一刻都不知觉地消散了，多出一抹复杂的心疼了。

    三年前，云倾十六岁，当时他也去参加了那场选拔赛的，但他那个时候，却是陪着云千柔一起去的。

    因为云倾那阵子，总说缠着他说，云千柔拿了她母亲的香方去参加比赛，惹了他厌烦，他也懒得关心过云倾如何。

    只是后来隐约听说说云倾被退赛的事情，但也从未想过去深究……

    如果他多问一句，知道了事实真相，他定然不会放任云倾受这样的委屈长达三年之久。

    因为没有人比他更清楚，云倾绝对不可能会做出勾-引评委的事情来。

    她在他不知道的角落里，究竟遭遇了多少委屈和伤害？

    陆承心底，刚对云倾升起的怨恨，忽然怎么也凝聚不起来了。

    归根结底，他欠了云倾的，都是事实。

    云千柔垂着眼睛，面色青白交加，没人看到她被咬得鲜血淋漓的口腔。

    她当年只是让宛波将勾引评委作弊的罪名按在云倾身上，并没有说一定要让宛波毁了云倾。

    宛波也的确动了歹念，但那个时候的云倾，在她和陆琪的撺掇下，浓妆艳抹，又实在反抗的利害，宛波怕闹出人命，这件事便没能成功。

    正是因为当年一时心软，才留了今天这个心腹大患。

    早知如此，三年前就该狠心一点，让宛波彻底毁了云倾，那这个女人绝对活不到今天！

    云倾没死在三年前，所以她站在了这个位置上，将当年欺辱冤枉她的人，踩在脚底下，一点点地揭开那些龌龊与真相。

    她回来讨三年前的债了！

    于是，就该轮到他们这批陷害她，污蔑她的人，身败名裂，生不如死了！

    云、倾！

    “畜牲！”

    “三年前，云倾小姐才十六岁啊……”

    “王八蛋！云倾小姐，告他！凭借你的背景，完全可以请个好律师，判处他死刑的！”

    “这样的垃圾，败类，人渣，根本就不配活在世界上，他该死！”

    “难怪ghost先生要打他，这样的垃圾，死有余辜，云倾小姐还是太善良了，搁在我，肯定剁了他的心都有了！”

