    “不成为镇魔司正式成员，也能获得内功心法？”

    江长空看向郭县令，等待下文。

    “镇魔司的正式人员被称之为除魔人，虽然在朝廷内并没有品级，但是到了任何地方，只要涉及到诡异事件，当地官府都要无条件配合，权力极大。”郭县令道：“不过普通人是没办法加入镇魔司，但是镇魔司对外也有编外人员，那就是赏金猎魔人。”

    江长空没有插话，静静听着。

    “据本官所知，赏金猎魔人可以自行接取镇魔司的任务。”郭县令继续道：“镇魔司所发布的任务，都是与诡异邪祟有关，赏金猎魔人通过接任务，猎杀诡异邪祟就可以获得相应的功勋，而功勋到镇魔司内，能够兑换很多东西，内功心法就是其中之一。

    除此之外，还有许多增进修为的丹药，神兵利器，都可以兑换到。

    并且，由于赏金猎魔人只是镇魔司的编外人员，所以镇魔司对于赏金猎魔人不会有任何强制性的命令，可以说极为的自由。

    江少侠你不喜欢受到约束，成为赏金猎魔人最为合适不过了。

    不过其中具体的情况，需要江少侠你成为赏金猎魔人之后自行摸索。”

    “那要如何才能成为赏金猎魔人？”

    江长空问道。

    如果赏金猎魔人真如郭县令所说的那样，那的确是非常适合他。

    他拥有的秘密太多，要是成为镇魔司正式成员，与镇魔司的除魔人待在一起，共同执行任务，他武功进度一日千里，想瞒肯定是瞒不住的。

    如果有除魔人对他的武功进度感兴趣，上司问起，那他说还是不说？

    不说的话，一些除魔人或许觉得他身上隐藏有大秘密，对他进行逼问怎么办，说不定还会暗中对他下手，人心莫测，这些都不得不防。

    赏金猎魔人虽然只是编外人员，但是自由度高，没有强制性命令，要接什么样的任务全凭自己的意愿，做与不做，都是自己说了算。

    让江长空选的话，他自然觉得赏金猎魔人更适合自己。

    “成为赏金猎魔人倒是不难，鲁阳城内有不少高手都是镇魔司的赏金猎魔人。”郭县令道：“江少侠你处理过一件诡异事件，我让人将其整理成卷宗后便会上报到鲁阳城的镇魔司分部，以江少侠的实力和功劳，镇魔司没有理由不让你成为赏金猎魔人。”

    “那就有劳县令大人了。”

    江长空抱了抱拳道。

    “江少侠客气了，你现在是县衙捕头，大家都是自己人。”

    郭县令笑了笑道。

    江长空一旦成为赏金猎魔人，若是在处理诡异事件上表现出众的话，那他身为推荐人，自然也有着一份功绩在。

    ……

    ……

    《七杀刀法》、《化铁掌》、《幻魔身法》、《飞灵提纵术》。

    江长空眼前，摆放着四本武功秘籍。

    成为县衙捕头，他可以翻看县衙收藏的所有武功秘籍，眼前的这四本武功秘籍，每一本等级都是不弱于大力牛魔拳。

    若是放在外界，足以成为一个武馆的镇馆武功。

    看着眼前的四本武功秘籍，江长空首先拿起《七杀刀法》秘籍翻阅了起来。

    这门刀法，招式凌厉霸道，招招夺命，乃是专门为了杀戮而创。

    武者修炼此刀法，杀戮的生灵越多，身上的杀气便浓郁一分，到达极致的话，可蕴养出一股实质性的杀气煞气，刀法招式的威力会提升倍增。

    “好生霸道的刀法。”

    江长空将七杀刀法秘籍合上。

    此刀法，就是专门为杀戮而创造出来的。

    一旦蕴养出实质性的杀气煞气，就如同那在世修罗，无所畏惧。

    只要敢挡他路者，天地间无不可杀之人。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（未入门）+

    经验：55

    江长空打开面板。

    七杀刀法出现在了面板上，证明这门武功是真的。

    关闭面板，他又拿起了《化铁掌》秘籍。

    这是一门掌法，和铁砂掌一样要用外物横练，或者说就是从铁砂掌演变而来的，铁砂掌需要插铁砂修炼，而化铁掌在插铁砂的同时下面还要加火，用火烧铁砂。

    化铁掌练成之后，双手灼热无比，蕴含恐怖高温，可融化金铁。

    江长空将《化铁掌》秘籍放下，拿起了《幻魔身法》秘籍。

    幻魔身法，看这武功的名字，就知道这是一门身法类的武功。

    此身法修炼到大成境界，变幻无常，身如鬼魅，可杀人于无形之中。

    飞灵提纵术，则是一门轻功类武功，主要提升的就是速度，用来赶路和追击敌人，此轻功修炼到大成境界的话，可身轻如燕，踏雪无痕。

    要是达到巅峰之境，甚至可以做到短暂的凌空虚渡，在空中短暂奔走。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（未入门）+、化铁掌（未入门）+、幻魔身法（未入门）+、飞灵提纵术（未入门）+

    经验：55

    江长空打开面板，看向武功一栏。

    七杀刀法、化铁掌、幻魔身法和飞灵提纵术，这四门武功在他认真的看完一遍之后，无一例外，都是出现在了面板上。

    “提升七杀刀法。”

    江长空集中意念，朝着七杀刀法后面的‘+’号点去。

    刷！

    七杀刀法闪烁着朦胧光芒。

    待得朦胧光芒散去，七杀刀法数据发生了变化。

    七杀刀法（十年修为）+

    与此同时，一股股修炼七杀刀法的记忆，迅速涌入江长空脑海，他浑身肌肉骨骼开始缓缓微调，一些修炼七杀刀法的细微痕迹，慢慢在他身上浮现。

    最为明显的变化，就是他的双眼变得更为犀利，目光如刀子，冷漠凶狠。

    紧接着，江长空又提升了化铁掌，幻魔身法和飞灵提纵术，全都达到了十年修为，这三门武功的记忆感悟，迅速涌入他的脑海当中。

    他双手手掌皮肤加厚，手臂肌肉骨骼变得更加紧密坚韧，气血涌动，蕴含着一丝淡淡的炽热气息，同时他感觉到身躯也变得更加轻盈。

