    “没关系的，虽然缺了一个角，但是超级精致，看得出来你特别用心，我很喜欢！”

    陆暖也不想纪希梵心里难过，所以主动拍了拍纪希梵的肩膀安慰了一句。

    纪希梵委委屈屈的看着陆暖，张了张嘴什么都没说，然后瞥了一眼凌淳，埋怨之意满满。

    见状，陆暖也看向凌淳：“你干的好事？”

    凌淳有些不自在：“我只是从桌上拿起来，没想到就掉了一角。”

    说起来凌淳也觉得郁闷。

    他处理完手头的事情之后，想着陆暖这会儿是和陆芙蓉还有百里梓在一起，不知道纪希梵在这边会不会不自在。

    于是他就从小门来了栖梧院，见陆暖和她们俩玩儿得热火朝天，也没过来打扰，直接找了纪希梵。

    当时纪希梵不在游戏室，凌淳进来等他，就看到这个模型放在了桌上。

    他原本就见过一次这模型，还是纪希梵没做完的时候，所以当下也十分好奇完整的是什么模样。

    所以手欠了一下，过来就把模型拿了起来。

    本来好好的，不知道怎么回事，那个角突然就断在了凌淳的手里……

    凌淳当即就坐下来修复，可他本来就没有怎么玩儿过乐高，怎么也拼不起来。

    纪希梵回到游戏室的时候，就看到凌淳正一脸严肃的……拿着他的模型和断掉的一个角……

    而后，师兄弟就在游戏室里修复了好半天，结果那掉下来的一个角直接被修复散了……

    陆暖听了凌淳说完这前因后果，当即有些无语。

    “你这么大人了，手怎么还这么欠。”

    陆暖一边说着，一边把凌淳挤到一旁：“乐高模型本来就要轻拿轻放，你以为是你那些刀啊剑啊的，随便乱丢都没关系吗？”

    一边说着，陆暖一边把桌上的碎片整合到一起：“小梵，你还记得这些碎片都怎么拼吗？”

    “应该可以吧……”纪希梵小声的说着，伸手把几块碎片分门别类了一下：“我好像还记得一些。”

    “那你先把角拼起来，我们试着修复一下。你放心，我们要是拼不回去，我就给黏回去！别难过！”

    一边说着，陆暖便帮着纪希梵分类。

    旁边的凌淳见状，伸出手：“我也帮忙。”

    陆暖想都不想，一巴掌就拍在了他的手背上：“你别添乱！”

    凌淳：“我如何是添乱？”

    “要不是你乱动，模型能坏吗！”

    陆暖瞥了他一眼：“梓医堂卖假药证据确凿，你家宝贝小妾把事情都推到了那个橘红头上了。

    你要是这么闲，就找你家宝贝小妾去！”

    听了这话，凌淳愣了一下：“梓医堂卖假药？何时卖的？可有证据？你如何知道？”

    “前段时间大棚蔬菜和绿菜坊打擂台的时候盛宝琛让人来问我的。”

    陆暖一边和纪希梵头挨着头整理模型碎片，一边说道：“盛宝琛的小厮去买跌打药酒，结果买回去用了两天不好反坏，就让盛家的医馆验了验，发现那药酒根本就是假药。

    盛宝琛说盛姐姐离京之前告诉他有什么自己解决不了的就来找我，我顺便就管了一下。

    放心，没冤枉你家宝贝小妾，账簿我都让人神不知鬼不觉的偷了过来看过了。

    你要是现在去梓医堂看看，保证人赃俱获，不让你白跑。”

    听着陆暖的话，凌淳有些烦躁的坐在边上，看着她跟纪希梵整理模型碎片，想都没想就开口：“你让人偷梓医堂的账册，是不是过分了些？”

    陆暖当即回头瞪他：“你家宝贝小妾卖假药就不过分了？欺负我盛姐姐不在京城做假账就不过分了？”

    【作者有话说】

    绿箭小师弟要开始搞事情了~

    ---

    *\(??　?　??)感谢小可爱们的金币打赏~

    大家早上好~

