    第九百五十八章 最后的赛程安排   

    “大家下午好，欢迎再次回到我们这次高校赛的舞台，不过呢想必现在大家也是已经知道，既然来到我们最终五强定级赛的这个环节了，那么下午的比赛肯定就是最后的一场赛程了。

    

    对于剩下的5支队伍，我就在这里再给大家介绍一下，他们分别是郁金香高中，江海大学，江东大学，科技大学以及交通大学。”

    

    “是的，没错！在5支队伍里面就只有郁金香高中的队伍是高中学校的队伍他们能够从20支队伍里面一步一步的杀到现在也是早就已经用自己的排名证明自己的实力了，但不管怎么说，作为5支战队里面唯一的高中队伍，他们的压力也绝对是很大的，不过以他们的实力，我相信在下午的比赛当中，应该还是能够带给我们更加精彩的对局的。

    

    现在就由我来给大家宣布一下，下午定级赛的比赛规则到底是什么。

    

    因为只剩下了5支战队的原因，所以说下午的比赛将不会再淘汰任何的队伍，将直接采用积分制来进行比赛。

    

    关于这一个规则，我觉得十分有必要向大家详细说明一下，这个积分制就是5支战队都将会有一次交手的机会。

    

    而对局的机制同样是三局两胜的，每一支队伍初始就拥有一分的底分，战胜一支队伍的话就可以加一分，如果说再和其他另外的4支队伍交手的时候都获得了胜利拿到全胜的战绩的话，也就意味着可以拿到5分的满分，而我们这5支战队的最终排名也将是以每一支队伍最终所获得的分数来进行排名的。

    

    如果说有出现分数相等的队伍的话，那么只需要再进行一场对局，以输赢来判定高下的先后排序就可以了。”

    

    对于下午的比赛规则什么的解说也是趁着比赛还没有开始的这个时间给所有的人都解释了一下下午将要进行比赛的流程。

    

    这一个赛制一说出来，也是引起了不少人的争论。

    

    毫无疑问，下午的排名定级赛是拥有更多看点的，这5支战队将不会再淘汰任何的一支队伍，每支队伍都能够拥有交手的机会，这样一来的话也就意味着大家无论是支持哪一支队伍也好，都能够看到他们更多的精彩的对局。

    

    但也同样是在有不少人在为郁金香高中的队伍担心，毕竟在5支战队里面也就只有他们自己是高中队伍而已，另外的4支队伍都是大学的队伍，在这样的情况之下就多多少少让人感觉到有些许的心理不平衡了。

    

    就算很多的人都并不是郁金香高中的也好，但是只要是来观战的高中生那么基本上心里面也都还是偏向于郁金香高中的这边的。

    

    毕竟现在所有的高中队伍里面也就只有郁金香高中的战队坚持走到了这一步，其他学校的队伍也都是已经早早的被淘汰了，所以郁金香高中也就间接性的成为了所有高中队伍里面最后的排面了。

    

    作为高中唯一的一支代表队伍，大家自然是不希望看到他们输得太惨，大学队伍有4支就已经足够说明这些队伍的实力和高中队伍的实力差距了。

    

    当然了，郁金香高中在前面的对局表现虽然说也同样是十分精彩的也好，但是他们的对手却都是高中队伍的。

    

    所以能够成功地走到这一步，在不少人看来，多多少少也还是有些许的运气成分存在的。

    

    至于他们的实力和真正的大学队伍相比较起来到底还能够有几分胜算，这根本就并不好说。

    

    要论对局当中的观赏性的话，毫无疑问郁金香高中的对局是排在第一的，但要说质量却未必一定会有多少的人认同了。

    

    对于他们的实力到底是不是真的有那么强，在下午和大学队伍的交手当中，自然是能够看得出来。

    

    对于其他的大学战队而言，看到一支高中队伍出尽了风头，自然多少是有些不爽的，现在另外的4支队伍除去江海大学之外，其他的都想要碰一碰这个郁金香高中到底有几斤几两。

    

    关于下午的比赛规则以及顺序安排什么的也是在樊涛过去和后台那边对接完成了之后，众人也都是清楚了下午要干的事情。

    

    而关于比赛所进行的对局顺序，因为每一支队伍都要交手一次的原因，所以说其实也根本就并没有必要再去抽签进行什么的了，每一支队伍都是直接就按照安排好的顺序轮番进行交手就可以了。

    

    因为这里是江海大学自家的主场的原因，所以说他们也是直接就放在了1号位的位置，作为庄家的东道主，在气场什么的自然是不能够弱了。

    

    反正早打晚打都要打，也根本就并不用太过于去纠结什么。

    

    当然了，因为每一支队伍至少都是要进行4场对局左右，所以说在和每一支队伍交手的时候，自然是不能够连续进行的，还是要保证有中场休息的时间才行。

    

    否则的话要是连续进行对局就很有可能导致一直处于高压状态，哪怕就算是再怎么强的队伍也好，一直被车轮战，肯定也是会出现状态不好的时候……   

    江海大学的序号是1号，而江东大学的序号是2号，交通大学是3号，而科技大学是4号，至于杨凡他们的郁金香高中就是最后的5号了。

    

    按照他们的这个序号顺序来的话，先是1号和2号打，然后3号和4号打，再到1号和5号打，2号和3号打，4号和5号打……   

    这样轮番下来，最终每一支队伍都交手完一遍之后，以各自获胜场数的积分来进行排名。

    

    关于郁金香高中被排到5号位的这个事情，并不是他们抽签来决定的，而是上午在5支战队晋级为最后的5强的时候，早就已经排好了，毕竟在5支队伍里面也就仅仅只有郁金香高中是高中队伍而已。

    

    所以他们被放到5号位也只不过是一个默认排序而已，其实也根本就并没有存在什么太多的讲义。

    

    但就算是这样也好，关于这个序号问题也还是引起了在座不少观战的人的讨论。

    

    毕竟在不少高中生看来，像比赛举办方的这个行为多多少少就有些不太厚道了。

    

    毕竟郁金香高中也根本就并不是最后一个晋级的队伍，凭什么要排到5号位去？

    

    难道就因为仅仅只是高中的战队吗？

    

    这不多少就有点带年龄歧视的意思在里面吗？

    

    

