    插完旗之后，蓑衣客转而提起了翡翠虎的事：

    “翡翠虎那里有些特别的情报，你应该会感兴趣。”

    “哦，你是说……铁血盟？”白亦非猜道。

    “不错，昨天得了你的吩咐以后，他立刻派人去联系铁血盟，希望他们可以做保，为他和古寻签订一份契约，契约内容是翡翠虎愿以逍遥丸出售所得纯利的一成作为酬金，换取完整的逍遥丸制作方法独属于自己，同时将一成纯利作为担保费用支付给铁血盟。”

    “让我猜猜，想必铁血盟拒绝了为这份契约担保吧？”白亦非饶有兴致的插话猜测道。

    “不错。”蓑衣客的斗笠晃动了一下，“不仅如此，翡翠虎随后又提出了一个赌约，希望和古寻对赌逍遥丸的炼制之法是否有问题，铁血盟再度拒绝。”

    翡翠虎也不完全是酒囊饭袋。

    白亦非离开后他就反应过来，找铁血盟是个试探，所以在提出担保契约这项铁血盟此前并不经营的业务遭拒后，立刻又提了一个铁血盟的主营业务。

    如今两者皆被拒绝，背后蕴藏的深意可就很有趣了。

    “铁血盟拒绝入局，再次印证了古寻的不简单，但这也只是锦上添花罢了。”白亦非淡然的接受了这个消息

    “但到此仍没结束。”蓑衣客却给了白亦非一个意料之外的回答，“铁血盟再度拒绝翡翠虎后，却透露给他了一个消息，古寻之前所拥有的那份铁血盟担保的契约是假的。”

    “嗯？这就有些意思了。”

    古寻伪造了契约白亦非可以接受，但是铁血盟的行为却很有意思，之前漠视翡翠虎相信契约是真的，等到如今十万金已经掏出去了却又告知契约是假。

    他们似乎在刻意坑翡翠虎，而且……想要挑动夜幕去对付古寻。

    “你觉得他们是在针对谁？翡翠虎？夜幕？亦或是古寻？”白亦非冷笑着问了蓑衣客一句。

    蓑衣客没有正面回答，只是说了一句，“这和铁血盟往日的风格并不相符。”

    铁血盟在江湖上一向行事中正，从不做超出担保人身份的事情，唯一不对付的就是罗网，两家之间偶有摩擦，但那是极少数情况，即使是对罗网，铁血盟也很少主动招惹。

    夜幕和铁血盟之间关系平平，但绝对没有矛盾，他们没有针对夜幕的理由，一家大势力，不可能做没有缘由的事情。

    也就是说，他们更大可能是在针对古寻，不过是借夜幕做刀罢了。

    “越来越有趣了。”白亦非呢喃着。

    果真如此的话，铁血盟的目的是什么呢？

    反正不是为了要古寻的命。

    在白亦非看来，这种事情，铁血盟不必要借一把刀来完成，古寻伪造契约在先，他们出手杀死古寻合情合理，师出有名。

    那是为了什么呢？

    内部权力的角逐争斗？亦或是为了挑动外部的争端？

    当然，也有可能单纯是为了想要将逍遥丸据为己有。

    这时候，蓑衣客提起了一件之前的情报：

    “三个月前，罗网于楚国淮北一地追杀一神秘人未果，不仅人跑了，而且损失了大量人手，而这位古神医的出现，似乎就在那不久以后。”

    “罗网……”白亦非重复了一遍这个秦国手中的大杀器。

    蓑衣客的猜测，意思很明显，他认为古寻很可能就是从罗网手里走脱的神秘人。

    这并不是无端的臆测。

    古寻的实力很强，出现的时间也很巧妙的对的上（夜幕情报网不如齐国，也就不知道罗网最后一次袭杀神秘人和古寻出现在新郑城是同一天），拥有逍遥丸的古寻也有被罗网针对的价值，白亦非对这个猜测颇为赞同。

    而且淮北紧邻齐国，论及距离，楚都寿春离得甚至比齐都临淄还要远，也可以解释齐国的莫名乱入。

    只是这样的话，又有一个大势力参与进来了。

    罗网，齐国，铁血盟，加上自家的夜幕……

    韩国这片小地方，很久没有遭遇这么大的阵仗了。

    蓑衣客提醒道，“从现在的情报来看，这位古神医背后的牵扯实在是太广，太深，确实不好招惹……你打算怎么做？”

    白亦非依旧是睥睨天下的表情，挂着邪魅的笑容，“混乱即将到来，但秩序总会恢复，而这片土地上……我们就是秩序。”

    “接下来，你只需要按照我的吩咐做就好，我……该去见见大将军，继续下一步的计划了。”

    蓑衣客隐藏在斗笠之下的眼眸低垂，静默的看着白亦非踏冰远去。

    虽然在新郑，夜幕确实没什么好怕的，但是……

    他有一种不太好的预感。

    身为一个情报头子，他很清楚，有时候直觉是最关键的，可以从最微不可察，细枝末节的信息中得到最重要的情报。

    这时候，又一只和昨天同款的信鸽飞了过来。

    取下信笺，蓑衣客快速浏览了一遍其上的内容。

    是一件跟古寻无关的事，也是一件正常来说不该当作情报的事情。

    昨夜的山火。

    冬天虽然天冷，但相对干燥，又会有许多枯枝干草，发生山火是常有的事，昨夜的那场火以正常的视角来看，也不过是大了一点，不值得稀奇，更不应该在街头巷尾传的沸沸扬扬。

    之所以这样，是因为这场火，来的突然，熄的莫名，尤其是最后的擎天火柱，更是离奇诡谲。

    许多当时离得比较近的百姓，是突然就发现天空都被火光染红的，然后又看着火柱出现后，火突然熄灭，于是，很自然的就流传起各种神鬼之说。

    之前蓑衣客也没有关心山火的心情，毕竟古寻的事才是首要，但是因为流言波及到了姬无夜，才命人顺便查一下。

    这一查，最后得到的结果，让他有些惊骇。

    那些流言不是假的，呃……不是说姬无夜那段，是山火的离奇出现，和离奇熄灭不是假的。

    蓑衣客手下的情报探子问询了山火发生之地周围的所有村户人家，得到的答案都是如此，亲自去那座山勘察的结果也显示那场火很诡异。

    大火总共燃烧不过两三个时辰，怎么可能烧成这种地步，而且烧到这种程度的大火，也不可能短时间熄灭，一连烧上几天都很正常。

    一切都透露着诡异，所以他们赶忙飞鸽传信上禀了此事。

    蓑衣客不信神鬼传说，但是……事实摆在这。

    而且这个消息让他心头的不安更加剧烈了。

    可惜，他只是一个情报头子，地位，也仅仅比翡翠虎强点罢了，没办法用自己的感觉去说服白亦非改变策略。

