    “沈某对于阵法一道并不精通，更别说传送法阵了，恐怕无能为力。”沈落无奈摇头。

    “妾身是我们三人里最后一个抵达此处的，对这里的一切情况都不熟悉，之前更没有听说过天偃宫这个地方，实在不知这里的情况。不过妾身对传送法阵倒略知一二，若二位信得过妾身，我可以施法探查一下。”巫罗缓缓开口说道。

    “那就麻烦巫道友了。”车青天眼中闪过一丝喜色，急忙说道。

    “车道友似乎颇为着急呀，莫非这传送法阵运转时间有限？”沈落看向车青天，眼神虽然平和，却有种看透人心的力量。。

    车青天心下一凛，对沈落愈发警惕。

    “告诉二位也无妨，这座传送法阵确实有着运转时限，一日之后便会停止。”但他沉吟一下后，还是开口说道。

    “巫罗道友，还请尽快看看。”沈落闻言神色微微一变，转身对巫罗说道。

    巫罗瞥了沈落一眼，没有因为之前的恩怨说什么，上前掐诀诵咒，一片黑光笼罩住传送法阵，缓缓朝里面渗透而去。

    至于炎烈和万水真人初到此地，什么情况都没搞清楚，茫然听着沈落三人的对话，没有插嘴的意思。

    时间一点点过去，转眼过了小半日，巫罗的探查还在继续。

    沈落看起来还算平静，车青天一双眼睛紧盯着法阵，面色越来越焦躁起来。

    沈落眼见车青天这般神情，诧异之余也有些恍然。

    看车青天这个样子，似乎将天偃宫当成了自己的禁脔，难怪其之前不光敌视自己，对巫罗，炎烈等人同样抱有敌意。

    车青天这个心理，倒是可以利用一下。

    “沈道友，不曾想我们刚刚离开后羿陵墓，又在这天偃宫内相遇，此处看来也是藏宝之地，我等也算是旧识，此次取宝再度联手如何？”就在沈落沉吟的时候，炎烈悄然靠近过来几步，声音在其脑海响起。

    “二位打算怎么联手？”沈落回首看了炎烈一眼，传音回道。

    “自然是携手对敌，沈道友你实力虽然强大，巫罗和这个白衣修士都不是易于之辈，说不定他们已经暗中勾结在了一起，我等三人若是联手，足可与他们二人抗衡一二。”炎烈立刻说道。

    “二位乃是东华前辈的弟子，不知对这天偃宫，你们可知道些什么？”沈落默然了一下，问了一个和联手不相干的问题。

    “家师虽然多次进入过这苍穹秘境，但并未到过这天偃宫，我们对这里也是一无所知，否则也不会在最后关头才进入这里。”炎烈回道。

    沈落看着炎烈的眼神，似乎在观察其所言是否属实，片刻之后收了视线，淡淡传音道：

    “联手自然可以，不过二位需要先答应我两个条件。”

    “沈道友请说。”炎烈眼中闪过一丝喜色，回道。

    “我的那头碧海鳐鱼灵宠在两位手中吧，还请还给在下，同时你在后羿陵墓内得到的三支金箭，要给我一支，里面的金乌之魂要完好无损。答应我这两个条件，我便和二位联手行动。”沈落说道。

    “那碧海鳐鱼确实在我们手中，此物是沈道友灵兽，还给你自然可以，但那金乌之箭是我在后羿陵墓内拼命夺来的，道友索要此物，不觉得过分了些吗？”炎烈听了这话，眉头顿时一皱，沉声传音回道。

    他修炼的也是火属性功法，那三支金箭内蕴含三团金乌之魂，对其也非常有用，自然不愿交出。

    “准确的说，炎道友是从我手里抢走的三支金箭，那三支金箭本就是我的东西。”沈落淡淡的说道。

    炎烈一窒，沈落此话倒也没错，那三支金箭确实是他从对方手中夺来的。

    不过，他也没有打算因为这个交出三支金乌之箭，陵墓夺宝本来就是各凭本事，他抢到三支金箭，金箭就是他的东西。

    只是此刻是他在拉拢沈落，若是执意拒绝，双方联手的提议恐怕凶多吉少。

    “当然，我也不会白白让炎道友交出金箭，用此物作为交换。”沈落取出一物，却是那件墨魂笔法宝。

    “沈道友你要用此宝交换一支金乌之箭？你确定？”炎烈有些难以置信，传音确认道。

    他在后羿陵寝亲眼见过这墨魂笔法宝，和青天砚配合，竟然能够操控虚空，绝对是一件重宝，沈落用其交换一支金箭，他可谓占了大便宜。

    “当然。”沈落没有任何迟疑。

    “好，不过交换条件我想改一改，沈道友你既然想要金乌之箭，不妨将青天砚也拿出来，我把三支金箭尽数还给你。”炎烈眼神一热的说道。

    “可以。”沈落眉头微蹙，随即点了点头，将青天砚也取了出来，一并递了过去。

    炎烈也取出三支金箭，连同一个蓝色灵兽袋一起递了过来。

    “沈小子，那墨魂笔和青天砚都是不错的法宝，你不会白白交给那两人吧？”火灵子传音问道。

    沈落笑了笑，没有回答。

    他拿过三支金箭，神识没入其中感应，三只金乌之魂都好好待在那里，心下一喜。

    有了这三只金乌之魂，他的三柄纯阳剑又能多出三个剑灵，这套本命法宝的威力又能大增不少。

    而青色灵兽袋内装的正是碧海鳐鱼，此鱼感应到沈落的气息，兴奋不已。

    沈落将三支金箭和灵兽袋都收入逍遥镜内，将碧海鳐鱼从灵兽袋内放了出来。

    碧海鳐鱼庞大身躯出现在逍遥镜内，发出欢快的叫声，在镜内空间来回飞驰，掀起一阵阵滔天狂风，整个逍遥镜空间都被撼动。

    沈落暗暗心惊碧海鳐鱼的厉害，急忙运转法力在逍遥镜内凝聚一道法力分身，连声喝止，好不容易才将碧海鳐鱼稳住。

    此鱼看到沈落出现，立刻扑了过来，全身绽放出冲天碧光，庞大的身躯快速缩小。

    几个呼吸后，碧海鳐鱼化为一个十一二岁的碧发少女，抱住沈落哇哇痛哭，仿佛在外面受了气的孩童，看到父母大哭不已。

    对碧海鳐鱼来说，一出生感应到了的便是沈落的气息，再加上通灵之术的作用，此鱼直接将沈落看做了自己的父母一般。

    “火道友，我担心炎烈在碧海鳐鱼和三支金箭上动了手脚，留下法力印记之类的东西，你可有办法检查一下？”沈落分身看向火灵子。

    “好。”火灵子说着，掐诀催动谷玄星盘，一片白光笼罩住碧海鳐鱼和三支金箭。

    逍遥镜外，炎烈也一脸兴奋的收起了墨魂笔和青天砚，这一桩交易，可谓皆大欢喜。

