 一路飞掠，秦逸尘没忘观察仙戒内的动静，只见噬神金蛊围在紫铜古钟前，犹如恶鬼遇到珍馐一般，贪婪地啃食着。

啃食的速度不慢，让秦逸尘看的又是一阵心惊，一尊坚不可摧的神物，就这么被啃食掉了，这牙口也太好了吧？

红莲的婉音在识海内传出：“那咒印是霆威烙下，而霆宵仙树又已与你识海相融，随着你精神力的变强，咒印也会更为牢固，不出意外，不必担心噬神金蛊噬主反目。”

秦逸尘闻言，这才放心，三人在茫茫妖雾之中渐行渐远，而幸运的是，似乎是魔族的威名太过强横，以至于这一路竟没遇到其他势力。

与此同时，一处恢弘威严，又金碧雕铸的大殿内。

“吼！！！”

狮吼震天，却又充斥着敬畏臣服，只见一尊比青铜石门外的守护兽还要庞大的金色雄狮身影，渐渐缩小，最终化为一尊雄狮盘踞的雕像，落入一道手掌之中。

手掌的主人，便是三头金狮族那位被尊为大殿下的金袍青年。

“呼……总算是搞定了，这碎星神狮生前虽然强大，可与咱们三头金狮的血脉相比，终究有所差距。”

一番苦战，终于将此处遗迹收获，而身旁的金邱一众，亦是拱拳道：“恭喜大殿下。”

此处没有外人，自然不必再伪装。

而大殿下却是淡笑摆手：“邱老和各位功劳也是不小，待我历练结束后，定不会亏待诸位。”

金邱笑道：“大殿下客气了，只要大殿下可以继任，我等就算赴汤蹈火也是值得。”

大殿下淡然一笑，刚欲休整，那泛金的瞳中闪过抹诧异，翻掌间便是将刚刚得手的雄狮雕像收入空间装备，随即望向大殿的入口。

只见殿外，一阵魔云席卷弥漫，数道身影显现，似令这大殿的空气都更冷几分。

手足佩有魔铃的女子一脸媚笑：“金辉耀，金大殿下，刚才那般藏头露尾，是不是有失礼数呀？”

金辉耀，正是大殿下之名。

金辉煌闻言脸色微变，暗道身份到底是被识破了，但身为一方古老而又强大种族的族长之子，气宇可谓不凡，干脆坦然颔首，笑道：“先前在诸位大人面前，辉耀不敢招摇，失了礼数，在此赔罪了…”说着，金耀辉微微欠身行礼，而金邱一众本有所犹豫，见状也只能跟着行礼。

正当此刻，却见那为首的魔气中又显现出冷厉面孔，扬着抹轻笑：“辉耀殿下实力卓群，又是一方狮王之后，何故在我等面前不敢招摇？

我等还能吃了你不成……”金耀辉笑容一僵，随即又恢复，只是心底暗道，为什么我族不愿和你们打交道，你们自己最为清楚！不过金辉耀还是保持着应有的风度：“大人说笑了，诸位大人神威盖世，令各方豪杰敬若神明，辉耀岂敢张扬摆弄？”

冷厉面孔笑容不减：“辉耀殿下的百年历练，也快该结束了吧？”

此话一出，金耀辉脸色微变，本来对方一下认出他的身份，就让他感到惊疑了，而他是来历练不假，可百年历练的巨细，只有身边一众亲信知晓，从未对外人提及过啊！而且这件事，是三头金狮族内部的竞争，不会有人对外乱传啊。

隐约间，金耀辉不傻，身为三头金狮族的狮王之后，其各方面都堪称同辈之中的佼佼者。

进入诸神之墓时，他也从未暴露过身份，明面上都是邱老打点各方，虽然探索万妖盟神迹前，曾经群雄城雄踞一方，可那对他三头金狮族而言，也是再正常不过的待遇。

若是他堂堂三头金狮族在诸神之墓中处处低调，不敢抛头露面，那才是反常。

可这一众……魔族，似乎就是冲着他而来。

刹那间，金耀辉那双狮瞳中闪过抹警惕，但脸上笑容不变，翻掌又取出那尊能够召唤一尊碎星神狮之灵相助的雕像：“大人说笑了？

大人来此，可是为这遗迹内的机缘，正巧耀辉已经收服了，诸位大人笑纳。”

拱手将宝物相送，金耀辉心中何尝不憋屈，但此刻，他们刚经历一场苦战，再加上魔族如今可是高高在上的神族，他不想在这惹麻烦。

不过一众魔族并未急着接过，反而那位魔瞳黑紫的强者笑着打量：“啧啧，碎星神狮，想来也是万妖盟当初的一门强者，可惜，和三头金狮比起来，还差得远呐……”此话一出，金耀辉脸色微变，一时间品不出这话中之意，而冷厉面孔嘴角的笑容却是更加玩味：“殿下想多了，我等来此，对这碎星神狮不感兴趣，倒是有另一件事想问。”

金耀辉眸光闪烁：“大人请讲。”

冷厉面孔玩味更甚：“也没什么，就是我曾听说，耀辉殿下和很多族人，在背后，还在称呼我们为魔族啊？”

此话一出，金耀辉心底猛颤，他的确这么叫，包括刚才心里都是这么想的，但这种事被对方知道的后果就不一样了！再想到对方这般针对而来，金耀辉脸色阴晴不定，俨然这一众魔族绝不是为了此地的机缘！金耀辉极力解释：“大人，这绝对是谣言啊！诸位大人各族已被万族奉为神族，我三头金狮族……”“还敢狡辩！？”

话音未落，却见身后的邱老身形猛然一颤：“殿下小心！”

然而下一刻，却见一尊猛张的狮口，狠狠咬在了金邱的脖颈上！“噗！”

血光飞溅！金邱的双瞳顿时爆发出金芒，猛然一声咆哮，却是狂暴狮吼，豁然回首间，掌锋也变为狮掌，盛怒一击！“轰！”

只见那尊三头金狮瞬间被轰飞，两尊毛发呈淡淡铂金，怒目金瞳，三尊狮首狰狞凶狂间，又充斥着百兽之王高贵。

双狮怒目相对，却见那狮口染血的强者身形猛然后撤，落在一众魔族身旁，又化作人形，嫌弃地擦拭掉嘴角的血渍，啐了一口：“老东西，你还真是忠心啊！”

 