
　　林羽换上了一袭白衣，而身边的小魔女也是经过易容，此刻变成了一个风度翩翩的美男子，两人一同前行，在这个时候反倒是没有引起太多人的注意。

　　“这一路上也太过无聊了，竟然没有遇到什么麻烦，我本以为我们接下来还会遇到不少挑战的，没想到反倒是在这十万大山里面安全起来了，这些家伙也真是垃圾，竟然没能够闹腾起来。”

　　小魔女没好气的嘀咕了一句，他原本认为在这一样的一件事情上面肯定会变得更加棘手，而之后他是否能够通过自己有的难关，现在还暂且不知。

　　但是此时此刻他已经很清楚的明白，当下这件事情，不过只是自己所看到的一小部分罢了，后面还有什么麻烦，现在还无法确定，而他们本来是想要找寻到更多挑战来让他们变得更加强大，可现在这个情况显然是不好实施了。

　　“现在整个十万大山内部的情况可不像我们想象当中的那般简单，你我现在的情况可是很复杂的。”

　　对于十万大山，现在这样的情况，林羽倒是觉得没有什么特别意外的，真如同他之前想象当中的一样，要么他还在好奇呢，为什么发生了这么大的事情要做，对于这样的一件事情，似乎并没有什么太多的想法。

　　如今看来他们也是因为这件事情没有太好的办法置身于事外，所以必然要跟着在这里面抢夺一番了。

　　人类修行者的精锐在这边已经是损失惨重，所以这对于他们来说是一个最好的机会，如果能够在这里集中自己的兵力的话，那么很有可能便会成功的扭转这一切。

　　这也是为什么现在十万大山的情况变得如此复杂和棘手，这对于现在的他们来说都是很简单的。

　　如果是在别的情况之下，肯定会对于这件事情感到非常担忧，但如今这样的状态之下，林羽凡都是非常冷静，他可不管接下来等待自己的将会是什么，对于这种时候的林羽而言，再难的事情也一样是能够找到解决的办法，而现在的他早已经不再是当初那么好对付。

　　两人正在聊天的时候，忽然间听到耳边传来一阵喧闹的声音，随后目光转移过去，便看到几个人类修行者跪倒在地上，而在他们面前设计一个妖族，正在虎视眈眈的看着他们。

　　“真是没想到哥几个运气竟然这么不错，刚来到这里没多久的时间就已经找到了他们。”冷笑一声，几个妖族看着的面前的是几个人类修行者，似乎在这个时候已经是做好了自己的心理准备。

　　对于他们来说，这几个人类修行者便已经是注定了自己的命运来到这个地方，并且还被他们给抓到了，可想而知他们接下来将会遭遇到什么。

　　不管他们之前的表现有多么优秀，又在这个地方拥有怎样的战力，现在他们已经是成为了别人手中的剑下球，可想而知最终的结果也必然不会有太多的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽看到这几个要求之后，脸上的表情也是非常平静的，对于他来说这样的事情早已经是在自己的掌控之中，至于在这之后还有怎样的变化，其实林羽并不是特别在乎。

　　他原本是不想要参与到这件事情当中来的，却不曾想几个妖族似乎知道一些什么想到这里之后，林羽只能是无奈的蹭蹭肩膀，对于这些人类修行者他并没有什么太多的想法，因为对他来说这一切似乎跟自己都没有太大的联系。

　　如今整个可见虚空范围之内，想要让自己死的人类修行者不在少数，也正是因为这个原因，林羽根本没有一丁点的归属感，这也是为什么他的这个时候根本不愿出手帮助他们，哪怕是自己拥有这样的实力，但是对于现在的林羽来说，也依旧是没有放在心上。

　　但是因为这些妖族知道一些什么，而林羽又恰好需要一个合适的出手借口，所以在这个时候就只能是盯上眼前这些人，谁能说他们的运气还是非常的命运也会随之发生变化。

　　想到这里的时候林羽便缓缓走上前来，他在这个时候刚刚靠近，便感觉在场的几个人已经是盯上了他的一举一动，此时就连他们的眼神都在这一刻发生了些许的变化，这几个人都很清楚的明白，眼下的林羽可并没有他们想象当中的那般简单啊。

　　“真是没想到这个地方竟然还有如此之多的人类修行者，现在劝你停下来不要轻举妄动，若你还敢再往前走上一步，别人是想要挑战我们的实力，既然如此的话就只能对你出手了。”

　　这几个妖族上下打量着面前的林羽多少还是有些意外的，这个白衣飘飘的刀客对于他们来说颇具压力，所以在这个时候根本不敢轻举妄动。

　　看到这几个妖族脸上的表情，林羽就追到自己身上，即便是没有强行释放出来什么气场，但是依旧能够给他们造来些许的压力，以至于这些家伙根本不敢在这个时候冒着行动，对于他们来说此时的林羽可是非常危险的。

　　看到他们这样紧张的样子，林羽却没有继续这样停下来，反而是继续缓缓前进着，他根本不在乎这些家伙到底是如何去想的，这些妖族竟然是已经决定在这个时候对人类修行者出手，当然也就要为此而付出代价。

　　“我们已经说的很清楚了，如果你不想要在这个时候就这样死掉的话，那么就老老实实的不要再靠前了。”

　　为首的妖族在这个时候走上前两步，用非常谨慎的目光看着面前的林羽，他能够感受到眼前这个男人身上的气场非常恐怖，让他甚至感受到了些许的死亡之气。

　　他一向对自己的实力是非常自信的，但是在这个时候却已经是有了不同的改变，对于现在的林羽，他根本不知道自己应该如何去安排这一桩桩的事情。

　　身后的这两个人类修行者，他肯定是不愿就此放过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十七章 不服输的精气神免费阅读。https://xs.23sk.com 