    “爷爷，骷髅会那两个御兽师也说了，骷髅会派出的人不只他们两个，还要其他人，针对这个情况，还是要注意一下。”

    飞出小城，张墨对张凤图说道。

    骷髅会派出的人不少，所图甚大，他们三个又没有那么大精力全去对付。

    张墨知道张凤图是大人物，自然有办法安排出去的。

    “你想的倒是周到，这个，我已经做了安排。”

    张凤图目视前方，胡子和白发随风飘舞，“我把这个消息传给了行政那边，他们会提醒各个城市，派人巡察，一旦发现情况，会在第一时间剿灭。”

    “不仅如此，我还给小城的上级下达了命令，让他们加派人手，驻守这个小城，一旦有情况，也能迅速做出反应。”

    这也算是骷髅会的大动作了，张凤图不会坐视不理。

    “您的反应还真快。”

    张墨深吸一口气，忍不住称赞道。

    他一直注意张凤图，就连晚上休息也是两个人一个房间，根本没见到对方掏出发送信息的设备。

    怎么传出消息的呢？

    正思索着，张凤图的小飞虫从对面飞回来，进入了御兽空间。

    张墨这时恍然大悟，原来那只小飞虫在给老头子传递消息。

    也是，那只小飞虫实力强大，速度极快，传递消息是一把好手。

    张凤图瞥了张墨一眼，说道：“倒是你，挺大方的，一下子拿出了将近一百万联盟币的材料支持小城的御兽师们，这笔账我记下，到时候会加倍补偿给你。”

    为了让小城的御兽师提升实力，张墨一次性拿出了价值一百万联盟币的材料，送给大壮等人，鼓励他们继续提升实力，守护小城。

    这一点，张凤图都没想到，平时抠搜的张墨会如此大方。

    “嘿嘿，该大方的时候，我一项大方的很。”

    张墨嘿嘿一笑，“当时入城时，那些御兽师见到两千联盟币的材料都露出贪婪之色，可想而知，他们很穷，我那一百万联盟币的东西，权当是帮他们提升了。”

    “你还真是大方，既然如此，那我就不补偿给你了。”

    “那怎么行，您刚才说了加倍补偿的，不许反悔。”

    ······

    离开小城后，张凤图拉着张墨和谢婉柔，有说有笑的飞往帝京。

    谢婉柔依然拘谨，只有张墨和张凤图无话不谈。

    帝京内。

    一做高层建筑的会议室中，有十几位高层围坐在圆桌周围，面色都有些不悦。

    “各位，我刚才接到张凤图的传信，说骷髅会正在派人寻找分部开设地方，我觉得这件事很严重，所以召集你们商量一下，必须得拿出应对措施。”

    其中一位外表枯槁的老者，声音极其苍老，目光浑浊，好像随时行将就木一样。

    “骷髅会最近动作非常多，就连我主要负责的外部山野区域，最近也灭杀了几只强大凶兽，其中还有一只帝皇级，极其难缠，死了不少人，就连六星都有一个伤势严重。”

    一个铁塔大汉声音粗犷，语气充满力量。

    “凶兽暴动是一个问题，情报这边，我发现了最近凭空消失了不少御兽师，三星四星为主，甚至还有五星御兽师消失，我怀疑他们都投靠了骷髅会，这个问题非常严重。”

    一位身着旗袍、身材凹凸有致的中年女子说道，目光中闪过一丝狠厉。

    “······”

    ······

    在场一个个高层，都把自己目前的处境说出来。

    越说，心中越动容。

    就好像帝风帝国千疮百孔、漏洞百出，危如累卵，随时要灭亡一样。

    “好了，我知道你们都一肚子苦水。”

    坐在主位面容模糊的男子声音洪亮，自带压迫气息。

    话语一出，其他人都安静下来，纷纷扭头看过去。

    “骷髅会如鲠在喉，别说我们难，我相信其他国家也都难。”

    男子慢慢说道，语气中没有一点情绪，“我听说上些日子，骷髅会为了杀平江市一个叫张墨的小子，连邪龙都出面了。”

    其他人目光微动，他们也都听说了此事。

    邪龙作为传说级种族，真神级别的强大凶兽，任何行动都吸引着人类高层的目光。

    “不止如此，一直传说死亡的裂空座也出现了，还有消失许久的红龙，也出现了。”

    男子这时候的语气有些波动，“这不是一个好预兆。”

    传说种族的强大凶兽出现，又是敌对关系，绝对代表着一些事。

    那些事，一想就知道，是战争。

    “战争，在任何时候都不是一件好事。”

    男子微微叹了口气，作为掌控整个国家的人物，他自然不希望看到战争爆发。

    其他人纷纷点头，谁也没再抱怨。

    “好了，困难不说了，既然骷髅会有动作，那就迅速安排，加派人手，只要发现矛头，迅速掐灭，还要那些消失的御兽师，一旦确认投靠骷髅会，务必诛杀，派人警告那些躁动的强大凶兽，胆敢越阶，必死无疑···”

    男子恢复威严气势，一一做出安排。

    “张墨现正跟着张凤图赶往帝京，他来后，需不需要派人保护？”

    最先说话的老者提出了疑问。

    能同时引出三只真神级的凶兽，这个人势必不简单。

    “不用。”

    男子轻轻摇头，“被杀死的天才从来都不是天才，没有自保之力还提什么天才，帝京守卫森严，也不会让骷髅会有机可乘，会议到这吧，散会。”

    其他人往外走，只有最先说话的老者，依旧坐在原地未动。

    很快，一条条命令迅速传往全国各地。

    帝京的情况，张墨不知道，不过，他们距离帝京也不远了。

    “小子，你需要玉极莲吗？”

    飞着飞着，张凤图忽然说道。

    “玉极莲？”

    张墨稍微回想了一下，立即惊喜道：“需要啊，非常需要，爷爷你打算给我一株？”

    玉极莲是小白从寒冰巨猿进化到寒极巨猿需要的材料，算是比较珍贵的了。

    张墨当然想要，哪怕让他付出些代价，他都愿意。

    “我给你？我又没有。”

    张凤图没好气的说道：“别老想着让我给你东西，我一个老头子穷得很。”

    “那你说它干啥？”

    “我知道哪里有一株，估摸着现在快开花了。”

    “那也行啊，爷爷你带我去摘。”

    “我这能不能算是一百万联盟币的补偿？”

    “能！”

    “好，就在前面不远。”

