    第九百二十四章 不合适吧   

    阮星晚看她心情不错的样子，便试探着开口：“你和丹尼尔，你们……”   

    裴杉杉道：“对了，我都忘了跟你说了，我们去拍婚纱照了。”

    

    阮星晚眼睛微微瞪大，随即脸上笑容扩大：“真的啊？

    这么说，那你们是不是要准备结婚了？”

    

    裴杉杉拉着她，坐在沙发里，支支吾吾道：“反……反正先拍在那里吧，就当是拍双人艺术照了，主要是我好看就行。”

    

    阮星晚：“……”   

    话糙理不糙。

    

    “照片拿到了吗，我看看。”

    

    裴杉杉打开手机，递了过去。

    

    阮星晚一张一张翻着，唇角一直保持着笑容。

    

    难怪那么多女孩子，这辈子最喜欢的时刻，就是拍婚纱照，真的很漂亮。

    

    拍婚纱照时的那种幸福与美好，也是平时生活中，所达不到的。

    

    阮星晚看了一会儿，抬头看着裴杉杉问道：“怎么只有室内的，没有去其他地方拍吗？”

    

    裴杉杉接过手机，咳了声：“渥太华那边太冷了，就……只拍了这些。”

    

    他们去了一个星期，只拍了这个室内，确实说不过去。

    

    为了圆谎，裴杉杉又张口就来：“以后机会还多啦，等下次去个暖和点的地方，可以再拍其他的。”

    

    阮星晚深以为然的点头：“确实。”

    

    这一关总算是混过去了。

    

    裴杉杉又把买的礼物给了阮星晚，是里多运河的冰雕纪念品摆件，晶莹剔透，仿佛是真的冰雕。

    

    阮星晚放在办公桌上，瞬间感觉视野开阔了许多，目光也不自觉会被吸引。

    

    裴杉杉道：“还不错吧？

    我就知道你一定会喜欢的！”

    

    阮星晚笑了笑，收回视线道：“喜欢。”

    

    紧接着，裴杉杉又从行李箱里拿出另一个盒子：“这是给你们家周总的，跟你这个，一大一小，细节上有些不同，算是情侣款吧。”

    

    阮星晚没想到还有周辞深的，接过后道：“谢谢，他一定会喜欢的。”

    

    裴杉杉“唉”了声：“你就别安慰我了，我知道他那人挑剔着呢，而且这个东西也不值钱，就是个摆件。”

    

    “放心吧，他虽然挑剔，但也嘴硬心软。

    周辞深那个人，说话偶尔是听难听的，不过他从来不会辜负别人的好意。”

    

    阮星晚收起东西：“好啦，你坐了那么久的飞机，回去休息吧。”

    

    裴杉杉窝在沙发里：“我不想动，在飞机上一直睡觉，不困呢，晚上我们吃火锅去啊，在国外的这个星期馋死我了。”

    

    “行啊。”

    阮星晚看了眼时间，“现在还有点早，你休息会儿，我们再去。”

    

    说着，她站起身。

    

    裴杉杉道：“你要出去吗？”

    

    阮星晚道：“我这会儿正好没事，把东西给周辞深拿过去。”

    

    “这挺重的，我帮你拿出去。”

    

    裴杉杉抱着东西出了工作室，交给了陈北手里。

    

    阮星晚转过头道：“要不你和我一起去得了，我就上去一趟给他，然后我们就去吃饭。”

    

    裴杉杉道：“我才不去影响你们腻歪呢，等你快结束了，给我打电话，我们直接吃饭的地点汇合就行。”

    

    阮星晚笑：“天天都在见面，有什么好腻歪的。”

    

    知道裴杉杉不想去，她也就没有再勉强：“那我先走了，你进去吧。”

    

    裴杉杉给她挥了挥手：“路上小心啊。”

    

    等进了工作室，裴杉杉忽然想起丹尼尔去找周辞深的事，给他打了个电话：“你还在周辞深那里吗，星星过去了。”

    

    丹尼尔道：“我在去工作室的路上，一起回家？”

    

    裴杉杉道：“我约了星星去吃火锅，不过你来的正好，帮我把行李箱拿回去吧，怪难拿的。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他问：“我不能一起吗？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她答：“你没有自己的朋友吗？”

    

    丹尼尔一本正经的开口：“有，但因为你的朋友，远走他乡了。”

    

    两人呛了几句后，裴杉杉不免觉得好笑，真的是毫无营养的对话。

    

    不过感情好像就是这样，在平淡温馨的日常中，发现它奇妙的乐趣。

    

    有时候吵吵闹闹的，好像也挺有意思。

    

    ……   

    阮星晚刚到周辞深办公室门口，林南便从里面走了出来。

    

    她小声道：“他在忙吗？”

    

    林南道：“周总这会儿在处理文件，半个小时后有一个会……我去把会议推迟到五点半。”

    

    阮星晚叫住他：“不用了，我来给他送个东西就走，你忙你的，不用管我。”

    

    林南看着陈北怀里抱着的那个箱子，看那分量，这要不是阮星晚送来的，前台估计都已经当炸弹报警了。

    

    林南微微颔首，给阮星晚打开了办公室门。

    

    阮星晚进去的时候，周辞深正站在落地窗前打电话。

    

    她让陈北把东西放在办公桌上就行了。

    

    陈北离开后，她在桌上找了把小刀，开始拆纸箱。

    

    阮星晚刚拆到一半，周辞深低低的嗓音便从耳旁传来：“什么东西？”

    

    阮星晚道：“杉杉从国外给你带回来的礼物。”

    

    周辞深：“？”

    

    他道：“不合适吧。”

    

    阮星晚知道他想到哪里去了，哼笑道：“想什么呢你，我们一人一个，情侣款的。”

    

    说着，纸箱已经拆开了，阮星晚放下小刀，扒开箱子，刚要把里面的东西拿出来时，周辞深却把手机塞给她：“我来。”

    

    阮星晚刚要说什么，却见他的手机还显示在通话中。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深一边拿一边道：“电话那头是你爸爸。”

    

    阮星晚瞪了他一眼，她都看到了，用他说。

    

    她拿起手机，走到了落地窗那边，才轻声开口：“爸爸。”

    

    威廉的嗓音含了几分笑：“今天这么早下班了吗？”

    

    阮星晚道：“没呢，我来给周辞深送个东西，一会儿就走了。”

    

    顿了顿，阮星晚又道：“爸爸，你……和小忱，在伦敦怎么样了？”

    

    威廉道：“小忱开学有段时间了，你放心，他在这里适应的很好，和同学老师之间相处的也不错，大家都很喜欢他。”

    

    闻言，阮星晚唇角扬了扬：“小忱就是那样，走到哪里，都会被人喜欢。”

    

    

    

