
　　“旁门左道，上不得台面！”

　　“后退！”

　　“秋生、文才；符咒！”

　　望着那飞掠而出的蝙蝠，九叔不由地冷笑一声，一双透亮的眸子之中精光闪烁，转身飞掠而出！天籁小说网

　　“是，师父！”

　　秋生连同文才两人连忙伸手，抓过一把把符咒来，两人抬手催动，符咒之上金光闪烁，转瞬之间腾空而起。

　　“破！！”

　　随着一声暴喝之声的响彻，那被抛于半空的符咒仿若凝实出了一道道金色的利刃一般，将那些蝙蝠给打灭在半空。

　　“……茅山，你们欺人太甚！”

　　望着那手持铁剑飞身掠出的九叔，被众多马匪环绕在中央的王婆脸上青筋暴起，抬手抓出一个不知名的兽骨，继而念诵起来不知名的咒文来。

　　“咔嚓！”

　　抬手将那兽骨给碾碎，只见一只花斑猛虎凭空浮现，向着九叔的方向扑腾而出。

　　“吼吼！”

　　虎吼之声阵阵，那虎啸山林的气势使得一众手持弓箭的家丁都产生了股股的畏惧之意，腥风扑面而来。

　　“……都不要走，那只是个傀儡，你们怕什么？”望着丢下弓箭的家丁，阿威连忙出声呵斥道。

　　“吼！”

　　虎吼之声再次响彻。

　　这番如鲠在喉一般的感觉顿时让他们各自丢下了手中的弓箭，向着镇子之中四散狂奔而去，任凭阿威等人呵斥。

　　都无济于事！

　　“……队，队长，我们该怎么办？要不我们也逃吧？”望着那花斑猛虎，旁边的瘦猴也带着些许颤抖的语气出声询问道。

　　“闭嘴，再废话将你丢过去喂老虎！”

　　阿威双腿发软，但还是强打着精神出声呵斥道，这番动作，不由地引得风莫惊对其高看一眼。

　　“花里胡哨，傀儡手段！”

　　九叔冷哼一声，抬手弹出一道绿色的符咒；符咒凛冽，直挺挺地落于那花斑猛虎身上、金光迸射。

　　那只猛虎赫然被那金光震的粉碎。

　　“以骨驭兽，看起来你们就是当初五仙教所逃离的那些残存！”九叔铁剑震出，一双坚毅的眸子显得越发透亮了起来。

　　“上，不杀出一条路，我们都得折在这个地方！”

　　望着一旁王婆脸上那越发浓郁的忌惮之色，身旁的蜈蚣抓起一把毒沙，向着风莫惊的方向撒了过去。

　　虽然吞噬五毒让他们身体变得僵硬，但是他们并不是疯子；只要将风莫惊连同领头的九叔给灭杀。

　　他们才有可能自眼前的这些火枪队的手底下逃离。

　　“咻！”

　　风莫惊身形飞掠，转瞬之间撩起身上的长袍，将那一众毒沙给抵挡了下来；长剑闪过，将那蜈蚣的一条手臂直挺挺地切了下来。

　　“文才，上！”

　　秋生抓过一把长刀，也学着风莫惊的模样向着一个马匪的额头之上劈砍了过去。

　　“叮！”

　　火光四溅，哪怕就是以那马匪刀枪不入的特性，也被其劈的一个踉跄，不由地向着后面倒退而去。

　　“叮！”

　　文才连同阿威两人也抓着铁剑，重重劈在一个马匪脖子之上。

　　刹那之间，火光四溅。

　　三人所使的力量都极大，但只是让那马匪微微踉跄之外，再不曾对其造成多少的伤害。

　　反而是其挥出拳头，将文才连同阿威给轰飞了出去。

　　“老大，这劈不动啊！”秋生堪堪抵挡住那马匪的拳头，下意识地出声叫嚷道。

　　“劈是没有用的！”

　　“噗嗤！”

　　“加以指尖血，要连砍带拖，攻他们脖子！”

　　随手将那蜈蚣的脑袋给劈于一旁，风莫惊缓缓吐出了几个字来。

　　秋生:“……”

　　虽然是对于风莫惊的动作极为无语，但秋生还是咬破自己的手指，将自己的指尖血涂抹在那刀刃之上。

　　“噗嗤！”

　　刀刃掠出，那马匪的喉咙径直被秋生当场劈开，黑血直冒。

　　“蜈蚣，蜘蛛！”

　　望着那已然没了生息的马匪，远处的王婆了发了狠，抬手面容法决；只见两道那如同章鱼触手一般的东西猛地探了出来。

　　转瞬之间向着九叔的方向绞杀而去，九叔不曾躲避，手持长剑将其抽于一边，剑影重新掠出。

　　其中的一只触手赫然被其劈成两段。

　　“该死！”

　　王婆惨叫一声，剩下的一只触手再次探出，随着触手的抽动，周遭的乱石都变成了通红的火炭。

　　触手飞掠而出，那通红的火炭仿若变换成了无数的陨石一般，向着九叔的方向尽数砸落而去。

　　“躲开！”

　　风莫惊长剑抽出，一块儿通红的碳火重新被其抽回了出去，砸落在一个马匪身上。

　　哪怕是那钢筋铁骨，但是火炭之上所携带的巨力，赫然将其那胸膛砸的塌陷，黑血喷出，洒落在那地面之上。

　　“咻！”

　　人影飞掠，风莫惊再次欺身而上。

　　手中那篆刻有阎王帖的长剑裹携着阵阵劲风，每一次的挥出，都使得那些马匪皮开肉绽；第二剑挥出，已然让其绝了生息。

　　此刻的他仿若就是那狼入羊群一般，那残存下来的十几个马匪顿时被其绞杀了一半，最后只剩下六人不住向着后方退去。

　　由不得他们如此！

　　他们那引以为傲的钢筋铁骨，刀枪不入，在风莫惊的那一柄长剑之间，仿佛失去了效果一般。

　　这才被其砍瓜切菜一般灭杀了近乎一半儿，至于剩下的六人，则是面口惊惧之意，几欲先走。

　　“帮主，我们撤吧！”

　　“不然都得折在这个地方！”

　　望着那正同九叔纠缠的王婆，一旁的一个马匪连忙上前请示道。

　　“蜜獾，毒蛇……”

　　“该死，撤！”

　　望着那横七竖八的尸体，王婆不由地暗骂一声；抬手抓出两颗兽骨，转手之间便将其碾碎成粉末。

　　如法炮制，向着远处洒出！

　　“噼里啪啦！”

　　骨粉炸裂，使得周遭火光迸射；在火光的燃烧之下，平白升腾起来一股浓郁的绿色雾气，雾气升腾。

　　继而向着周遭蔓延而出。

　　“小心，这雾气有毒！”望着一旁那枯黄的野草，九叔连忙开口同几人提醒道。

　　“退！”

　　阿威胖胖的脸上平白出现一抹惊惧之意，连忙冲一旁的火枪队成员出声命令道。

　　“快快快，快退！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，197 旁门左道，安敢放肆（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 