    虽然傀儡军团目前数量只有400，

    但考虑到日后军团扩充、以及装备损坏、备用的情况。

    楚风让泰伦斯先来个一千件，并不是刻意占他的便宜。

    而且——

    谁让它自己说的免费打造╭?(￣▽￣)╭?

    在泰伦斯复杂的目光下，

    楚风将制作一千件套装所需的合金材料全部掏出。

    “我突然想收回刚才所说的话了……”

    泰伦斯以45度角仰望天空，内心十分复杂。

    但自己说过的话，也只能是含泪答应了下来……

    ……

    光明教会，所居府邸。

    客厅内，

    红衣主教·诺伊斯和大主教·托马斯正在对话。

    “该死，就差一点就能拿下机械岛，彻底清除这些血脉肮脏的异族了。”

    一道遗憾的声音从大主教·托马斯喉咙中传出。

    “是啊，这么好的机会，可惜了。”

    “现在夏洛克·莫迪已经对我们心生戒备，再想拿下机械岛已经不可能了。”

    红衣主教·诺伊斯也叹息着说道，

    红衣主教·诺伊斯的眼神微微闪动:“如果不是那十枚导弹……”

    听红衣主教·诺伊斯提及导弹

    大主教·托马斯脸色变了变，心有余悸的问道。

    “诺伊斯大人，那十枚炮弹究竟从何而来，又是何人制造，为何会有如此恐怖的伤害！”

    “机械岛的毁灭者1号舰炮也没有这般恐怖的伤害吧。”

    “不知。”

    红衣主教·诺伊斯摇了摇头，

    话题一转，

    他眼神狂热的道:“不过光明神大人分身已经成功降临，等光明神大人将九幽神国吞噬，吾神将重临世间！！”

    “光明永恒！！”

    大主教·托马斯也一脸狂热的喊道……

    ……

    时间来到第二天，

    机械岛外，

    各国海军舰队、海盗团，一共约有十几万艘战舰整齐的排列在海面上。

    其中——

    机械战舰以2021米的舰长，2500米的高度在一众舰队中鹤立鸡群。

    引得各大海军、海盗纷纷侧目……

    ……

    机械战舰上，

    “叮！你获得了机械合金工装(传奇)×100。”

    泰伦斯锻造装备的速度很快，

    一天的时间，

    已经打造出了100件机械合金工装。

    楚风迅速让一百名机械傀儡穿上了机械合金工装。

    这一百名机械傀儡的属性变成了——

    【机械傀儡】

    类别:智能机械

    等阶:五阶

    攻击:13000-17000

    生命值:5，000，000(装备加成:+3，000，000)

    装备:【机械合金工装】

    配备火力:【诺卡尔符文巨炮】

    技能:【合金防御】:+200点防御

    【机械之盾】:获得一个防御值为50万的防护盾。

    【机械元力】【暴力抓取】【机械咆哮】【超机械混乱】【机械激光炮】……

    描述:装备了机械合金工装的机械傀儡，属性堪比五阶boss。

    ———————

    嗯……【群体套装效果】让它们获得100%属性加成，再加上【机械合金工装】的本身属性。

    机械傀儡的生命值直接增加了三百万，攻击也达到了1万七，一支无敌机械军团逐渐开始显露雏形……

    ……

    轰隆隆——

    在巨大的轰鸣声中，

    十几万艘战舰离港，杀气腾腾的驶向了死亡之岛……

    “警告！你所在的区域空间极度混乱！”

    “警告！你的视野受到严重影响，能见度下降80%！”

    “警告！……”

    “警告！……”

    机械战舰一进入黑雾区域，

    屏幕中央就弹出了一连串红色警告字条。

    楚风伫立在船首，

    看向四周，

    黑茫茫一片，

    看不见其他战舰，

    其他战舰行驶的声音也完全消失，

    仿佛这块区域就只剩下机械战舰。

    楚风取出一块类似手表的机械装置，

    这是出发之前，

    机械岛发给他们的定位装置，

    可以准确定位自己以及100海里范围内其他战舰的位置。

    功能就是为了防止各国舰队进入黑雾区域后，迷失了方向、位置。

    然而——

    看了眼机械装备的光屏，

    楚风却皱起了眉头，

    光屏上，

    原本代表其他战舰的红色光点全部消失不见，

    只剩下代表机械战舰的绿色光点。

    “出师不利啊。”

    才刚进来黑雾区域，

    就遇到这种事情，楚风也很是头疼。

    “siri，接下来就交给你了。”

    航线混乱、

    位置混乱、

    视野还下降了80%的楚风只能将这烂摊子扔给了siri。

    “叮！正在检索周围区域……”

    “叮！检测到周围有大量异化生物……”

    “叮！切换为飞行形态……”

    “叮！正在重新制定航线！”

    siri很快投入了工作中，

    下一刻——

    机械战舰切换为飞行形态，

    巨大的轰鸣声从机械涡轮中传出，

    机械战舰沿着siri制定的新航线飞速航行。

    siri不愧是机械神格的衍生智能，

    不一会儿——

    siri便操控着机械战舰冲出了黑雾区域，

    大片光芒洒落在机械战舰上。

    前方一座岛屿映入眼帘，

    赫然便是死亡之岛！！

    只不过死亡之岛与之前似乎有些不同，

    但究竟哪里不同，

    楚风也说不出个所以然来。

    机械战舰切换回战舰形态，

    缓缓下降到海面。

    将周围海域的海怪迅速清理了一遍后，

    楚风将机械战舰停靠在死亡之岛上的一处海滩。

    有异化为船灵的死灵术士在，

    楚风不用去担心机械战舰遭遇攻击的问题。

    紧接着——

    楚风带领400傀儡军团登陆。

    死亡岛屿并不算是特别大的岛屿，

    总面积在一百多平方公里的样子。

    但就这样——

    十几万战舰一同奔赴而来，

    迄今为止，

    只有楚风的机械战舰成功登陆。

    至少在楚风的视线范围内，

    他没有看到任何一艘战舰的影子。

    “一个黑雾不会就把十几万战舰拦下来了吧。”

    “如果是这样的话，就太扯淡了！”

    楚风喃喃自语，

    然而等了十几分钟，

    都没有战舰出现。

    楚风最终打算在岛屿周围探查一番，

    如果有什么不对劲的地方就立马返回。

    打定主意后，

    楚风带着傀儡军团向前方一片丛林里走去。

    然而——

    刚踏进丛林，

    一团团白雾在丛林内升腾而起，模糊了视线。

    沙——沙——沙——

    接着——

    四面八方开始传来异响。

    楚风瞳孔微缩，

    连忙扫视向四周，

    只见一群扭曲、怪异的植物类怪物将他们包围了起来。

    【巨型食人草】

    等阶:三阶

    状态:异化，狂躁

    攻击:？？？

    生命值:100，000

    描述:异化后的食人花，具备着极强的攻击性，小心不要被它吞入口中，否则你将很难摆脱它的黏液。

    ————————

    【血色树人】

    等阶:三阶

    状态:异化、嗜血

    攻击:？？？

    生命值:80，000

    描述:浑身沾染着血色的树人，对于血液有着疯狂般的迷恋。

    ————————

    周围丛林里，

    涌出了足足上千头巨型食人草和血色树人，

    朝着楚风和400傀儡军团掩了过来。

    “攻击！”

    楚风眼眸闪过一抹冷色，

    三阶野怪，

    来再多都是送菜！

    “叮！你击杀了一头三阶巨型食人草，获得地精王国声望+88……”

    “叮！你击杀了一头三阶血色，获得地精王国声望+76……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    都不用浪费炮弹，

    四百傀儡军团出动，

    【暴力抓取】！

    【机械咆哮】！

    在机械傀儡的钢铁手腕下，这些食人草、树人迅速被撕扯的粉碎。

    期间，

    楚风还将薇薇安和巴蒂斯召唤了出来，带它们练级刷经验。

    傀儡军团唯一不好的一点就是不能获取经验升级，

    只能通过购买大量的升级零件才能升级。

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了40级！突破三阶”

    “叮！你的契约生物暗影之龙升到了25级！突破二阶”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你的契约生物暗影之龙升到了40级！突破三阶！”

    巴蒂斯的升级速度非常迅速，

    比起薇薇安要迅速的多。

    因为巴蒂斯的技能大都为范围性技能，

    且极为克制植物类野怪。

    反观薇薇安，

    她的定位是法刺，技能多为单体作战技能，

    而且在拥有大量控制技能的植物类野怪面前，

    薇薇安的身法被大大限制，

    刷怪速度也就远远不如巴蒂斯了。

    【龙怒光环】！

    【龙之吐息】！

    【龙之践踏】！

    【龙尾横扫】！

    随着升级

    巴蒂斯的身躯迅速生长，很快便达到了10米左右的样子。

    一个【龙尾横扫】下来，

    咔嚓——咔嚓——

    瞬间，

    一大片的巨型食人草、血色树人的身躯就被抽断，七零八落的洒落在地面上。

