
　　风雷霆和涅禅大师也飞身前往，今年的昆仑之巅有点乱，火药味也极其浓重，似乎每一场比武都关系到生死，已经严重变味了。

　　‘砰…’

　　一声爆响传来，岳万谷被洪一天一掌击退数十步，险些就跌倒在地上！

　　他胸口一甜，一口鲜血直接涌了出来，右手掌已经呈现出青紫色，显然是受内伤了，要不是他护体真气强悍，洪一天这一掌足以断他全身筋脉。

　　“老东西，你要是跪下来求我，本座可以饶你不死！”洪一天双手背后，一副轻描淡写的样子。

　　二人虽然同是宗师巅峰，但岳万谷的根基照比洪一天差太多了，他仅用一年的时间，就从半步宗师直接跨入宗师巅峰，这比坐火箭的速度还快。

　　岳万谷擦了一下嘴角的血迹笑道：“洪一天，你不愧为东广第一宗师，但你要想杀死我，也没那么容易！”

　　“老不死的，你是真不知道天高地厚啊，那老子就成全你！”

　　洪一天双手并拢，真气流瞬间升起，把他整个人都给包裹住了。

　　此时要是有明眼人会发现，那真气流就如同一条巨龙一样在他周身盘旋着，甚至还隐约发出一阵阵低吼声。

　　“这是…洪一天的绝学，龙鸣狮吼！”

　　风雷霆眉头紧缩，这一招不知道击败过多少武道宗师，简直堪称宗师克星啊。

　　“没想到短短十年，洪一天的武力值就晋升这么多，难怪他想一统武道界，要不是有你压着，恐怕他早就一统天下了。”

　　涅禅大师叹口气，武道界人心叵测，洪一天的野心早就暴露了，只是他早已退隐江湖，不问任何事了。

　　岳万谷此时猛的抽出软剑，他也迅速凝聚体内的真气，只见他眼光一闪，口中大喝一声！

　　“看招，修武六术，第五术，剑斩…洪荒！”

　　他旋转着飞身跃起，现在该是他亮绝学的时候，他手中软剑一挥，无数道极强的剑气幻化成半月牙形状攻了过来。

　　顷刻间就布满半空，剑气所到之处有如削铁如泥一般，甭管是大树还是山石，统统全部斩断！

　　“好强的剑气啊，涅禅大师可知这是什么剑法？”

　　风雷霆惊叹道，他还从未见过有这等威力的剑法，武道界何时又出现了这么一个人物啊。

　　“老朽也是闻所未闻啊，这剑法虽然精湛，但并非牢不可破，只是…老朽感觉这剑法并不熟练，应该还未到火候！”

　　涅禅大师见多识广，虽然不明白这修武之术，但还是看出岳万谷并未把这剑法的威力完全发挥出来。

　　此时洪一天阴沉着脸，当剑气离他越来越近的时候，他一声怒吼：“洪拳震天，龙鸣…狮吼！”

　　‘吼呜…’

　　一声野兽的嘶吼震慑着整座大山，只见一道真气冲击波，以扇形的状态轰然炸开，威力简直如同炮弹一般。

　　就听嗙的一声巨响，当两股真气碰撞的那一瞬间，岳万谷的剑气立刻就被摧毁了，洪一天那庞大的真气好似巨浪一样扑面而来！

　　啪嚓一声脆响，岳万谷手中的软剑由于支撑不住对方的攻击，直接爆碎掉了，他这把剑虽然不是什么法器，但也是岳家拳祖上传下来的镇派之宝，可没想到今日却被洪一天一击给打成粉碎了。

　　“什么？”

　　岳万谷一惊，在这生死一线关头，他爆发体内所有力量，全力对抗这致命一击！

　　“来吧，修武六术，第六术，振山…撼地！”

　　他双掌猛的往上一推，轰的一声爆响，以他为中心点，地面十几米内轰然爆开，掀起一阵尘土浓烟。

　　“我的妈呀，快跑啊！”

　　真气冲击波随后向四散攻去，吓的众多武者赶忙往远处逃命，有几个跑的慢的直接就被冲击波的力量给震飞了出去，当场就筋脉全断。

　　“噗…”

　　岳万谷一口鲜血喷出，真气波赫然停止！

　　刚才他强行突破自我，把全部真气都顶了上去，使得身体承受着巨大压力，自然是要受内伤的。

　　然后就在他还没缓过神来呢，一道人影从尘烟中飞入，正是那披头散发的洪一天！

　　刚才岳万谷那全力一击，虽然没让他身受重伤，但也把他给震飞了出去，一连撞断两棵大树，要不是有护体真气在，他不死也得残废。

　　“死吧！”

　　洪一天一掌拍在岳万谷的胸口，就听砰的一声闷响，他后背高高隆起一个鼓包，这一击差点就打穿他的胸膛。

　　“噗…”

　　岳万谷嘴里喷出一口鲜血，双脚拖着地面一路往后，硬是把山石地面给拖出两条深沟来。

　　洪一天乘胜追击，他以极快的速度冲了过去：“送你上西天，龙蛇飞舞！”

　　他一掌击出，只见他手中的真气化作十几条龙蛇，相互交叉着攻了过去，在龙蛇飞舞的那一瞬间，所到之处全部被推平！

　　大地都被卷起一阵狂沙，就好似龙卷风一样张牙舞爪，当其他人看到这一幕时，无不被眼前的景象所震惊。

　　‘轰轰轰…’

　　几声巨响传来，把岳万谷所在的位置轰了一个天翻地覆，一阵阵浓烟滚滚升起，就好像被导弹轰炸过一样。

　　周围一片狼藉，到处都是残骸和废墟，那些粗大的树木和山石，全都被这一击给彻底粉碎掉了！

　　“太…太强了，这就是南派第一宗师吗？简直不是人类的力量啊。”

　　“完了，岳万谷死定了，想必连尸体都没了。”

　　“太可怕了，看来洪一天今年势必要登顶了。”

　　远处的武者全都目瞪口呆了，这一击别说是宗师了，就算是坦克都能给你拍平了。

　　其他宗门的各路高手也都不敢言语了，就连一些宗师都脸色惨白，此时要是换做他们跟洪一天对战，一个回合就得尸骨全无！

　　“看来…岳师傅是难逃一死了。”风雷霆微微闭眼，心中有些惋惜。

　　涅禅大师叹口气道：“风宗师，一切都拜托您了。”

　　如果昆仑榜第一武者的位置落入洪一天手中，那武道界就彻底大乱了！

　　洪一天势必会打压曾经跟他有过节的宗师，并且独揽大权，专横跋扈，洪拳更是要凌驾所有宗门之上。

　　到那时候，整个武道界都会沉沦，其他宗门甚至都有被灭门的可能，这是涅禅大师绝对不想看到的场面。

　　“呵呵哈哈…”

　　洪一天仰天长笑：“这就是你跟本座对立的下场，风雷霆，下一个就该是你了！”

　　“洪宗师，您未免也太嚣张了吧？”

　　就在这时候，一个人影从烟尘里慢慢走了出来，此人正是金刀门主，金士方！

　　就是他在关键时刻，用红雪金刀挡住了洪一天的最后一击，要不然岳万谷必死无疑。

　　而洪峰当时本想出手相救，但他注意到金士方的动向了，这才没出手营救岳万谷！

　　“金士方？你胆敢拦我？难道你金刀门想与我洪拳为敌吗？”洪一天一脸怒火，他现在真是人挡杀人，佛挡杀佛啊。

　　“洪宗师，比武点到为止即可，这位岳宗师已经深受重伤，您为何还要赶尽杀绝呢？”

　　金士方一脸平淡道：“做人留一线，别把事情做绝了！”

　　“混账，我洪一天怎么做事，还需要你金士方来管吗？”

　　洪一天咬牙怒道：“你若再不滚开，我就连你一起杀！”

　　这时岳万谷被马小竹和马勇骁二人给搀扶了起来，欧阳纹青也前来帮忙，此时这位岳大侠是脸色惨白，全身四肢无力，哪里还有一点宗师风范啊，彻底一败涂地了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第661章 一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com 