    极烈斜靠在云床之上，透过舷窗，远眺大海。

他其实已经对漫长的航行，有些不耐烦了，但是从东海岛西境苦海，以他的修为，或者还能飞遁过来，落珈岛的晚辈，可没几个人有这般修为。

何况此行[书趣阁 www.shuquge.xyz]，还非是他落珈岛一家，东海十四岛的散修，几乎出动了一半，极光夫人亲自带队，总计有过百艘海船，比上次围剿王崇，规模还要宏大。

极烈暗暗忖道：“这次都说，纯阳大圣的论剑大会，要送出一套新炼成的飞剑。东海除了我们十四岛，最少有七八家的人过来，当真是好生喧嚣。”

他其实并不喜欢这等热闹，本不想来，但却被姑母极光夫人训斥，不得不率领落珈岛的修士远行。

毕竟这一套飞剑，若是落在极烈的手中，他立刻能一跃成为天下间顶尖的金丹境战力，甚至不输给峨眉的王野灵，李虚中等峨眉长老。

极烈正在沉思，忽然房中五色光闪耀，他急忙一翻身，站了起来，叫道：“姑母大人，您怎么来了？”

极光夫人早就在房中落座，修长的身子，充满的极致的美态，身上的五色光辉，宛如一件细碎星辉组成的披风，更衬托得这位十四岛第一高手，金沙教的副教主，仪态端方，犹如天阙仙后。

极光夫人秀眉微蹙，随手捻起一张画，画上有个温柔的美人儿，巧笑倩兮，栩栩如生，不悦的说道：“烈儿，你又在想那个小贱人了？”

极烈灿烂一笑，温润如玉，从容自若的答道：“姑母！小镜已经死了，你又何必再用此事来刺激我？”

极光夫人心头一软，叹息一声，说道：“我本来虽不愿意，你明媒正娶那丫头，但做个妾室，却也不妨……”

极烈怫然不悦的说道：“姑母，小镜已经死在那小贼魔的手里，还说这些作甚？”

极烈夫人叹息一声，再不多说。

她当初希望极烈能找一位出身大门户的道侣，为落珈岛增厚底蕴，故而坚决不肯让极烈和最心爱的女孩子成亲。

那一次，十四岛倾巢而出，围捕王崇，不但没有抓住王崇，还给他斩杀了四十余大衍剑仙，三位金丹宗师，极烈最心爱的女孩子小镜，也阵亡与那一役，死在了王崇手里。

极烈当时还不知道，以为小镜已经脱逃，后来知道小镜为了保护同伴，鼓足勇气，迎战王崇，被这凶魔一剑劈成了两半，心疼的无以复加，恨的连续数十日，去海上狂索，想要找到王崇拼命。

直到听说王崇被逍遥府的人捉住，这才失魂落魄的回了落珈岛，闭关了几近一年。

极烈痛失所爱，连报仇都不可得，此番创伤，至痛至殇。

极光夫人指尖上燃起真火，把小镜的画烧成了飞灰，一拂袖袍，把灰烬都挪移到海上，洒落汪洋。

极烈叹息一声，对姑母的做法，并不反抗，爱侣已死，纵然自己能维护这一张画儿，又有什么用？

他自负为十四岛年青一代，最为天才之辈，又因为姑母极光夫人的宠爱，还传了他金沙岛的道法，少年意气，只觉得世上再无难事儿，哪里料得，还有这般挫折？

极光夫人伸手轻抚极烈的肩头，柔声说道：“烈儿，若是你能得到纯阳大圣的飞剑，我就让教主传你金沙剑法！”

若是换过以前，极烈必然欣喜若狂，此时却只是说了一句：“多谢姑母！”

极光夫人正要再劝几句，忽然柳眉轻挑，扬手就是一道五色奇光，舷窗外一道金光猛然钻入大海，虽然给极光夫人的五光诀扫了一记，却仍旧逃脱。

极光夫人推开了窗户，眺望了一会儿，淡淡说道：“好一条大蛇！此妖必然是巨头龙王座下，就是不知道是哪位巡海大将，还是新近冒出头的大妖。”

小篁蛇破裂虚空，一头钻进了潜鱼舟，到了王崇身边，不断的盘绕，十分委屈。

王崇正在潜修，感应到它逃了回来，忍不住笑道：“你又去招惹了什么祸事儿？”

他随手一捏，天邪金莲便自掌心浮现，隔空摄取其余几头大妖魔的魔气，灌注到了小篁蛇体内。

小篁蛇得了雄厚的魔气灌注，欢喜的在空中翻滚，把蛇躯扭来扭去，刚才被极光夫人的五光诀所伤的躯体，以肉眼可辨的速度恢复。

极光夫人误以为小篁蛇是巨头龙王的手下，故而出手容情，只是将它打伤，若是极光夫人真个全力出手，小篁蛇还真未必能够逃脱。

王崇是个识货的人，尤其是大魔妖的魔气，都是隔空传递，须得他先行梳理，再转嫁给小篁蛇，当然觉察的出来，伤得小篁蛇之人，实力可怖。

“奇怪，不像是金丹宗师出手，可若是阳真以上，这头臭蛇必然死了，哪里逃得回来？”

王崇心头有所疑虑，就催动了天邪金莲，探去小篁蛇的识海，隐隐约约，见到了一艘大船，船上一男一女。

他并不认得极光夫人，却认识极烈，不由得吃惊道：“怎么十四岛还有这等厉害的狠角色？莫不是追杀我来？”

“不对不对！我得老师斩断因果，世上再无人能推算根脚，何况我又改换了身份，十四岛的人应该也是冲着纯阳大圣的飞剑而来。”

王崇有几口上乘飞剑傍身，自然想不透，一口飞剑在任何门派，都是能够做传宗至宝的东西。莫要说十四岛，就算峨眉不是也让齐冰云来碰运气？

齐冰云身为一仙二云两个铃铛之一，又是峨眉四大弟子之列，本来不应该缺飞剑。

奈何她修炼的是五火七禽剑诀，峨眉最配合这套剑诀的自然就是玄机道人的五火七禽剑了。

玄机道人为峨眉仅有两位真人，战力是峨眉安危的保障，当然不能把飞剑给齐冰云。

其次就是九烈擒龙剑，这口飞剑又早就给了李虚中，李虚中爱若性命，也没道理给齐冰云。

齐冰云的老师，玄一真人，倒是爱护徒弟，可怜她也只有一口百炼火。