    周舒将甘黄香收进储物袋，看了几人一眼，引着渡云飞走。

    高沙对他出手的事情和这几人确实没什么关系，不必理会，他也懒得去管别人的纠纷，等看不见魔蚁群后，就会将他们放下离开。

    那几人看着周舒，面色发白，也不敢出声。

    突然，那老成修者张涵双膝一倒，竟对着周舒跪了下来，“舒师兄，救人救彻，求您再救少庄主一命！”

    “啊，你这是做什么？”

    边云连忙低下身子，想把张涵扶起来。

    张涵固执的摇头，“少庄主，若是没人救，你就死定了！”

    边云摇了摇头，颇显疑惑，“为什么？”

    张涵脸上露出些许悲苦之色，“少庄主，今天的事是边山做的，他绝不会只派一个高沙来对付你，肯定还有别的布置，危在旦夕了，少主！”

    “啊……”

    边云踉跄着退了几步，显是受了很大的冲击，“不会吧，二伯会害我？二伯待我很好，为什么是他，不可能……”

    “怎么不可能？”

    张涵语带悲愤，“甘黄香在边漠山庄是禁物，护卫哪里弄的到，只有边山可能买到，那甘黄香不是他的还能是谁的？现在庄主垂危，不省人事，不知道什么时候就……谁都想要这庄主之位，边山谋划好久了，再不发动就来不及了。今天就是他们等到的机会，只要你出事，他们就可以占住庄主的位置。”

    他思路转得很快，从甘黄香上察觉出了疑点，看出这是针对边云而布置的毒计陷阱。

    在山庄中，张涵是外姓子弟，地位远不如边云，但两人自小相处，关系如同兄弟，此时为了边云。他宁可跪地请求周舒。

    边云怔了一会，“就算这样，我还有两名护卫，留在妹妹那里。那是父亲给我专门安排的，回去以后二伯真想动我，也不是那么容易。”

    张涵有些恨铁不成钢的道，“少庄主你想想，那高沙难道不是老庄主特意安排的？他还是你的贴身护卫。都跟随你七年了，你待他亲厚无比，要什么给什么，但现在说反就反了，连他都来害你，那其他人还能信么？只怕回去以后，就是那两个下手。”

    “啊，那妹妹？”

    边云愣住，脸色突然煞白。

    他虽然不愿相信，但仔细想清楚后。事实显然如张涵所说，回去以后，他面对的就是龙潭虎穴。

    “你妹妹没事的，边山不敢动她，但你危险啊。”

    张涵挣脱了边云，面对着周舒连连下拜，不住乞求，“师兄，求您救一救少庄主！”

    周舒站在一旁，也把事情的原委基本弄清楚了。这种争位夺产之事，他听说过不少，但一点兴趣都欠奉，不管前世还是今生。

    他淡淡的摇头。“你说的事，和我有什么关系么，那是你们的事，我不会参与。现在外面已经没有魔蚁了，下去罢。”

    周舒把渡云落了下来。

    那女修江柳，对着周舒行了一礼。便急匆匆的跑远了，看方向正和边漠山庄背道而驰，显然不愿意掺合进去，免得自己遭殃。

    张涵有些着急的道，“舒师兄，不会让你白出手的，不管付出什么代价都可以！”

    周舒淡淡一笑，“说的好听，不管什么代价？那之前的呢，又是什么代价？”

    连救命之恩都没有报答，又提别的要求，怎么可能答应。

    “张涵，我来说。”

    边云却是上前郑重行礼，“救命之恩，在下当然记得。我们山庄有一株月丝草，在下愿以此相谢。”

    “月丝草……”

    张涵有些愣住的看向边云，这月丝草，可以说是边漠山庄的最大秘密，知道的人极少，居然直接就被边云说出来了。

    “月丝草？”

    周舒微微一滞，他倒想不到有这种东西。

    月丝草是一种奇特的三阶灵草，依月光而生，是月之力的天然凝结，对修者修习星月之力有很大的助益，同时能够扩展识海，增进修者的神识。

    月丝草十分珍罕，算得上三阶灵物中的极品。

    增进神识的灵物，周舒当然想要，何况是这种珍品，他心动了。

    但也有疑惑，“你们一个只有筑基境修者的山庄，如何有月丝草这种灵物？”

    边云认真的道，“边漠山庄，起初就是为了这株月丝草而建的。”

    当年他的先祖边负，来到这凉月沙漠历练，无意中发现了一株月丝草，但月丝草还未成熟，吸收的月力不多，服用也没有太多效果。边负细思之下，便在月丝草建起了一座山庄，用重重阵法遮掩，把这月丝草藏在山庄深处，打算以后再采摘。

    本来只是为了掩饰月丝草，谁知道这山庄位置不错，过沙漠的修者经常来往经过，到这里都要歇息或是交易，又不能拒之门外。久而久之，边负竟把山庄做成了一份偌大基业，逐渐发展壮大，成了现在的模样。

    百年已过，边漠山庄名气不小，但没几个人知道这山庄的来由，以及山庄里有一株月丝草。

    边云说出原由，又行礼道，“现在那月丝草已经成熟了，便用来报偿师兄的救命之恩。”

    “少庄主……”

    张涵连连摇头，不断用眼神提示着边云。

    在他看来，用月丝草来报答实在太多了，起码也要让周舒保护他们一段时间，甚至彻底解决麻烦，才值得付出这样的东西。

    而边云却不看他，只看着周舒。

    周舒微微点头，“如果真有月丝草，倒可商量。”

    “定然有的，在下可立誓为证，不过那月丝草所在的地方十分隐秘，而且守护阵法只有庄主和少庄主才可以打开。”

    张涵也想通了，没有性命，有月丝草又如何。

    但他的言外之意也很清楚，想要月丝草，周舒就只能保护边云，若是边云死了，周舒也拿不到。

    “把你们山庄的事情具体说清楚，不要遗漏一点。”

    周舒神色认真，既然决定要做，那就不能出纰漏，必须周全应对。

    “多谢舒师兄！”

    两人一起行礼，脸上都露出许多喜色，眼前的周舒，看上去已是筑基境后期，若有他帮手，安全多半有保障。

    两人一应一合，一人有疏漏，另一人便补充，不多时，周舒便将事情了解得清清楚楚。

    事情不算复杂，因为现任庄主边海病重，庄主之弟边山要对少庄主边云下手，占据山庄庄主的位置。

    边海有一子一女，边云自不必说，被边山视作眼中钉，危在旦夕，而边云的妹妹边雪，在前些天由边山做主，许给了一个荷音派的年轻俊杰，不日就要来迎亲。

    杀掉边云，赶走边雪，独占山庄，的确是好打算。(未完待续。)

    
