    第34章 乞活！乞活！

    夏王盛怒，大殿内落针可闻。

    一时间，气氛压抑到了极致。

    可，众臣还是无一出声。

    纵观整个大夏形势，试问大夏还能动兵几何？

    众臣内心深处，皆是不由得叹息连连。

    大夏北方三道，而今只能勉力抵挡北漠王庭。

    西北两道，安远侯林武已反，自不必多说。

    南方三道，有白莲教、武战、黄巾军，三股势力错综复杂。

    甚至，有传言说，李铁平乱的四十万大军，已然全军覆没。

    局势更显雪上加霜。

    东南方向安南道也正在遭受黄巾之祸，自顾不暇。

    东方一道，随时可能在匈奴南庭的袭击下陷落。

    西方边境一道，需时时堤防大炎王朝而不能轻动。

    也即是说。

    如今大夏十三道，已有十一道或已经不再朝廷掌控之中，或随时有陷落之危。

    唯有暂且东北一道、王畿重地，暂且安宁。

    踏！踏！踏！

    忽地，正听得，一声声重踏之音，震动耳膜，逐渐迫近金銮殿。

    嘶！

    当人们察觉到来人之际，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    一袭蟒袍，浓眉大眼，格外威严。

    踏步之间，一身铁血煞气，令得整个大殿都为之惊颤。

    “王叔！”

    夏王见到来人，猛地惊起。

    “拜见贤王！”

    贤王，当今夏王的亲叔叔。

    曾以一己之力打得匈奴南庭几近灭亡，再不复往昔辉煌，这些年来，匈奴南庭一直处于苟延残喘的状态。

    也就是近年来，大夏每况愈下，匈奴南庭这才敢趁着这次大夏洪灾，袭扰大夏东方一道。

    面对这一位有着辉煌战绩，堪称大夏柱石的贤王，无人敢怠慢分毫。

    “臣等拜见贤王殿下。”

    以左相伊安、右相诸葛元平为首，众臣尽数跪拜俯首。

    “见过陛下。”

    “诸位免礼。”

    贤王不卑不亢，抱拳一礼。

    旋即，沉声道：“陛下，眼下，大夏内忧外患，存亡危机近在眼前。”

    “不知王叔有何见教？”

    这话要是换做旁人说出来，夏王说不得又会当场暴怒，直欲生撕了他人的嘴巴。

    但，贤王出声，他纵然心中有万般怒火，也只能强忍住不出声。

    “三点，第一，北方三道形势已经糜烂，先有北漠王庭肆虐，现又有人王剑现世，我大夏目前，完全没有资格前去争锋。”

    “故，我以为，我大夏应及时放弃北方三道，将北方之兵全部调回，用于平定安远侯叛乱。”

    “第二，大燕皇朝那边，需派遣一人求援，只要大燕皇朝借兵五十万，我大夏皇朝可以将西方边境一道割让给大燕皇朝。”

    “第三，我亲自走一趟匈奴南庭，可保大夏东方边境无忧，陛下可下令调动东方边境大军前往平乱。”

    贤王缓缓竖起三根手指，字字句句都令人闻之不觉心头一怔。

    包括夏王！

    颓然的坐在龙椅之上，夏王满脸不甘的喃喃道：“大夏真的已经到了如此地步了吗？”

    贤王三策，一下子便要放弃大夏四道之地。

    相当于孤注一掷，平乱各地，一旦事有不协，那么，大夏江山，就彻底分崩离析了。

    可，他还有得选吗？

    沉吟了许久，夏王无奈道：“就依王叔所言。”

    ......

    时间一晃即逝。

    转眼间，数日过去，大夏直接撤去北方三道七十万大军。

    北方三道就此沦为北漠军的天堂。

    凶残的北漠军于北方三道之内肆意纵横，老幼妇孺皆如牲口般，被肆意宰杀、玩乐。

    短短数日时间，广袤的北方大地，已然化作了一片片焦土，尸骸遍野，血流成河，到处都散发着浓郁的鲜血味。

    北方三道，已彻底沦为人间地狱。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    马蹄声如雷鸣，北漠王庭的十万铁骑终于按耐不住，狠狠踏碎了拒北城四方城门。

    “大汗有令，找到人王剑者，可为我北漠第一王，地位仅在大汗之下！”

    一位手持巨斧，赤裸着上身的壮汉，踏足半空，扯着大嗓门，爆喝出声。

    他是北漠王庭的大将军，拓尔汗！

    “诺！”

    十万北漠铁骑立时人人都亢奋了起来。

    吼！吼！吼！

    霎时间，十万北漠铁骑，便如同狼群下山般，疯狂地在拒北城内横行无忌起来。

    他们肆无忌惮的闯入寻常百姓家中，以搜查人王剑为名，见到金银财宝皆抢之。

    甚至，抢完之后，他们还会顺手杀人。

    不过半日时间，拒北城内，几乎再也找不到一丝净土。

    四面八方，皆是北漠铁骑在驰骋杀戮。

    老年的哀嚎声，壮年的嘶吼声，幼儿的悲哭声，一声声惨叫之音不绝于耳。

    也不知过了多久。

    拒北城中某一处，陡然传出声声呐喊：“乞活！乞活！乞活！”

    吼！吼！吼！

    一浪高过一浪，宛若来自远古的凶兽般，震人心魄。

    砰！砰！砰！

    一位位乞活军相继踏出世间。

    他们个个衣衫褴褛，浑身上下，露出一丝不健康的蜡黄之色。

    但，他们却如同可怖的屠夫般，每遇一个北漠铁骑，必凭借一双铁拳，将其生生撕碎。

    当三千乞活军于城中心集结之际，城内各个角落的北漠铁骑放眼往来，几乎人人都面露惧意。

    太恐怖了！

    他们从未见过如此骇人的军队。

    【三千乞活军：以乞活为名，誓要杀出一片生存之地。】

    【初始境界：神力境九重】

    【单体天赋：乞活意志——钢铁般的乞活意志，意志所及，无惧一切！】

    乞活的意志在蔓延。

    三千乞活军的身后，越来越多的拒北城百姓，或手持菜刀，或拿起木棍...大量地聚集了起来。

    尽管，他们大多数人都只是普通人，连后天境都不是。

    但，为了生存。

    他们愿意拼命，乞活！

    “乞活！乞活！乞活！”

    声声乞活，震动苍穹。

    顿时间，拒北城上空，一位位强者踏空而来。

    他们都好奇地打量着这一支陌生而强悍的乞活军。

    “北漠铁骑，合围剿杀！”

    半空之中，拓尔汗自觉面上挂不住了。

    他的眼神之中，满是森然之色。

    狠厉的声音一经传出。

    拒北城内，北漠铁骑又是带起一片尘沙，合围冲杀向乞活军。

    (本章完)

