
　　当天晚上，萧云海请前去与时代华纳谈判的克里丝蒂和她的团队来到了别墅，吃了顿丰盛的华夏大餐。

　　吃完饭，克里丝蒂将签署的所有合同都交给了萧云海，道：“按照您的要求，我们将合同的违约金提到了五百亿美金，相信打死比克斯，他都不会在像之前那样出尔反尔了。”

　　萧云海点点头，道：“你们辛苦了。这些合同，我过会儿看。我要跟你说一个好消息，我舅舅已经答应做云晴电视台的台长了。华夏那边的事情，都由他出面解决就可以了。还有就是我舅舅跟我说了一个消息，在安徽电视台不远的地方，有一个规模不下于它的私人电视台，很可能会出售，你们要做好准备，谈判的事情就交给你们了。”

　　克里丝蒂知道萧云海的舅舅就是安徽电视台的台长陈战，闻言笑道：“没问题。有了陈先生这位既有经验，又有能力的台长，相信云晴电视台会发展的非常好的。至于那个崖山电视台，我们会认真调查。”

　　萧云海问道：“你们在洛杉矶还有什么要紧的事情吗？如果没有，那明天晚上就跟我一起去华夏吧。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。萧先生，今天晚上，派拉蒙在imd电视台上举行晚会，您不看看吗？现在好像时间已经到了。”

　　萧云海呵呵笑道：“我当然要看了。虽说是对手，但我这人一向大方，并不介意给他们贡献一点儿收视率。”

　　克里丝蒂笑道：“那我们就不打扰您了。萧先生，赵女士，咱们明天晚上见。”

　　众人走后，萧云海打开电视，调到imd频道，然后搂着赵婉晴坐在沙发上，看起了节目。

　　半小时后，萧云海忍不住摇了摇头，道：“这个富兰克林也太没创意了。不但请的明星跟我们漫威差不多，就连演播厅的摆设都几乎是一模一样。我估计观众骂娘的人恐怕会不少。”

　　赵婉晴笑道：“这都要怨你。一口气请了数十位二线以上的歌手，若是不重复，那富兰克林就办不下去了。”

　　萧云海道：“这就叫先下手为强，后下手遭殃。唉，算了，真没意思，我去上网喷imd电视台去。”

　　赵婉晴哑然失笑，道：“你可真够坏的。”

　　来到卧室，打开电脑，随意点开了一个娱乐论坛，上面果然到处都是向派拉蒙发泄不满的帖子。

　　“imd电视台搞什么？原以为派拉蒙收购了它，能有个新气象。看这个样子，恐怕够呛。”

　　“明星、节目几乎全部都是照搬的漫威电视台晚会，唯一不同的是顺序不一样。这派拉蒙也太会糊弄人了吧。”

　　“唉，真没意思。不是说派拉蒙和漫威关系非常不好吗？原来是谣传呀。办一场晚会都能一模一样，这关系好的都能穿一条裤子了。”

　　“靠，还是打我的游戏去吧。”

　　…………….

　　看到论坛上的帖子，萧云海直接乐了。

　　他来到自己的主页，在上面发了一个帖子。

　　“刚刚看了半小时的某晚会，发现其竟与我们的晚会差不多。本以为他们是把我们的片子重新剪辑了，后来才知道原来是直播。感谢我老婆，如果不是她，我都准备找律师明天告他们了。”

　　萧云海的这个帖子，讽刺意味非常浓。虽然没有点出来，但几乎所有人都知道萧云海说的是派拉蒙。

　　帖子刚发出去，就引起了网友们的疯传。

　　“哈哈，功夫萧出手了，正在讽刺派拉蒙呢。”

　　“重新剪辑？呵呵，这话说的太狠了点吧。”

　　“我完全同意功夫萧的说法，这就是重新排版的漫威开播晚会。”

　　“我靠。这样的重播节目，imd电视台竟然还敢加五分钟的广告，他们还真敢搞呀。”

　　派拉蒙的晚会举办的失败至极，获得的骂声无数，但这似乎并没有影响到imd的收视率。

　　节目结束后，imd在官方网页上，曝出了自己的最高收视率，达到了7.58%，尽管远远比不上当时的漫威电视台，但这样的成绩已经是高的吓人了。

　　没办法，有时候骂也是一种变相的宣传。

　　四月十五日，原本应该在二月份举行的格莱美颁奖典礼终于开始了。

　　可惜，洛杉矶的天气似乎并不怎么好，上午还是太阳高照，下午就飘起了蒙蒙细雨，但这丝毫没有影响到歌迷们的热情。

　　作为美利坚最重要也是最有权威的一个音乐盛典，格莱美吸引了六千多歌迷前来为自己的偶像助威，可以说是人山人海。

　　来自世界各地的数百位媒体记者早早的就来到了采访区，为了夺得一个有利位置，有的记者甚至还吵了起来。如果不是维持治安的警察劝阻了他们，恐怕两个人就要大打出手了。

　　在欧美地区，格莱美音乐盛典在歌手和歌迷们心中的地位非常的高，素有音乐奥斯卡之称，每年的最高收视率都在百分之二十以上。

　　凡是在上面得奖的歌手，不管是新人还是老人，都会人气暴增，身价暴涨。

　　红毯秀从六点开始，随着第一位歌手的到来，歌迷们的尖叫声、呐喊声就一直没有停过，手中的荧光棒、广告牌犹如海草般疯狂的挥舞，气氛热烈到了极点。

　　“快看，老牌天王查尔斯竟然来了。他不是已经宣布退出歌坛了吗？”

　　“那是我的女神娜丽莎，她今天穿的好漂亮呀。”

　　“大卫，我们黑人的说唱天王，我们永远爱你。”

　　“咦，那不是凯西吗？天呢，她穿的太性感了吧。这是透视装吗？”

　　一个个大牌歌手的出场，让歌迷们兴奋不已。

　　听着外面震天的尖叫声、欢呼声甚至哭喊声，已经坐在车上的萧云海笑道：“老婆，现场很热闹呀。”

　　赵婉晴道：“格莱美是欧美音乐的象征，只要不是有特殊情况，所有的大牌歌手一般都会到。歌迷们见到自己喜欢的歌手，有这样的表现，并不奇怪。令我奇怪的是没想到格莱美组委会竟然会把我们放在最后一个压轴出场，还真是看的起我们呀。”

　　萧云海苦笑道：“我倒是愿意早点儿进去，也总好过呆在这辆车里。不是我说，格莱美组委会也太抠门了，竟然连个酒店房间都不给咱们订一个。唉，难受呀。”

　　赵婉晴没好气的说道：“这个事儿，从上车都现在，你都说了快八遍了，还有完没完了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“完了，我保证不再说了。得，还有半个多小时，我还是打会儿游戏吧。”天籁小说网

　　时间就在萧云海打游戏中一分一秒的过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1194章 IMD的悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 