    何致远严肃了面容看着席笑彤：“彤彤，我知道我没和你说实话是我不对，我也有我的顾虑。”

    席笑彤没说话，只是表情不变地看着何致远。

    何致远解释着：“一是我不想我的身份给你带来困扰，再有就是我也不想因为我的背景破坏我们之间真正的感觉。”

    席笑彤笑着说：“何致远你的意思不就是怕我贪图你的钱吗？刚才那四十万我要了吗？你几次三番的献殷勤我动心了吗？别说你背景如何，又有多少钱，那和我席笑彤一点关系都没有！”

    “我知道，你不稀罕我的钱，所以我希望你是真正为了我这个人接受我！”何致远态度很真挚。

    何致远今天帮了自己这么大的忙，席笑彤再怎么也对他发不起脾气，只是说道：“今天真的很谢谢你。这个人情恐怕我是还不上的，还请你以后不要再说我是你女朋友了，我们还是做朋友吧，像以前一样。当然，我不会真的去求你办事的，你放心好了！”

    何致远却说：“你要是真能找我办事，我还真是求之不得呢！我们可以做朋友，但也请你答应我，不要因为我的身份和背景去刻意去排斥我好吗？彤彤，我们顺应自己的感觉好吗？”

    席笑彤有些看不明白何致远到底是怎样一个人，眼前的他没了刚才的飞扬跋扈，又变得温柔斯文起来。

    何致远没等席笑彤回答，抬手轻抚了下她的头，便也带着人走了。

    席笑琳在何致远走后，一把拉过妹妹：“笑彤，我也不管你是怎么与何致远认识的，只要你答应我再也不和他有来往就行，你听见没有？”

    席笑彤叹了口气：“姐，我早就与不想与他有任何来往，是他找的我啊，我能管住我自己，又管不了他！”

    席笑琳想了想也犯难，只好说道：“只要你不理他就行，他还能怎么样？笑彤，何致远这样的花花公子我们惹不起！再说何致远也不是个正经人，只不过是看你漂亮才起的心思，等追到手以后，时间一长也就不新鲜了，到时也就是给你点分手费，咱们家可丢不起那人！”

    席笑彤虽然也知道姐姐说的是实话，可还是有自己的想法，犹豫了一下还是说了出来：“姐，你说的我都懂。可是，你说何致远这次大动干戈的帮咱们至于吗？我觉得他还是有诚意的。”

    席笑琳用手指点了点妹妹的额头：“你什么时候能学得聪明点哪？像你们这种不经世事的小小姑娘就是被他这种手段骗去的，有钱有势长得也不错，还能为你出头，就被迷住了是不是？我可跟你说，台里好几个女的都和他不清不楚的，特别是赵枫我虽然不清楚是怎么回事，但何致远和她肯定有关系！”

    席笑彤一想也是，再怎么样何致远那样的身份和自己也不会有什么结果的，还是努力工作赚钱还债吧！

    又过了十来天，便有好消息传来，说是富明路的拆迁工程存在违规情况，让所有住户去拆迁办重新办理手续，政府将按市场评估价给安置费。

    众人一片欢呼，席笑彤和姐姐一家也高兴，这回钱不但能买新房子，还能有点剩余。不过，在没买新房子前，席笑彤只能租房子住。

    因为有了何致远的事情，席笑琳更不放心，就在自己婆婆住的小区里给席笑彤租了间房子，接着又忙搬家的事情，等都弄好了也都累得直不起腰。

    不过，姐妹两个还是可以一起上下班，也准备过段时间一起到处看看房子。

    何致远自那天离开后，直到席笑彤搬完家才打来电话，想约席笑彤吃饭。

    席笑彤因为那天何致远的帮忙，也不太好意思拒绝见面，想请何致远吃饭，可又被上次的事情吓到，怕他万一又突发奇想再包一次餐厅自己还是请不起，就想先去赴约到时看情况。

    何致远本想去接席笑彤，可席笑彤坚持自己去，于是两人便约好了见面时间和地点。

    何致远这次选的餐厅很雅致，而且布局私密性也很好，非常适合情侣约会。

    何致远见了席笑彤就笑着问：“早就想约你，可是一直忙，你还住在富明路吗？”

    席笑彤摇了下头：“不住了，那地方早就不能住人了，我现在租房子住。你可能不知道，其实后来动迁安置费是按市场评估价给我们了，很合理。”

    何致远笑着点头，又问：“那你现在住哪儿？”

    席笑彤想了下才说：“我租的房子和我姐住的地方在一个小区，挺好的。”

    “那你现在在哪儿工作呢？”何致远又问。

    “这个事儿程琪也问过我，我现在工作还不太稳定，等正式签了合同再告诉你们吧。”

    “彤彤，你有必要这么防着我吗？到现在你都不肯相信我？”

    席笑彤有些为难：“我不是不相信你，只是弄不明白你这人的性子，有点担心。”

    何致远温柔地说道：“你是不是被我那天的言行吓到了？其实彤彤，人都有多面性，在那种情况下，我只有那么做才能解决问题，你别怕，我不会对你那样的。”

    席笑彤不语，只是低头吃东西，何致远继续说着：“彤彤，我知道你对我没信心，认为我的身份不可能认真对待感情。这些我都能理解，我也一直在努力想让你对我有些信心，难道我做的还不够多吗？你说，要我怎么做你才能放下戒心，不对我抱有偏见？”

    席笑彤停下动作，抬头看着何致远，说自己一点也没动心是假的。何致远这样的男人想吸引一个女人太容易了，尽管姐姐再三警告，可是她心底还是有一丝期望，毕竟何致远为自己真的付出很多，特别是上次拆迁的事情，何致远的强势多少让她感觉到有一个可以依靠的人是多么的重要，汪海明虽然老实，可是他自己极度的不自信到头来却变成了全是她的错！

    席笑彤认为自己应该给何致远一个机会，两人相处一段时间再做下一步决定。

    想到这席笑彤释然一笑：“好吧，那我们就试试看吧！”

    何致远的笑容瞬间灿烂起来，在灯光的映射下分外好看：“好！”

    接下来的日子，对席笑彤来说是幸福的，她从不知道男人可以对女人这么好。

    自从自己答应了与何致远试着交往，何致远就开始无微不至的照顾着她。

    席笑彤将自己的住址告诉了何致远，但始终不愿让他知道自己现在做的这份工作。

    何致远也不计较，只要有空就去接席笑彤，带着她逛商场、去各种高级餐厅，去见识不同的场合。天气不好时，何致远还会提醒席笑彤上班多加件衣服，无论席笑彤如何推辞，还是给她买了许多衣服，又买了几件首饰。

    席笑彤虽然不为贪图什么才和何致远在一起，但有个男朋友这么照顾自己，她真的觉得自己很快乐，还好现在自己住，不然还真没办法和姐姐解释何致远送自己的这些东西。

    何致远照旧将车停在席笑彤住的小区对面的小路上，转头问席笑彤：“你明天真不想和我一起去？”

    “不去了，我早就和王欣约好见面的，再有这几天加班也太累了。”明天周六，何致远明天在外市有个会，会议时间不长所以想带席笑彤玩儿两天。

    “唉，好吧。那我就两天都见不到你了，你不去那我就周一晚上再回来，到时我接你出来，我们一起吃个吃。”

    席笑彤笑着说：“你不嫌累啊，周二吧。”

    何致远将头凑过来，抵着席笑彤的额头，轻声说道：“那怎么行，我会想你想得睡不着的。彤彤，我可以吻你吗。”

    席笑彤脸一红，这段时间何致远也经常对自己做一些亲密的小动作，所以也没拒绝只是闭上了眼睛。

    何致远抬起席笑彤的下巴将双唇贴了上去，停顿了一会儿便轻＼舔起席笑彤嘴唇，然后含＼着她的唇含糊不清地说着：“真甜！”

    席笑彤羞得只想推开何致远，然后立即下车回家，可是还没等她有所动作，何致远就已经用双手捧起了她的脸，密密实实地吻了上来。

    何致远先是轻咬了下席笑彤的唇，让她吃痛微张开了嘴，又用舌顶开了席笑彤的牙关，接着整个舌头灵蛇一般地伸了进去。

    何致远觉得席笑彤嘴里的津＼液都是甜的，便按住她的后脑不让她乱动，舌尖不停地纠缠着席笑彤想要躲闪的舌用力地摩＼擦着，之后再将她小巧的设勾进自己的口中或吸＼吮，或舔＼咬。

    另一只手则是先在席笑彤的小腹那轻抚着，慢慢地就从衣服下摆处伸了进去。何致远整个人半压在席笑彤的身上，在席笑彤衣服里的手，在她光滑的背上游移着，找到胸衣后手一捏一松便解开了扣子，借着空隙一手便握住了一团半球形的嫩＼肉在手里把玩。

    席笑彤被何致远这种铺天盖地式的舌＼吻弄得差点窒息，也被他的动作吓着了，一时间只是任何致远为所欲为没有反应。

    直到何致远放开她的唇又向自己的耳根滑去，覆在自己胸上的手开始按压顶端的粉嫩，席笑彤才猛然惊醒，一把推开何致远手挡在了胸前。

    何致远呼吸有些急促，深吸了几口气才恢复正常，又把席笑彤搂在自己怀里安慰着：“别怕，我不会做什么了。对不起，彤彤，我刚才没克制住，吓到你了。”

    何致远的这个吻一下子让席笑彤联想到了丝袜事件，便有些不自在起来，她倒是不讨厌何致远吻自己，可是像刚才那样确实有些过激了。

    何致远扶席笑彤坐好，让她整理好衣服，不然贴着她胸前那两＼团柔嫩自己又要起反应了。

    亲了下席笑彤红扑扑的脸蛋儿，何致远笑说：“回家吧，周一晚上我来接你。”

    席笑彤看也不看何致远，开门下车一溜烟儿地跑了。

    何致远看着跑远的席笑彤，闻了下还残留在自己手上的体香，缓缓地露出了志得意满的笑容。

    席笑彤一直跑进小区里才缓下脚步，回头看了看，对面已经没有了何致远的车，才又转身往回走，却差点撞上近在眼前的姐姐。

    席笑彤心中一惊，有些尴尬地说道：“姐，你怎么也不出声儿，吓我一跳。”

    席笑琳也不答话儿，只是说：“去你住的地方吧。”

    姐妹俩进了房间，席笑琳坐在椅子上只是瞅着席笑彤不说话。

    席笑彤心里没底，不知道姐姐是不是发现了什么，挺不住这种压力只好先开口：“姐，你怎了，怪吓人的。”

    席笑琳冷笑一声：“我怎么了？我倒是想问问你是怎么了，你一直和何致远在约会吧？”

    席笑彤第一反应就是否认：“没、没有啊，谁说的？”

    “谁说的？我有眼睛会看，你怎么这么不听话，已经告诉你他是什么样的人了，你还往人家的套儿里钻，你是不是傻啊？笑彤，姐姐知道你不是贪慕虚荣的孩子，只不过是被何致远给蒙蔽了，以后不要再见他了，好不好？”

    席笑彤低声说道：“我真没贪图他什么，可我也不觉得他是坏人，人家做那么多你也是知道的，又没对我怎么样，我们现在就是朋友一样相处。”

    席笑琳声音一下子大了起来：“没怎么样？没怎么样他几次三番地送你回来，你当我瞎了看不到他那辆车？没怎么样他会送你那么些东西？没怎么样那你耳根子上面是什么，你说还要怎么样才行？什么样的朋友会做这种事？”

    “姐！你怎么可以随便翻我的东西！”席笑彤也生气了。

    “我是为你好，不要等到上当受骗了才说我这个做姐姐的没提醒过你，没照顾好你！”

    席笑彤虽然生气，可对姐姐也说不出太过分的话，只是气呼呼地坐在了一边儿。

    席笑琳怒其不争，但也知道妹妹脾气倔，只能顺着来，于是软下态度劝说：“笑彤，我这么反对你与何致远来往是有原因的。本想那次之后你们断了来往我也就不提了，可你现在这个样子我不得不说了。你以为拆迁那天何致远是特意为你来的？告诉你，那就大错特错了！”

    席笑彤听了姐姐的话，疑惑地看了过去。

    席笑琳见妹妹肯听自己说话了才继续说道：“其实那天的事情闹得很大，不过是迫于压力电视台报纸都不敢报罢了。我也是和我们主任特意打听了一下才知道的，事情根本不是我们想象得那么简单。知道为什么给我们的安置费多了吗，因为买地皮的根本不是那天那个姓宋的了，现在富明路的地皮是何致远的！那天根本就是何致远和他舅舅演的一出戏，为的是争地皮盖楼，你以为人家是为你费心思吗，只不过是顺便罢了！”

    席笑彤听了虽然心里不舒服，但也明白何致远哪有可能为自己闹那么大呢？这个疑惑她一直都有，今天算是解开了，不过无论怎样何致远这段时间对自己是真的好啊。

    “姐，我知道了，我心里有数儿，你不要担心我了！”

    席笑琳气道：“我看你是不见棺材不落泪，非要受了骗才知道后悔，我不管你了！”说完就摔门走了。

    席笑彤也不痛快，到了周日就去和王欣见面。

    两人聊了聊近况，王欣突然说：“对了，你辞职后，汪海明还去找过你哪！我说你不干了，他也没说什么，我让他给你打电话他说不用，也不知道是什么事儿。”

    席笑彤想了想，也没想出来汪海明为什么找自己，估计也不是急事儿，要不为什么不打电话给自己呢！

    因为王欣下午还有个替班儿，所以两人吃了午饭后王欣就急匆匆的走了。

    席笑彤依然没什么精神，就漫无目的地在街上溜达。

    逛了一阵了，实在有些无聊就想起王欣说的话来，犹豫了一会儿便拨通了汪海明的手机。

    手机很快就被接通了：“笑彤，怎么会打电话给我？”

    “哦，没什么事儿，只是听王欣说你曾经去店里找过我？”

    汪海明过了一会儿才说：“我就是想看看你好不好，是我对不起你。笑彤，你是个好女孩儿，听说你不干了，找到新工作了吗？”

    席笑彤说道：“找到了，是我姐在帮我找的，挺好的。阿姨身体还好吧？”

    “又住了两次院，不是很好。笑彤，你和何致远在一起了吗？”汪海明问得有些小心。

    席笑彤还真不知道该怎么回答，考虑了一下才说：“汪大哥，我和你说实话吧，我现在和他是在交往，但决不是你想象的那样是我背叛了你。我是和你分开后，发生了一些事情，我才和他走到一起的，希望你能相信我。”

    汪海明连忙说：“我相信、我相信。笑彤，这个社会很乱，你一定要保护好自己，我……”

    “我知道，汪大哥，你一直都对我很好，是我没福气。你放心，我会多加小心的，你忙吧！”

    两人互道再见，就都挂了电话。

    谁知没过多长时间，汪海明又打来了电话，语气有些焦急和慌乱：“笑彤，我觉得有些事情我还是和你说清楚比较好，要不我这辈子也不能安心。”

    “怎么了，汪大哥，你别着急，有事儿慢慢说。”

    只听电话那边的汪海明稳了稳气息才说：“笑彤，其实我和你提出分手也是因为何致远。”

    席笑彤有些奇怪：“我知道啊。”

    “你先听我说，其实我妈能入院看权威专家，还有我能分上房子都是何致远帮我的。”汪海明一口气说出了让席笑彤彻底呆掉的事。

    汪海明也不等席笑彤问，继续说：“其实我早就知道何致远在追求你，我看过他开车接你去针灸，还有那天我去接你，你没上他的车，我很感动，知道你不会为了钱离开我。后来不知道何致远怎么知道我的电话的，给我打了电话让我知难而退，我没同意。他就给我留了张名片，说是如果房子名额的事情有困难可以找他，我也没在意。直到我妈生病住不上院，我才想起他来，就打了个电话问他能不能帮忙，那时我骗你说我给同学打的电话，他很痛快地就答应了，后来的事情你也就知道了。”

    汪海明喘了口气才往下说：“再后来，我们单位领导真的不打算给我房子名额，我就又找了他，他还是很快帮我办成了。这两件事后，我就到处打听何致远，才知道他特别有钱，我知道我为了自己的利益和你提出分手是我不好，可是我也没办法啊。”

    “他连你们单位领导也能买通？”席笑彤麻木地问着。

    “你还不知道吗，他就是我们单位房子的开发商，就是你原来那个蜂蜜店对面儿那片地。不过笑彤，我虽然对不起你但也不是什么都没做，我和他说了你欠债的事情，他答应会帮你还的！”

    席笑彤怒问：“你和他说了我家的事情？”

    “没有、没有，我只是说你欠了40多万的外债，没说你其他的事情。”

    席笑彤冷静地又问道：“还有什么事情是我不知道的？”

    汪海明小声儿说道：“还有就是我几次遇到你和他在一起的事，再有就是蓝海明珠那天的饭局，是我和他商量好的要和你分手演的戏。”

    席笑彤不再听汪海明说些什么，直接按了手机。

    原来自己自始至终都被人家算计着！自己伤心、难过、痛苦也只不过是两个男人之间的交易罢了，何致远肯定觉得自己特别可笑吧，他为自己还真是费了不少心思啊，就因为自己长得漂亮？就因为他有权有势，所在可以嚣张到如此地步？

    席笑彤觉得自己听到的这些消息，都像做梦似的不真实。她突然又想到那天精神损失费的事情，40万根本就是何致远逗自己玩儿呢吧，他明知道自己欠着债，才估计说出40万这个数字的，当然自己在不知情的情况下傻傻地放弃了。

    不仅如此，正因为何致远的利诱所以汪海明要与自己分手，他们两人的利益倒是都满足了，自己和父母却被刘金不怀好意的逼债！

    席笑彤回到家，坐在床上发呆，脑子里一片空白，天色黑了下来也不知道饿。坐累了，便拖着已经麻掉的腿去了洗手间洗脸。

    看着镜子里的漂亮面容，席笑彤愤恨地将洗发水的瓶子砸了过去，镜子却依然完好无损。

    回到卧室，席笑彤给姐姐打了电话：“姐，是我错了，你说得都对，是我自己太天真、太傻了。”

    席笑琳高兴极了：“你是怎么想通的？明白就好，以后不要再和他来往了。”

    席笑彤没回答，只是说道：“姐，以后我肯定能照顾好我自己，不会再被欺负了！”

    挂了电话，席笑彤下楼买了晚餐，吃过饭就早早洗漱睡下了。

    周一的时候，席笑彤调整好心态，更加积极努力地工作起来。

    到了晚上六点多的时候，何致远打来了电话：“彤彤，想没想我？你现在在哪儿呢，我去接你！”

    席笑彤闭了闭眼睛，又狠咬了下自己的嘴唇，才柔声说道：“我在家呢，你来接我吧！我确实有些想你了！”