    

    陈落枫回到家里面，发现了雪瞳买好了晚餐，此时林雪瞳则是侧睡在沙发上，本来坐飞机回来就容易困乏，林雪瞳可能一直坐在那里等着自己吧，小白也是安分守已的守在雪瞳旁边，听见钥匙打开门的声音，小白才微微睁开眼睛，看见陈落枫这才安心下，陈落枫比了一个嘘的手势。

    自己走到餐桌上面吃着饭菜，脑中还在想着这些事情的始因，才发现最近发生的事情实在太多了，雪瞳生日当天的抢劫案、修罗受伤、魔王到华夏，玲珑阁八大圣姬现在还隐藏在这个城市里，小丑也不知所踪，事情愈发俞剧烈，现在地下世界有多方面的手已经渗到华夏了，而且以上还是已经发现的，那些还没动手的隐藏在暗处的势力，陈落枫也只能叹气，自己就想过个安静的生活，却引发一场地震，自己这次可算是退无可退了。

    “嗯？落枫，你回来啦，哎，饭菜都凉了，我去给你热热吧。”林雪瞳揉着眼睛很是慵懒走过来，陈落枫看着林雪瞳这个样子，心里的阴霾都仿佛消散一样。

    “不用，刚刚好。”陈落枫已经吃完了，直接将雪瞳拉了过来，雪瞳也顺势坐在他的腿上，陈落枫抱着雪瞳，仔细嗅着雪瞳身上好闻的香味“别动，就让我这么抱抱你。”

    林雪瞳看着他，知道他有很多心事，她不敢说自己非常了解他，但是他是一个不善解释和说话的人，对于她，就跟喜欢一个人默默承受，他也才18，一个成年的出头，就已经老成到40多岁人一般，他的过往让人心疼，这样的他为了自己不再受到伤害，自己给自己裹上冷冰的外表，可是一个男人再怎么厉害，再怎么冰冷也需要一个亲人或者爱人的关怀，他太累了，也许他心里的事情多到她无法想象吧，她现在唯一能做的就是给予他温暖和关怀。

    林雪瞳也学着落枫以前的样子，轻轻的抱着落枫的头入怀，这一刻的画面很温馨，也许在这一刻，陈落枫终于能稍微休息一下了。

    但是这一个虐狗的画面，一旁的小白表示无语，可惜了一只狗...哦不...一只狼连卧槽都不会说，小白默默走回自己的小窝里面趴着闭眼，眼不见为净，太他妈的欺负狼了。

    次日清晨，陈落枫早早的就起了，在楼下准备好了早饭，林雪瞳因为上次不去风云集团了，所以目前还待业中，雪瞳的闺蜜团们，陶雅彤目前在一家国企工作，田密据说和家里面商量下准备贷款在这里开个美甲店，而安荷目前还不清楚。

    陈落枫早上就看到了邮箱里面多了一份邮件，袁崇臻和阿文几乎搜了整个江河的监控，最终在风云酒吧附近一个汽车的行车记录仪里面看见柒婆婆的身影，也拍下了车牌号，可惜是个套牌，但是袁崇臻后来有查到了江河几个大型专门搞这个的地址也一并发到陈落枫邮箱，陈落枫准备过去找一下这些人，袁崇臻甚至还把一些人的详细资料也查清楚了，看来这些天跟阿文学习也不是没有一点效果都没有啊。

    陈落枫一下楼就发现自己那辆毒药停在那里，里面坐着正是修罗，至于孤煞嘛，现在他们就是休养生息，陈落枫坐上汽车，修罗直接问“地址？”

    两个人多年的默契，连一句话都不用说就能明白彼此在想什么，最终，毒药的轰鸣响起，划破长空。        

