    第35章锦鲤女配（35）

    花茶知道徐乘风是把家里的精细粮拿出来给她吃，她还是很高兴，虽然她空间大把的，但意义不同。

    吃过饭花茶就走了，毕竟办酒的事徐乘风说他都安排好了，那她就直接待嫁好了。

    正好她也要回去收拾一下屋子里的东西，方便明天一起搬过来。

    总算要远离原女主了，她高兴的。

    还有这个月的粮食刚分的，那可都是徐乘风帮她干活分到的，她也得拿回来。

    当然到时候还得还队里一个月的粮食，那是刚分到这里时队里借的，她不喜欢欠债，以前她不方便还，以后方便啊，何必等到年中分粮的时候？

    这么想着，花茶已经回到了知青院。

    知青们知道她今天在徐乘风家吃饭也没留饭，只是同时也在感概，以后想吃花茶做的饭是不可能了。

    花茶回去的时候知青们刚好吃完饭还都没回屋子所以她一并邀请了她们明天中午去徐乘风家吃酒。

    知青们虽然有分歧，但总的来说还是一个团体。

    有祝福有不舍的当然也有嫉妒的…

    花茶没去想他们的内心想法，她通知到了，她们也应了，至于粮食的事，她也说了，他们今天会分出来明天她一并带走的。

    她要回房间收拾自己的东西，然后早点睡觉。

    今天在县城她买了两件白衬衣，她和徐乘风一人一件，怎么说也是结婚，也是要意思一次的，没得穿旧衣服不是。

    虽然这个时候结婚流行喜欢的都是军绿色的仿军装或者借的别人家的军装，但是她还是喜欢白衬衣，简单也象征着纯洁，尽管她们的婚姻并不那么纯洁。

    天气冷的也有穿列宁装的，不过她觉得如果是天气冷，她会选择一件驼色的风衣，经典不过时的颜色款式。

    她收拾好才想起还没通知她哥钱有粮，药丸，要是被他知道了没邀请他会不会生气？

    花茶趁着天还没黑又摸到了徐乘风的院子。

    刚准备出门的徐乘风：“！”还好天还没黑透，不然他出门了他媳妇不就扑空了？！

    “媳妇，你咋来了？有什么事吗？”

    花茶刚准备喊门，门就备打开了，这是心有灵犀？

    “哦，对，是有一件事，是这样的，我想让你去镇长帮我跑一趟，我今天给忘了通知一个人了，他叫钱有粮是我哥，你帮我去他家通知一声让他明天来村里吃酒呗，天黑了我一个人不敢去。对了，他住???街七十二号。”她不是不敢，有危险可以躲空间，但她不想走，太远太累了，所以男人嘛就该她指使。

    “你哥？你表哥吗？”不同姓肯定不是亲的，而且，这个钱有粮是他认识的钱有粮吗？！

    “算是吧，以后跟你解释，你早去早回注意安全哈。”这一解释多浪费时间，天马上要黑透了。

    “那行，我现在就去。”他本来就打算去镇上的，正好。

    “我，我还是先送你回去再去，天太黑了。”那个手电筒她也没带走，万一没看清路摔了怎么办？！

    “呃，行吧。”这男人贴心，她不能不给面子，而且她还怪享受的。

    然后一路上她还是告诉了他，她和钱有粮的相识，没办法这段路不算短完全可以讲清楚的。

    徐乘风一听是在黑市门前认识的，就觉得这个钱有粮八九不离十就是他认识的钱有粮了，他虽然也去过他家，但真没注意过门牌号。

    徐乘风本来还想今晚将家当全部交给媳妇的，但是想到知青院人多而且明天媳妇就要嫁给他了，那明天给更适合。

    花茶回到知青院后就睡了，徐乘风也去了镇上。

    徐乘风先是按照媳妇给的地址去找钱有粮，果然，是同一个人，此时他肯定不在家，因为这个时候是黑市开始忙起来的时候。

    当徐乘风去往黑市的路上，徐家的徐老太也被儿子儿媳妇喊回来了。

    徐家一开始知道徐乘风要结婚的时候没当回事，但是当听说他们去县城了一家子就不舒服起来，谁知道那个女知青是不是有很多钱票呐，万一被花光了怎么办啊？

    好不容易等到他们从县城回来，看着他们提着大包小包，那还得了，这不都是属于他们徐家的啊！

    二话不说，三兄弟立马赶到小妹婆家去找老子娘去了，这事必须他们娘出马啊。

    所以一番折腾，回来的时候已经很晚了，这个时候徐家也不敢连夜去闹，所以这会子都坐在家里商量着明天怎么个章程。

    睡在床上的花茶完全不知道明天有一场硬仗要打，而远在镇上黑市的徐乘风也不知道徐家人正在算计着他。

    “钱有粮！”徐乘风一路走进就听到人在议论钱有粮昨天干了单大的的事，不过此刻他关系不是这个。

    “徐乘风！好小子，昨天咋没来啊？！还别说这段时间你来的都不怎么勤了，说，干什么去了？！”他和徐乘风是在黑市认识的，彼此也都是孤家寡人一个又还聊得来，所以关系很不错。

    当然他比他要好点，徐乘风可是还有一家子吸血家族时不时来闹，他没有。

    “谈对象去了！明天我打算办酒了，你来不来喝酒？！”他也没想到他会赶在钱有粮前头结婚，要知道钱有粮可比他还大三岁。

    “追到了？这么快？不是说还在追人家还没同意的嘛，好小子这才多久就都要办酒了。可以啊！”这速度，够效率的。

    “听说你认了个妹妹？”居然没告诉他，隐瞒够深的。

    怎么突然转话题了？“啊？是啊，忘了跟你说了，怎么了？哦对哦好像还是分到你一个村的。”说不定他还认识他妹子呐。

    “你说哪？咱们啥关系，你都不告诉我一声的。”他媳妇要是不说，他都不知道。

    “嗨，这不是一开始是单方面的嘛，大概一个月前的事了，我觉着她跟我亲妹子年纪一般大，当时我是认了，但不知道她愿不愿意嘛，这不昨天她来了，我这才肯定。要是早说了万一人家不认那我多没面子啊。”他也不肯定不是，不过他从哪听说的？难道是那两小子说的？有可能。

    (本章完)

