    一天半的时间，南若玢在李腊梅住的那条胡同留下了一个传奇。

    虽然进了八十年年代以后，海外亲戚回来走亲访友，送彩电冰箱、金银首饰的故事时有发生。

    哪怕自己身边没有，嘴里也会有。

    谁家多了一个海外富亲戚，在这个年头也不算什么新鲜事，除了惹人眼红，根本不具备广泛传播的价值。

    这时候的很多倒爷，他们的起步资金就来源于海外亲戚。

    只不过因为南若玢的年龄，才让人津津乐道，这段传奇传播的时间可能会更久点。

    同时，南若玢也很让胡同里的人心疼。

    八九岁已经是小大人，很懂事的例子，在这个年代不是没有，虽然说不上比比皆是，但是谈不上凤毛麟角。

    早熟，往往伴随着不幸，小孩子变成熟基本都是被苦难给催熟的。

    胡同里的人会想，究竟吃了多少苦，才能把一个八九岁的小女孩逼成现在的模样？

    这是这个时代的符号，这个时代人们的思维方式。

    要是换到三十年后，那就得换成穿越、重生、切片，大部分人没经历过苦难，也无法理解苦难，那是一个吃一个月泡面就想跳楼的年代，那是一个个性年代。

    七零晚、八零全、九零前，这横跨二十年生人，其中的绝大部分八岁到十三岁这五年，完全可以压缩和快进，除了吃饭、玩、多识几个生字，这五年对个人三观的建立贡献约等于无。

    一个普通人三观的建立主要取决于三个因素：学识、眼界、时间，他们需要时间去增长学识、拓宽眼界。

    可如果一个人生活水平特别差或者条件异常之优异，那起决定性因素的时间，反而会变得次要。

    一个每天从早忙到晚，勉强能让自己填饱肚子的人，很难有机会、有精力、有时间去不断学习，如果他被困在某地，不能走出去，眼界也很难得到拓宽，他的三观就会很早形成并固定下来。

    条件优异者，他就不必等待填鸭机按部就班的往他肚子里塞“知识”，想学什么，他自然能找到渠道提前学到。

    想去哪里增长见识，他也可以随时过去，他可以领略不同的世界、不同的人文风情。

    当下的大学里，老师也会给学生讲“羙国”，这个如今经济最强大的国度；也会讲到苏修，这个如今军事最强大的国度。

    讲课的老师多半没去过羙国，也没去过苏修，他们所讲的内容都是从书上看来的，很大的可能还是已经和时代脱节的书。他们脑子里对羙国和苏修的认知，都受到了“写书人”有意或无意的引导、影响，他们只是在照本宣科。

    进而还可能融入了他们自己的主观意识，再转述给学生听，可想而知，最终学生们接收、学习到的东西，是多么漏洞百出。

    南易对南若玢的教育方式则不同，他让她睁眼去看世界。

    农民是怎么种地的，他们的痛点在哪里；工人是怎么上班的，他们的痛点又在哪里；商人是怎么经商的，城市是怎么被管理的，幸福的人为什么幸福，医院里给医生下跪的病人家属为什么下跪……

    世界上不同的人，不同的生活方式，南易都会让南若玢去领略一下。

    不管是非洲和东南亚的童子军、雇佣兵、军阀争霸地区生活的平民、社团份子、黒手党、商场精英、财阀领袖、小公务员、总统候选人等等，形形色色的人，南若玢已经或即将都要去接触探究。

    八岁到十八岁的十一年时间，南若玢要去实践读万卷书，行万里路。

    她已经站在几十亿人穷极一生都未必能到达的罗马，接下去，她要换条跑道，和那些同样已经站在罗马的一小撮人去赛跑，奔向下一个罗马。

    处理完李腊梅的事情，南若玢先回了香塂，她得先回去几天，照顾一下自己的生意，然后再回来会会周茂德。

    7月10日，六月十二，周二。

    电视台检修的日子，没有电视可看，临近国庆，日子比较特殊，南易没选择坐飞机，而是请陈风搞了一个软卧包厢，登上了南下的列车。

    火车经过沪海的时候，包厢里多了一大一小、一男一女。

    “冼桑，故乡的樱花开了吗？”

    “已经开了，徐老爷子想你了，让你有空回去看看。”

    “唉，励精图治一千多载，何日才能成就我徐家霸业，我徐癸何日能以真名示人。”

    “仆街，你就是个家生子，也配姓徐？”

    “冚家铲，坏我雅兴，难得我的表演欲望这么强烈。”南易啐了一句，又转头对范红豆说道：“回来挺早啊，我本来以为你这个月底才会回来。”

    “干爹，我想你嘛。”范红豆眨了眨大眼睛说道。

    “干爹也想你。”

    南易没有戳破范红豆言不由衷的话，要不是正好阿凯萨蔬菜公司最近不忙，范红豆可没有这么早回来。

    “为民，你打算什么时候把业务拓展到国内？那帮捡破烂的再不整合起来，当初的前期工作可就白做了。”南易把一本《现代作家》扔给范红豆，就和冼为民说起话来。

    “再过段时间吧，日本那边还在攻城拔寨，马尼拉的电子垃圾处理厂正在扩充中，你现在又把我叫了回来，我忙不过来。”冼为民揉了揉太阳穴说道：“你看我，瘦了十几斤了，都是累的。”

    “撑撑就过去了，都是打那过来的，我大二那年还不是一样么，不到三个月就瘦了二十来斤。等回来的时候，从京城过一下，去邹一趟那里去看看，开几个食补的方子。”

    冼为民的工作强度本来就不低，再加上还要抽出时间学习，这两年，他都是活在高三的日子里。

    “也好，闷三儿当初收回来的药材没被你吃光吧？”

    “扯淡，你拿我当猪呢，还多着呢，人参你当萝卜吃都行，可劲吃，过些日子我打算派人去北韩，洽谈一下白头山高丽参的事宜。”

    “你不是已经在东北搞人参种植了么，怎么还跑北韩去？”

    “东北那边太不可控，看着人参行情好，跟风的马上就会踪上来，东北人参的牌子迟早要被毁，我不得给自己找条后路啊。北韩那边更容易控制，只要打通金家的路子就行。”

    “能行吗？”

    “当然行，苏修自己的日子都不太好过，给金家的援助差不多也快停了，这时候找上门去正是好时机。”

    “垦殖集团的名义？”

    “不是，垦殖集团出面不合适，政治上太敏感，弄个新公司，垦殖集团暗中控股。另外，我还打算在南韩弄个公司，参与高丽参的利益争夺。算了，这些都是后话，我们以后再说，先说说眼么前儿的事吧。”

    “你说，我还不知道你这次叫我回来干什么呢。”

    “这次叫你回来，是想让你接替我的位子，以后文昌围的事情你来操心。”

    “啊？你不管了？”冼为民惊叫道。

    “别激动，只是名义上让你接替，奥运会一开，雄起和健美裤的名头都会打响，到时候我们文昌围可就全国出名了，比另外那两个村都会出名。

    文昌围接着肯定会很热闹，你知道的，我可不想出名，这个出头鸟就让你当了，正好，你也可以宣传一下为民再生集团，为进入内地做好准备。”

    “这样啊，我还以为你不打算管文昌围了。”冼为民心有余悸的说道。

    其他人可能不清楚，但是已经管理一大摊子生意的冼为民，就太清楚南易对文昌围的重要性了，看似南易没有做太多的事情，可整体战略是南易定下的，战术也是南易制定的，海外的渠道也是南易开拓的。

    文昌围要是失去南易，未来的前途就很渺茫，不说战略战术，就说村里一言堂的局面就会变成七嘴八舌，没有人能把整个文昌围的力量整合起来。

    “为民啊，我说过，我不会主动离开文昌围，我就等着哪天村里人踢我出局。整个文昌围，目前来看，只有你一个人才有资格充当领头羊的角色，回村以后，我会和耀华叔说一下，委屈一下他，以后他名义上就当你的传话筒。”

    文昌控投的股份，冼耀华8%、冼为民15%，他们俩的股份加起来23%，超过第一大股东南易22%的股份，要是冼为民站在名义上的决策人的位子，再加上冼耀华还掌控话语权，那村委会真成他家的一言堂了。

    南易答应，村委会其他人也不会答应。

    这里面的道道很微妙，南易能坐稳决策人的位子，一是因为他从未犯错，二是因为他是外姓人，要坐稳屁股下的位子，就离不开冼氏支持的外姓人。

    在村委会其他人的眼里，他们能把南易捧到位子上，也很容易把他拉下去。

    事实上，也的确是如此，在不把文昌围家业打烂的前提下，南易的位子坐不坐的住，决定权并不在他自己手里。

    南易只有两次犯错权，错一次，文昌围只当他走眼，错两次，大家就会怀疑他的能力，肯定就会赶他下台，不会给他错第三次的权利。

    “一条心”三个字说起来容易，真要做起来，可没那么简单。

    农民既有朴实的特性，也有目光短浅的劣根，折戟一次，人心立马就会不稳。

    “也只能这样，不过，明天你得留在我家过夜。”冼为民想了一下说道。

    “呵，躲得过初一，躲不过十五，耀华叔肚子里被自己儿子压一头的气不发泄出来，根本不算完。”

    “不管，多拖一天，他的气就会少一点，拖着拖着我就溜了，等过年回来的时候，他气也应该消的差不多了。”

    “你去我那睡，你家里就两张床，谁他妈要跟你同床睡。”南易蹙眉道。

    “随便，红豆回来了，若玢怎么没回来？”冼为民忽然问道。

    “在京城呆了几天，刚回香塂，过几天还会回来。我打算让红豆回村里读六年，在深甽念完初一再去羙国，等到高考前再转回来等着高考。”

    “干爹，你要让我回来？”

    “对啊，干爹要淡出文昌围，你代表干爹去南宅坐镇。”

    “可阿凯萨怎么办？”

    “干爹会派得力的人去管理公司，不用担心，干爹不会让你的产业受一点损失。这次回去，我会在菜园子里种上鸡毛菜，干爹就交给你料理了，这时候种下，一个月就可以收，应该能赚上五六块钱吧。”

    “能赚这么多？不是只有八分地么，深甽鸡毛菜多少一斤啊？”

    种菜已经成了范红豆的老本行，一亩地能种出多少菜，成本多少，她脑子里过一下就能算出来，只不过她算的是羙国价而已。

    “这干爹还真不清楚，五六块，干爹也就是随口一说，有日子没关心国内的蔬菜价了，等到村里，你去问问葛奶奶。”

    鸡毛菜的价格居然不能脱口而出，甚至脑子里对这个菜的菜价一点概念都没有，这让南易有点自责，不求准确知道价格，起码他要做到心里有数。

    八分地都种上鸡毛菜，究竟能盈利多少，南易也估算不出来，这让他有点难受，于是，他暗暗提醒自己不要懈怠，地里刨食可是南氏的根本。

    南易正在自责的时候，他们包厢的门就被敲响。

    打开车门，映入眼帘的是列车长，在他的身侧还站着一个四十岁左右的中年人。

    “南同志，这位是我熟人，他在赣省虞城就下车，你看能不能在你们包厢里挤一挤？”见到是南易开门，列车长就说道。

    列车长叫高铁，胡建人，他有个哥哥叫高钢，在铁路的要害部门，能量不小，陈风的软卧就是通过高钢搞的。

    南易用余光又瞄了高铁边上的中年人一眼，就带着笑容说道：“当然没问题，这位同志，请进，包厢里还有一个铺位。”

    软卧的购买资格已经没有前两年严格，毕竟市场经济了嘛，如果软卧比较空，也会拿出一部分卖给“有点路子”的人，只是一部分，不会全卖掉，得留下足够的空包厢应付突发情况。

    陈风只是帮南易搞定购买资格，两个包厢的八个床位，南易却是实打实的掏钱全部买了票的。

    就在这个前提下，高铁还带着人过来，说明他和来人的关系很好，要么就是来人的路子很野，高铁不得不卖面子。

    不管是哪种情况，高铁的面子，南易都得给。

    “不好意思，打搅了。”中年人操着闽南口音的普通话说道。

    “不打搅，请进。”

    南易把中年人引进车厢，又和高铁说了一句，然后就关上包厢的门。

    “给你介绍一下，这位是冼为民，农民；这位是红豆，我家的小公主；我叫南易，村会计。”

    南易没必要报假名，有心的话，从高铁那里就能把他的名字问出来，他自己藏不住，冼为民的名字也就没必要藏了。

    中年人颔了颔首，说道：“你们好，我叫曹特勒，胡清人，推销玻璃的。”

    “呵呵，老曹，过来坐，那边的床位是小公主的凤辇，别人做不得。”冼为民笑着招呼道。

    “装什么文化人啊，凤辇那是皇后坐的，红豆的顶多叫棕檐子。老曹，你随意，包里带杯子了吧，尝尝我的茶叶。”南易从桌子上拿起一罐茶叶摇了摇。

    “带了，出差怎么可能不带茶杯。”

    曹特勒把他的包放在地板上，坐在冼为民边上。

    “那去涮一涮，换新茶，正好热水瓶里的水刚打的。”南易嘴里说着，心里面却在点着名单，未来的商界名流，他已经遇到好几个，眼下又加上一个。

    说他自信也好，自大也罢，不管见着谁，南易都很坦然，从来没有什么膜拜的想法，有的只是不动声色的观察，顺便考量一下对方的手套白不白。

    “等一下好了，我茶杯里的茶在车站刚泡上的，倒掉可惜了。”曹特勒说着，从包里把自己的茶杯拿了出来。

    “既然是新泡的，那就先喝两泡，老曹，我和为民平时随意惯了，叫你老曹你可不要介意，你要愿意，直接叫我小南。”

    “不介意，不介意，叫老曹好，亲近。”

    曹特勒六十年代初就跟着自己父亲走南闯北的做小买卖，倒烟丝、贩水果、种木耳什么都做过，是一个老投机倒把，人情世故早就被锤炼的炉火纯青，能坐进软卧的人物不结交，还结交谁？

    南易也很乐意和曹特勒亲近亲近，这位发家可比他早，人家75年就已经有好几万身家，他77年还在下海摸尸呢，见着老投机犯，怎么也得敬三分。

    “老曹，你推销什么玻璃啊？”

    “水表上的玻璃，不好卖，我在沪海跑了好几天，一片玻璃都没卖出去，虞城那里有两家水表厂，我打算去跑跑。”曹特勒说话的时候，脸上满是苦涩。

    “水表玻璃啊，玻璃我也不懂，不过水表玻璃见过，做起来应该没什么难的吧？是不是随便哪个能造玻璃的厂都能做？”

    “不是全部，但也差不多，技术上不难，只要改变一下生产方向，哪家玻璃厂都可以做。”

    “乡镇企业？”

    “是啊，镇上的一个小厂，被我承包下来做了。”曹特勒淡淡的说道。

    “失敬失敬，老曹还是位厂长啊。”南易惊讶道。

    “别提了，今年的承包费都没做出来，别提挣钱了，愁啊。”

    “老曹，在沪海好几天，就没去桑塔纳瞧瞧？”

    南易提到桑塔纳，曹特勒顷刻变得很兴奋，“当然去看过，还听说桑塔纳在攻坚零件全面国产化。”

    得，既然已经去过桑塔纳，还知道“全面国产化”，南易估计这会曹特勒已经动了做汽车玻璃的念头了。

    唉，一个引路人的名头丢了。

    “桑塔纳忒他妈贵了，车子没比丰田小轿好多少，价格却相差十几倍。”南易故作义愤填膺的说道。

    “不能这么比，桑塔纳刚刚起步，不管是工厂的投资，还是研发成本，都要比非常成熟的丰田高上不少。我相信，等技术成熟了，桑塔纳的价格肯定会降下来。”

    曹特勒提出他的不同见解。

    “嘿嘿，希望吧。”

    南易就不信躺着能大把搂钱的主，肯坐起来；骂骂咧咧也有人上杆子送钱的地儿，会主动招呼一声“欢迎光临”。

    只有遇到生存危机，老太爷才肯从天上下来接接地气，才会嘴里欢迎，心里骂娘，痛批时代变了，怀念好年景的时候，日子过的多畅快。

    是啊，好年景呐，买的往卖的兜里塞红包走后门，能不好么。

    接着，曹特勒没提起汽车玻璃的事情，南易也就不提，两人有的没的瞎聊了一阵，就先歇上了。

    南易和范红豆拿了个本子，画起了五子棋，曹特勒爬到上铺小憩，冼为民拿出一本日文的经济类书籍品读起来，整个包厢只有偶尔的咯咯笑声。

    南易被范红豆智商碾压，只赢了头盘，接着就都是输。就连他的绝招八卦阵都使出来，可刚画了三个圈圈，就被范红豆的三角形坏了阵型。

    想不通，南易想不通，当初他在联众世界的五子棋圈子里可是有一号的人物，靠着高超的棋艺，可是有好几个妞约他上聊天室聊天呢。

    输了三十七盘后，南易已经认清了自己，在范红豆面前，他的五子棋水平就是战五渣。

    于是他化身裁判，直接掀桌子，“不玩了，红豆，以后你要是再玩五子棋，我就打你屁屁。”

    “嘻嘻嘻！”

    南易摇了摇头，走出包厢，去盥洗台洗了一把脸，心情极度郁闷。

    想他上辈子自认玩的还不错的项目，到了这儿，全都被人碾压，什么篮球、足球、乒乓球、羽毛球、五子棋、跳皮筋，都有人能克制他。

    还好，象棋还保持着不败的战绩，可也没什么好骄傲的，他就只跟一个自认为高手的臭棋篓子下过。

    “唉，除了种地，自己没有一样能称得上是高手。”

    南易郁闷了一会，又马上抖擞了精神，他想到自己好像挣钱能耐还行啊。

