    第28章我刀呢？

    男生宿舍。

    顾淮安静地坐在阳台，一手斜支着额头，周身弥漫着低气压，满脸的生人勿近。

    极少看到他这么吓人的状态，凌风不敢过去触霉头，于是跑过去跟江浪两个人凑在一起嘀嘀咕咕。

    “喂，顾淮怎么了这是，怎么看起来这么emo？我没喝到奶茶都没他这么emo……”

    江浪扭了扭手腕，“嘶”了一声，“他最近是有点阴晴不定的，上次我就碰了他一下，差点把我手扭断！”

    凌风想了想，“是实验不顺利，还是被小迷妹黏的心烦？他好像还差着人家两次约会，躲都躲不掉，今天估计也是小迷妹动用了那个约会机会吧……”

    江浪摸了摸下巴，脑海中似乎闪现了什么，但稍纵即逝，没能抓住，“以我对他的了解，不像啊……”

    凌风打了个哈欠，“圣心难测，睡觉睡觉……”

    ……

    跟顾淮他们道别后，祁月扶着宋秋秋回到了宿舍。

    “月宝，不是我说啊，你运气真是太好了，出去买个饭都能遇到大佬，好多女生堵在科研院门口好几天都蹲不到他……”

    宋秋秋正开心地边吃饭边喝奶茶，余光瞥到祁月，发现她状态有点不对。

    “你怎么啦，有点心不在焉的？”

    祁月托着脸颊，叹了口气，“今天买饭的时候不是遇到了祁蓁他们么……”

    “怎么？当时他们找事了？”宋秋秋立即撸起袖子一副要找人干架的架势，结果差点又闪了腰。

    “你别激动，没有啦，只是，临走的时候，我听祁蓁说，楚慕凡要回国了……”祁月喃喃道。

    “楚慕凡？”宋秋秋撇撇嘴，一脸嫌弃，似乎不是很待见这个人的样子，“他回国就回国呗，跟你有什么关系，你该不会还喜欢他吧？”

    “怎么可能，就是觉得心里不太舒服，你说，当年怎么着大家关系也都挺好的吧？

    结果呢，他这些年换了所有联系方式，连他回国，我居然还是从别人口中听到的！不就是跟他告个白嘛，都说了就是不想有遗憾表达一下心意，又没逼着他娶我，至于吓得躲我躲成这样……”

    宋秋秋冷哼一声，“什么关系挺好的，好得连我都嫉妒，不是看在你的面子上，我都多余理他！他倒好，对你的好照单全收，不接受也不拒绝，等你告白了又拒绝……”

    祁月喝了一口奶茶，瞬间身心舒畅：“算了，都过去这么久的事了，反正以后也不会有什么交集了……”

    这边祁月话音刚落，微信突然弹出一条提醒。

    随手点开一看，是一个好友申请，对方的验证信息是：祁月，我是慕凡。

    祁月：“……”

    宋秋秋见祁月的神色不对，问了一句：“谁的消息啊？”

    祁月把手机递给她看了一眼。

    宋秋秋看清那条验证信息之后，差点把饭盆给掀了：“我靠！楚慕凡！他居然还有脸跑过来加你！这么多年都没联系了，现在来加你干嘛？”

    祁月扶了下宋秋秋岌岌可危的饭碗，“你冷静点！估计就是回国了，所以想联系一下之前的老同学……”

    大概是因为祁月没有通过，楚慕凡紧跟着又发了一条验证信息过来：[我很想你]

    祁月：“……”

    宋秋秋：“……！！！”

    我刀呢？

    (本章完)

