
第1538章有用的资料

赵炎递了几块晶石给黄艾琳，随即自己也拿出一块晶石，盘膝坐在星空巨兽的背上，进行炼化。

这种紫色颜色的透明晶石，在强者吐出火焰烧灼之下，会慢慢的融化，成为紫色的液体！

这些紫色的液体对于半成品的武器，没有任何的效果；但是对于那些完全打造成功的武器，却是有着非常强大的增强和提升后果！

赵炎先拿出自己的横扫青云枪，想要将自己的这件武器进行提升。

“不行！”

他很快发现提升失败，横扫青云枪显然是一种更高档的武器，而这种级别的强化晶石，不足以用来提升这把枪！

“也难怪，这是一把纵横青霄大陆级别的武器，不需要再提升！”

当下赵炎又一张口，将自己的本命法宝神霄龙吟剑给吐了出来，当这把剑放在面前紫色的液体之中，紫色的液体顿时渗透进入剑体之中；进入之后，这些液体立刻分解，进入武器的各个部分！

“原来是这样！”

赵炎顿时明白了原理，这种液体进入之后，就会把武器的各个部分内部进行强化和填充，这样一来，武器显得更加的厚实凝重，武器所释放出来的威力，也有一个巨大的提升！

在提升过一次之后，赵炎又拿出更大的一块矿石，继续进行炼化，继续进行渗透。

在如此反复进行三次之后，已经是完美级别的神霄龙吟剑，又有了进一步的提升，所施展出来的威力，竟然不亚于他的横扫青云枪！

而在同时，黄艾琳也将自己的本命法宝七彩飞凤剑，进行了三次提升！

“这威力顿时强大了许多！”黄艾琳一脸惊喜，她的武器也升级到了尽头，本来以为不能再提升，没想到又提升了三成的实力！

“好东西，真的是好东西！”赵炎点点头。

野人笑道，“在星空之中，这样的好东西还多得很，只是可惜我们没有足够的蓝晶币！我还知道有一种纯度更加高的强化石，可以在你们现在武器的基础上再次进行强化！我还知道在星空之中，有一种更加珍贵的强化石，甚至可以直接炼化进入我们的肉身，强化我们的肉身！总之好东西太多了！”

赵炎和黄艾琳感慨的说道，“星际茫茫，各种宝贝层出不穷，希望将来我们都有机会得到！”

他们这一路飞行，整整飞行了三个多月，这才终于又回到了黑角形。

赵炎本来是急着回去的，但是，野人还有很多东西没买，于是，赵炎和黄艾琳又跟着野人登上黑角星。

他本来想要去拜访一下黑角星的主人，不过消息传来，黑角星的主人并不愿意相见。

赵炎知道，自己还不够档次！

黑角星的主人虽然看好他，白白送了他一张黑卡，但并不代表就愿意见他！

“既然如此，那么就罢了。”赵炎也知道自己只是一个七等修炼星的领主，而黑角星的主人却是天狼山帝国，手眼通天的人物，大家不在一个档次，不愿意见赵炎也是意料之中。

“那就别管了！刚好去买东西！”野人笑道，“用你的黑卡来给我刷，买什么都可以打八折！哈哈哈！这次真是大赚特赚！”

赵炎和黄艾琳跟着野人在黑角星大肆购物，他们并没有什么可买的东西，主要是赵炎忙着回去，而且赵炎手中也没有现金，他之前拍卖星球得到的26万蓝晶币，已经全部都交给了白夜！

不过就算这样，赵炎还是很快看到了一些自己想要的东西。

“比武场资料！”

黑角星的比武场，赵炎曾经见过，这不但是一个修炼者，解决矛盾和争端的地方，同时也是一个巨大无比的赌场！既然是赌场，就要给赌徒下注，因此就有人对比武场之中的明星强者们，制定资料！

这一份非常详细的资料，包括了目前黑角星比武场之中，多达1800多名经常出现修炼强者，他们的战斗资料！这些人的武器威力、神境空间的特征、战斗发出的力量，全部都有详细的记载，而且有非常详细的数据！

“如果这样一份资料，能够送进我的虚拟比武场，那我一下就有了很多的磨练对象！”

赵炎一直记得冷赤前辈和他说的话，说他的神境空间是真武神境，因此需要不断的战斗来打磨！而且还要挑战比自己强大的人，但是又不能太强大，太强大就打不起来了！

“如果我有了这一份资料，那我一下有了1800多名对手，我可以用这些人一个个来磨练我的神境，让我的神境日臻完美！”

“这一份资料的价格是每一份3000蓝晶币。”一个小贩拿着大量的资料，正在吆喝。

这些资料说起来值钱，但是却是经过无数次的拓印，3000蓝晶币绝对贵了。

赵炎笑道，“一颗木萝晶可以换一千蓝晶币，我拿两颗木萝晶换你一份资料！”

小贩摇摇头道，“你这砍价也太狠了！这个不能卖！”

赵炎假装要走又道，“你就多拓印一份而已，根本是无本万利！我白给你2000蓝晶币，你不要就算啦。”

小贩顿时着急起来，对着赵炎招招手说道，“这样，你拿出三颗木萝晶出来，我再卖给你一份，最近的天狼山帝国秘闻！”

赵炎差点晕倒，这些秘闻野史，根本就是一些无从考证的东西，相当于地球车站上的没有批号的小报，队员无聊时间看着打发时间的！

不过他对于天狼山帝国的情况并不是很了解，想来想去，看看就看看。

于是拿出三颗木萝晶，兑换了两块蓝晶币。

一块蓝晶币之中，记载的是数量惊人的数据；而另一颗蓝晶币之中，却是记载着天狼山帝国各个星球发生的奇闻异事。

赵炎随便一看，就看到一个和他有关的，“天狼山帝国通缉令，曾经的帝国强者白夜，干涉帝国立嗣，寻找并窝藏早已被废的帝国太子！现在予以通缉，活捉此人者，奖励100万蓝晶币！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10662122"  chaptername="第1538章  有用的资料">加入书签</a>
</div>
