
　　“老阿姨，你脸色怎么越来越难看了，身体不舒服吗……”

　　“……”

　　顾起停在休息室的门外，里面的动静被他听得一清二楚。

　　“够了！闭嘴！”曲新月积压的郁气喷薄而出，眼色阴沉地瞪着单羽。

　　而门外，顾起眼里划过一抹意外。

　　……这疯子，也会有气急败坏的时候？

　　顾起顿了几秒，伸手推开了半掩的门，打断了休息室里诡异紧张的气氛。

　　单羽一见到顾起出现，顿时就站起身，先是浅笑潋滟地跟曲新月告别：“老阿姨，我走啦，你慢慢等你相好来吧。”

　　“你……”曲新月下意识看了眼门口的顾起，后者脸上没有半点反应。

　　不过，一直站在门口而不离开，很显然是在等单羽。

　　曲新月心里有些意外。

　　死丫头当真手段了得？

　　这个NPC监狱长亲自来接人，真的对她上心了？

　　见单羽快要出来了，顾起转身离开。

　　走了有一段的路程后，顾起忽然开口：“你觉得那女人是个怎么的人？”

　　跟在后面的单羽神色微怔了下：“你说曲未终？”

　　“嗯。”

　　“她啊……很不普通。”单羽回想了下两人的独处，“别看我一直在口舌上占了上风，可那人……感觉看不透，似乎有着另一层隐藏。”

　　“只能说，怪不得那个古老头能看中她吧。”

　　单羽稍微感叹了一句，忽地想到什么，美眸里浮现出一抹好奇：“对了，既然是现实里认识的，你应该知道她大概的年纪有多大吧？”

　　“问这个做什么？”顾起一听，有些不理解。

　　单羽看着男人的后背，摇着头说：“你们男人不懂，女人嘛，最在意的就是自己的年龄和美貌。”

　　曲新月越是不简单，那单羽就越是要防备和警惕。

　　她自己在天朝的国民度，谦虚一句，好歹整个娱乐圈里，排一个前十的榜单，榜上必定有她。

　　而曲新月一口流利自然的天朝语，很明显是个天朝人，或者有过久居天朝的经历。

　　那么，曲新月发现自己现实的身份，估摸着是迟早的事。

　　现在都结下梁子了，单羽必须要多了解曲新月这个人，做好心理准备。

　　顾起想了下，答：“五十，左右。”

　　“啧啧……五十岁？就她那脸，那身材……说是跟我同龄都不为过。”还有几个月就二十四岁的单羽啧啧称奇。

　　五十岁的女人，到底是怎么保养到这种程度的？

　　单羽有些好奇。

　　不过，单羽并不心动。

　　她能不能活到二十四岁都还是个未知数，哪有心思考虑到五十岁。

　　“那她真名叫什么？”

　　“在现实里是干什么的？”

　　“住在哪里？”

　　“……”

　　一路上，单羽时不时就问起有关曲新月的问题，等着顾起回复。

　　“闭嘴。”眼看这女人要问个不停，顾起冷眸一瞥：“回去再说，现在，闭嘴，懂？”

　　单羽比划了个“OK”的手势。

　　见状，顾起迈步向前，几步走入了一个男厕里面。

　　单羽轻眨了下美眸，原地等了半分钟，人才出来。

　　这么快？

　　单羽正要忍不住地往男人下面瞄去时，便看见顾起双手有些微湿……这是去洗手了啊？

　　咳咳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第574章 海岛监狱51免费阅读。https://xs.23sk.com 