    蒋家大院，背靠南城市名山紫宁山，是南城市顶流家族的居住地。

    这个季节站在蒋家大院的大门口，能够看到远处的山峦叠嶂、层林尽染，秋色满山关不住。

    山脚下蔓延而来的云雾缭绕，将整个蒋家大院笼罩在其中，仿若身临仙境。

    今日是蒋家老夫人的七十大寿，如此喜庆的日子，大门口本应张灯结彩大肆庆祝。

    但当宾客下了车来到大院门口，才发现与平时并无二致，低调的让人怀疑走错了路。

    即便如此，依旧无法阻挡络绎不绝而来的宾客。

    “苏落。”看到苏落跟着傅九倾下了车，早就得到消息的蒋霁月从门内跑了出来。

    “去吧。”傅九倾对苏落点了下头，自己则和陆南谨一起跟着蒋霁宁前往前厅。

    “还好你来了，真是太无聊了。”蒋霁月拉着苏落往后院走去。

    自从和苏落和解后，蒋霁月对她不但充满好奇，更是充满好感，话语间少了盛气凌人，多了一丝亲近和随意。

    苏落任由她拉着，一双美目欣赏着蒋家大院内外的美景。

    这是一座典型的以古代建筑为基础建造的院落，分为前院和后院。

    前院用来待客和家里所有人的活动场所，后院则用作居所。

    还未到宴会时间，前院已是人满为患，谈笑声声声不绝。

    穿过热闹的前院，来到安静的后院。

    后院建造了六七栋四层楼高的小楼，每栋小楼间隔二十米左右，中间种植了各色植物树木当做隔断，既美观又能保护各自的私密。

    站在一片枫叶树下，欣赏着刷着粉黄墙漆的小楼，苏落由衷地发出一声赞美，“真漂亮。”

    “我们平时都住市中心，这边只有节假日才来，毕竟距离单位学校远了些。”蒋霁月解释了一句。

    见苏落的确很喜欢这边，又开口，“听奶奶说，这宅子当初是京城一位建筑大师设计建造的。”

    苏落点了点头，名家的设计总是低调中带着亮点，尤其宅子的选址，简直是点睛之笔。

    “距离晚宴还有一段时间，走，带你逛一逛。”蒋霁月发现苏落对自家的宅子真的感兴趣，自告奋勇地带着她慢慢闲逛。

    两人不知，中间那栋小楼上，傅九倾正坐在窗边，视线专注地跟随苏落的身影而动。

    他的目光幽黑深邃，深深浅浅让人捉摸不透，但此刻专一地盯着某处，却让他身上氤氲出一丝缱绻的眷恋，仿佛贵公子落入了人间，生出了一抹烟火气。

    “咳咳，我说，九爷，咱们能谈一谈正事吗？”蒋霁宁假装干咳了几声，小心翼翼地提醒着某个不专心的贵公子。

    一旁的陆南谨直接成了锯嘴的葫芦，处于装死状态，免得再次被他九哥送去特训。

    话说，他九哥手段千千万，怎么就那么喜欢送他去特训呢？

    从小到大，他特训的次数没有一千，也有八百了吧。

    “这种小事还要谈？你们以后怎么当家？”一道冷光扫过两人，傅九倾淡淡地开口。

    他来后院，只是为了躲清静，免得被人围住。

    这两人倒好，那么点小事，居然还当大事，一本正经地讨论，这是太闲了？

    “九倾说得对，你们两若是连这点小事都办不好，还能做成什么大事？”木质的楼梯上传来拐杖点地的声响，随后一道年迈的声音紧随而来。

    闻言，傅九倾收回视线，面色一正，领着蒋霁宁和陆南谨起身，尊敬地称呼上楼的老者，“蒋老，许久不见。”

    “坐。”老者是蒋家大家长蒋晟。

    七十多的他须发皆白，身穿暗红色唐装，手上拄着龙头拐杖，但那双看过来的眼睛却极为有神，显得精神奕奕。

    “你们两去忙吧。”与傅九倾坐下后，蒋晟直接将站着的二人支走。

    得到赦免的二人，立即兔子似的撒腿跑了。

    “两混小子。”看着两人逃跑似的离开，蒋晟笑骂了一句。

    转而又看了眼坐在对面的傅九倾，心里不禁感慨，傅家啊傅家，始终是得天独厚的，这一代居然生出如此出色的后辈。

    傅九倾一人的光芒，直接碾压所有同辈青年。

    二十几年来，无人能出其右。

    面对蒋晟的打量，傅九倾面色如常地沏了一杯茶递过去，“您请。”

    蒋晟接过茶杯浅尝了一口，赞道：“好茶，好手艺。”

    转了转手中的茶杯，蒋晟也看向窗外，炯炯有神的目光盯着远处的两个身影，开口，“那就是和霁月联手揍人的丫头？”

    “是。”傅九倾应了一声。

    声音虽轻，但却坚定，不容置疑。

    这让蒋晟微微挑了下眉，谁也没想到，素来眼高于顶站在顶峰的傅九倾，有一天会亲口肯定一个女孩子。

    傅九倾毫不拖泥带水的态度，让蒋晟心里有了数，点头夸了句，“是个好孩子。能和我家霁月玩到一块，很不错。”

    自己这个孙女傲气十足，从小到大就没交过闺蜜，如今却和傅九倾的小丫头玩到一块，看来小姑娘确实有过人之处。

    “时间还早，手谈一局，如何？”搁下茶杯，蒋晟笑着建议。

    “恭敬不如从命。”傅九倾点头应下。

    相较于后院的人少宁静，前院人声鼎沸，衣香鬓影，觥筹交错，热闹非凡。

    蒋家在南城的地位，让所有宾客都拿出了十二万分的善意，恨不能将一颗真心奉上。

    郭东旭一家装扮妥当，跟在曹鹏的身后来到蒋家大院。

    定睛看去，大厅内大佬云集，俱是南城市的顶尖名流。

    因是老夫人的七十寿宴，众人谈吐间十分讲究分寸，宴会现场显得极为文雅。

    而其中最为瞩目的，当属蒋家人。

    此时出现在大厅的是蒋承邦，蒋老夫人的第三子，亦是蒋家第二代中唯一涉足商界之人。

    一群大佬围着蒋承邦，有问候、有讨教、有恭维，众人相谈甚欢。

    郭东旭野心勃勃地看着这一切，对结交权贵一事显得雄心万丈。

    曹鹏将他迫不及待的表情看在眼中，肆意笑道：“既然答应了带你认识些人，自然不会让你失望。走，先去打个招呼，混个脸熟。”

    说完，领着早就安耐不住地郭东旭往三三两两交谈的名流走去。

    郭东旭跟着曹鹏走了，但曹鹏留下了一名贵妇为陈芸母女引荐。

    贵妇收了曹鹏的好处，自然尽心尽力协助陈芸郭一菲，客套地笑道：“郭夫人，郭小姐，我带你们认识几位夫人小姐。”

    环顾大厅一周，郭一菲看到好几位年轻貌美的女孩。

    显然，她们都是精心打扮过的，只为了给蒋家人好印象。

    与她们淑女的着装妆容相比，郭一菲洋娃娃的容貌倒是更为出彩，引来了更多欣赏的目光。

    郭一菲信心倍增，脸上的浅笑渐渐转化为胜利者的得意，自己定要借着这场寿宴扬名整个南城上流社会。

