    叶秋脸色瞬间黑得就跟木炭一样，不过这个时候突然看到了旁边的一具尸体，心里面一动，脸色突然恍然的说道：“我知道了，看来你也是发现了这个疑点对不对？”

    说完指了指那具尸体。

    黎黎眼睛转了转，然后鄙夷的说道：“你才发现啊？

    我早就发现这具尸体不对劲了。”

    叶秋嘴角一勾，然后皱眉道：“不过我也只是觉得这具尸体有点问题而已，你发现了什么？”

    黎黎舔了舔嘴唇，把嘴角的巧克力全部都添了下去，这才美滋滋的说道：“就不告诉你。”

    叶秋苦笑了一声：“不要闹了，快点告诉我。”

    黎黎歪着脑袋说道：“凭什么啊？”

    叶秋脸皮抽了一下：“我们不是一伙的吗？

    之前也是我救了你好吧？”

    黎黎皱了皱小鼻子，然后嫌弃的说道：“我又不需要你救，而且我们可不是一伙的，你算老几啊？”

    叶秋嘴角一阵抽搐。

    而这个时候，司徒宇恒他们也注意到了黎黎，一个个都是愣了一下，因为这个小丫头真的太漂亮了点，穿着一身白色连衣裙，简直就像是童话当中走出来的一样。

    特别是听到这个小丫头说的话之后，司徒昊顿时一阵哈哈大笑，然后走过来说道：“小妹妹，你说的不错，他算是老几啊，跟着他根本没有一点的好处，不如跟着我们吧。”

    黎黎转过头看着他，皱着鼻子想了好一会儿：“那你又算老几啊？”

    司徒昊脸色一僵，不过很快恢复了过来，笑着说道：“小妹妹，我不算老几，只是想要跟你交个朋友而已。”

    黎黎撇了撇嘴：“切，我可不想跟你叫朋友，看你这猥琐的样子，一看就不是好人。”

    司徒昊脸色又是一僵，被一个小丫头落了两次面子让他心里面也非常恼火，刚想要发火的时候。

    司徒宇恒走过来，看了看黎黎，又看了看叶秋，接着笑着说道：“小妹妹，你刚才说发现了什么疑点吗？”

    黎黎又拿出一块巧克力，撕开包装很是珍惜的舔了舔，斜眼看着他说道：“是啊，怎么？”

    司徒宇恒笑道：“没什么，我就是想要问问你发现了什么疑点，能不能告诉我们？”

    黎黎白了他一眼：“我为什么要告诉你？”

    司徒宇恒脸色不变：“那我们做个交易，你想要什么我都可以满足你，你只要告诉我有什么疑点行不行？”

    黎黎眼睛顿时一亮：“什么都行？”

    司徒宇恒点点头，笑着说道：“什么都可以。”

    “那我考虑一下。”

    黎黎眼睛转了转，眼底深处闪过一丝狡黠。

    叶秋听到这急忙说道：“黎黎，你怎么能够告诉其他人呢，而且这个家伙不是什么好人。”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容，看了叶秋一眼，说道：“叶村长，话可不能够乱说，我不是好人，难道你就算是好人了？”

    黎黎这个时候决定了，挥了挥小手说道：“你过来吧，我告诉你。”

    司徒宇恒急忙走了过来，而黎黎立刻在他耳边说了几句话，让司徒宇恒眼前一亮。

    “好了，我都告诉你。”

    黎黎对着之前叶秋发现的那具尸体努了努嘴巴，接着说道：“你答应我的事情可不要忘记啊。”

    司徒宇恒顿时笑了：“不就是巧克力吗，我现在就让人去买。”

    说完对着司徒昊说道：“去商场把所有的巧克力都买回来送给这位小姐。”

    “让我去买巧克力？”

    司徒昊有点不太乐意，不过看到司徒宇恒的眼神，急忙走了出去。

    司徒宇恒接着看了叶秋一眼，眼角带着一丝笑意，然后就走到了章成天身边，指着之前那具尸体说道：“章大师，麻烦你去看一下那具尸体……”章成天听完之后点点头：“要真是这样，那么说不定马上就能够找到凶手，带我过去看看。”

    旋即他就来到了之前那具尸体面前，仔细查看起来了，片刻之后脸上露出一丝笑意。

    “应该可以，现在我就做法，看看杀死他的凶手到底在哪里。”

    话音落下，章成天就从身上拿出了一块八卦，还有令牌以及朱砂和狼毫笔，开始准备起来了。

    叶秋看到这摸了摸下巴，好奇的说道：“妈的，这个神棍难道还真的有点本事？”

    李紫韵沉吟着说道：“我听人说，一些好的风水相识，好像是真的有本事的。”

    张婉说道：“这点我倒是知道，我去过香江，见过不少的风水大师，他们是真的有真材实料的，说不定这位章大师还真的能够找到凶手。”

    叶秋听到这眨了眨眼睛，其实他们叶家的武祖诀当中也有关于风水这一块的知识，不过他以前一直当做是假的，也没有仔细看过。

    这个章大师要是真的能够找到凶手和珠宝，那么他倒是要认真看一下了。

    而这个时候。

    黎黎奇怪的看着叶秋，说道：“你怎么看上去一点也不着急？”

    叶秋看了她一眼，嘴角露出了一丝笑意：“我为什么要着急？”

    黎黎眨了眨眼睛，想了半天也没有想明白，为什么这个家伙刚才表现的还很着急，现在怎么就老神在在的，一点焦急的样子都没有了。

    这里面肯定有问题！不过小丫头怎么想也想不出来，到底哪里有问题，而且叶秋的态度让她非常的不爽，所以就冷哼了一声，嘟起嘴巴说道：“切，故弄玄虚。”

    张婉和李紫韵也奇怪的看着叶秋，她们也没有想明白，怎么叶秋一点着急的样子也没有了，不过两个人没有多问。

    而这个时候。

    章成天已经做完了准备，把一块八卦镜放在了死者的胸口，还在对方的额头上写下了一个血红色的符文，最后狼毫笔一挥，双手一掐诀，严肃的说道。

    “我们每个人身体里面其实都有魂魄，分为三魂七魄，如果人是正常死亡的，那么三魂七魄会正常的散去。

    可如果人是横死的，特别是被人害死的，那么他的魂魄就会带有怨气，有的死者魂魄会滞留在阳间不愿意散去，而且还会紧紧跟着害死他的凶手。”

    

