    未知的星域，未知的星球，云奕让过去的十几只虫随意找一颗星球，孵化主巢之类的虫群建筑，这个虫群到达每个未知星域的最基本素养。

    这段时间，云奕让猿类母星上的虫群，进行生物质采集，至于气体矿，则是去猿类恒星系的气态行星上去采集。

    采集的生物质和气体矿资源，云奕直接让王虫给送进野生虫洞通道，这也是没办法的事情，谁让虫洞那边的虫群带的资源不多呢。

    接下来半年的时间，未知星域的虫群在猿类恒星的资源补充下，开始了蓬勃的发展，除了生物质资源，那边的虫群，其他资源已经可以自给自足。

    再过半年，通过猿类母星生物质的补充，野生虫洞对面未知星域的虫群，终于储备完孵化一头利维坦的资源。

    一个月后，利维坦孵化完成，没有犹豫，云奕让利维坦开始进行探索，没有别的意思，就是想找一个生命星球，让生物质资源也能自给自足。

    然后，云奕的好运气似乎用光了，利维坦以十光年为单位来跳跃探索，在探索一百多光年之后，还是没有发现生命星，甚至连那种只有微生物的星球都没有见到。

    倒是虫群母星那边，被散布出去的利维坦再次找到一颗生命星球，这颗星球整个被绿色覆盖，只是，那些植被，在太空之中看过去，会发现它们都在散发着隐隐的光芒。

    这不是折射，就是单纯的发光，自然界可以发光的东西，不出意外的话，都是带有辐射的。

    整个星球上的植被都有辐射，正常来说是不可能的，因为辐射这东西对碳基生物来说，就是身体组织的破坏者。

    一个正常人类被扔到这颗星球上的话，云奕敢保证，这人类哪怕不遇到任何危险，也活不了几天，就会被无处不在的辐射杀死。

    在虫群降临这颗星球的之后，云奕的猜测就被证实，因为哪怕是虫群这种可以在各种宇宙辐射中自如生存的生物，也提示自己的掌控者，这颗星球上的辐射超标，会让虫群单位的寿命极大缩减。

    说来也对，所有的植被都散发着辐射，植被上的辐射肯定不是进化来的，也就是说，整颗星球就是一个巨大的辐射源，或者说星球地表之下，有一个巨大的辐射源，植被上的辐射，就是从这辐射源上主动或者被动吸取的。

    虫群单位的寿命被缩减，云奕当然不是很在乎，但对于这星球上的生物，他可是很在乎的。

    经过眼虫在外太空的观测，这颗生命星球上可不是只有植物，还有生物，只是没有智慧生命而已。

    随意找了一个开阔地，工蜂就开始孵化虫群建筑，周围是一些异龙和飞蛇在守护。

    只是，这次的主巢孵化，并不平静，虽然没有智慧生物过来攻击，但却有凶猛的野兽过来捣乱。

    在这颗星球上，植被都是辐射源，作为生态位最低等的植物，是星球上刚好生态位，草食动物的食物，草食动物又是肉食动物的食物，所有的生物，又是食腐动物或者微生物的食物。

    终上所述，在这颗星球上，所有的一切，都是充满辐射，不管是植物还是动物亦或者微生物，这也是没办法的事情，谁让他们生存在一个巨大的辐射源上呢。

    因为充满辐射，不管是食植还是动物，口感都不怎么样，而虫群作为外来者，用的资源也是从别的星球带来的，所以，虫群身上的辐射并不多。

    再加上不管是虫群单位还是虫群建筑，都是血肉之躯，辐射不多的血肉，对于这颗星球上的动物，特别是食肉动物来说，简直就是前所未有的美味。

    没错，在宇宙之中可以被称之为天灾的异虫，在这颗星球上的生物看来，就是美味的食物。

    云奕暂时没搞明白这个情况，如果让他知道这些生物的想法，心中肯定会出现无数只神兽，虫群不要面子的吗？

    在虫群建筑孵化的这段时间之内，散发出来的鲜美血肉气息，让无数的肉食动物为之疯狂，它们没有智慧，只有生物本能，而这本能，让它们不可遏制的想要啃一口散发着鲜美气息的血肉。

    所以，孵化之中的虫群建筑，以及负责防守的虫群单位，都成了这些生物的攻击目标。

    因为需要抵抗无时无刻不侵蚀身体的辐射，物竞天择之下，让所有的生物都追求更加健壮的身体，健壮的身体也带来了强大的战斗力。

    战斗力的加强又让它们可以得到更多的食物，然后变得更加强壮，然后将不够强壮的捕食者变成食物，如果不想被别的生物捕食，就必须变得更加强壮。

    当然，最强壮的还是只有那么几个种族，大多数肉食性生物都有些双重身份，猎食者和被掠食者。

    对下是猎食者，对上是被掠食者，只有草食性动物，一直充当着被掠食者的角色。

    不过，草食性动物也是非常强壮和有威慑力，它们基本都是体型非常巨大，巨大的体型就带来了强大的力量，因为在那些凶残的掠食者的捕食下，体型不够巨大，力量不够强大的草食性生物，基本都被吃干净了。

    所以，在这颗星球上，不可能见到那种小小的，萌萌的生物，草食性生物都是巨兽，肉食性生物都是非常的强壮且凶残。

    如果排除辐射的影响，把地球上老虎这种顶级掠食者放在这里，就算它能够发挥全部的实力，也只能是这里最低等的猎食者，会被别的掠食者捕食的那种。

    而且更悲哀的是，这只老虎就算不被别的猎食者捕食，也很可能因为捕不到猎物而饿死，不是追不上，而是打不过这颗星球上的草食性巨兽。

    不得不说，这是一个悲哀的故事，而虫群，现在就将近在了这颗星球上，而且被几乎所有能闻到气息的肉食性生物觊觎。

    老虎还只是假设，虫群却是身处其中，好像更悲哀的那么一点点。

