    第88章 改天重温一下   

    “不行不行，我们不能操之过急，要冷静下来好好商量。”

    周雪琴自顾自嘀咕，抓着夏岩的胳膊问：“老夏，定亲要准备些什么啊？

    时间过太久了，我都有些忘了。”

    

    “五金必须要的吧，彩礼也要带过去，还要请双方亲戚吃顿饭……”夏岩挠了挠头，眼神有些委屈，“说实话，现在定亲和以前不太相同，我们还要做很多功课。”

    

    “现在做！手机拿出来，咱们打电话问问其他朋友！”

    周雪琴拍夏岩的肩膀，催促他赶紧办事儿。

    

    “妈，我觉得吧，现在最应该冷静的人是你。”

    

    这时候，夏逸开口说话了。

    

    他轻轻拉住周雪琴的手，看着她的眼睛，认真道：“妈，我知道你不想让宋家觉得，我们不看重悦秋，才急着定亲的，但是现在太着急了，能不能等我俩发展一下感情再说？”

    

    “发展？

    你想怎么发展？”

    周雪琴神色一凛，郑重其事道：“悦秋是女孩子，怎么能让她在这种事情上吃亏？”

    

    “妈，你想哪儿去了？

    什么叫做‘这种事情’啊？”

    

    夏逸诧异地瞪大了眼睛，非常严肃地反问她：“我像那种不正经的人吗？”

    

    “像。”

    周雪琴认真地点了点头。

    

    “什么？”

    

    夏逸简直笑了。

    

    爷这么正人君子的存在，能有什么坏心思呢？

    

    不服！就是很不服！   

    他愤愤不平地看向夏岩，不甘心地问：“老爸，我像那种不正经的人吗？”

    

    “很难不像。”

    夏岩摸着下巴回答，表情相当认真。

    

    夏逸听到这句话，差点一口气背过去了。

    

    得，合着自己不该问咯？

    

    他努力调整好情绪，快速组织好语言，拿出掏心窝子的架势，“老爸老妈，你们别搞人行吗？

    定亲真的太突然了，这事儿需要从长计议啊，而且宋悦秋她不想那么快被小区的婶婶阿姨知道，到时候别人八卦起来，肯定很烦的啊。”

    

    “悦秋真不想？”

    周雪琴连忙开口询问，脸上的神色稍微有所缓和。

    

    “真的。”

    夏逸点了点头，“你忘记了，她今天在饭店的表现吗？

    就是不想让你们说出去，然后被其他人嚼舌根的。”

    

    “这样啊。”

    

    周雪琴似乎明白了什么。

    

    她沉默了片刻，低声解释道：“儿子，刚才是妈太着急了，不该过多插手你们的感情。

    但是天底下的父母，都希望孩子好啊，希望你可以明白这个道理。”

    

    哎？

    ？

    ？

    

    太阳打西边出来了？

    

    没听错吧？

    这是周女士第一次主动解释啊！   

    夏逸感到非常震惊，在他的印象里，母亲向来是个强势专横的女性，管着丈夫又管着儿子，偏要别人按照她的想法做事。

    

    他没想到的是，就是这样一个独断的人，今天居然破天荒的示弱了？

    

    稀奇！还真是稀奇啊！   

    “妈想明白了。”

    周雪琴轻轻吐了一口气，脸上露出淡淡的微笑，看着夏逸认真道：“儿子，其实有很多事情，你们年轻人可能更清楚应该怎么做，反而是大人强制要求你们按照固有的思维执行，那样其实挺不公平的。”

    

    “妈。”

    

    夏逸的声音有点哽咽。

    

    他的脑海里浮现出过往和母亲争吵的画面，心脏的位置顿时抽痛起来。

    

    原来，爱是可以改变许多的，亲情也是可以改变许多的。

    

    正是因为体内流淌着同样的血液，所以选择一直无私奉献。

    

    “怎么了？

    眼睛还红了？”

    周雪琴拿出抽纸，像小时候那样，捧着夏逸的脸，想要给他擦一擦。

    

    “我没事儿。”

    夏逸强行把眼泪水憋回去了，赶紧转移话题：“妈，咱们今天就说好了，以后不要随便提定亲的话题，这事儿我心里有数的。”

    

    “嗯，妈相信你。”

    周雪琴重重地点了点头，眼神非常坚定。

    

    “我希望给宋悦秋终身难忘的求婚仪式，肯定需要花时间精心准备的。”

    

    夏逸露出笑容，调侃道：“到时候，你和老爸一定要封个大红包啊！”

    

    “当然了。”

    夏岩点了点头，拍着胸脯道：“老爸肯定会给悦秋封个超级大红包的！婚房也给你们准备好！”

    

    “哎，老夏你哪里来的闲钱封红包？”

    周雪琴目光一紧，刀子似的落在夏岩身上，“该不会藏了私房钱吧？”

    

    “哪有啊！我是替你说的！”

    夏岩矢口否认。

    

    周雪琴一把揪住他的衣领，眼神里充满了杀气，“快点交代，哪里还藏着钱？

    ！”

    

    “真没……真没有啊！”

    夏岩欲哭无泪，看着夏逸道：“儿子，快点帮老爸解释一下，不然就完蛋了。”

    

    “嘿嘿，老爸，对不住咯，我可帮不了你。”

    

    夏逸贱兮兮地笑了笑，接着从沙发上起身，一边挥手一边幸灾乐祸，“老妈会和你好好讲道理的，我坐车有点累了，先回房间洗洗睡了。”

    

    说完话，他趿着拖鞋往卧室的方向走去，无论身后的叫声多么凄厉，也没有再回头多看一眼。

    

    半个小时后，夏逸从浴室里面出来，刚拿起毛巾擦了擦头发，就听到手机铃声响起来了。

    

    走到床边一看，发现是宋悦秋打视频过来了。

    

    他想都没想，直接按了接听，顺手把手机放在了床头柜上面靠着，自己则是继续拿毛巾擦头发。

    

    “啊啊啊！”

    

    视频刚接通，宋悦秋赶紧捂住了眼睛，紧张控诉道：“夏逸！你怎么不穿衣服啊！”

    

    “洗完澡就要睡觉了，谁还穿衣服啊？”

    

    夏逸勾唇笑了笑，眼神里有几分戏谑，调侃道：“我俩小时候还一起洗澡呢，光屁股的样子都见过了，今天这算得了什么啊？”

    

    “这哪里相同啊！”

    宋悦秋轻哼一声，“小时候那是不懂事，现在我们都长大了，当然要注意分寸啊！”

    

    “嘿嘿，你是说哪里长大了？”

    夏逸露出坏笑，意味深长道：“我的分寸不太行，但是尺寸管够，保证可以让你满意。”

    

    “什么分寸尺寸啊，你在说……”   

    视频那边的宋悦秋的话还没说完，就意识到不对劲了。

    

    她透过手指缝隙看了看夏逸，下一秒就忍不住吞了口唾沫。

    

    唔，以前怎么没发现，他这么有料啊！？

    

    一、二、三……   

    居然有八块腹肌啊！   

    尤其是洗完澡之后，水珠沿着腹肌缓缓滑落，慢慢流向了……   

    不能看！   

    宋悦秋闭紧了眼睛，却又忍不住偷看。

    

    她感觉自己的心脏都要跳出来了，紧张又刺激。

    

    “怎么不说话了？”

    

    夏逸扔下毛巾，拿起手机端详了几秒钟。

    

    “哦，刚才网络有点不好。”

    宋悦秋随便找了个借口搪塞，此刻她的脸已经红成了苹果。

    

    “这样啊。”

    夏逸顺势靠在床头，眼神有些邪肆，“那你刚才一定没听见我说了什么吧？”

    

    “没、没听见啊！”

    宋悦秋听着头皮扯淡。

    

    “嗯，没关系。”

    夏逸挑了挑眉，诱哄道：“老婆，我刚才问你，咱们以后有机会，重温一下小时候的事情好不好？”

    

    “什么事情？”

    宋悦秋眨巴着眼睛，紧张地咬住了嘴唇，心脏砰砰跳得厉害。

    

    

    

