    大骷神国与远古人族的战场。

    地面上不死军团和人族将士的厮杀陷入到僵持，而在那之上，大骷神国之主·尸无凡，乾元宫宫主元御风以及化作神尸的商羊妖圣却被远古人族三皇打到重伤。

    想想也知道刚刚突破碎空境的元御风实力最多也就是妖圣级别，而失去神智的神尸恐怕比之妖圣还有不如。

    这两天的战斗全都依靠尸无凡借助神国之力支撑，而神道的力量也不是无限强大的，就像现在尸无凡已经感觉到了自身达到极限。

    “元宫主，做好准备了吗？”

    因受到劫气的影响，从大战开始后，所有人都没有想过退缩二字，战斗一旦开启的结果只有两个，敌人死亦或自己死。

    此刻作为交战中心的六位碎空境强者早已迷失在劫气灰雾当中，目标只有杀死对方，为此可不惜一切代价。

    元御风点了点头，但还未等他开口，战场上突然又多出了两道气息！

    是佛痴和彭恩遇！

    “上！”随着尸无凡一声怒喝，元御风的身影直接消失，而因佛痴二人的出现远古三皇有了短暂的失神！

    也就是因此其中身为地皇的神农被一股玄奥的阴阳之力牵引至更高空！

    而还没等其他人有所反应，尸无凡已经与那千万丈的气运金龙相合，化作一头充斥着不祥的漆黑神龙。

    在神龙的头顶上盘坐着已经开始燃烧自身一切的神尸！

    看到那神龙向他们袭来，伏羲和轩辕第一时间做好了防御的准备，一旁刚刚传送至战场，还没有受到劫气影响的佛痴和彭恩遇却选择暂避锋芒。

    不过出乎所有人预料的是，漆黑神龙并非撞向他们，反而转了一圈直击九天之上。

    “不好，他们的目标是神农！”

    随着缓过神来的伏羲刚开口，震耳欲聋的炸裂声响彻四方！砰！

    只见一团血肉烟花于高空绽放，神尸的气息消失了，元御风的气息消失了，神农的气息也消失了。

    仅有坠落到地面压死无数神民和武者的那头黑色巨龙存活。

    而尸无凡的气息也在以极快的速度衰落，他用最后的力气传遍世间道：

    “今日起，吾之神位传于十三子·冷初洛，从此再无大骷神国，只有大乾神国，愿大乾神国与天同齐！”

    这一刻大乾神国上空的气运金龙发出一声咆哮，那千万丈的身躯再次开始壮大，在吞并了大骷神国的气运金龙后。

    它自发的向着正厮杀在一起的魔祖和恶修罗发起攻击！

    最终尸无凡以自己的意志给气运金龙灌输了一个命令，杀尽境内所有敌人！

    而结合了两大神国之力诞生的气运金龙的强大已经达到了妖师级别！

    它仅仅一击便把本就重伤的恶修罗撞至昏厥，随着神光洒落，恶修罗的全身开始燃烧。

    在无数神民眼中，区别于神道的武道是肮脏的，所以这团将恶修罗抹杀的火焰，更被他们称作净化！

    随即气运金龙向着大骷神国的方向而去，接下来的目标即是已经将大骷皇城搞成一团乱的神蛊邪皇和鬼尊！

    而在之前两天的对战中，神蛊邪皇一直处于下风，鬼尊的实力作为曾经的天榜前五，自是毋庸置疑。

    继续拖延下去，或许五天，也可能三天，神蛊邪皇就要用以命换伤的结局落幕。

    所以当看到气运金龙冲过来后，他的脸上多了一丝欣喜，甚至癫狂。

    “轮回中再见了。”

    只见神蛊邪皇轰然自爆，一股墨绿色毒雾直接全面覆盖了人世北方的所有疆域！

    碎空境之下的所有生命瞬间死去，无论是神，是人，是妖，是魔，在这一刻都脆弱的和一只蚂蚁差不多。

    而在这毒雾当中，一个龙头被染至翠绿色的气运金龙正向着轩辕、伏羲发起进攻！至于鬼尊在近距离承受了神蛊邪皇的自爆，紧接着便被从来的气运金龙净化！

    随即气运金龙的身躯开始缩小，但因这毒雾的影响还是能对轩辕和伏羲两位人皇造成一定的威胁！

    “我要回妖域了，这该死的毒雾瞬间将大骷神国和远古人族团灭，我不能让它影响到妖族。”

    彭恩遇撂下这句话，便不管不顾的向着原妖帝城的方向而去。

    留下的佛痴看着这一幕神情凝重，他盘膝立于虚空，双手合十时，口中低声念着佛文，而四周的毒雾自发流入其体内。

    ..................................

    棋盘之上。

    欧阳赤离眉头微挑，故作可惜道：“看样平推的计划失败了。”

    司马鸿移则是无所谓的耸了耸肩：

    “不过搭上整个的大骷神国也不亏。

    凭借大乾神国的国力具现的气运金龙最多能与一位碎空境高手对战，同时面对伏羲和轩辕二人，恐怕被击溃也只是时间问题。”

    欧阳赤离摸了摸下巴，看向正在不断吸入毒雾的佛痴，沉声道：

    “但我们也废了一颗黑子，等到佛痴将所有毒雾吸收，他恐怕也死了，现在我已经能感觉到他的生命气息在不断衰落。”

    而在二人的对面，看着他们对死去的无数生命没有流露出一丝多余情绪的忘玄燕三人却陷入了沉思。

    他们丝毫不顾忌欧阳赤离和司马鸿移能够听到他们的声音，直接谈论道：

    “做法是欧阳先生的做法，但凭借欧阳先生的智慧绝对不可能没考虑到这个结果。”

    “所以我大概明白他两想要做什么了。”

    “那我也明白我们该做什么了。”

    随即忘玄燕将一颗白子点入虚空，只见本来正与帝俊厮杀的命摩玄，拖着一身重伤出现在伏羲和轩辕的对面。

    因四周的毒雾正在被佛痴净空，他很幸运的避免了遭受莫名其妙的二次伤害。

    而经历了绝尊之死，已经完全迷失在劫气控制中的命摩玄，丝毫没有关心自己为何会出现在这。

    在他的眼中只有战，不顾一切的战！

    随即他手握弑神枪直接向着距离最近的轩辕杀去！

    另一边本来向着妖帝城前进的彭恩遇却被一人堵在了半路上，耳畔也适时响起一声诗号。

    十耀尘星君陌路，斩天穹，九宿华霜！

    万军踏破幽府地，屠妖国，百朝尽殇！

