    当增援的激光炮车所代表的特殊标志出现在指挥车上自动瞄准系统的屏幕中时，已经满头是汗的何宽终于长出了一口气。

    如果因为自己的疏忽导致增援过来的那些激光炮车被那只金色巨狼毁掉，自己绝对难辞其咎。

    那可是防守平原的最终底牌之一，每一辆车都珍贵无比。

    “回到军事基地后你全权基地外围的防卫，如果被我发现一个侵入者，你就自尽吧。”

    许霆强忍着将何宽一脚踢出去让他组织人手远征的冲动，下发了这样一道命令。

    “是。”

    何宽羞愧不已地答道。

    他甚至怀疑自己是不是和许霆命中不合，不然为何总是莫名其妙地出差错。

    “老大，我进化完成了。”

    卡车里，刚刚完成进化的叶星辰对许霆严肃地说道。

    她觉得自己的身体此时充满了力量，远远超过了之前。

    而自己的真正作用终于要开始发挥了。

    粘菌体的实验，那项可能揭开末世谜团的重要研究，就要在自己的手上开启了。

    基地里增援的车队早已和返回的队伍相遇，汇成一支队伍，浩浩荡荡地回到了云州军区的驻地。

    刚一进驻地，何宽一道接一道的调派和驻防命令就迅速下达下来。

    所有人都没来得及休息，赶紧按照他的要求重新布防。

    第三阶段的晶种同样分发了下来。

    数量众多的第三阶段晶种是这次战斗最大的收获，也是大家提升实力，可以守住这里的资本。

    而许霆和叶星辰则直奔军队的研究所。

    刚一进研究所，叶星辰立刻开始准备各种所需要的试剂和实验设备，而许霆则再次将装有粘菌体的培养皿放回了那一面柜子，并且在各个培养皿中加入了少量的土壤营养液，维持着它们的生命活性。

    “我的下一步实验构想并不是以实用性为目的，所以可能接下来一段时间的实验并不会研发出类似进化药剂的可以对幸存者有实质性帮助的东西。”

    “不过我会尽量缩短这个必要的探索性实验过程，并且作为附属目的，我会重点记录下可能出现的足以改变现状的大发现，但老大你对此不要抱有太大的希望。”

    叶星辰整理完所需的实验材料，拿出一本新的笔记本，对许霆说道。

    “开始吧。”

    许霆将两个培养皿放在试验台上，又补了一句，“这是你在初步探索阶段的全部实验材料。”

    “足够了。”

    叶星辰说着小心翼翼地打开了培养皿的盖子，开始了操作。

    而许霆则全神贯注地盯着整个实验过程。

    ……

    林渊率领的手下在距离云州军区不远便和许霆一行人分道扬镳。

    而许霆手下跟着激光炮车一起支援过来的向天弈则按照约定跟随林渊众人踏上了去往江北的旅途。

    “林总统，两大军区共有多少激光炮？”

    路上，林渊问道。

    “不到两百台。”

    林渊随口回着。

    “这么多？！”

    向天弈倒吸了一口冷气。

    帝都军区不是从庞山“逃难”过来的吗？他们应该不会随军带着这些无法修复好的激光炮车啊？

    向天弈哪里知道，幽州军分区所配备的激光炮数量本就远远超过云州军区。

    因为，这里还驻扎着令人胆寒的导弹部队！

    而数量比常规军分区要多出数倍的激光炮车其实就是用来保护这些更加可怕的战略级核弹而设的。

    “总统，出大事了！”

    还没过江，从远处刚刚跑过来的战士立刻来到林渊身边，气喘吁吁地说道。

    林渊皱了皱眉。

    这个时候能出什么事？

    “有四个县城发生了民变！那里的民众已经联合在了一起，要求……许霆大人……自尽……以谢天下……”

    战士越说声音越小，并且说到最后声音都有些结巴了。

    “什么？！他们疯了吗？”

    听到这话的林渊简直不敢相信自己的耳朵。

    “就在刚才，增援部队没走多久，一只金色的巨狼横穿了整个平原，四座县城包括林渊城在内都是损失惨重，死了一小半的人，还有一座县城被屠，整个县城没留下一个活口。”

    “那和许霆有什么关系？等等！不会是……”

    林渊瞬间反应过来。

    “那只巨狼放话，自己之所以攻击平原，就是因为……许霆大人得罪了它。”

    战士继续说道。

    “嗯，我知道了。”

    林渊嘴上带着一丝冷笑回道。

    “那，总统，他们……”

    战士小心地问道。

    “我回去以后会发布公告将这件事说清楚。至于现在嘛，随他们闹去。告诉他们，如果不愿意在云幽平原上呆了，随时可以滚蛋！”

    林渊冷冷地说道。

    别看他对许霆的态度很客气，但对手下和那些幸存者，强硬才是他的一贯作风。

    “另外，一旦和他们发生冲突，该杀就杀！不需要客气。”

    林渊继续说道。

    “这……是。”

    战士硬着头皮答应着离开了。

    林渊望着战士的背影，苦笑着摇了摇头。

    貌似大盂岭中曾经发生的事在这里又来了一次。

    通过这段时间和许霆的接触，他才不信大盂岭中传闻的什么许霆被人赶下王座，打得重伤垂死这种鬼话。

    还自杀谢罪？无非就是一些利益集团想给自己争取到更大的自主权罢了。

    “秦耀，看来你要去一趟云州军区了，将这件事跟何宽讲明白，顺便看看许霆那边有没有别的指示。主要是关于那只巨狼的防卫方面的。”

    林渊对秦耀说道。

    秦耀点了点头。

    许霆未必会在乎名声，但他肯定会在乎那只巨狼。

    林渊拿出了一枚第三阶段的晶种，扔进了嘴里。

    本来还想着回到林渊城再进化的，但巨狼带来的威胁并没有消除，看来自己需要早一点完成进化，看看能将自己的能力能够提升到什么地步。

    实力上的提升林渊并不太在意，他知道自己的实力就算提升得比许霆还强同样不可能抗住核弹。

    但如果自己能够控制核弹的范围达到五十公甚至更远的话……

    那可就是完全不同的质的飞越！

    像南部刚刚经历的那种危机，自己只需要一枚战略级核弹下去，就会彻底解决！

