    叶飞笑了笑，道：“依依，因为通往古武界的入口就在泰山脚下的某个地方，所以我们才要到这里来。”

    “哦……原来是这样。”

    柳依依点了点头。

    虽然她什么都不懂，但只要有叶飞在，她也没什么好担心的。

    反正，只要跟着叶飞哥走，就行了。

    “走吧。”

    叶飞说了句，而后带着张宝鲲等人，走进了泰山旅游景区。

    因为现在是大晚上的，这里也没人，所以叶飞一行人顺利地来到了泰山脚下。

    穿过了一片茂密的森林后，叶飞一行人逐渐靠近了古武界的入口。

    只见，不远处是一座高耸入云的大山，瀑布冲击而下，拍打在岩石上，哗啦啦作响。

    这一路上，柳依依、张宝鲲和唐羽三人时不时发出一声惊呼，唯独陆轻鸿，很淡定，就好像早就有来过一样。

    看到陆轻鸿这么淡定，叶飞只是笑了笑，心里的猜测也更肯定了。

    走了一会儿，叶飞便带着众人来到了瀑布口。

    “飞哥，这里好像啥都没有呀，俺们怎么进去吧？”

    张宝鲲四处张望了一下，一脸懵逼。

    柳依依和唐羽两人也很好奇，因为他们根本没看到什么入口。

    叶飞笑了笑，道：“入口就在瀑布后面。”

    “什么？！瀑布后面？！”

    唐羽一听，直接被惊讶到了。

    “对。”

    叶飞点了点头，而后说道：“不过，再进去之前，我们先换一身衣服吧。”

    随后，一行人从袋子里一人拿了一套古装，然后钻进了树林，换衣服去了。

    换好了衣服，当叶飞一行人走出来的时候，每个人都变了个样。

    不知道的，还以为这一群人是要去演古装戏。

    尤其是柳依依，颇有古装美人的意味。

    柳依依穿着一身烟青色长裙，袖口上花纹交错，裙摆处绣着一只飞舞的蝴蝶，外披着一件水绿色轻薄纱衣，稀薄的丝线中绣着一朵朵绽放的樱花，让柳依依整个人看起来如出水芙蓉，温婉雅致。

    “依依，没想到你穿古装还挺合适。”叶飞满意地点头道。

    “是吗？”

    柳依依俏脸一红，羞赧地道：“我还从来没穿过古装呢，今天是头一回。”

    “嘿嘿，飞哥，俺帅不？”张宝鲲扯了扯自己身上灰色的大马褂，憨笑着问道。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“你还是让轻鸿他们评价吧。”

    “宝鲲，我觉得你挺像一个马夫。”陆轻鸿很认真地道。

    唐羽则是憋着笑，道：“不对不对，宝鲲，我觉得你更像是一个屠夫。”

    “什么是马夫？什么是屠夫啊？”

    张宝鲲挠了挠头，追问道。

    “呃，就是说你很帅的意思。”唐羽说道。

    “嘿嘿，俺娘也一直说俺很帅。”

    张宝鲲憨笑着点了点头。

    叶飞也是被这几个活宝给逗乐了，道：“行了，都别扯犊子了，我们赶紧进去吧！”

    “是！！”

    段临风带头施展轻功，纵身一跃，跳进了瀑布里面。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也先后跳了进去。

    “依依，我背你。”

    叶飞对柳依依说了句，而后蹲下了身。

    “好的，叶飞哥。”

    柳依依点了点头，然后爬到了叶飞的背上。

    随后，叶飞右脚猛地往地上一踏，“嗖”的一声，跃进了瀑布。

    进了瀑布之后，叶飞一行人又穿过了一个长长地通道。

    当打开最后一扇石门后，叶飞一行人又跳出了一个瀑布，便到了古武界。

    此时，古武界的天色也已经暗了下来，天上的星星和月亮也慢慢爬上了天空。

    远处是起伏的高山，颇为壮观。

    “叶飞哥，难道这里就是古武界吗？”

    柳依依望着远方，满脸都是惊讶之色。

    “是的，依依，我们已经到古武界了。”叶飞笑着回道。

    “天呐，真没想到，在我们华夏，竟然有这样一个地方……”

    柳依依深吸一口气，道：“这里空气清新，环境优美，比起环境遭到破坏的世俗界，这里的确挺不错的。”

    叶飞笑了笑，道：“虽然古武界一直延续古人的生活，但他们也与时俱进，使用了我们世俗界的一些科技产品，不过，他们倒是没有使用轿车等破坏环境的东西。

    待会我们去集市上，就知道了。这里相比于世俗界，就是一个全新的世界。”

    “难怪总听说古武界里高手众多……”

    唐羽感叹道：“在这样的环境下修炼，武功想不提升都难啊！”

    这时，叶飞笑眯眯地看向没有什么惊讶表情的陆轻鸿，道：“轻鸿，再次回到古武界，应该和你离开古武界的时候，没发生什么变化吧？”

    “啊？！”

    陆轻鸿一愣，转头看向叶飞，道：“飞哥，你知道我是古武界的人？”

    叶飞点头道：“这一路上，依依、宝鲲和唐羽都晕头转向的，唯独你，门儿清。

    所以，我才肯定，你应该是古武界的人。”

    “什么？！轻鸿，你是这里的人？！”

    唐羽看向陆轻鸿，脸上顿时浮现出惊诧之色。

    张宝鲲和柳依依也好奇地看向了陆轻鸿。

    “嗯。”

    陆轻鸿点了点头。

    “卧槽！”

    唐羽直接伸手搂过了陆轻鸿，道：“轻鸿，你真不够意思啊，你是古武界的人，怎么不早说啊！”

    陆轻鸿翻了个白眼，道：“你又没问过我。”

    “轻鸿，那你是古武界哪个门派的？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，我来自于剑宗。”陆轻鸿回道。

    “哦，想起来了，之前我来古武界，见过剑宗的掌门。”叶飞笑着回道。

    “啊？！飞哥，你见过我父亲？！”

    陆轻鸿一听，着实感到惊讶。

    “嗯，这事说来话长，我们一边走一边说。”

    叶飞回了一句，而后对段临风说道：“段先生，我们也不知道怎么才能去云霞谷，你来带路吧。”

    “好的，叶先生。”

    段临风点了点头，道：“云霞谷在古武界的最东部，距离这里比较远。当然了，我们抓紧时间赶路的话，三天也足够了。

    不过，现在天色已晚，我们还是去附近的‘东香市’找个客栈，歇歇脚吧。”

    “行，正好大家肚子也饿了，可以吃点东西，睡一觉，明天再赶路。”叶飞道。

    柳依依和张宝鲲几人都点头表示赞同。

    随后，叶飞一行人在段临风的带领下，前往附近的东香市。

    一路上，叶飞将上次来古武界发生的事，全部讲给了柳依依和张宝鲲几人听。

    柳依依等人愣是听得惊心动魄。

    尤其是当听说叶飞一人挑战古武界各大门派的时候，柳依依和张宝鲲几人惊讶的说不出话来了。

    直到叶飞讲完，柳依依和张宝鲲几人都没回过神来。

    柳依依看向叶飞，柔柔地道：“没想到岚姐竟然也是古武界的人，还遇到了这么多事。

    叶飞哥，幸好你及时来救岚姐了，要不然，岚姐这一辈子的幸福可就毁了。”

    叶飞温柔一笑，摸了摸柳依依的脑袋。

    这丫头竟然没有吃醋，反倒第一时间考虑的是秦梦岚的遭遇。

    还真是个单纯善良的丫头呢。

    “没想到古武界发生了这样的巨变……”

    陆轻鸿感慨了一声，道：“以前是轩辕家排行第一，没想到现在姬家和秦家排到了第一和第二位。

    幸好父亲没跟飞哥你作对，要不然，我都不知道该怎么面对飞哥你了。

    不过，让我万万没想到的是，姬家的家主竟然是飞哥你的母亲……”

    “是啊，我当时也没想到。所以说，人生就是这么奇妙。”

    叶飞耸了耸肩，指向前方，道：“各位，集市到了，咱们去找个客栈吃饭吧！”

