    第1724章 百密一疏   

    今天虽然是晴天，太阳时不时从云层后冒一下头，但气温还是很低的，前两天都下了雪，正好在今天融雪，又是在室外，可想而知有多冷。

    

    为了玩无人机，两个小姑娘将手套摘了，露出白嫩嫩的皮肤操纵遥控，不到20分钟，手就冻得红通通的。

    

    寒森翊心疼了，提醒了几次让她们先休息一下让手回暖，可沉溺在玩乐中的两人正嗨着呢，哪里肯听？

    

    无奈，他只好去买了两杯热奶茶，强行喝令她们先取暖。

    

    糖糖将遥控器交给他去收回设备，自己端着热热的香甜奶茶坐在一旁长凳上，嘴里甜甜的，心里也甜甜的。

    

    沐沐也坐在一旁喝着奶茶，道：“嫂子，你刚刚从空中拍照了吗？

    我拍了好多，从空中俯瞰的感觉真的是太棒了，跟上帝一样！”

    

    糖糖咬着布丁，问道：“还能拍照啊？

    我没发现这个功能呢～”   

    沐沐：“哥哥没跟你说吗？

    那我待会儿教你。”

    

    “好～”糖糖放下奶茶杯，掏出手机，“我们自拍几张吧。”

    

    于是两个人就拉下了口罩，摆着各种可爱姿势表情美美地自拍。

    

    拍完后，沐沐重新拿起奶茶喝，糖糖则低头进行简单的修图，修完后又发到沐沐手机里。

    

    一抬眸，就看到几步远外正弯腰蹲着检查设备的寒森翊，手中动作顿了顿。

    

    然后又点开相机，对着他俊逸的侧脸拍了好几张。

    

    寒森翊正进行镜头调试，察觉到什么，转过头来看，小姑娘还在拍，被他看到了就冲他笑，继续明目张胆地按下快门。

    

    寒森翊莞尔，拿着手里的两架无人机走过来，低头对她道：“让你喝奶茶暖手，怎么又玩起手机来了？

    别玩了。”

    

    “嗯嗯，马上收起来，”糖糖将手机塞进外套兜里，拿起一旁的奶茶喝了口，然后又递向他，讨好地道，“你也喝。”

    

    寒森翊将无人机放到旁边地上，弯下身子，毫不避讳地含住她那根吸管喝了两口。

    

    旁边传来轻笑声，两人转头看去，小沐沐正捂着嘴看着他们笑。

    

    小沐沐被发现了也没尴尬，还很俏皮地转开身子嚷道：“我什么都没看到，哥哥你继续喝，不用管我～”   

    寒森翊还没什么反应，糖糖却是不好意思了，忙将吸管从他嘴里扯出来，塞进自己嘴里，含糊地道：“不给你喝了，我自己都不够喝呢！”

    

    寒森翊笑了笑，抬手揉揉她的头发，坐在她旁边。

    

    在天坛玩了一个上午，算是尽了兴，寒森翊带她们离开去吃饭，到了餐厅要了个安静的包厢。

    

    点菜的活儿交给现场唯一的男生，两个小姑娘开开心心地欣赏着彼此用设备拍到的照片。

    

    吃完饭后，3人又去看了场电影，而后就回家了。

    

    今晚是糖糖在寒家的最后一晚，明天吃过午饭她就要回去了，更临近过年，寒家有自己的安排，倪家自然也有，两家关系再好，她没过门之前还是要含蓄些的。

    

    寒蔺君将寒森翊叫进书房说事，一个小时后才出来，正要上楼去找糖糖，林羞从房里出来叫住了他：“森森，你跟我过来一下。”

    

    林羞将寒森翊带进自己房间，坐在沙发上，开门见山地问：“你跟糖糖……这几天晚上是不是都在一个房间里呢？”

    

    寒森翊愣了下，随即俊脸微微潮红：“妈妈你怎么……”   

    林羞板着脸道：“还真是？

    你以为自己做得天衣无缝、大人不会发现吗？

    那天沐沐在倪家留宿，糖糖也去陪她了，第二天早上花姐去收拾糖糖的房间，发现厨房里东西少了，连牙刷牙杯毛巾这些都没了，明明她在糖糖来之前收拾那间房时给准备了的。

    然后又在你书房躺椅上发现了糖糖的睡衣，你说，你们做得哪里天衣无缝了？”

    

    寒森翊顿时哑口，满脸懊恼。

    

    居然百密一疏……   

    林羞看着他脸上的神色，察觉了他心里所想，不禁好气又好笑：“你也真够胡闹的，你们才多大呀，就这么明目张胆……”   

    面对着已经快20岁的儿子，她也很难为情，但这种事她当妈妈的不说，难道让当父亲的大boss来说吗？

    

    轻咳了下，缓声道：“你们还太年轻，应该守些分寸，别太乱来了～糖糖是个女孩子，你怎么不为她多想一想，这万一……你知道妈妈什么意思吗？”

    

    寒森翊眸光微微闪动，这种时候不是逃避的时候，他抿了抿唇，点头道：“我知道，我有做措施，她会很安全。”

    

    林羞：“那就好，我就怕你们想得不够周到，看来是我多虑了。

    她是女孩子，家里娇生惯养的，但好在懂事儿，我们家可不能委屈了她。

    今天你们在外面玩了一天，今晚就让她好好休息，明天开开心心把她送回家。”

    

    寒森翊：“……知道了，那我先回房了，妈妈晚安。”

    

    “晚安。”

    

    寒森翊起身上楼，边走边敛眉沉思。

    

    妈妈的意思他懂，说白了就是让他今晚收敛自己，别起那什么心思呗！   

    知子莫若母，他今天带着糖糖开心玩了一天，私心里可不就想着晚上能和她甜腻吗？

    

    没想到却被聪明的妈妈给看出来了！   

    糖糖已经在寒森翊房里洗过澡了，正坐在床上看手机。

    

    听到房门被打开，她抬起头看过去，冲他笑了笑：“哥哥～”   

    寒森翊应了声，眉眼柔和下来，不过没进来，而是站在门边迟疑着。

    

    糖糖很快发现了异常：“怎么啦哥哥？”

    

    寒森翊宠溺笑道：“睡前来看看你，晚了，你赶紧睡吧。”

    

    糖糖呆了呆：“……啊？

    哥哥你是不是还要忙工作？”

    

    “不是，”寒森翊迟疑了下，道，“今晚你睡我这里，我……去你隔壁房间睡。”

    

    

    

