    “这些魂石，我全要了！”

    既然眼前这些魂石对林阳的帮助极大，那他自然不会放过任何一块魂石。

    没有多想，林阳直接拿出空间袋一股脑将整个房间的魂石全部收了起来。

    好在，林阳身上的空间袋并不是武魂殿发的那种小平方空间袋，要不然的话他只能眼睁睁的看着这些魂石而不知所措。

    不过，由于魂石的数量惊人，导致将这些魂石全部收起来后，林阳身上的这个空间袋也已经差不多快要装满了。

    对此，林阳感觉这空间袋的空间还是小了一些，如果能换一个更大的就更好了。

    甚至，林阳看过其他玄幻小说，那种戴在手指上的空间戒指携带方便，储存空间也大。

    就是不知道这个武魂世界有没有这样的空间戒指。

    “去其他房间找找看！”

    林阳心中嘀咕了一声，紧接着他从这个房间里退了出去。

    “黑暗哉佩利傲光线。”

    当林阳重新来到另外一个房间门口，他毫不犹豫的对着这个紧闭的房门施展出了黑暗迪迦的绝招。

    如今的林阳已经拥有可以补充黑暗迪迦能量的魂石了，所以接下来的他完全不需要太过在意能量的消耗。

    该用的时候就用，根本就不需要考虑太多因素。

    “砰！”

    果然，在黑暗迪迦的强大光线下，再坚硬的房门也挡不住一击。

    如果有的话，那就再来一击。

    而就当林阳凭借着黑暗迪迦的强大，将一个个别人打不开的房门直接暴力摧毁时，太虚神殿的大门终于开到了二分之一。

    “砰！”

    当一道道撞击声响起，只见一个接着一个的人被强大的力量震飞了出去。

    “可恶，为什么还是进不去，这太虚神殿也太厉害了吧。”

    当一道又一道身影被狼狈弹飞出去时，不少人眉头紧皱的说道。

    这太虚神殿，果然名不虚传。

    而连这个大门都如此难进，那更何况是里面呢。

    甚至，这时候有弟子都开始打退堂鼓了，毕竟一个大门都这么难进，里面的危险岂不是更大。

    现在退出，至少还能保住一命。

    一旦进去，再后悔可就来不及了。

    “顾长老，我...我能不能放弃这个S级任务，我自认为以我的魂力现在还不太适合进去。”

    武魂殿这边，魂力只有四十级的一名女子看着一名名弟子为进入太虚神殿而狼狈不堪时，她萌生了退意。

    魂力高达五十级的弟子都被太虚神殿搞得狼狈不堪，她的魂力只有四十级，进去不是送死吗？

    “当然可以，太虚神殿每十年开启一次，以你的天赋，十年后进去会更好一些。”顾明山点了点头道。

    有时候放弃并不一定会丢脸的，认清自己的实力，不拿自己的性命冒险，这是对自己的负责，也是对整个武魂殿的负责。

    毕竟，身为武魂殿一员，如果出事的话，那是武魂殿的损失。

    每一位武魂殿弟子出事，那都会对武魂殿造成一定的损失。

    实力越强，造成的损失自然越大。

    “多谢顾长老！”

    得到了顾明山的同意后，这名女弟子恭声道谢了一声。

    既然可以放弃，那她决定这一次就不进去了。

    不仅是武魂殿这边，其他势力的弟子也陆续萌生了退意。

    可就算有人退出了，但还是有许多人在努力的闯进去。

    因为对他们来说，进入太虚神殿就能获得机遇。

    只要得到机遇，那再从太虚神殿里出来，他们整个人生就会有翻天覆地的变化。

    太虚神殿内.....．

    “这股魂力是......”

    当其他人都还在为进入太虚神殿而拼死拼活时，此时的林阳凭借着三次黑暗哉佩利敖光线将一扇石门给摧毁了。

    这是他第一次施展三次黑暗哉佩利敖光线才将一个房门给摧毁。

    所以，见到这个石门如此坚固，林阳对这里面的东西是相当期待。

    果不其然，当林阳进入这个房间后，他感觉到整个房间里充斥着一股强大的魂力。

    并且，这股魂力是属于肉身魂力的。

    “莫非，这些魂力可以被我的肉身直接吸收？”林阳仔细感受了一下，随后眼珠子微微一转。

    然而，问题也就出现了。

    想要让自己的肉身吸收这些肉身魂力，那林阳必须要在这里解除黑暗迪迦的变身。

    要知道这里可是太虚神殿，极有可能下一秒就出现危险。

    在这样一个地方解除变身，那简直就是在找死。

    也就是这样，此时的林阳开始犹豫了。

    可是，这房间里充斥的肉身魂力实在是太强大了，林阳相信如果他吸收了这些魂力，那他的大日金身诀绝对能顺利的突破第二层。

    突破第二层，这就意味着林阳的肉身魂力可以达到二十级，甚至更高。

    试问，杨鸿修炼大日金身诀好些年了，可他现在也还没有突破第三层。

    而如今，林阳如果冒险在这里解除黑暗迪迦变身，然后在这个房间里进行修炼的话，他的大日金身诀很有可能反超杨鸿。

    弟子超过师尊，这不太多见。

    要不要修炼？

    要不要冒险？

    此时此刻，林阳面临着一个艰难的决定。

    “拼了，趁大部队还没有进来，我赶紧趁着这个机会修炼，至于危险的话，机遇是和危险并存的。”

    犹豫了片刻，最终林阳还是被这些强大的肉身魂力给吸引住了。

    下一秒，林阳直接解除了黑暗迪迦奥特曼的变身，随后在这个充满肉身魂力的房间里盘膝打坐了起来。

    “轰！”

    在林阳开始运转大日金身诀修炼时，房间里的肉身魂力直接蜂拥般的涌进了他的体内。

    这种感觉，就好像林阳根本就不需要吸收，这些肉身魂力全部主动钻进了他的体内。

    当然，这种现象可以为林阳省去不少麻烦，但同时也存在一些隐患。

    如果体内钻入太多的肉身魂力而来不及炼化，那庞大的肉身魂力就会硬生生将人的肉身撑爆。

    不过，杨鸿教给林阳的大日金身诀似乎并不是普通的修炼功法，只见林阳在运转它之后，不管体内进来多少肉身魂力，它都来者不拒将它们迅速炼化为己用。

    所以，随着时间一点点的过去，林阳的肉身魂力等级也在不断的飙升之中。

