    第241章席辞喜欢什么样的女孩

    何夏夏还在想着颜画怎么这么凶，随后就见她视线垂下，看向席辞，然后松了口气的样子，神色缓和。

    何夏夏歪着身子一看才发现席辞睡着了。

    天呐，席辞的睡颜耶。

    何夏夏眼睛一亮，轻手轻脚走到颜画那边，在她身后的沙发上坐了下来。

    颜画和席辞是坐在地毯上的，所以沙发空着，何夏夏要坐颜画也拦不住。

    颜画手指紧了紧，不打算理会身后的何夏夏，继续看书。

    何夏夏发现颜画就连翻书都变得很小心，书页翻动的时候几乎一点声音都没有，这么小心翼翼，怪不得她刚才说话被她瞪了。

    今天上午她发现两个人穿着情侣装的时候惊到了，后来觉得两个人没在一起，上节目直接穿情侣装应该不可能，就猜想估计是巧合。

    在餐桌上她特意提醒大家看两人的衣服，司甜胆子大，果然问出来了。看两个人一脸懵圈的样子，知道俩人的衣服是他们妈妈买的以后她也彻底放心了。

    其实她昨天在客厅看到席辞说面对颜画吻戏很容易，也怀疑席辞是不是喜欢颜画，但是她隐约记得席辞说过恋爱了会公开，而且席辞不是也说出戏很容易，就估摸着两个人肯定互相没感觉，要不然早公开了。

    再不济，就算席辞喜欢颜画，颜画不喜欢他只拿他当哥哥，她也是正当的。只要两个人不是互相喜欢，她就会努力争取。不过她还是倾向于两个人互相没感觉，只是当兄妹，毕竟昨天纪衍明给颜画夹菜，席辞也没生气。

    说实话，在来节目之前，她对席辞没什么感觉，连粉丝都不是。

    但是，昨天见到席辞以后，她就觉得席辞真是帅得人心里发慌，虽然是大男孩性格，眉眼间还总是带着几分凌人的傲气，但其实很体贴很温柔，很会照顾妹妹，如果能做他女朋友一定超级幸福吧。

    想着，何夏夏看着席辞的睡颜，可惜节目组不让带手机，要不然她一定要拍下来。

    再看看身前的颜画，何夏夏轻轻从沙发上滑下来，坐到颜画左边的空位。

    何夏夏看着认真看书的颜画，少女真是漂亮极了，长得就像洋娃娃一样，好看死了，换成她是席辞，也会忍不住宠着这个妹妹。

    何夏夏看到桌上有纸笔，拿起颜画旁边的笔和纸，在纸上写着字。

    【我想问问你们便当有什么想吃的，我可以给你们做。】

    颜画看了眼纸上的话，拿过席辞的笔在上面回复，【不用麻烦了，我们会自己做。】

    【没关系，我可以顺便做点你们喜欢吃的，到时候一起分享。你和席辞喜欢吃什么？】

    颜画侧头看了眼何夏夏，她其实是想问席辞喜欢吃什么吧。

    笔在纸上悬了悬，颜画写下【火锅】两个字。

    火锅？何夏夏看着有点为难，要不煮一锅麻辣烫带着？就是不知道会不会到时候就不好吃了啊。

    唉，算了，还是放弃吧，干脆趁这个机会问点别的。

    何夏夏看了摄像机，确认这个角度只要她挡着点肯定拍不到她写了什么。

    于是她用胳膊挡着，微微红着脸在纸上写下一句话，示意颜画凑过来看。

    【妹妹，姐姐有件事很好奇。就是，席辞他喜欢什么样的女孩啊？】

    颜画看到这句话居然难得地笑开了，她清冷的眉眼舒展开来，眸子微微弯起，带着甜美的弧度。

    何夏夏看着颜画的笑颜有些脸红，天呐，近距离下看颜画笑简直暴击，太好看了吧。

    啊，对了，她这么笑是不是看出来她的目的了？虽然她也没打算对颜画藏着，但是被她这样一笑还真有点害羞。

    颜画从上到下扫了眼何夏夏，唇角勾起。

    他当然喜欢我这样的。颜画心里想着，笔在纸上落下。

    何夏夏紧紧盯着颜画的笔一字一字地落下，根本等不到她完全写完再看。

    【他喜欢笑起来很甜的】

    笑起来很甜？那她不就正好！？何夏夏瞬间开心了。

    【身高170cm及以上】

    身高一米七以上？何夏夏一愣，她165，不过她今年22岁，没准二十三还能窜一窜？或者穿个内增高鞋，也能差不多170吧。

    她赶紧接着看下去。

    【长得好看，没有整过容】

    不整容，嗯嗯，她是纯天然的，也挺好看，没问题。何夏夏连连点头。

    【C-cup以上】

    “……”何夏夏震惊地看向颜画，这是认真的吗？！为什么颜画连这个都知道啊？！果然因为是兄妹所以平时聊天毫不忌讳吗？

    何夏夏低头看向自己的胸，说实话连B都很勉强……

    没关系，也许有一条不满足也可以的。

    何夏夏见颜画还在写，又看过去。

    【年龄比他小。】

    何夏夏想想自己的年龄，比席辞大了三岁，有点难过。

    颜画写到这里就不再写了，转过头继续看书。

    何夏夏看着颜画，心情低落了一会儿，随即她想起什么，忽然又振作起来。

    没关系！女大三抱金砖！她会让席辞感受到姐姐的魅力的！

    颜画看着身旁忽然握着拳似乎斗志昂扬的何夏夏，微微摇了摇头。

    看来会变得有些堵心了。

    “嗯……”趴在桌上的席辞此时发出模糊的鼻音。

    颜画看了过去，就见席辞头埋了起来，额头在手臂上左右蹭着，应该是要醒过来了。

    “我睡了多久……”席辞转过头，趴在手臂上缓缓睁开眼，眼神还有些朦胧，看向正托着下巴温柔注视着他的小姑娘。

    “没多久，二十分钟吧。”颜画看了眼时间，伸手拨了拨他额前凌乱的碎发，“没睡够就回房间睡会儿吧，今天起得太早了。”

    席辞撇撇嘴，“不要。”睡觉又不能抱着他家小姑娘睡，还看不到她。

    唉，录这种综艺在这方面真是最讨厌了。

    支起身子，席辞食指和中指按揉了一下晴明穴和太阳穴，一缕阳光透了过来，打在他白皙修长的手上，中指戒指上的金钻反射出耀眼的光芒。

    何夏夏被那颗钻的火彩炫到了，视线不自觉地就集中在了席辞的手上。

    他的手可真好看。

    想想自己圆润短粗的手指，她内心有点想流泪。

    正想着，就见席辞手放了下来，神情严肃地低头看着什么，然后抓起了颜画的手。

    “你的手怎么了？”席辞抓起颜画的手，就见她右手食指的第二指节一侧起了细小的透明水泡，不多，零星几个，但是在小姑娘细长白净的手指上有些显眼。

    颜画低头，这才发现自己手指上长了这个。

    “应该是换了环境受了什么刺激过敏了，以前也有过，涂点药注意点就好了。”

    席辞一听立刻拉着她站起来，“走，我带你去买药，平时要注意什么吗？”

    “不能碰化学性刺激的东西了，像洗涤灵洗衣液这种的。”

    “那你以后不许碰这些了，刷碗什么的都我来。都怪我，今天早上让你洗了盘子，当时就说让你不要洗了，你不听话……”

    两个人的声音和身影渐渐远去，何夏夏静静地目送他们远离。

    明明她就坐在这里，但好像……席辞从头到尾都没注意到她的存在，但颜画手指上那么不明显的小水泡却能发现……

    ?  ?席辞：刚才旁边有人吗？没看到啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

