    吕布带兵的一大特点就是从来不缺食物，吕布信奉的就是三军未动粮草先行，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    许褚有些不满的喝着茶水，在他看来这东西淡淡的没什么味喝着远不如酒。

    但军中有规定，行军作战期间不得饮酒，这规定连吕布都是严格遵守，其他人更是不敢违背。

    “将军，营外有人求见。”

    吕布正在和军中的将校吃饭，讨论明天攻克井陉关的方法，突然一名士兵跑进来禀报道。

    “有人求见，是谁？”

    吕布放下茶杯，他在这井陉可没有认识的人，整个常山国认识的就赵云他们，这里怎么会有人来求见？

    “来人自称褚燕，说是有重要情报要禀报给将军。”

    士兵回答道，几人要禀报，他们肯定会问姓名。

    “褚燕?来了几个人？”

    吕布听着这名字好像有点印象，但一时间又什么都想不起来。

    “就一人。”

    “让他进来了。”

    吕布点了点头说道，不管是谁见见再说。

    没一会一个身材壮硕的少年就走进了营帐，年纪不大，也才二十出，一身的游侠的打扮。

    “真定褚燕见过吕将军。”

    褚燕对着坐在首座的吕布行礼说道，他这是第一次见到吕布，以前一直听说吕布只是个十几岁的少年，他还以为是谣传，一个十几岁的少年能打得胡人抱头鼠窜，还能击溃数万黄巾军，解真定之围?现在看到才知道果然不假，真只有十几岁。

    但褚燕心里没有丝毫轻视吕布的意思，刚才进大营他看得清楚，这大营里可是从未见过的精兵，能练出这么一支精兵，吕布肯定不简单。

    “真定人？那你认识赵云吗？”

    吕布好奇的看着褚燕，这人年纪比赵云长几岁，又都是真定人不可能没听过赵云的名字。

    “赵云赵子龙我久仰大名，只是从未见过，褚燕出身低微，向来都是以盗谋生，到这年纪连个表字都没人取，直落得个飞燕的外号。”

    褚燕似乎并不以盗为耻，就这么大大方方的说了出来。

    听着褚燕的介绍，吕布这才想起这人应该就是后来的黑山军领袖张飞燕。

    说道黑山军，那可是东汉末年一股不得了的匪军，因为黄巾起义势大，而且影响一直持续，后续余党又建立了很多义军，其中就有这黑山军。

    黑山军战斗力一般，一直盘踞在太行山间，官军也很难围剿，持续了二十多年都没被灭，最后归降大势已成的曹操，还封了侯，算的上是汉末草根起义人员里最好的结局了。

    “你倒是有胆量，一个人就敢进我这军营，你知道我是怎么对付盗匪的么？你应该知道我就在这井陉附近剿灭过赤眉军吧。”

    吕布笑着看着褚燕，这家伙到是有胆量，是个人才。

    “将军的事迹在这北方还有谁人不知?我虽然是匪，但从不劫掠平民百姓，只对付那些欺压乡里的大户恶霸。”

    褚燕一点都不害怕的说着。

    “好，赐座！”

    吕布对于褚燕的回答很满意，褚燕确实没有做欺压平民百姓的事，如果有，吕布就该知道了，自家商队可是常走这驰道。

    褚燕的座位被设置末座。

    “你说有重要情报像我禀报，不知是什么情报？”

    吕布看着褚燕问道。

    “将军可是在为这井陉关为难?”

    褚燕指着井陉关的方向说道。

    “你有办法？”

    吕布看着褚燕，这家伙是常山人，又是惯匪，说不定真知道什么山里的密道。

    “将军，我早些年就是带着人在这一片的山里活动，对于山中的地形很熟悉，井陉县以北有一条小道，可以直接进入井陉县。”

    褚燕给吕布介绍着。

    “有条小道?能走多少人？”

    吕布摸着下巴问道。

    “上千人列队通行毫无问题，我手下曾有数千人，都是靠着这些小道穿行于群山之间。”

    褚燕回答道。

    “来人啊，那地图来。”

    吕布拍了拍手，门外的守卫就拿着一张地图铺在一块木板之上，将木板立在大厅里。

    褚燕惊讶的看着那张巨大的纸质地图，那上面吧常山国画的清清楚楚，每条路每条河都被画了出来，只是山里的不太详细。

    纸虽然算稀罕物，但褚燕不是没有见过，他守着太行山商道劫掠，总是抢到过一些的，但他得到的都是剪切好的小片纸张，从来没有见过这么大一张的。

    “那条路在哪？”

    吕布指着那地图问道。

    褚燕走到地图旁用手在井陉关以北的群山中详细的把那条小道介绍了一遍。

    “走这条路去井陉县要多久？”

    吕布看着褚燕指出的那条路。

    “只需要半日就能进入井陉县。”

    褚燕行礼回答道。

    “嗯。”

    吕布点了点头，挥了挥手就让士兵们把地图拿了出去，又对着身旁的亲兵说了几句。

    吕布不可能就凭褚燕一番话，明天就带着人走那条不知名的路，反正也就半天的路程，今天晚上先派斥候过去查看一下，情况如果属实，明天再决定走与不走。

    “褚燕，你说你手下还有几千人，那你今日为何一人前来?”

    吕布着眼睛看着。

    “在将军着精锐面前，我那几千手下又算得了什么。”

    褚燕摇着头说着，匪就是匪，在山间做些劫掠的勾当还可以，和这种精锐军队碰上那就是自取灭亡。

    “前年，将军能凭着百余人抵御上千赤眉军的围攻，后来又阵战镇山王，在常山国剿灭平山王、刀疤王，后又在北地两战鲜卑，大破匈奴，今年更是取了代郡。”

    “和吕将军相比，我这小打小闹根本上不得台面。”

    “你倒是对我的事很清楚吗？”

    听着褚燕的叙述，吕布发现这家伙到是对自己做的事清楚得很。

    “你们什么名号？我前年来常山国的时候怎么没听说过你们这号人？”

    几千人的势力，就算是躲在山间也不至于没人知道，吕布前年来常山国的时候可没听说过有这么一群少年盗匪。

    “将军见笑了，兔子不吃窝边草，我是真定人，也是是这常山国的人，怎么能在这附近做匪呢？”

    褚燕连忙摇着头说道。

    “这些年朝廷苛政不断，不少年轻人没了活计，只能逃进深山落草为寇，我在这附近山里也算是有些名气，为了不让他们为非作歹，这才把他们聚集在一起。”

    “这些年一直在太行山南部活动，前年将军剿灭了赤眉军，这常山国附近的势力空缺，这才将势力扩充了过来。”

    