    这令兵此言说出，倒是让在此的人都面色尴尬，气氛异样。

    他喊的是陛下，这没有问题，但他却是对着高延宗。

    现在加冕仪式结束了，高延宗已经正式退位，现在的齐皇可是高睿！

    一时间，人们都愣了。

    而使得后面那句话都没有注意。

    高睿面色微变，本来因为仪式被打断，就心情不好，现在更是阴沉。

    他可是齐皇了。

    你这是什么意思，不尊重我？

    倒时田钧及时解了围，忙着问道:“你说什么，再说一遍？”

    “咱们的防守水师，已经全军覆没了！”

    令兵再一次说了一句。

    这时也都听清楚了，所有人的面色立即大变！

    “什么？”

    高延宗身子猛然一晃，惊疑满面！

    不久前才是得到王康攻来的消息，这才过了多久，最多半个多时辰，防线就被攻破，而全军覆没！

    太快了！

    真的是太快了！

    就算水师主力不在，可也不能这么快吧！

    “敌方攻势迅猛，简直如同摧枯拉朽之姿，我方水师毫无反抗之力，以极快的速度被消灭，而他们并未停止攻势，突然防线，继续前进，沿途乌冲码头，东仓码头，南建码头，都遭遇攻打……”

    这令兵详细的说着情况。

    “他们的水师战船装有一种强力武器，可在极远的距离攻击，威力极大，实现海对陆的打击我方损失巨大，而今他们正向全通镇攻来……”

    听到此。

    高延宗直感觉眼前一黑，已经勉强的恢复的心绪又遭受了打击！

    说的都是如此，那实际情况必然更加严重，不然也不会有危鼓响起！

    这可是至他继位到现在的第一次！

    而王康的攻击目标也是很明显，就是利用水师强大，而攻击沿途码头。

    齐国的经济发达，就是利用海洋，发展对外贸易，而临淄也是紧靠着水域，依托发展。

    码头的重要性自不用说。

    而现在他就要攻打全通镇！

    其实这并非是一个镇，而是一座港口，是临淄城最大的港口，也是齐国最大的港口。

    商船停靠，贸易吞吐量巨大，若是被攻打，那这个损失可就是太大了……

    其他人也都是一时愣神，怎么也没想到会这么突然，这么快速！

    高睿也有些懵，一时失了方寸。

    防线是他参与设置，不光有水师，还有大量临时抽调过来的船，配有士兵坚守。

    这个数量已经不少，这么快就没了？

    还是高延宗最先定神，情况危急，他也顾不得什么先后，立即吩咐道:“立即抽调船只，渔船，商船，还有曾退役战船，召集士兵登船去与之作战，调集城卫军，立即去全通镇……”

    水师自然要以水师治，陆地对抗会有极大的限制。

    临淄是国都，自然有常备的守军，如今只能用这种方式，临时进入水域作战。

    关键是临淄本就靠着大海，依靠水域的设施建筑太多，不能任由王康水师破坏。

    最终的结果肯定是谈判。

    但起码也要有反抗的余地，赢得一定的胜利才能更好的谈。

    高延宗临时部署完毕，立即便有官员去传令执行。

    正是新皇加冕，却遇到这样的事情，是谁都没有想到的。

    “走，我们也立即去全通镇，去看看情况。”

    “我们也去？”

    高睿略有些迟疑，以前他赴前线去战场，是为了争夺储君之位，现在他已经达到了目的，成为齐皇，可是金贵的很，自然不用再冒险。

    听这禀报，王康水师极为强大，来势汹汹，而全通镇水域周边必然会成为主战场，万一有意外怎么办？

    “你现在已经是大齐的皇帝了，明白吗？”

    高延宗低沉道:“你要有皇帝的担当，你刚加冕，你是新皇，你要让临淄的城民百姓，让所有将士们都能看到你的担当！”

    这低沉之声，使得高睿猛然一怔。

    他当然知道，父皇是用这种方式来让他的位置更巩固。

    他是齐皇了。

    “我明白了。”

    高睿应声。

    随即，一众人就在宫廷卫士的护卫下，离开了太庙。

    至于什么仪式的完整，谁都不在乎了，也都顾不上了。

    到了外面，才知情势有多严重。

    长久的富饶，让所有临淄城的城民百姓官员都习惯了安逸。

    哪怕是对楚战争期间，也没有丝毫的担心。

    因为敌军不可能打到临淄。

    这是第一次知道，战争离他们如此之近。

    当然，也会更加的慌乱。

    不止是城民百姓，很多官员也是如此。

    他们完全没有应对经验。

    乱了！

    全乱了！

    街道城民四处奔走，慌忙回家，紧闭房门。

    有人甚至已经开始收拾家物，准备离开……

    战争席卷而来！

    打破平静！

    这才是最大的影响。

    齐国正在经济复苏阶段，若是本土遭遇战争，这会是毁灭性的打击！

    人心浮动！

    城内并不是最乱的。

    最乱的是城边水域码头！

    王康水师横冲直撞，也不需要靠岸，因为有火炮的存在，可在水中，就能直接对岸上发起进攻。

    这一炮轰下去。

    带来的损失倒是其次，引起的慌乱，却很是巨大！

    在这个过程中，不断有多艘船只满载着士兵过来，但又有什么用，不过是螳臂当车，徒增伤亡！

    在编的战船都损失殆尽，只能征集渔船，商船。

    这只有运输的能力，而没有作战的能力。

    他们想的很好，这些船只靠近，就可跳帮作战，但还没有靠近，就被击沉……

    庞大的水师，横行水域，如入无人之境，无人能挡！

    整片水域，一眼看去，成为一片狼藉，残船尸体布满水面，这也足矣看出战争的惨烈！

    就这般在攻杀中，离全通港也越来越近。

    而在这时，王直过来禀报。

    “大人，我们的火药储备不多了。”

    王康心中了然。

    火炮的强力毋庸置疑，但火药炮弹却是一次性的消耗品，尽管出行时已经最大限度的携带，在这一路上尽可能的减少。

    但消耗也同样不少。

    在五峰岛水域战斗一场，还有现在的使用，这种缺少不可避免。

    “没事。”

    王康沉声道:“他们比我们要更着急，现在就比拼心理博弈，我们的底牌，他们一无所知，但他们的底线，我是清楚的……”

