    龙眠神殿之外，地面的一队龙人保持着戒备。红龙塔里奥斯塔兹，则悬浮在半空之中，与站在下方的人族对峙着。

    他的年龄要比一万年还久，可是在他漫长的生命中，他还是头一次见到如此胆大妄为的人族！

    不过就是维库人的畸形后裔，只是在南方的大陆上苟安，没想到在大分裂的一万年后，这个弱小的种族，竟然还敢踏足这片土地。

    这一次造访诺森德，李德明没有大张旗鼓的组织探险队，把船停泊在了海边之后，他就只带着安德尔、普米洛、萨缪尔森、加斯汀四人深入内陆寻找龙眠神殿。

    得天之幸他们这一路还真没用怎么辛苦，几乎是畅通无阻的就找到了这座住着龙的高塔。

    李德很认真的打量着这座高塔，用硕大无朋来形容它最是贴切不过，像一座山峰高耸入云，层叠的石柱和垂拱构成了它的外观，显得无比典雅大气。

    “人族，你不畏惧我吗？”

    或许是李德他们一行人轻松的表情，让塔里奥斯塔兹有一种受到轻视的感觉。虽然对方刚才已经向他展示了巴克罗姆沃兹的鳞片，但他还是不想让对方就这么轻松过关。

    面对着塔里奥斯塔兹的质问，李德微笑着欠了欠身。

    “我们很尊敬巨龙，所以我们不会惧怕。”

    李德的话让这位红龙感觉很新奇，他守卫了神殿无数岁月，见过太多敬畏巨龙的生命，可是只有敬没有畏的生命还是头一次见。

    正当他还想继续发问的时候，从神殿上方的拱券石门中，飞出一道李德熟悉的身影。

    “可敬的人族英雄，李德·维克特利，你果然说到做到。”

    下方的李德挥手示意。

    “好久不见，我的朋友，我可以进入神殿吗？外面的气候实在是太冷了。”

    说着话，李德和他身后的四位战士，全都是不约而同的紧了紧了身上的皮毛。

    见到李德一行人的动作，落在地面上的巴克罗姆沃兹大笑了起来，回到了龙骨荒野之后他，看起来精神状态比在潮落岛那时要多了，整个龙都开朗了不少。

    “当然没问题，说真的，你们竟然能穿越风雪到达这里，真的让我很意外。

    我本来想的是，你们的船就算是到了诺森德，也有很大可能会被冰山挡住。我甚至都做好了准备，等你联系我的时候，我去接你们。”

    李德点了点头。

    “我们的运气不错，本来差点就被困在冰山里面，多亏遇到了一个十分友善的种族，虽然语言不通，但是他们很热心的帮助了我们，把我们带出了冰山，

    而且这个种族真的是很奇妙，哪怕就是语言不通，他们好像也知道我的目的，于是就把我们带到了这片雪原。

    你们的神殿太高大了，还没登陆时，再海上也能够清楚了看到它高耸的姿态。而且登陆之后，还有一条无比宽阔的道路。

    一旦走上那条神奇的大路，就不会有任何的野兽或生物来袭扰。就这样，我们得以畅通无阻的来到这里。”

    巴克罗姆沃兹和塔里奥斯塔兹对视了一眼，格外震惊的看着李德，但两龙都没有表露什么。

    而且因为李德赞美龙眠神殿，巴克罗姆沃兹还颇为骄傲的扬起了头。随后他将一侧的皮翼垂了下来，将其当做斜梯一般延伸到了李德脚下。

    “你们上来吧，我带你们进入神殿。”

    巴克罗姆沃兹的行为，让塔里奥斯塔兹无比诧异。

    “巴克罗姆沃兹，不要忘了你的身份是巨龙，怎么可以任由凡人骑在你的身上？！”

    面对塔里奥斯塔兹的指责，前者却摇了摇头。

    “我只是带着朋友进入神殿罢了，我不会因为负起朋友而感到卑贱，同样我的朋友因不因站在龙背上而桀骜，这只是一件普通的不能再普通的事情。”

    曾被兽人奴役的经历，让巴克罗姆沃兹在恢复自由后一度深感屈辱，但是经过了一段时间的沉静与思考，他反而悟出了一些不一样的道理。

    不去理会看守神殿的同族，巴克罗姆沃兹带着李德等一众五人盘旋升空，诺森德地处北极所特有的凛冽寒风，就算是巨龙也不得不缓慢飞行，可就算是这样，那风刮在脸上也像是刀子一般。

    巴克罗姆沃兹又特地飞慢了些，同时接着刚才在地上李德所说的聊了起来。

    “你刚才所说的那个种族，应该是居住在海边的卡鲁亚克，用你们的通用语讲，他们也可以叫做海象人。

    他们世代以捕鱼为生，崇拜着先祖之灵，并且和海龟结成了亲密的关系，确实是有着神奇的力量。”

    红龙女王阿莱克丝塔萨，被称作为生命缚誓者，红龙军团是以守护艾泽拉斯的生命为己任的巨龙，他们是最热爱生命的一群龙。

    也就只有红龙能够如此了解凡人种族了，如果换做是其他巨龙军团，即便是和海象人比邻居住，恐怕也不会过多关心这样一个还处在原始社会的渔猎种族。

    龙眠神殿真的是太高了，也是在冷风下飞行速度慢的原因，每爬升一个高度，就要绕着神殿飞行一圈，就这样足足飞行了五六分钟，李德他们终于到达了神殿的中层。

    几乎是所有的成年红龙，都集中在这里商讨拯救女王的事情。

    刚一进入到神殿内部，李德就发现所有的寒意都被隔绝在了外面。而且更让他不可置信的是，这神殿内部似乎要比外面还大！

    龙眠神殿是五大守护龙王初生时，在泰坦守护者们的祝福下合力建造的。那仅属于泰坦的强大力量，赋予了龙眠神殿无数的神奇：

    比如这里永远温暖的环境、足以容纳下所有龙的空间……

    李德等五名人族的到来，立刻就引起了红龙们的注意，所有红龙唰地一下把目光全都投了过来。

    神殿中层的地面干脆就是一整个宽阔的广场，而在广场上面则漂浮着许多魔法平台。此时广场上或是站直的、或是侧卧的；

    浮空平台上俯身观察的，甚至还有干脆就扇动巨翼悬浮在空中的，至少有几百位巨龙，就这样全方位的盯着他们五个人！

    这种场面，别说是身后的四名战士了，就算是李德也是心头猛颤，险些就乱了方寸丢了面子。

    不过李德到底是见过大风大浪的，强行无视巨龙身躯上带给他的压力，保持着一颗平常心向在场的红龙致敬。

    “人族，李德。”

    只是一个欠身礼，一个简短的自我介绍。

    但是在所有红龙看来，在这个时候这却是最得体的礼节。如今红龙女王身陷囹圄，遭受着兽人的残忍折磨，这种忧患之局面，再华美的词汇、再谦恭的礼节，都只会让红龙不舒服。

    相反李德这样不卑不亢的做法，不仅没有让自己显得谄媚；还通过自己的细心表达了善意，也不会归位桀骜。

    “人族英雄，你是否同巴克罗姆沃兹有过约定？你今日造访龙眠神殿又所为何事？”

    说话的是一位格外年长的红龙，巴克罗姆沃兹连忙低声介绍着：

    “这位是巨龙议会的管家托拉斯塔萨长者，她的年龄可不比女王小多少。”

    李德心领神会，虽然对方的声音很难听出性别，但是从名字上判断，确实是一位女士。红龙名字的规律：一般以“兹”为后缀的便是雄性；以“塔萨”为后缀的便是雌性。

    “托拉斯塔萨女士您好，我确实曾与巴克罗姆沃兹有过约定。我将会在拯救红龙女王中，尽一份我的力量。”

    到了这里之后，只是短短的一番对话，李德就收获了大多数红龙的好感。

    没有人不喜欢信守诺言的人，再有就是在回答托拉斯塔萨的问题中，李德的的说话方式很让他们喜欢。

    因为恶魔之魂的存在，红龙势必是要求助于其他种族。作为巨龙，在拯救自己的女王这件事上无法出力，只能求助于外人。

    这种事情带给红龙的耻辱，是其他种族很难以理解的。这样想来，李德“尽一份力量”的说法就很让红龙们受用。

    “李德都护，你果然与众不同。”

    就在这时，一个音色很正的巨龙越众而出，对李德赞扬到。

    接着还没等李德询问或巴克罗姆沃兹介绍，这位身份不一般的巨龙便说到。

    “我的名字叫克莱奥斯特拉兹，是女王的配偶之一，我由衷的感谢阁下这份心意，你是红龙军团的朋友。”

    克莱奥斯特拉兹，当然就是那位肯瑞托六人议会中的克拉苏斯大魔导，不过此时在李德面前，他只能报在龙族中的真实名字。

    因为他无比清楚，现在的李德，与安东尼达斯大魔导关系匪浅，正是在他们的通力合作下，王国大陆才彻底恢复了和平。

    目前他还没有让李德知道自己的多重身份，所以克拉苏斯这个名字，当然也就不能让对方知道。

    李德肚子里揣着明白，面上则是跟着装糊涂。

    “感谢亲王阁下的认可。”

    老实说，克拉苏斯的龙族名字实在太拗口，李德是真的没有记住，但是克拉苏斯这个好记的名字现在又不能说，想来想去作为女王的后宫，称呼他为亲王还是比较合适的。

    克拉苏斯点了点头，他能感觉出来李德的诚意，但是正因如此他渴望从李德这里得到明确的答案。

    根据他对李德其人的了解，这是一个富有智慧的人，绝不是脑子一热就愿意冒生命危险的那种人。

    “李德都护，我曾经听说过阁下的事迹。我希望你可以为我解惑，阁下愿意帮助我们的动机是什么？”

    ……

