    第741章 震惊全场！弗兰德：陆枫太低调了

    “是啊，知道你，然后呢？”

    陆枫淡然自若道。

    “乳臭未干的小子，既然知道我身份，还不赶快下跪！”

    妖灵曾经也是星斗大森林中的森林王者，在几万年前，就称霸一方。

    面前的陆枫, 虽然感受不到他魂力波动，无法判断出他确切魂力等级，但只不过十几岁的少年，又能强到哪里去，妖灵连柳二龙这样的封号斗罗，他都不放眼里，在陆枫面前更是傲慢。

    要陆枫下跪，也是遵照帝天指令，是打压陆枫的一种方式。

    如果陆枫下跪, 他不会就此轻易放过，还得狠狠打一顿。

    最好是打得陆枫求饶，在天斗城众目睽睽之下，羞辱陆枫一番。

    魂兽更是以强者为尊。

    如果紫姬知道，陆枫被这般折辱，无法反抗还求饶，就不会再看中陆枫。

    而妖灵这样做，也有私心。

    妖艳至极的紫姬，对妖灵也极具吸引力。

    妖灵对紫姬早就垂涎三尺，爱慕了上万年。

    只不过因为紫姬是帝天追求的配偶，被帝天视作禁脔，而他实力远不如帝天，所以只能暗恋，不敢觊觎。

    殊不知, 到头来, 紫姬竟然爱上一个人类小子，被这叫陆枫的弱小人类给拔了头筹，横刀夺爱。

    这叫妖灵如何能忍。

    因此, 妖灵也把陆枫看做情敌，就算不能杀死，也得狠狠打压折磨一番。

    “下跪？我见你主上都不用下跪，你又算什么东西？”

    陆枫目光一冷，嘴角泛起一丝嘲讽。

    听到妖灵这样说话，陆枫大抵猜出妖灵的意图。

    是要挑事啊。

    也可以看出，妖灵绝对不是古月娜派来。

    那么，就视作敌手了！

    于是陆枫态度转变，对妖灵不客气起来。

    “大胆！竟敢对我如此不敬，你马上就会后悔！”

    妖灵没想到，陆枫还用蔑视的言语直接怼他，顿时大怒。

    “你这种话，我听多了，能不能用些新台词，有点创意行不行，哦，是了, 你沉睡太久, 脑子还处在古老的状态, 所以是个老古董。”

    陆枫撇了下嘴，冷冷一笑，丝毫没把妖灵的威胁放在眼里。

    “你……你……”

    妖灵七窍生烟，气得说话都有点不利索。

    但他心中更加惊讶，陆枫又道出他的另一个秘密。

    他沉睡了上万年，苏醒过来没多久。

    但陆枫不仅对他不敬，还丢给他一个老古董的帽子。

    这对他来说，是一种极大侮辱！

    他本打算羞辱陆枫，没料到，陆枫先用言语羞辱他。

    大大出乎他的意料。

    他是魂兽，又沉睡了那么漫长的时间，言语如何敌得过言辞犀利的陆枫。

    但魂兽不要面子的吗！？

    言辞敌不过，就只能在武力上要回面子！

    “逞口舌之能有何用，手底下见真章吧！”

    妖灵手中利爪，蹭地冒出，闪烁寒芒。

    “陆枫大人，让我先来对付他。”柳二龙道。

    与兜兜一样，在外人面前，柳二龙称呼有所不同。

    “不用了，我自己来搞定。”

    陆枫拒绝了柳二龙的请战，释放出世界树武魂，红、红、红、红、红、金、金、金七道魂环从脚底升起。

    一片哗然！

    周围聚集的人群中，见到陆枫的魂环，惊呼声大作。

    陆枫的魂环震撼了天斗城的万众！

    正在此时。

    千仞雪也带着两位武魂殿超级斗罗，匆匆赶来支援。

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗看到陆枫的魂环，也是满脸震惊。

    这两位超级斗罗，常年在驻守武魂城，暗中保护千仞雪。

    他们很清楚，陆枫得到千道流的认可，是千仞雪的男人，也知道陆枫天赋极强。

    但他们是第一次看到陆枫展现魂环。

    那金灿灿的三道魂环，差点亮瞎了他们的眼睛。

    那真是百万年魂环吗？

    他们不敢相信自己的眼睛。

    就算是他们这样的超级斗罗，寻求一枚十万年魂环，也极其困难，他们就没有得到过。

    而陆枫身上，十万年魂环竟然只是打底。

    陆枫魂圣级别，就拥有了三道百万年魂环。

    恐怖如斯！

    超级斗罗的反应，都是如此，更何况其他人。

    弗兰德、李郁松互望一眼，满脸惊骇，心头掀起滔天惊澜。

    旋即，弗兰德咧嘴而笑，摇头叹道：“小枫太低调了，从不炫耀实力。”

    李郁松老脸笑成菊花，回道：“是啊，不像唐三，一达到魂帝，就跑来学院炫耀武力，极力装逼。”

    弗兰德道：“难怪小枫回史莱克学院时，与唐三打架，没有释放魂环，使用魂技。”

    一旁的叶轻语，接口道：“小枫不使用魂技，应该是担心不小心打死唐三。”

    李郁松点头道：“小枫虽一向杀伐果决，但我知道，他心底存着善良与正直，顾念曾经与唐三是同窗。”

    “正是如此。”叶轻语笑道。

    作为陆枫的女人，叶轻语更清楚，陆枫的杀伐果决，只是处世之道。

    这个危险而残忍的世界，必须这样的手段，才能生存下去，保护想要保护的人。

    而陆枫其实心怀天下苍生，他在幕后推动，让这个世界进入太平盛世，实际上挽救了亿万苍生，免于战火荼毒。

    但陆枫从不以此事来标榜自己。

    也不用自己权势去欺压弱小。

    他甚至不稀罕王爵，斗罗大帝这样的头衔与权力。

    他虽拥有无上荣光，却有超然的心态。

    这就是剑斗罗、毒斗罗、柳二龙、泰坦等一大批强者，自始至终愿意誓死效忠陆枫的原因之一。

    也是叶轻语这样的成熟女人，能深深爱上陆枫，甘愿为他奉献一切的原因之一。

    叶轻语瞅着自家男人，只是释放魂环，就震惊全场，也是与有荣焉。

    她水潺潺的美眸中，泛着刻骨铭心的深情。

    弗兰德瞄着叶轻语看陆枫的痴情样子，心中暗自叹息。

    他没机会了。

    弗兰德第一眼看到叶轻语，就产生好感。

    自从被柳二龙拒绝，他对于男女之情暂时消停，专注于事业。

    难得对叶轻语有感觉，结果叶轻语也爱上了陆枫，成了陆枫的女人。

    最近，叶轻语与陆枫的交往，已经半公开。

    前些天，陆枫与叶轻语公然手牵手，漫步在史莱克学院校园林荫小道上，谈笑风生，毫无掩饰。

    (本章完)

