
没过多久，老爹他们就已经来到了渡鸦所说的那个地方，早已破败的房屋建筑。

但是大家根本也没看到什么玻璃房子罩住的入口。

“嗯？记错了吗……不会的！”

渡鸦走到荒废的住宅前，搬走了上面的覆盖物，用手拨开一些尘土和杂草。

“看！没错——”他低头看着石柱上一道深深的划痕，有些年头了。

大家都随着他目光看去，那是一个很久以前用来拴马的石柱。

“这些划痕是我用卫兵的佩剑砍出来的。”渡鸦看到这个，仿佛回忆起了更多的事情！

“难道真有……”苏老爷子皱眉想问什么，这里他是知道的，没想到如今变成了废墟一般。

但是他看到渡鸦毫不理会，径直向那个建筑后面的地方走去。

那是一个看起来像荒废的花园或庭院的地方，背靠着一个小山丘，面积很广。

几棵象牙果树长得很高大，下面野草丛生，有些断裂的石头柱子横躺在地上，旁边有埋入土中的半截石块，似乎是墙的根基。

渡鸦继续走，跨过那些断石和杂草，向着花园的深处走去。一行人都跟了上去。

在他们深入进去那里后，过了很久……

“找到啦！在这里！”

老爹他们用手挥舞着——驱赶那些讨厌的蚊蝇，一脚深一脚浅的跑过去看。

渡鸦站在一个已经垮塌了大部分的建筑旁，建筑的后部靠着山壁，正看着一块巨大的岩石！

石头明显是从山坡上滚下来的，体积巨大，呈不规则形状，上面还长满了苔藓植物。仔细看的话，那石头的后面散发着阴冷潮湿，似乎还能感受到一些风！

“你确定这后面是洞口？”

“嗯，这是个地道口，本来是在这房子里面的。”

很快，老爹的手下们就和王虎一起清理掉了那块巨石。

这后面果然是个洞口！下面有台阶相连，尽头处，一道闸门半掩着，上面还有一些模糊的字母，这门不知道已经失效多久了。

“让我来吧！”

王虎从人群后面走到那铁闸前，双手扣住那个半掩的缝隙，一股巨力，使得那铁闸左右两侧的石头出现了松动！

“咣当！”

门里面的齿轮传导装置被小石块塞满的缝隙，被生生的扩开了！一股阴冷散发出来，众人都不由得后退了一步。

“进去看看吧！”

“等等！老爹和杜将军……你们就别进去了，我们带几个手下去看看就好了。你们留在将军府，等候那些去调查守卫失踪的人！他们已经去了2天了，应该快回来了。”

陈留王看了一眼那黑漆漆的入口，对老爹他们说道。

他的话很有道理，如果里面有什么危险，外面就连个策应的人都没有了，这显然不是个好安排。

“嗯，很有道理！我们几个去查看一下就行了！”渡鸦也是这么想的。

“……”

渡鸦在踏进那熟悉又陌生的入口后，脑海里只有那些回忆，像潮水般的向他涌动。

对童年时代的回忆，只会勾起恐惧与悲伤的人是何其不幸啊。

很快，渡鸦、陈留王、苏老爷子和王虎，还有几名具有灵力的手下就进入了那个入口下面的第一个通道。

走了约莫十几分钟，大家已经熟悉了这些通道构造。

洞壁顶上的线缆表明，这个地道肯定已经存在了几百年之久，是前文明的遗留之物。那时候的人为什么会在这荒漠的地下，修建这些东西呢？

很快，他们就意识到，这里在以前并非是荒漠，而是某个湖泊的下面。

在一条坡度极大往下延伸的通道上，他们看到了底部有一条破碎得只剩下龙骨的小船，就算是金属的龙骨也锈迹斑斑早已变形得厉害！

墙壁有一部分是自然形成的岩壁，按照地面与洞顶的距离推算，这里很可能是一个地下水脉的入口处。

那小船所在的位置，原本应该是个能停靠的小船坞。

但是，现在没有水，有一条通往另一个通道的地方被裸露的岩石所挡住了，那里没有人工开凿过的痕迹，应该是一个被废弃的坑洞。

岔路很多，陈留王拿出了早已准备好的指南针，按照此地距王城宫殿的大概方位推测出了行进的方向。

前面的地面是用砖铺成的，这种砖是用砂岩和某种灰浆混合制成的，非常坚硬。经过了数百年的掩藏和潮湿水分的作用，这些砖上，长有厚厚的一层苔藓，有的地方被侵蚀出了坑坑洼洼的小洞。

每个岔路口都被他们留下了记号。

但这么做显然有些多此一举……

他们最终发现，这些通道除了被完全废弃和堵死的路之外，几乎所有的路都通到了一个地方。

一座巨大无比的铁闸！

这扇门的某些部分是用某种合金铸造的，在洞壁上有些亮晃晃的东西晃动——那是这铁门没有生锈的一小部分，反射了他们的照明头灯所映照出来的。

就像身处波光明灭的湖底。

相信在过去的时代，如果有去过海洋馆或者有潜水经历的人，都能感觉到它们的相似性。

陈留王仔细研究了一下那个指南针，在心中计算他们大概的位置，按照他们的行进速度，现在此处，应该就是离宫殿东南部不远的地下了。

但是这巨门挡在他们面前，已经没有其他的路可以走了。

苏老爷子和渡鸦他们，正在忙着研究那扇巨门。门上生锈的一个部分，隐约显示着一个巨大的神秘符号“μ”。

他们在外面看到了一个圆角方形的地台，面积不算大，大约能同时站2、3个人的样子，应该是控制这门的装置被人挪走了？

但不管怎么说，这门显然是需要某种能量做驱动的，否则，仅凭人力是绝对不可能让它开启的！

这么说，这扇门真就无法打开了！

几百年前的能源系统，怎么可能到现在还保留着呢？

所有人都在这铁门附近转悠，有的人在四处摸索检查，有的人摸着门在思考，有的人甚至去回头路上继续探查。

最终，大家都在一筹莫展中叹息！

“他娘的！这么个前文明的破玩意就把我们挡住了？！”陈留王气的“咣当！”一脚猛踢到门上，坚固的铁门却纹丝未动。

“哎呦！！”疼得他龇牙咧嘴。

渡鸦看在眼里，不禁心中发笑，说道：“好了！你就是踹它一千脚也没辙啊！还是想想其他办法吧……”

“妈的！这破玩意儿到底是怎么开动的！”愤恨又无奈的声音。

“你们快来看，这是什么？”苏老爷子转到哪个圆角方形的地板那里，蹲在地上冲其他人大喊道。

“嗯？这是什么！难道是污渍吗？”渡鸦皱眉道。

一道暗黑色的痕迹！

在那圆角方形地板的缝隙中，延长到了旁边，似乎这痕迹是从那缝隙中流下来的，显然存在这里非常久了，已经无法判断是什么时候留下的东西了。

“也许是什么液体留下的痕迹……也许是油？”王虎趴在地上闻了闻，没有闻到任何气味。

这液体的痕迹，在这漆黑的洞中，如果没有强光的照明是绝对发现不了的，也难为苏老爷子趴在地上寻找了这么久。

“嗯？！是血迹！”

王虎居然用手摸了摸那痕迹，用舌头舔了一下！在嘴里细细分辨着味道，证实了他的判断。

他还真是大胆啊。

……

