    “你放屁，陈六合，我劝你不要被秦墨浓的美色冲昏了头脑，为了他来杀我？不值得！你会付出惨重的代价，杀了我，你们这些人一个也别想活着，我爸不会放过你们的，你们全都要死！”章鑫怒声道。

    “你现在承认了是你要毁了秦墨浓？”陈六合淡淡问道。

    “是我又怎么样？我就是要毁了那个贱-人，敢在我章鑫的面前装清高，在我面前摆谱是吧？不让我上是吧？那我就把她毁掉，我得不到的东西就他吗的给我去死，我毁了她的脸，我看她以后还怎么装清高！哈哈！”

    章鑫疯一般的笑了起来。

    “陈六合，你别冲动，只要你放了我，我什么都能答应你，要钱我给你钱，要权我也可以给你权，你不是也喜欢秦墨浓那个娘们吗？我帮你上她，不过就她现在那副尊容，我估计你也不会感兴趣了，我可以给你找各种各样的美女！”

    章鑫抓着陈六合的胳膊，在谈着条件。

    陈六合厌恶的一脚把他踹开，轻蔑道：“很遗憾的告诉你，你请的这个凶手，并没能伤到秦墨浓的一根头发，等于就是说，秦墨浓毫发无损，而你，却要成为一个死人！死的毫无意义！”

    “什么？秦墨浓没事？”章鑫神情一震，旋即说道：“陈六合，那你就更不能杀我了，你还有什么理由杀我？”

    陈六合面无表情的摇摇头：“杀你需要什么理由吗？有些事情做了就是做了，罪不可恕，所以你会不会死，跟你有没有伤到秦墨浓没有半点关系，因为她注定了是你碰不得的女人！”

    这时，坑已经挖好，一米多深，足够埋下章鑫。

    陈六合毫无怜悯的摆摆手，王金彪让手下的弟兄抬起了竭嘶底里的章鑫，直接把他丢进了坑里，开始一铲一铲的往坑里填土。

    “我不要死，我不要死，陈六合，你放了我啊，你不能杀我！”章鑫已经吓得六神无主，疯了一般的呐喊到，拼命的挣扎，但每当他想要爬起身，就会被一只大脚无情的踹进坑里。

    渐渐的，泥土埋住了他的双腿，他再想挣扎，已经力不从心了，剩下的，只能是无谓的嘶吼与满脸的恐惧。

    “上一次，你已经是捡回了一条命，这一次，没人再能救得了你！”陈六合冷笑的说道：“你放心，你死在这里的事情没有人会知道，你那个当官的老爸也不会找到任何线索，你就像是在人间蒸发了一样！死的无声无息！”

    “不可能，绝对不可能！陈六合，你们敢杀我，都要给我陪葬，我爸不会放过你们的，你们不可能瞒天过海，他一定能知道是谁害死了我！”章鑫说道。

    “你觉得章永贵有那么大的能量吗？”陈六合不屑的说道。

    “我爸是没有，但是黑蛟帮有！”章鑫大声吼道：“不怕告诉你们，我爸和黑蛟帮的七爷关系极好，黑蛟帮你们知道吗？那是真正的大帮会，你们在他们面前就是一帮小虾米，七爷会帮我报仇的，他会找到线索，把你们统统杀光，他会杀你们全家！”

    闻言，陈六合惊讶的“咦”了一声，摆摆手，示意铲土的人停一停，他俯视着面无血色的章鑫道：“章永贵跟黑蛟帮七爷的关系很好？”

    “现在知道害怕了？我告诉你，我爸不止是跟七爷关系很好，而且好到了跟亲兄弟一样，他一旦知道我死在你们的手中，一定不会放过你们！凭黑蛟帮的势力，想要查到是谁害了我，太简单了！”章鑫看到了希望，恶狠狠的说道。

    看着章鑫，陈六合忽然笑了起来，没有说话，而是捏着下巴思忖了起来，几秒钟后，他较有兴趣的问道：“既然章永贵跟冯奇的关系那么好，那我问你，你对黑蛟帮有了解吗？”

    “废话，我去七爷家作客就像是家常便饭一样，黑蛟帮就没有我不知道的事情，我劝你最好赶紧把我放了，不要执迷不悟，否则怎么死的都不知道！”章鑫渐渐有了一丝底气，黑蛟帮是什么样的分量，他可是清楚极了，没人不害怕的！

    “唉，你早说你跟黑蛟帮很熟悉不久完了？何必让我们白白挖了一个坑呢？真是的。”陈六合对王金彪的手下道：“别愣着了，赶紧把咱们章大少拉上来，真伤着了，你们可担待不起，不怕黑蛟帮把你们碎尸万段啊？”

    这一瞬，章鑫心中重重松了一口气，随之而来的，就是一股发自心底的优越感，还有着嘴角所浮现的冰冷笑意。

    陈六合的表现足以见得对黑蛟帮的忌惮与惧怕，这让章鑫的底气瞬间就十足了起来，有黑蛟帮在背后帮他撑腰，他还用得着怕陈六合这样的小瘪三？

    陈六合走上去扶过章鑫，帮他拍了拍身上的泥土，脸上堆笑的说道：“章大少，没伤着你吧？”

    章鑫趾高气扬的一把推开陈六合，轻蔑道：“陈六合，你现在知道害怕了？早他吗干嘛去了？不是要活埋了我吗？你这个欺软怕硬的狗东西，好大的狗胆，信不信我让我七爷直接把你沉到河底去喂鱼？”

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“都是误会，何必那么当真，打打杀杀的有辱斯文，不如我们好好谈谈？”

    “谈？你觉得我们之间还有什么好谈的吗？我谈你麻辣隔壁的谈，陈六合，我不怕告诉你，今天你要是不跪下来给我磕两个响头陪罪，这件事就不算完！回头你就等着被黑蛟帮弄死吧！”陈六合越是表现得客气，就越是让章鑫胸有成竹，开始变得高高在上了起来，大少的姿态尽显。

    “磕头陪罪没有问题，不过你要先回答我几个问题！”陈六合很客气的揽着章鑫的肩膀，模样亲近的问道：“既然你跟黑蛟帮很熟悉，那你肯定知道冯奇平常都喜欢去什么地方活动了？跟我说说他最喜欢去的地方是哪里！”

    ----

    补欠一章！求鲜花！！！

