
智慧之神：“我TM......”

一刻钟之后，一脸便秘表情的智慧之神灵消散。智慧之神用事实告诉大家，卡BUG真的会卡崩溃.......

下一刻最后留在唐银额头的蓝色点，忽然反射出万丈光芒。唐银就感觉到脑海里的精神力如同宇宙大爆炸一样炸开。但他在反应过来时。原本的精神力已经变成了一片浩瀚无垠的海洋。

智慧之神神考的奖励既然是直接强化唐银的精神力。让唐银直接一跃和瑶一样拥有精神之海的程度。

“看来月读的目标越来越近啦。”唐银感叹道，这个奖励他是真的喜欢。

在唐银精神力成功晋级后，智慧之神的领域也消失了。要不是刚刚大家是一起经历过得，他们都要以为那只是幻觉。

柳二龙的修炼似乎也快结束了，智慧之神的神考似乎对她神位的继承没有一点影响。

下一刻，原本还在天上漂浮不定的智慧之神神格，向唐银飘来。唐银一伸手，神格就落到来他的手中。

“厉害啊，小银。恭喜恭喜！”戴沐白第一个来到唐银身边拍了拍他的后背说道。

“小银刚刚你额头忽然亮起蓝光是什么情况？”唐三带一点担忧的情绪说道。

看出自家老哥的当心。唐瑶安慰道：“放心吧老哥，没事，是完成神考的奖励。”

“奖励，什么奖励啊？小银快说说。”小舞有些好奇的问道。

唐银将自己觉醒精神之海和什么是精神之海向大家解释了一下。

“哇！这么厉害的吗？银哥你也太变态了吧。”马红俊羡慕道。

“那个。小银，你问的那个派是什么意思？既然能问住以智慧为名的神？”大师还是对唐银最后的问题比较感兴趣。

“π啊，这倒不是这个问题有多难，而是这个问题无解。我就说装钻一个神考的漏洞。”唐银说道。

“而π实际上就是圆周率，是圆的周长与直径的比值。”唐银说道，圆周率在他们是知道的，不过只知道3.141592就没了。毕竟斗罗时间的数学并不发达。

“而π，也就是圆周率，实际上是一个无限不循环小数。哪怕智慧之神还活着他也数不完。而神考的考题是他一个时辰之内答不完，并不一定要问倒他。所以.......论审题的关键性。”唐银最后还耸耸肩膀说道。

“无限不循环小数吗？果然和人沾边的时你是一件都不干啊......”大师和弗兰德一声感叹道。

其余人齐齐点头，表示赞同。

“你们这是嫉妒，嫉妒哥的才华！”唐银也懒的理会这些家伙，变装成机械师。拿出盗墓者一号，将智慧之神的神格放如其中。

“贾维斯，分析能量回路，特点。建立文档智慧之神神格，归累到神格分类。再开一个讲究方向，神格大小与神位等级的相关性以及提升方式。将这个设置我优先级，和神格的又来和制造同时进行验算分析。”

唐银一波操作，人大家都有点懵。但看起来就很牛逼的样子。

经过数据分析对比，成功在贾维斯的数据库生成了智慧之神神格之后唐银就像扔垃圾一样扔将其扔给了大师。

吓的众人一阵手忙脚乱，才帮大师接住。

“都说了，摔不坏。这东西虽然不是不可损坏，但硬度开始比金刚石，也就是钻石硬上一个等级。”唐银看自己小伙伴们这一副没见过市面的表情就很无奈。

“你们说我们都有了一个大进步，要不试一试能不能揍一顿小银？”戴沐白这个史莱克八怪对长，再次发起反唐银联盟的组队邀请。

“同意！”X6

“嗯？小三你不来吗？”大家看到唐三既然没有相应大家的号召有点奇怪，虽然头上他们是亲兄弟，但以前这事，唐三都是很积极的啊。只要有点可以打败唐银的可能，他们都会一起开团打唐银这个boss的。

“额......还是等大家都到四十级吧......现在是没机会的。除非大师不然小银用外附魂骨。”唐是说道。

“小银的外附魂骨怎么？”奥斯卡问道。

“你们还不知道吗？难道我还没说？”已经完成记录，收起盗墓者一号和机械师套装说道。

下一刻唐银直接召唤出两个外附魂骨，极致之冰，与极致之火两个极端的能量，瞬间出现。

“这......”感受着极端冰冷和炙热的能量，让他们一时间有点没反应过来。

唐银笑了笑说道：“胖子看着，这就是你力量的下一个阶段，火属性的极致之力。极致之火！”说着唐银跳向空战，蓝银手炮瞬间出现在手中。飞跑技巧使出，唐银以一种极快的速度向天空飞。下一刻就见他右交燃烧起炙热的火焰，向地面冲去。这正是唐银模仿奥特曼雷欧创造出来的雷欧飞踢。

将大量的极致之火凝聚在右脚之上向敌人踢去。在接触敌人时爆发出强烈的爆炸和火属性伤害。

而如今大地母亲就在一次成为了唐银的实验品，当唐银的的右脚和大地刚刚接触，就形成了一个强烈的爆炸，威力大概可以和六十级魂级威力还强一点点。唐银着借助反作用力，和爆炸的推力一个后空翻轻盈落地。

众人看着地上多了一个大坑，都纷纷看向在平复气息的唐银。

这么大的威力是有代价的，就是魂力的大量消耗。毕竟他自创的这些混迹不想dnf中的技能，威力大还不耗蓝。

不过这都是小事，有什么可以阻挡一个二次元cos的心呢？

唐银平复了一下魂力，说道：“胖子加油，你已有也可以做到的。”说着唐银还拍了拍马红俊的肩膀。

“不对啊，唐银自创的魂力没有他魂级那种魂力消耗少的能力啊，为什么我们不能打？”戴沐白还是有点不死心。

其他人也再次看向唐三。

唐三捂脸：“你们忘了唐银的体术类技能啦，那可都是用脚踢的，而且这还只是云靴，别忘了他还有灵尾啊~”

一时间史莱克八怪郁闷了，唐三的话，让吃完先品药材。有点膨胀的众人冷静了下来。

“好啦，想和我打还怕没记会吗？等你们都到四十级后在说。”唐银说道。

“现在先让大师继承神位吧。”唐银无奈的说道，自己这些伙伴是怎么来？这么一个个都想揍我呢？自己明明这么善良......

——————————————————

今天的第二章，昨天七百多推荐票。所以今天三更。大家推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66501001"  chaptername="第一百九十一章自己明明这么善良（求票票）">加入书签</a>
</div>
