    太素看着冷若寒霜的白浅，不由的拍拍白浅的手背，示意她不用如此生气。

    “既然已经知道了天族的打算，我们就一起去一次天宫，将这门婚约推了就是了！”

    太素提议道，天君想要和青丘联姻是为巩固自己的权威，并不是为了和青丘结下仇怨，只要白浅亲自出面反对，即使是天君也会退让，毕竟有些事情只可以在私底下做，明面上却行不通。

    “好，事不宜迟，迟则生变，我们现在就走！”

    白浅的确担心突然再冒出一桩婚约，自己和太素之间就会横生枝节，所以不愿意再等待下去，站起身来，拉着太素就想往天宫去。

    “姑姑，那我呢？”

    白凤九看着即将离去的二人，突然开口问道，姑姑可真的是有了爱人就不愿意理会自己了，将自己一个人扔在了原地，好似没有看到一般，心中吃起了太素的小飞醋。

    “你？你自己随意吧！”

    白浅毫不理会白凤九期盼的眼神，直接和太素离去，只剩下了白凤九一人在风中凌乱，一片落叶自空中飘落，映着西下的余晖，显得白凤九格外孤单。

    天宫依然是盛景如昔，宫殿林立，园林景致，数不胜数，侍卫宫娥，络绎不绝，看得出来，七万年过去了，天族又恢复了往日的平静，再次享受着奢靡的生活。

    桑籍此时早已忍耐不住，少辛每日在锁妖塔中受尽折磨，他自己却连天君的面都见不到，因此他总算是放下了往日的懦弱，强行闯进了锁妖塔，将少辛救了出来，桑籍心中此时已经满是绝望，抱着虚弱的少辛，一步步的向着天君宫殿走去，侍卫们纷纷围绕着桑籍，一步步的退让着，虽然天君严令不准桑籍，踏入锁妖塔一步，更是不见桑籍，但是没有人胆敢真正的冒犯天族二殿下，只能虚张声势的包围着桑籍，眼睁睁的看着他接近天君的居所。

    “殿下，你为我这样做，不值得！”

    少辛脸色惨白，双手紧紧的抓着桑籍胸前的衣襟，脸上挂满了担忧之色。少辛白色的衣裙上沾染着血迹，锁妖塔对于少辛这种小巴蛇而言，实在是地狱一般的存在，如果不是心中有所挂念，少辛早就支撑不住了。

    “你我此生同生共死，今日我和你一起面对，哪怕是一起坠入黄泉，也算是路上有人陪伴，路上不孤单！”

    桑籍低头温柔的看着桑籍，心中有着万千柔情，对于少辛所受的折磨，怜惜和愧疚已经将桑籍的理智冲垮，今日他已经无所畏惧，如果天君坚持己见，坚决不同意他和少辛的婚事，他已经做好了和少辛自刎共赴黄泉的打算。

    “好，少辛和殿下共进退，同生死！”

    少辛听着耳边爱人的话，心中再无任何的惧怕，身上的疼痛也减轻了几分，她知道桑籍的意思，他们可能即将成为亡命的鸳鸯，但是只要有这桑籍陪伴，少辛心中也是情愿的。

    桑籍闻言，胆气再生三分，大步向着天君的宫殿闯去，坚定有力，悲壮而又豪迈，这是的桑籍再无往日的温和，更有男儿气概。

    “父君，儿臣桑籍拜见！”

    桑籍看着殿中的天君，抱着少辛，第一次没有躬身行礼，只是简单的低头示意了一下。

    折颜上神和狐帝二人，此时正在和天君商量着桑籍和白浅的婚约之事，见到了正主，不由的打量了一番。

    天君看着闯进自己宫殿的桑籍和桑籍怀中的少辛，心中的怒火腾的一下子就冒了起来，狐帝就在此地，桑籍闹出这么一出，事情让他如何收尾。

    “桑籍，你好大的胆子，居然胆敢闯入锁妖塔将少辛救出，还擅闯我的宫殿，还不退下，等候处罚！”

    天君不想将家丑外扬，希望等到狐帝等人离开后再处理此事，心中已经下定了决心，少辛决不可留，不然桑籍不知还会闹出什么风波，想到这里，天君眼中不由的泄出一丝的杀气，扫视了一眼少辛。

    狐帝和折颜上神不由诧异的看了一眼天君，他们实力均要比天君高上一筹，自然可以察觉到天君心中的杀气，不由的为少辛命运感到担忧，但这毕竟是天君的家事，他们也无权插手。

    桑籍虽然不知道天君心中对少辛起了杀意，但是他也知道今日自己的作为已经触怒了天君，冒犯了天君的威严，无论如何，天君都不会饶过少辛的，所以他并没有服从天君的命令，他已经打算破釜沉舟，孤注一掷了，不成功便成仁。

    “还请父君成全儿臣和少辛的婚事！”

    桑籍将少辛轻轻放下，拉着少辛一起跪倒在地，向着天君逼宫。

    “你放肆！”

    天君再难以控制自己心中的怒火，发出了雷霆之怒，眼中的杀机不在隐藏，赤裸裸的盯着少辛，恨不得将少辛千刀万剐，如果不是这条小巴蛇，桑籍怎么敢违背自己的意志，让自己和天族出了如此大的丑闻。

    少辛像是被铺天盖地的杀机包围，天君强大的威压和杀气让此时虚弱的少辛不堪重负，不由得瘫软在地，再也支撑不住。

    桑籍看着爱人如此辛苦，惨笑一声，挡在了少辛的身前，温柔搀扶起了少辛，环顾了一周，再也不抱有任何的希望，双眼中尽是死意。

    “怕不怕？”

    桑籍的声音嘶哑而又温柔，眼中有着怜惜和爱意，但更多的确是坚定。

    少辛吃力的抬头看向桑籍，好似明白了桑籍的意思，摇了摇头，微弱的开口道。

    “少辛不怕，能和殿下相爱，只觉得欢喜！”

    桑籍不在多言，紧紧的握着少辛的手，将少辛搂入怀中，替她抵挡着天君的气势威压。

    洗梧宫，作为天族太孙的居所，却并无多少的宫娥侍奉，显得有些冷清。

    “夜华，此时只有你能救下你二叔了，只要你答应娶青丘白浅，父君一定能够成全你二叔！”

    连宋劝说着正在批改奏折的夜华，此时桑籍放弃了天族太子之位，只有夜华可以继承天君之位，作为未来的天君人选，如果他能够答应和青丘联姻，一定可以将此事揭过，使得青丘和天族保住颜面，还能救下桑籍和少辛，算是一举多得之计。

