    看着机械男xiong口冒出来的几个红sè光点，林飞眼瞳一缩，这一瞬间，他感受到了一丝极度的危险。//www.  //

    “杀！”

    林飞瞬间ji活黑羽之瞳，战力提升的同时，手一翻，却是收回玄冰剑，将他一直没有使用过的一把强力武器取了出来。

    铁血战士的长老之矛，号称可以贯穿一切。

    将这个仿佛权杖一般的武器拿在手里，林飞手腕一扭，唰的一下，权杖两端猛的伸出，变成了一根长矛形态。

    随后，林飞狂吼一声，对着机械男的头部猛的刺出。

    后者还想手手掌格挡，但这把长老长矛何等的锋利，而且这一次林飞是感觉到了极度危险，所以是用尽所有气力，一下次就将机械男的手掌贯穿，尖锐的矛尖这一下毫无阻拦，直接从机械男的口部穿入，后脑穿出。

    林飞并不知道，他这一击能如此奏效，是因为机械男将剩余的所有能量去启动体内的一处自爆装置，再加上林飞这一击攻击可以说是倾尽全力，所以竟然是一击奏效。

    “你杀死了一名猎杀者，获得30小时奖励！”

    听到提示后，林飞长出了口气，这个强大的机械男最后还是死了。此刻后者的尸体还挂在长老长矛上，林飞扭动上面的机关，瞬间，长老长矛回缩成了初始大小，机械男庞大的尸体轰然躺倒在地。

    敌人死了，不过林飞并没有感觉到那一股恐怖的危险感消失，反而越发强烈。低头查看了一下机械男的尸体，林飞看到后者xiong口的几个红点依旧存在，只是不同的是，之前似乎有五个红点，而现在，只剩下了四个。

    林飞赶忙上前，取出铁血剃刀，将机械男xiong口的护甲切开，然后他看到了里面的东西。那是一块仿佛一块大型电池一般的长方形不规则金属盒。上面有五个用作显示的光电，此刻已经熄了一个)。而另外一边还有类似压力表一样的电子显示屏幕，上面的光格巳经慢慢上升，距离最上面的红sè区域越来越近。

    “这是什么？”林飞脑中冒出了一股疑问，随后他赶忙用手碰触了这个物品，而反馈回来的消息让林飞毛骨悚然。

    “微型核弹，炸弹类道具，威力：极强，倒计时结束后，将强制引爆，爆炸覆盖半径七公里，距离引爆还剩二十一秒……”

    “操！”

    林飞已经很久没大声的骂出这个词了，没想到机械男竟然还有这么一个杀招。他看到后面己经变成二十秒的倒计时，却是想也不想，也不去捡拾机械男掉落的东西了，而是猛的回头，召唤出飞龙坐骑，直接向远处飞去。

    二十米的时间，林飞绝对不可能飞离七公里的距离，但不管怎么样，远离爆炸中心，受到的冲击力绝对会小很多，林28只能尽力而行。

    驱使飞龙全力飞行，林飞心里默默计算着时间，同时从储物格子里找出了一套防御能力很强的一套护甲穿在身上。约莫过了十五秒左右，林飞已经飞离了很长一段距离，然后控制飞龙坐骑急速下降。

    刚刚落在地上，远处突然爆出了一团刺眼的光芒。林飞知道，那微型核弹爆开了，接下来林飞速度极快的冲进了一栋建筑的内部，前脚刚刚踏入，那巨响和随后而来的如同惊涛骇浪一般的冲击bo就接蹬而至。

    嘭！

    一瞬间林28只感觉地动天惊，这建筑的一切窗户和玻璃在顷刻之间化作了粉碎。林飞这是头一次听到核弹爆炸的声响，真的是可以直达心脏，仿佛那一瞬间，心脏也停止的跳动。林飞强忍着冲击带来的不适，向这个建筑的地下室跑去。

    这里是一个公寓楼，一般都会有地下室。林飞东倒西歪的撞开那一扇通往地下室的铁门，然后毫不犹豫的冲了进去。

    接下来，外面传来了各种恐怖的巨响，仿佛一栋栋大楼倾倒的声音，具体如何，林飞就不知道了。

    等到一切都平静下来的时候，已经过去了十几分钟，刚刚是极度的炸响和吵闹，而此刻，却是极度的安静。

    林飞不知道外面的情况，也不知道爱丽丝，李玉玲和络腮胡他们怎么样了。在那个时候，林飞压根儿没有时间去关注别人。李玉玲和络腮胡当时的距离在七公里以外，在爆炸半径之外，所以应该没事。至于爱丽丝，林飞随后也通过契约之力和她取得了联系。后者因为进入了保护伞秘密基地，所以竟然是压根儿没有受到微型核弹的冲击，不但如此，她己经将保护司秘密基地彻底控制。

    得到这个消息的林飞大笑一声，刚刚虽然差一点点就命丧黄泉，但这种劫后余生，而且还得到巨大回报的消息却是让人兴奋。

    林飞让爱丽丝待在秘密基地不要移动，又等了片刻，确定外面安全后，林飞才开始推开地下室的铁门。

    外面已经是一片狼籍，林飞所在的这个公寓楼塌了一半，仿佛被人拿刀切开的蛋糕一般。

    到处都是残桓断壁，半截钢筋在碎裂的水泥墙上晃悠着，四周灰尘弥漫，十几米外已经是看不到什么东西了。

    林飞不知道机械男是不是最后一个猎杀者，如果是，那么自己这一方生存者，就只需要在任务世界里待够时间就可以完成任务。

    再次召唤出飞龙坐骑，林飞向保护伞公司秘密基地入口飞去。

    林飞一路走来，看着沿途死去的保护伞公司武装人员，却是无奈的摇摇头。这些武装人员很多都得到过强化，身体素质远超常人，但如果和异形比起来，那就差得不是一点半点了。如果用战力评分来界定，那些武装人员的战力评分至多30点到40点，而一只最普通的异形，战力评分都会超过100点。

    这就是差距，而这种差距下，这个秘密基地被攻破占领也是相当正常的一件事。

    “这里的人员伤亡达到90%，还或者的都被关在一个房间里，应该是这里的管理人员！”爱丽丝走过来，上下看了看林飞，确定林飞没什么事后，才松了口气。

    “走，带我去见见他们！”林飞还真有些话要去问那些高层。

    很快，在几只异形战士的带领下，林飞进入到了一个会议室一般的玻璃房间，里面，几个身穿西服的保护伞公司高层坐在这里，脸上流lu出震惊和恐惧的神sè。

    林飞想要从他们口里套出这个基地里的各种细节，这省得自己再花费时间去搜寻。当然，林飞也想知道，自己占领了这个秘密基地，保护伞公司的总部，会有什么反应。

    这一番交谈可以说还是相当顺利的，在几只异形战士的恐怖威压之下，这几个高层马上就将所知道的一切说了出来。

    只是结果，却是让林飞大为恼火。

    这个基地里有价值的东西，几乎己经全部转移，这个时候林飞才记起来，按照正常的剧情，保护伞公司为了掩盖这里的罪恶和病毒泄lu，会采取用核弹的方式摧毁这里。自然，这个秘密基地里的一切都早就被转移，只留下了一些基本的研究设备和生物兵器。

    但此刻，那些研究设备已经在战斗中损毁，而生物兵器则早就被机械男全部杀光，所以，林飞发现自己竟然是捞不到什么好处，除了一些t病毒样本和解药样本，而这些东西，林飞核算了一下，直接兑换也可以换成200多个小时，如果拿到恶魔空间里出售，应该会换取更多时间，也算是一点点收获了。

    这个时候，一个保护伞公司高层似乎心有不甘，却是道：“我不知道你是什么人，我承认你拥有这种神奇的生物，但你显然犯了一个大错，保护伞公司有多庞大你知道吗？你知道几乎所有国家的政府都有我们的人，我们拥有的生物兵器可以轻易的颠覆一个数百万人的国家。现在，你竟然敢攻占我们的秘密基地，你真的是惹了一个天大的麻烦，如果你现在放了我们，事情还有回旋的余地……”

    林飞歪着头看了看对方，道：“那么，你们保护伞公司接下来会怎么做？”

    后者似乎没发现林飞嘴角泛出的冷笑，却是继续道：“如果不出意外，攻击机己经在半路上，到时候，他们会直接发射可以钻入到这里的炸弹，将这里的一切，连同整个浣熊镇全部毁灭，包括你！”

    “也包括你们！”林飞冷生说道，却是对几个异形下了命令，将这几个人看守在这里，不准离开一步，围着格杀勿论。

    随后，林飞带着爱丽丝离开了这个基地。

    那几个人所说的情况还不能不防，如果保护伞公司打算摧毁浣熊市，情况就有些复杂了。继续待在这里，显然是一件非常危险的事情。而从进入任务世界到现在，己经过去了一天多。

    外面的尘埃依旧没有落定，自然，爆炸发生的区域也有辐射，不过以林飞目前的身体素质，根本不惧怕这种程度的核辐射。！。