
　　多恩想着亲自去牛头人的魔物农场，挑选点新鲜的魔物食材。

　　这个请求本身不算太过分。

　　但是米诺陶斯的农场建立在尚有魔物活动的危险地带，没有族内酋长或者长老的同意，族人是不被允许进入那里的。

　　而多恩进入遗迹的第一天，米诺陶斯族群内的酋长和长老们，正忙着在会议上用牛角和拳头说服他人，没人有心思处理这种细枝末节的小事。

　　于是参观牛头人农场的事情，就被延后了。

　　不过，在向导小牛贝恩的带领下，多恩在牛头人聚集地度过了还算不错的一天。

　　时间来到了第二天。

　　米诺陶斯一族世代生存在迷宫里，虽然不分昼夜，不过他们却是有着以[天]为单位的时间观念的。

　　根据贝恩的介绍，米诺陶斯族群中还有一个专门的吹号人，其职责是负责吹[晨号]和[晚号]。

　　[晨号]被吹响，就代表新一天的开始，牛头人们会在号声中开始生产和劳作。

　　[晚号]则代表了一天的结束，这一声号响以后，牛头人将会睡觉休息。

　　如此反复，象征一天天时间的流逝。

　　而吹号人判断时间的依据，好像是一台类似于摆锤座钟的计时仪器。

　　按照贝恩的说法，那台座钟似乎是很久很久以前，由一位外来的冒险者绘制了图纸，然后交给米诺陶斯们制作的。

　　至于这其中的一些细节，多恩也没有再问太细。

　　毕竟，他不是进遗迹来考据牛头人文化历史发展情况的。但凡跟干饭关联不大的事情，都不太能引起他的密切关注。23sK.com

　　伴随着[晨号]被吹响，遗迹里的牛头人们迎来了不平凡的新一天。

　　今天是七年才举办一次的[血与角]竞斗，开幕的日子。

　　……

　　有足球场大小的圆形竞斗场中。

　　在这个特殊的日子里，除去一些把守通道口的守卫以外，几乎所有的牛头人都聚集在了这里。

　　现场的氛围格外热烈，人声、牛叫声鼎沸。

　　对于生活在迷宫中的普通米诺陶斯们而言，[血与角]竞斗是他们最盛大的娱乐活动。

　　在这场盛会之上，他们能看到力与力的搏击，角与角的对抗，能见证最终米诺陶斯勇士诞生！

　　圆形竞斗场最好的看席位置，自然是酋长、萨满，还有族群里其他德高望重的长老们坐的。

　　另外，老奇兹的位置也被安排在了这里。

　　这算是牛头人们的传统了，历代进入遗迹但是不参加竞斗的冒险者，都会被安排坐在老奇兹现在的位置上。

　　凯恩酋长的孙子贝恩，倒是没有坐在最前排。他和几个同他年纪相仿的精英小牛头人坐在一起，位置稍稍靠后，不过视野也不错。

　　而作为参赛者的多恩，今天一早吃过早饭以后，就被带到了竞斗场内部候场。

　　候场区域一共有三块，分别位于圆形竞斗场内的三处木拱门后。此次[血与角]竞斗，一共有50多人参加，每个候场地十来个人。

　　候场区域的气氛，和观众席上截然不同。

　　热闹都是观众的，这里却只有一片沉寂和压抑。

　　说来也巧，多恩所在的候场区域里，有一个他认识的对象——老奇兹的女儿，贝尼莎。

　　不过，白发红瞳的小母牛进了候场区以后，就一直掂量着她的双手斧做赛前热身。

　　多恩干脆也就没去打扰她，自己静坐着，脑海里一会在随意思索和遗迹有关的问题，一会又在想等这场混战打完以后该吃点啥……

　　不知道过了多久。

　　一直没说话的贝尼莎，停下热身的动作，主动走到了多恩跟前：“多恩……先生，你和我的父亲是朋友，对吧？”

　　“如果我和你爸是朋友，咱们不就差着辈分了吗？那你得管我叫多恩叔叔才对。”思绪还在发散的多恩，脑海里先是不由划过这样的一个念头。

　　随后，他回过神，摆出正经的态度，装模作样点点头。

　　“既然如此，多恩先生，有些事情我要提醒你。”贝尼莎清了清嗓子：

　　“作为外来的人类冒险者，你在第一轮的混斗中，很可能会成为其他人集火的对象。”

　　“虽然说，在[血与角]竞斗过程中，大家并不会真正的以死相搏。但是，我们使用的武器可都是真家伙，什么情况下会出意外，谁都说不准。”

　　“所以，如果你真的遇上打不过的情况。我是说如果，我个人建议你还是快速选择倒地或者投降。这样的话，其他人就会放弃攻击你。”

　　贝尼莎在讲话的时候，周围几个年轻的雄性牛头人几乎全注视了过来。

　　不过，小母牛好像并不太在意他们的目光。

　　“好的，我会注意的，谢谢你的提醒，贝尼莎小姐。”多恩微笑着点点头。

　　贝尼莎讲的这些话，先前老奇兹也同多恩讲过。

　　不曾想这一对父女，虽然见面的时候看起来是不大对付的样子，但是在思维上还是有很大一部分相同的地方。

　　另外，小母牛在老奇兹不在场的时候，貌似没有初见面时那么冷淡和不可靠近。

　　“小姐吗？”贝尼莎听到多恩对她的称呼，貌似有点意外，随后又点了点头，“没人这样叫过我，不过是很不错的称呼，我喜欢。”

　　看起来在米诺陶斯的族群里，似乎是很少听见这样的称谓被使用的。

　　贝尼莎从身边离开以后，多恩感觉周围那几个年轻牛头人看他的目光都带着点警惕和敌意。

　　不过，他并没有太在意这些目光。

　　看这几个牛头人的反应，肯定就是贝尼莎的爱慕者在争风吃醋。

　　年轻人嘛，懂得都懂。

　　“不过，贝尼莎有一半人类的血统，外貌也和人类更相近。这说明那些爱慕她的牛头人，在审美上可能更好人类这一口？牛头人……人类，牛头人……人类……嘿嘿……”

　　由于等待混战开始的时间太过于漫长且无聊，多恩的思绪又开始发散起来。

　　不过关于这一点，他倒是想错了。

　　其实牛头人们对异性的喜爱程度，一般不是根据外貌产生的。

　　看脸的牛头人有是有，但是极少。

　　大部分的米诺陶斯，在挑选异性配偶的时候，只会关注对方是否强壮，是否强大。

　　而在米诺陶斯族群之中，备受异性青睐，获得优先择偶权的一定是强大剽悍的存在。

　　贝尼莎就是这样的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，122 血与角竞斗免费阅读。https://xs.23sk.com 