    南冬城又是“盲人”，他这个“盲人”开车出来，自然不能叫她上车，只能慢慢开一路保护她。

    前面快到月亮湾那条独道了，为了避免卫初心看到他的车牌号，他从另一条道加速冲了过去。

    回到南华园，南冬城在窗边站了很久，直到看到卫初心平安回来，他才放下心来。

    然后他听见卫初心很轻地上来，又进了次卧，最后安静了，他也上床睡了。

    卫初心把手机的闹铃调着，睡了一个多小时，六点就醒了，她赶紧爬起来做饭。

    昨天晚上提回来的菜现在派上了用场，她熬粥，炒小菜，煮鸡蛋，忙得不亦乐乎。

    南冬城出来的时候，看到她把早餐都弄好了，不由皱眉，这女人睡了几个小时？

    他洗漱完了出来，喊：“媳妇儿，跟老公打个招呼。”

    卫初心翻白眼：“又不是不认识，还打什么招呼？”

    “就是因为认识才要打招呼，过来。”

    卫初心皱眉走到他面前说：“干什么啊？”

    南冬城捧住她的脸说：“我先向你打招呼。”

    他低头在她额头上吻了一下。

    卫初心的心触电般一麻，将他一把推开，抬手摸了摸热乎乎的额头，说：“你干什么又亲我？！”

    就凭这句话，南冬城就明白没有换人，说：“这是夫妻起床后的问候方式，现在该你问候我了。”

    “不问候！”卫初心转身走。

    “你确定？”南冬城看着她的背影说：“不问候的话就扣一半薪水。”

    “凭什么啊？”卫初心猛然转身，冲着他大吼：“我是你的帮佣，把我该做的事做了就算尽了责任，你凭什么扣我的薪水？”

    “你别忘了，”南冬城慢吞吞地说：“我之所以给你开七千高薪，是要你扮演我的妻子，如果只是请帮佣，我随便请一个阿姨也比你做得好，还只需要花两、三千块钱的薪酬。你领取双倍的工资，却只做一份活，合理吗？既然你扮演不好我的妻子，薪水自然要减半！”

    卫初心觉得他说得在理，顿时如泄了气的皮球一般，但马上又振作起来，说：“你之前只说要我扮演你的妻子，没有说还要做这些亲热的事情。”

    南冬城反问：“什么叫妻子？夫妻之间不亲热？”

    “可我们又不是真夫妻！”

    “如果是真夫妻，就不是做这点事了，”南冬城说：“我没让你陪我上床，没让你给我洗澡按摩，只是早晚问候一下，你觉得很过份？”

    卫初心反驳说：“既然是假扮夫妻，那在外人面前演一演就行了，就我们两个人，为什么也要演？”

    “我说过了，要想不被人看出破绽，我们在私下也要表现得亲热一点，不然万一有人突然来撞见怎么办？”

    卫初心说不过他，跺脚：“反正我不亲你！”

    “我没说要你亲我，”南冬城说：“我只是让你给我打个招呼。”

    卫初心一脸懵：“怎么打招呼？”

    “每天早上起来，叫我：‘老公，早安’。晚上要说：‘老公，晚安。’这个简单吧？”

    听见不要她亲，卫初心松了一口气，说：“这样啊，那可以。”

    “那就打招呼吧。”

    卫初心抚额，她觉得这人的规矩也太多了。

    “媳妇儿？”南冬城催促：“我还等着呢。”

    卫初心吁了一口气，算了，不跟他一般见识，只要不让她亲他，打这个招呼还能忍。

    她说：“老公，早安，吃饭了。”

    南冬城听她抢答似的一口气说完，“老公”两个字都听不清楚，差点笑出来，绷着脸说：“错了，重来。”

    “哪里错了？”

    “既然是夫妻，就要表现亲热一点，你要抱着我的腰说：‘早安，老公。’”

    “休想！”她转身就走。

    “真不抱？”

    “不抱！”卫初心气不打一处来，头也不回地说：“你太过份了，简直得寸进尺！”

    南冬城不紧不慢地说：“那就扣一半薪水？”

    卫初心的脚步滞了一滞，她心里抓狂，想揍人。

    压了又压，心里的火气也压不下去，她猛然转身，扬起拳头向南冬城冲来。

    南冬城淡定地站在原地，假装不知道危险临近了。

    卫初心冲着他面前，扬起双手隔空呼呼呼连挥了几拳，暴吼：“你吃不吃饭？！再不吃冷了，豹子都嫌！”

    南冬城被她气急败坏的样子逗笑了。

    “笑什么笑？”卫初心见他露出笑容，反倒不怕他了，又吼。

    南冬城说：“你转移话题的方式很有趣，那先吃饭，明天早上记得按规矩来。”

    卫初心恨恨地瞪他一眼，凌空踢了他一脚。

    南冬城说：“怎么有风？”

    卫初心翻了个白眼，没好气地说：“窗户开着，有风有什么奇怪？”

    “不是从窗户吹来的风，我是觉得有一股风刮向我的腿。”

    卫初心的眼睛瞪大，暗想：“盲人的感应力这么强吗？没踢上他都能感应到有风？那我以后踢他得轻一点。”

    南冬城看着她惊呆的样子很想笑，竭力憋住，从她身边走过去了才轻轻笑了笑。

    两个人吃了早餐，卫初心把南冬城送到公司，说去买菜，顺便再逛逛商场，又开车出去了。

    南冬城从手机监控上面看到宾利还是到草鞋街就停着不动了，明白卫初心又回去了。

    卫初心去买菜的时候，果然买了一只小猫回来，黄色的毛，滴溜溜的大眼睛，很可爱。

    她把一袋沙子倒在一个纸盒子里，把猫从袋子里提出来，按照卖猫人说的方式，教猫要爱干净讲卫生。

    卫初萌听见小猫不停喵喵叫，心疼地说：“它好小，看起来有点怕我们。”

    卫初心说：“它和我们还不熟悉，等养几天熟悉了，它就喜欢我们了。”

    忙完了，她放下猫，小家伙哧溜一下躲到床下面去了。

    姐妹俩忙开了，卫初心忙着做饭弄菜，卫初萌忙着唤小猫出来，但直到卫初心把饭菜弄好了，小猫都不见影子。

    卫初心说：“初初，你不用着急，等它饿了自己会出来。你吃饭的时候，可以给它喂一点，但肉要少喂，它还小，肠胃弱，不易消化。”

    卫初萌答应了。

