    从三个小家伙那里了解整件事的龙去脉后，黑着脸的日向日足也是第一时间带上该云隐使者的尸体就要去云隐使者团的落脚地讨一个说法！

    跟几乎在失去理智的边缘徘徊的日足不同，富岳倒是要冷静很多，毕竟拐的不是他家的孩子。

    所以，沉思良久的富岳也是拦下了日足，提议先将这件事情告知正在陪恰好来到木叶的大名的纲手，让纲手做定夺。

    这还是第一次, 富岳发现白眼竟然也会变红！

    敢情不是你家孩子被拐！

    日足那万年不变的白眼也是密密麻麻地充斥着数条红色的血丝，面无表情地看着将自己拦下来的富岳。

    看得出来，日足这一次确实是急眼了！

    强迫自己冷静下来的日足，最终还是松开了骨节分明，被握得咔咔作响的拳头，这件事儿不仅仅事关自家, 更加关乎两个村子两个大国，必须冷茎下来！

    ……

    陪大名好好喝了一顿，敲定了明年的对木叶援助计划的纲手心情那是相当不错，几个老家伙（日斩、小春、水户）还算配合，一人一句也是让大名明年给木叶的预算提高了百分之三十。

    不仅仅是这件事，还有跟云隐停战协约的签订，都意味着接下来一段时间，木叶真的会进入和平发展的阶段。

    断……

    绳树……

    你们两个看到了吗？

    俏脸微红，打着酒隔，醉眼迷离的纲手站在木叶的小桥上，静静地看着在自己的努力下正一点点改变着的木叶。

    不远处的街道灯火通明，欢呼声与因为和平到来而喜悦的载歌载舞，即便隔了这么远都能听到。与寂静的河流形成了鲜明的对比。

    其实纲手原本是想去烈士陵墓的，但是思来想去之后又放弃了，才这么一点点成绩根本算不上什么, 木叶才刚刚起步，自己的工作才刚刚开了一个头而已。

    “纲手大人！”

    瞬间出现在纲手身后单膝跪下的两名暗部忍者也是将纲手的思绪给拉了回来，从人间清醒的状态切换到了瞬间酒醒。

    ……

    火影办公室里, 在听完事情的来龙去脉后, 纲手的眉头也是越锁越紧。

    这云隐还真是土匪行径不改，看到什么好东西都想抢过来, 这是他们村子的特色还是怎么着？

    前有拐前任九尾人柱力，后有拐木叶日向家的小公主，忍界第一土匪强盗的称号对方还真是强咬着不放。

    “火影大人，本次事件无论造成什么样的后果都由日向一族承担跟木叶无关！日向必须跟云隐讨要个说法！”

    一听这话，纲手皱了下眉，什么叫跟木叶无关？我一直做的事情都是让各个忍族融入村子你直接给我来个跟木叶无关？

    “冷静一点，日向家的小鬼，日向家的事情就是木叶的事情，都收拾一下，跟我一起过去。”

    纲手这边儿刚刚说完，一名文职忍者便敲开了门。

    “火影大人！云隐的使者团说他们的一名使者失踪了，现在在火影大楼前吵吵着非要让木叶给个说法，拦都拦不住！”

    一听这话，纲手也是直接被气笑了，一旁的日足握着的拳头也是越握越紧，至于最后的富岳虽然一言不发却也皱了皱眉头露出几分的不爽。

    “让他们进来吧。”

    ……

    总之，吵来吵去, 云隐的使者团就是不认帐, 就是认定自家的使团成员是被木叶暗杀了！而且绝对跟日向有关！

    木叶你们欺人太甚！

    我们怀着一颗向往和平的心，千里迢迢用了大半个月的时间长途跋涉来到木叶签订停战协约, 你们却这么对我们！

    还找这么多人作伪证，真是太过分了！

    因为演技实在是太棒，从震怒到严肃的训斥与指责，最后再到悲痛得泣不成声楚楚可怜，看得火影室的众人也是惊了。

    一时之间纲手也是忘记了反驳，毕竟自己原以为云隐都是一群大老粗，没想到这演技竟然这么棒！

    一旁的日足有种想要吐血的冲动，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    “事情的真相是怎样，你们自己清楚！”

    “这句话原封不动地还给你们！”

    云隐使者跟日足也是针尖对麦芒，作为村里辩论赛第一名的自己就没带怕的，死的都能给你说成活的！

    “你们这些混蛋…！”日足那是气到浑身颤抖，恨不得当场就灭杀这些云隐使者。

    之后，云隐使者表示，这件事情必须要给我们一个交代！如若不然，云隐就撕毁这次来之不易的和平协约！

    我们要的不多，你们把罪魁祸首日向日足交出来就行！什么？杀了我们的使者的不是日向日足？我们不信！必须是他！

    只给你们一天时间考虑！不信就试试！

    就在这时，一个小小的身影敲了敲火影室的门推开门走了进来。

    “火影大人，其实云隐的使者是我独自解决的。”

    看着走进来并说出这么一番话的鼬，富岳也是瞬间一愣，本来就跟我们宇智波没什么关系，你跟着瞎掺和个什么？

    “别乱说话！鼬！”富岳冷着脸呵斥了一声，今天这事儿跟我们关系不大，你别没事找事。

    “嗯？”

    看着鼬身上的族徽，该名云隐使者也是一愣，宇智波一族…写轮眼…这也是好东西啊！也不输白眼的！

    “小子，真的是你做的吗？”

    心思活络起来的云隐使者问。

    “嗯，跟村子没有关系，是我一个人…”

    鼬话音还未落，另一个小身影冲进了火影室里，这个小家伙儿刚一进火影室就开口道：“不，是我做的！跟鼬没有关系！看，这是我当时使用的凶器！”

    看着手持一把带血苦无，衣服还带布丁的灰绿色短发的小鬼头，云隐使者在看过对方的装扮过后就没了往下看的欲望。

    一个平民小鬼头而已，跟日向还有宇智波比起来差远了，这个不要，宇智波跟日向你们挑一个送给我们，还必须要活的！

    勉强赶上的克洛伊也是瞥了一眼一旁的鼬，这位宇智波家的小鬼头还真是不能小觑，差点儿就坏了自己的计划！

    自己可是好不容易才寻到这么一个机会刷声望值的啊！

    “小黑…”

    鼬眼神复杂地看着一旁的克洛伊，心里也是感动不已，这位朋友一人做事一人当不连累朋友的性子实在是……

    将这份感动压在心底的鼬向前一步，目光坚毅，小脸儿认真：“不！是我！那支苦无是我的！”

    “不，是我！”

    克洛伊也急忙向前一步，喊的比鼬还要大声，同时心里也是痛斥宇智波的人多少都有点儿大病，这种事你抢个什么？

    看着争抢起来的两个小鬼头，在场的木叶众人也是心中感慨，就连小孩子都这么有勇气承认，而自己却要受这种掣肘跟威胁。

    “跟两个小孩子没关系，就是我做的。”

    日足主动发声。

    “不！是我！”

    克洛伊也是再一次地大声说道，同时也是在心里再次吐槽，不只是宇智波，连日向一族也多少有点儿病！

    “不！是我！”鼬开口。

    看着争抢起来的一大两小，富岳心想这时候自己是不是也该掺一脚？在火影面前刷刷脸主动担下这种事情什么的，对宇智波一族也有好处吧？

    富岳陷入了两难的境地，觉得此时出声对宇智波既有帮助又有风险，而且风险还不小。

    对克洛伊没什么兴趣的云隐使者这时喊停了正在争抢杀人凶手这个身份的一大两小。

    “总之！截止到明天这个时候，必须给我们云隐一个交代！把真正的凶手交出来！究竟是宇智波还是日向一族，就麻烦火影大人自己调查了！”

    ★★★★★！

    克洛伊也是在心里痛骂云隐，自己都承认了还在强调宇智波跟日向，你们云隐到底是多想要白眼跟写轮眼？

    “都停下吧。”

    感觉自己脑袋都有些疼的纲手也是喊停了几人，揉了揉额头后看向了趾高气扬的云隐使者，不屑地勾了勾嘴角后，拉开了办公桌下的抽屉。

    “云隐给的一天的时间太长了，木叶用不了那么久的时间。”

    说着，纲手直接将刚刚签订的云隐木叶停战条约拍在了桌子上。

    “撕吧，当我面儿撕。”

    纲手这么一下，给在场所有人整的都有些不会了，在场所有人包括后来的鹿久都呆呆地看着纲手。

    “快点儿！”纲手凝着眉呵斥一声，紧接着又看向一旁的鹿久，“奈良家的小鬼，去给我集结木叶的所有忍者，给木叶所有村民发出通知，就说云隐撕毁了停战协约！”

    知道这位火影跟以往的火影脾气都不同的鹿久也是心知对方不敢撕，顺着纲手的话就往下说。

    “我知道了，等云隐的使者撕掉协约我就去办。”

    回过神的云隐使者，也是丝毫不慌，凝着眉低声说道：“火影大人，真的要走到这一步吗？两国之间好不容易才缔结和平协约，真的要为了包庇一个杀人凶手而让两国再次开战吗？”

    “真实情况是什么你们云隐心里清楚，木叶没有杀人凶手，只有为了保护村子的同伴跟小英雄！要撕就快点儿！”

    “火影大人真的想好了吗？”

    “婆婆妈妈的你到底是不是个男人？！要撕就快点儿的！别浪费我们的时间！”

    这种情况云隐使者确实没有想到，所以一时之间也有些骑虎难下。

    虽说云隐的情况要比木叶好上一些，但是真的开战的后果没有人能承受。

    “火影大人，我劝你冷茎一下，如果一天时间不够的话，我们可以再多给你们几天…”

    “我很冷静，你快点儿！我给你半分钟的时间做出决定，是不再在这种事情扯皮还是坚持撕毁协约！鹿久，给他计时！”

    一听这话，云隐使者也是不再胸有成竹，气急败坏道：“纲手，你不要欺人太甚！”

    “是谁欺人太甚你心里有数！鹿久，还剩几秒？”

    “还剩二十秒。”

    “我会上报给雷影大人的！”

    “你不管上报给谁，这都是木叶的态度，我的态度就是木叶的态度！也是火之国的态度！”

    “我…”

    云隐使者握着拳头脸也是憋的通红，这位火影的行政方针怎么跟以前的木叶不一样呢？以前的木叶可是为了和平能牺牲很多利益的啊！

    “我知道了，木叶只要交出杀人凶手就行，据我的观察，这个小鬼应该就是杀人凶手，只要把他交出来我就…”

    看着手指自己的云隐使者，正在埋头数得到的声望值的克洛伊也是一愣，这云隐使者是咋回事？刚刚不是还看不上自己吗？

    云隐的这位使者并不傻，虽说白眼跟写轮眼确实不戳，但是如果得不到的话就退而求其次从木叶拐一个小天才回去也行。

    虽然是平民，但是这么小的年纪能搞定自己的同伴，也是个小天才无疑了！

    木叶的平民天才，就比如以前的黄色闪光那都是在忍界打出了赫赫威名就连雷影大人也对其称赞有加的！

    这个小鬼看着可以，而且只是个平民，条件低到这种程度，对方那是肯定会接受，之后的工作就是把他带回去洗脑变成云隐的一份子了。

    “都说了木叶没有所谓的凶手，要撕就赶紧撕！”

    纲手的话也是再一次地打断了该名云隐使者的幻想。

    尼玛一个平民都不给的吗？己方白给一个优秀的云隐忍者却连个平民都换不回来？你们木叶欺人太甚！

    一旁，鹿久也是暗地里皱了皱眉，这个条件木叶明明是可以接受的，一个平民换来和平，明明怎么想都不亏。

    “鹿久，还剩几秒？”

    “时间已经到了。”

    “该你们做选择了，协约就在这里放着，你要撕就快点儿，撕完之后我会让你安全离开木叶把即将发生战争的话带给雷影的。”

    “我…！”云隐使者也是越想越憋屈，己方怎么就成了被拿捏的弱势群体了呢？

    气急之下，云隐使者代表也是下意识地拿起了桌子上的停战协定，而这一幕也是让在场除了纲手以外的所有人心中一紧！

    在众人的注视下，云隐使者脸上的表情也是阴晴不定了起来，没想到自己竟然被逼到这样的地步！

    撕？不撕？

    还用问吗，傻子都知道不能撕！

    但是谁承想这木叶竟然一步不退，什么台阶也不给！就跟自家暴脾气的雷影大人一摸一样！

    看着紧紧地握着停战协定一言不发的云隐使者，在场的木叶一方心里也是都有了数，对方怂了。

    这种时候该做什么都是老狐狸的木叶人岂会不懂？所以，在纲手的眼神示意下，鹿久也是第一个开口。

    “使者阁下，希望能稍微快一些，我还有火影大人安排的工作，时间上是很急的。”

    我TM……

    云隐使者有苦说不出，就在这时，鼬突然发现了什么，指着对方手中的停战协定睁大眼睛，喃喃地道：“啊，被撕烂了一个边角…”

    “哪有？！”

    云隐使者也是瞬间就急了，不过紧接着就发现自己手中的停战协定竟然真的在不知不觉中被撕裂了一个角……

    砰！

    这一刻，纲手也是乘胜追击，重重地一拍桌子道：“鹿久，去！”

    “是！火影大人！”

    “等下！这个不算的！”

    已经知道不可能打起来的富岳也是开始刷自己的存在感：“你说算就算，你说不算就不算？云隐必须给木叶一个说法！”

    （注：妹妹即将高考，虽然不报啥希望也是在家里陪她临阵磨枪鼓励她，话说她的数学学的真的一塌糊涂，绝望。）

