    “你观摩宠兽虎大王施展血脉吞噬秘术吞噬虎煞妖皇，心有所悟，成功习得妖族专属天级血脉秘术——血脉吞噬。精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宠兽虎大王施展血脉吞噬秘术吞噬虎煞妖皇，心有所触，对妖族专属天级血脉秘术——血脉吞噬的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    血脉吞噬：妖族专属天级血脉秘术，真皇境界之上的妖皇皆有机会觉醒，可吞噬同源血脉借以强化自身。

    要求：血脉同源度达百分之九十以上方可触发，弱肉强食，血脉浓度高的妖兽可强行触发吞噬血脉浓度低于自身的同源血脉，血脉强度越强，吞噬速度越快。

    技能消耗：每施展一次，需消耗十万点精神力储备，百滴神魂本源。

    杨帆的目光一直紧盯着小花与虎煞妖皇身形的变化，耳边的系统提示也接连响起。

    而后，关于血脉吞噬秘术的技能说明也悄然在他的识海之中浮现。

    “血脉吞噬，同源相融？还真是很有些意思啊！”

    杨帆口中轻声叨念了一句，而后目光不自觉地瞄向了身边的鳄美丽与小凤忖。

    这两个小东西，一个是鳄元妖皇的嫡血，一个是火凤妖皇的精血分身，该不会也是为了被血脉吞噬所特意准备的吧？

    弱肉强食。

    血脉之力越强，吞噬强度越大。

    正常来讲的话，一个子嗣，一个分身，血脉强度根本就不可能会超过两大妖皇本尊，鳄美丽与小凤忖被吞噬融合的命运基本已无法改变。

    但是现在，却不一定了啊。

    杨帆记得很清楚，每次他的神魂反馈，都会直接进化提升一次这些宠兽的血脉之力，现在它们全都已经进阶到了至尊境，血脉强度未必就会比鳄元、火凤两大妖皇逊色。

    真要是遇到了，谁吞噬谁怕是都还不一定呢！

    “就是现在！”

    “动手！”

    就在所有人、妖的目光与注意力全都被鹰愁涧内的吞噬大战所引力的时候，杨帆一众的身侧，突然传来了两股极为强大的拉扯之力。

    几乎就是在转瞬之间，鳄美丽、小凤忖这两只至尊宠兽就被两股至尊气息给强行拖拽进了空间战场。

    杨帆、大黑、鹿从容与鹰思远，甚至连反应过来的时间都没有，身边的两个同伴就已经不见了踪影。

    “该死！是火凤妖皇与鳄元妖皇的气息！”

    鹿从容做为一人三妖之中活得最长、见识最广的老妖怪，第一时间就辨认了了刚刚突然爆发出来的气息来源，神色大变，身上的毛发都被惊得全都竖立了起来。

    三大妖皇竟然全都冒头了！

    而且，火凤妖皇与鳄元妖皇竟然能够当着它们的面，如此轻易地就将鳄美丽与小凤忖给拉进了空间战场，它们甚至连出手阻止的机会都木有。

    这说明什么？

    这说明，刚刚如果那两大妖皇想要对它们中的任何一人、一妖不利的话，它们肯定就活不了呀！

    此时。

    在所有的气息波动全都消失不见之后，杨帆的耳边才有相应的系统提示悠然响起。

    “你观摩一级至尊凤忖施展血脉牵引神通强行将牵引精血分身，心有所悟，成功习得妖族专属血脉神通——血脉相联，精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩一级至尊鳄元施展血脉牵引神通强行将牵引精血分身，心有所触，对妖族专属血脉神通——血脉相联的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    血脉相联，隔空牵引。

    杨帆微微点头，总算是知道火凤妖皇与鳄元妖皇是通过什么手段，单独将鳄美丽与小凤忖给牵引进了空间战场之中。

    “汪！”

    大黑一声狂吠，竟然有妖敢在它黑狮汪的眼皮底下掳走它的同伴，真是岂有此理。

    大狗感觉自己的威严似乎受到了冒犯，胸中火光四冒，身形一闪，就要循着刚刚的空间波动强行挤入火凤妖皇与鳄元妖皇开辟出来的空间战场。

    砰！

    一声巨响，大黑的脑袋就像是撞到了铜墙铁壁，直接被虚空中的空间壁垒给反弹了回来。

    为了确保行动的万无一失，火凤妖皇与鳄元妖皇同时在空间战场的外围布置下了一层规则屏障。

    此时，屏障被触动，一道又一道规则锁链如水纹一样荡漾外显，金光灼灼。

    大黑的神色一变，直接就止住了它还想要再继续冲击的身形。

    因为它发现，阻隔在空间壁垒外围的这些大道规则之锁链，竟然全都是它啃咬不动吞噬不下的那三十二条大道规则之力所化。

    被针对了！

    没想到，它黑狮汪身上唯一的弱点，这么快就被火凤妖皇、鳄元妖皇所察觉，这道规则壁障，就是它们专门用来针对大黑用的防护手段！

    “行了！”

    杨帆轻摆了摆手，道：

    “三大妖皇明显是早有勾联，它们这是在故意等着咱们入瓮呢。”

    “这样也好，不用咱们去刻意找寻，它们三大妖皇就自己蹦了出来，总好过它们全都隐藏在暗处四处袭扰。”

    杨帆神色淡然，对于火凤妖皇与鳄元妖皇的突然出现，似乎并没有太多的意外。

    不过，鹿从容却没有它主人粑粑这么好的心态，刚才的这一出，差点儿没有直接把它给吓尿。

    现在听到杨帆说得这么轻巧，老鹿不由带着一丝紧张，切声向杨帆言道：

    “主人粑粑可千万不要轻敌呀，火凤妖皇与鳄元妖皇突然把小美丽与小凤忖给单独拖入空间战场，明显是没安好心呀。”

    “弄不好，它们也是在学鹰愁涧内的猫爷，要强行吞噬血脉，极速提升自身的修为境界呢？”

    “若是让它们成功吞噬了两只至尊血脉，它们的修为境界可就不是简单地一加一等于二，而是直接翻一倍甚至翻两倍了啊！”

    之前只是一级至尊境的白熊妖皇，就已经让他们真正见识到了能够将八十一条大道规则全部领悟圆满的合道者的真正强大之处。

    现在。

    若是任由火凤妖皇、鳄元妖皇去吞噬融合小凤忖与鳄美丽的话，天知道它们两个最后会强大到什么地步？

    到时候，他们还会是这两只进化过后至尊妖皇的对手吗？

    更有甚者，鹿从容现在都已经开始有些怀疑，此时此刻正发生在鹰愁涧内的这场血脉吞噬，就是虎煞妖皇的一个阴谋。

    真正被吞噬掉的没准儿不是虎煞妖皇本尊，而是它们这边的猫爷！

    毕竟，小花这一路的成长经历，它们这些宠兽可都是知根知底的呀。

    之前小花破境成皇，以及超脱成为至尊境的时候，它们这些小伙伴可都在身边，有目共睹。

    谁也不会相信，一个才刚刚成皇、成为至尊的小花，会有那个本事与能力打造出一只早在百年前就已经是妖皇境界的虎煞妖皇来。

    所以，不管是鹿从容、鹰思远还是大黑，它们都很确定，虎煞妖皇不可能会是小花的精血分身，刚才的那些话，全都是小花在忽悠虎煞妖皇而已。

    相反，如果说小花是虎煞妖皇的精血分身的话，反而会更靠谱一些。而现在两虎之间所激发的血脉吞噬，似乎也证明了这一点。

    “不必担心。”

    杨帆轻声开口中，淡声言道：

    “了不起就是小美丽与小凤忖全都殒落而已，这有什么，只要本主人在，随时都能将它们再复活过来。”

    “而且，火凤妖皇与鳄元妖皇虽然打了一手好算盘，但是最终它们谁能笑到最后，还不一定呢。”

    “不要忘了，小鳄鱼与小火凤体内的血脉强度早就已经不同于往日。”

    “这一点儿，你们三个应该都是多有体会才是，比起你们初跟着本主人之前，你们的血脉浓度至少也提升了有三倍有余了吧？”

    大黑、鹿从容、鹰思远同时一愣。

    是啊。

    它们体内的血脉强度比之以前还未认主的时候，提升了何止只有三倍，四倍都还有些富裕有木有？

    否则的话，它们的修为进境怎么可能会有这么迅速，在短短半年都不到的时间，竟然全都顺利地破境超脱，达到了至尊境！

    单就从血脉浓度与血脉强度上来看，它们这些宠兽，在它们各自的族群之中，绝对能称得上是一骑绝尘，就算是它们的先祖血脉都未必能比它们更强。

    “是了，血脉吞噬最重要的不是修为实力，而是它们各自血脉浓度的强弱，弱肉而强食，强者才能恒强。”

    “一但它们之间激发了血脉吞噬秘术，那就只有血脉浓度更浓郁更强大的妖兽才能最终存活！”

    “主人粑粑说得一点儿也没错！”

    “鳄美丽与小凤忖它们两个未必就会输给鳄元妖皇与火凤妖皇，运气好的话，它们说不定还能因祸得福，一举将两大妖皇给反向吞噬炼化了呢！”

    鹿从容深吸了口气，眼中泛起了一丝火热与希望。

