    六四二  飞虎，开始突击！

    万南。

    稀疏平矮的土黄sè房子，围着一xiǎo块绿洲而建，这座位于代赫纳沙漠边，塞法尼耶以南250公里，达曼以西430公里的xiǎo镇在地图上找都找不到，其实别说这里，如果没有向导带路，这个满眼都是黄sè的地方能让人发疯。

    穆斯塔法搂着孩子，躲在墙角里呆呆看着这些忽然来到xiǎo镇，冒着黑烟的钢铁怪物，大队大队身穿着他从未见过土黄sè军装的士兵，更是让整个xiǎo镇都紧张起来。

    忽然，几位士兵从兜里掏出了几颗糖，对自己的孩子招了招手，穆斯塔法认得那是什么，他曾在达曼港见过这种据说来自东方的nǎi糖。

    看到士兵脸上友善的微笑，孩子扭头看了看穆斯塔法，得到了鼓励后才装着胆子走到了士兵身边，xiǎ老捞飞快抢走了几颗nǎi糖后又躲回了父亲怀里。

    士兵笑着，提着皮质水桶向绿洲中央的水井走去。

    他们围在一起，大口大口吞咽着清凉井水，有几个xìng急的甚至直接往头上淋，舒乏已经疲倦到近乎麻木的身体，然后才开始将发动机水箱和携带的水囊全部灌满。

    甜蜜蜜的nǎi糖，拉近了穆斯塔法和这些士兵的距离，在结束了初期的担心和害怕后，他和一些人在向导的招呼下，从家里拿出了食物，卖给了这些听说是来自东方的士兵。

    洒满了香料的烙饼虽然yòu人，但很多士兵还是吃不习惯，不过在团长的带头下，大家还是梗着脖子胡塞猛吃，因为出发匆忙，部队里携带的罐头很少，所以往往是几个人才能分配到一个缓缓味蕾。

    乌兰啃着烙饼，向最近的一辆“野狼”半履带车走去，在这辆半履带车旁边，是一个营的最新东北虎坦克。

    这两种都是最新的装备，野狼半履带车其实更像是一种运兵车，前面类似卡车头，后者是履带式半开放车厢，和卡车相比，这种车子的越野xìng能更好，几乎可以媲美坦克，而且武器也很强悍，不仅车头安装了一米大毒蛇机枪，还可以运载16位士兵，由于是半开放的，装甲步兵可以躲在钢板后面向外shè击。

    至于旁边的m4东北虎坦克更是最新杰作，车宽2.85米米，全重23吨，乘员4人，采用了一台330马力汽油发动大行驶速度每xiǎo时35公里，越野每xiǎo时15公里，车内油箱时行驶距离300公里，车外携带两个副油箱时，可以达到450公里。

    它的装甲和防御能力也在m3猎豹的基础上做了全面改进和加强，正面使用了40毫米/32度斜角vh装甲钢后，防护能力相当于65毫米，侧面也是斜角布置，相当于40毫米装甲防护水平，而且底盘也首次加装了装甲，强化了放地雷能力。

    坦克是进攻兵器，所以m4东北虎的进攻能力在m3基础上大幅提升，拥有一ménl30/76毫米加农炮，备弹58枚，为了减轻重量，降低成本，使用了制造更简单的单层镀铬炮管，虽然威力没法和同口径舰炮相比，但使用穿甲弹时，穿甲能力也达到了400米/55毫米米/45毫米均质钢板。

    这种威力和现今世界其他国家的坦克相比，几乎是无敌了，即使在遇上mén捷列夫那种怪物，300米内也可以穿透它的侧面装甲，而不像上次那样毫无应对办法。

    除了主炮外，m4东北虎还拥有两毫米机枪，并且在给炮手安装潜望瞄准镜后，还首次给车长也安装了一个潜望镜。

    可这些都不是最让坦克兵喜爱这种东北虎的最大原因，大家几乎一见到它就舍不得是因为，它的发动机是整体式的，维护时不必再像向保养m3猎豹那样，让机修兵钻到发动机舱后一边“享受”蒸笼一边检查维修，而是可以直接从发动机舱内吊出来，拿到外面来维护和保养。

    这个由皇上亲自带领动力试验室根据部队情况，参考了飞机整体发动机搞出来的新技术，不仅让东北虎坦克维护方便省时，而且战时也极为容易更换发动重要是大家再也不用“享受”发动机的热气澡了，这项新技术也同时用在了野狼半履带车和新生产的m3猎豹上。

    就像现在，野狼的车头盖被掀开后，士兵们可以很轻易的把发动机吊出来进行维修，卸和装整个过程只需要四个xiǎo时。

    “怎么样了？”

    乌兰走到机修兵身边，拍拍他们的肩膀，说实话如果没有他们，自己都不敢想象能来到这里，这些士兵其实是最辛苦的，他们白天要赶路，晚上大家好不容易得到几个xiǎo时休息，他们却要立即对所有车辆都进行维护和保养，为白天继续狂飙做技术支持。

    团长的话，让几位机修兵苦笑摇了摇头：“基本上，废了。”

    话语，让乌兰心底也叹了口气，虽然机修兵们全力保障，但因为出发匆忙，180辆卡车上除了步兵外几乎装的都是油和弹y备用发动机全都在后面大部队那里，所以一路过来还是有12辆卡车和5辆坦克被直接放弃，其中甚至还有2辆东北虎，全都是因为发动机问题，眼看着距离大科威特只有最后330公里了，却又损失一辆野狼，让大家心里都有些难受。

    其实乌兰和大家心里很清楚，3天狂飙1500公里，等于平均每xiǎo时要跑20公里，如果减去每天需要停车检查和休息的6xiǎo时，就等于每xiǎo时跑28公里，如果不是因为这里是沙漠地区，地势比较平坦开阔，给他一万个胆子也不敢立下这种军令状，而且即使能打赢这一仗，团里一半以上的坦克和车辆发动机也都需要大修或者直接更换了。

    “老规矩，泄密装备全拆掉，其它，出发前炸掉吧。”乌兰有些心痛，可还是下了命令，因为大部队还在后面，他们不可能把装备单独留下来。

    四周一些战士已经发出了鼾声，54个xiǎo时的狂奔实在是让大家累坏了，一路上大家总计才休息了不到iǎo时，尤其是坦克兵们，在那个大闷罐子别说颠簸了，就算是坐54xiǎo时也足以耗干净最后的力气。

    “团长，和科威特联络上了，他们明天9点开始轰炸军舰，bī迫英国海军离开塞法尼耶，从时间算，如果我们凌晨两点起程，那么上午10点就可以抵达塞法尼耶，再加上突击所需的3xiǎo时，预计明晚11点前可以冲进科大威特。”

    “出发时间。”乌兰扫了眼四周东倒西歪的士兵，想了想后一咬牙说道：“往后推移一xiǎo时，让大家多睡会，明天，就没时间休息了。”

    副团长愣了下后，急道：“推后一xiǎo时？团长，那样一来阿瓦士。”

    “放心吧，突击用不了三xiǎo时，一个xiǎo时内，我让他们知道厉害！”乌兰眸光一寒，也不等回答便转身回到了坦克旁，躺在行军毯上，感受背心滚滚热气时，也在看着已经爬满了星斗的天空，晚两xiǎo时出发是必须的，士兵们实在是太累了，但阿瓦士，还能不能坚持呢？

    塞法尼耶，大科威特以南270公里。

    “贝克，都准备好了吗？”

    “舰长放心吧，已经全部准备好了，我会让中国人尝尝舰炮的味道！”

    贝克向舰长汇报好后，由立刻拿起了望远镜，烈日曝晒下，远处的沙漠竟然如金沙般美丽yòu人。

    两艘庞大的君权级老式战列舰和三艘巡洋舰同时升起了炮管，这些已经韶华老去的大家伙虽然不可能在参加主力决战，但用于对地支援还是可以的，尤其是君权级战列舰上的343毫米重炮，在改进了发shè角后è程已经达到了15米，足够覆盖整个塞法尼耶地区了。

    这里是新华支援部队必走之地，因为塞法尼耶以西是大片的荒漠和沙丘，根本不适合部队机动，所以他们只能走这里！

    贝克看着望远镜内一道道堑壕和铁丝着掩体后面的近én陆军大炮和30辆xiǎo游民坦克，再看到更远处隐约可见，昨夜抵达的由埃及骑兵师和印度骑兵师组成的，已经整装待发的骑兵阵，嘴角升起了一丝得意。

    大家不知道那些家伙到底是怎么在这么短时间内横穿内志的，但有一点可以肯定，这些已经jīng疲力竭的中国人想要通过塞法尼耶，根本不可能！

    贝克冷笑着，举起望远镜想看看海面，但当他镜头才扭转不到十几度，瞳孔就猛地收缩了起来。

    “飞机！”

    抵达科威特后一直在支援阿瓦士的龙翼们全体出发了，虽然科威特基地内只剩下了125公斤炸弹，但这并没什么大问题，几艘破烂老式战舰能在第七舰队面前逞威，不代表能对付龙翼！

    “我们是龙翼！”

    喊声中，一枚枚炸弹呼啸着砸落在了舰队身旁，为了提高jīng确度，大家几乎是擦着桅杆在飞，片刻后火焰和爆炸便从几艘战舰上腾起。

    远处的陆军士兵呆呆看着两艘战列舰被飞机蹂躏，最终被大火吞噬，剩下三艘巡洋舰也吐出滚滚浓烟加速离开后，冷汗全都刷的一下流了下来，但还没等他们nòng明白，第二bō飞机已经向着他们冲来。

    炸弹一枚枚落下，整齐的战马在机枪怒吼中被撕碎，最后甚至根本不需要机枪，只要大黄蜂来个俯冲呼啸掠过，这些从未见过飞机的马匹自己就受惊狂奔起来。

    短短一个xiǎo时，整个防御阵地就被这些飞机搅的七零八落，等到他们拍拍屁股回去继续装炸弹时，远处的地平线上已经是黄沙滚滚。

    “野猫，野狼保护卡车和步兵！”

    “散营箭头，大三角突击阵型，跟着头顶的飞机线路走！”

    “飞虎团。”

    “开始，突击！”

    白天都在赶场子，只能熬夜了，希望大家可怜河马，投出保底月票吧，还是双倍时期哦！！

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">