    晴空真人点点头，马上给叶欢发了一个消息过去：我的叶大掌教，你最近在哪里忙活？

    晴空真人以前给叶欢发过很多消息，通常情况下，如果没有重大的事情，叶欢是不会及时回他的。

    谁知现在，叶欢突然回了一句：我在黑岵山谷遇到麻烦了。

    “叶欢说他在黑岵山谷！”晴空真人转头看了道元子和韩复一眼，问，“黑岵山谷在什么地方？”

    道元子摇头说不知道。

    韩复取出一个地图小珠，翻找起来。

    晴空真人忙又问叶欢：你遇到了什么麻烦？

    叶欢回了句：我被天残门的古道国师缠上了，你们快来救我！

    晴空真人脑子一阵糊涂，好像有点转不过弯，他喃喃道：“什么叫天残门的古道国师？”

    “古道国师是西来帝国的国师，他怎么又是天残门的人了？”道元子也有点困惑。

    这时，韩复抬起头，说：“我查到了，黑岵山谷在南越国境内，距离同兴城不远。”

    同兴城？

    众人都感到这个地名有些熟悉，均在嘴里念了几句，突然，睛空真人跳了起来，急道：“天残门进攻同兴城后，退守之地，不正是黑岵山谷吗？”

    “你赶快问问，叶欢怎么会在哪地方？”道元子叫道。

    晴空真人连忙又给叶欢发消息，但是这次，叶欢没有回！

    拓拔金都问：“叶欢会不会参与了这次事件？”

    三人一听，都觉得眼前一亮，叶欢不可能无缘无故出现在黑岵山谷，毕竟那里现在驻扎着上千天残门徒。

    “当初叶欢大闹青龙舵，收拾了荆克护法，抓获了元建和上官金洪等人，天残门对他恨之入骨，该不会他被天残门抓到那里去了吧？”韩复神情顿时严峻起来。

    “别说那么多了，我们赶快召集人马去救叶欢！”晴空真人急道。

    “黑岵山谷在南越国境内，且在他们都城的另一方，我们如果大举兴兵，恐怕不妥。”韩复拧了下眉头，又看了眼着急的晴空真人和道元子说，“我这就和东林国师联系，请他行个方便，让我们带人去救叶欢。”

    说完，韩复立刻在戒指上抹了几下。

    不一会儿，东林国师回话了：你说什么？你们要过来救叶欢？

    韩复答：对，我们刚刚和他取得了联系，他在黑岵岭被天残门徒给包围了，情势十分危险。

    韩复故意把话说得很重，意在提醒东林国师，这事儿拖延不得。

    东林国师回：果然是他！哈哈，韩大将军，你在开玩笑吧？叶欢需要我们救吗？

    韩复愣了下，有点不高兴地问：你这话是什么意思？

    韩复直接把东林国师的话映照在墙上，因此，众人都看得很清楚。

    晴空真人自然就感到不痛快了：“东林国师这人真是，不救人也就罢了，还在那里说风凉话，亏得我家叶欢屡次三番救他南越国的公主！”

    这时，东林国师又传来了消息：你可能不知道，这两天杀入苍冥山谷、重创天残门的孤胆英雄，正是叶欢！

    “什么？叶欢就是那个英雄？”

    “不可能吧，叶欢虽然勇猛，但要想杀入天残门总舵，他这样的功力，恐怕也不可能吧！”

    东林国师继续解释：叶欢伪装成了天残门的教主，还拿着他南越国新近炼制出来的两百多颗炸珠，所以才给了天残门沉重的打击！

    场中众人，全都看傻眼了，过了好一会儿，韩复突然叫了起来：“对，叶欢会神奇的变化法术，除了他，这紫星大陆恐怕真没有人能够变成天残门教主的模样！”

    “我的叶大国师，你又立功了！”

    拓拔金都大喜过望，叶欢打击了天残门，他的脸上也有光彩啊，毕竟叶欢这个国师是他力排众议任命的。

    “道元子，要不我们俩到南越国黑岵山谷去骄傲一下？哈哈哈！”

    晴空真人同样很得意，当初他慧眼识英雄，把名不见经传的叶欢奉为掌教，那可是顶着巨大压力的。

    现在，他终于可以再一次扬眉吐气了！

    道元子大笑了三声，起身挥了手臂：“我们走，我倒要看看，叶欢这小子是怎么收拾天残门的！”

    ……

    他们在这里为叶欢骄傲着的时候，叶欢的日子却真的不好过。

    黑岵山谷中，古道国师重新取得了天残门徒的信任，并且立即对叶欢采取了层层包围。

    如果当时炸死白元驹后，叶欢马上撤离，古道国师可能拿他没有办法，但是，叶欢贪心了，他想回身过去，把谢歌等天残门徒一并炸死。

    他没有料到，古道国师在苍冥山谷中吃了亏，早已经学精了，这个老家伙暗中和门中多位主力干将取得联系，力证他才是真正的教主，并且还说服了谢歌等人重新为他效力。

    由于四大护法只剩下谢歌一人，古道国师便给谢歌许诺，任命他为门中唯一的大护法。

    谢歌亲眼看见叶欢疯了一般地炸死了白元驹，当时十分震惊。

    这下得到古道国师的指示，突然才反应过来，叶欢竟是冒牌教主。

    谢歌当时听到这个真相时，脑袋一片空白，毕竟他“助纣为虐”害了同门几十条性命，按理当诛！

    谢歌想反叛，但他不敢，因为他深知，自己没有那个实力，而且，古道国师的手段十分毒辣。

    他不禁大汗淋淋，正好这时，古道国师给他来了一个承诺，他当下不敢造次，赶紧答应下来。

    这家伙还想着立功赎罪，于是，他连忙带人围住了叶欢，并且，他怕叶欢逃走，还有意命令一队人马，偷偷地占领了一个制高点。

    那队天残门徒竟然又放出了一个阵法，就像临时做了一张大网，把叶欢给牢牢地罩在了网中间。

    叶欢没有料到古道国师的反应这么快，他心里还在想，自己只要不露声色地走进天残门徒的营地，然后就可以用炸珠把他们全部送上西天。

    哪知他跟着谢歌的手下，走进那个驻扎天残门徒的山洞时，竟发现里面仅有少数几个人。

    叶欢心知不妙，匆忙中扔出了三个炸珠，把这几个天残门徒干掉之后，迅速往洞外撤离。

    谁知他还刚走出洞口，就看见不远处闪现着一片网格状的青色光芒。

