    说人妻曹操就到，就在胡一菲抱怨张伟放自己鸽子的时候，曾小贤口袋里的手机铃声忽然响起，是张伟打来的电话。

    按下免提，一大早就被拉来酒吧的曾小贤语气不善：“张伟，说好要请客的，你人呢？”

    “我想起来了！”

    诸葛大力忽然打了个响指：“按照工作表上的安排，张律师和陈朵这两天要出差去和出马仙一脉切磋，这么说来……他人已经在东北了？”

    “嘿嘿～还是老板娘聪明！”

    电话那边传来金甲战士谄笑的声音：“没错！之前孟老板说我和朵朵的情况比较特殊，不方便和自己人动手，所以小黑他们就让我来东北这边随便露两手。

    正好长白山这边柳大爷的后辈们因为大雪被困在了山里，我就自告奋勇来帮忙了！”

    “是这样啊～”

    女魔头恍然大悟般点了点头，随后……笑语嫣然从挎包里掏出两把菜刀缓缓打磨着。

    “可这和你之前说的请客又有什么关系呢？难道你是让我们打飞的去长白山找你报销酒钱吗？”

    “哎呀一菲你先别急嘛～”

    电话那边的张伟听到磨刀的声音，心下一个突突，连忙长话短说。

    “事情是这样的，酒吧老板黄宝强是我脸盆直播平台上的粉丝，早上我直播的时候他发弹幕说不信我能一个人搞定这条雪道。

    然后，我们就打了个赌，只要我赢了，从今天起一直到双十一结束，大伙在楼下酒吧里的消费一缕享受折上折！”

    听到有人打赌，众人终于来了兴致。

    陈美嘉迫不及待抢过手机：“那现在你那边情况怎么样了？我们能享受打折了吗？还有、还有！陈朵小妹妹是不是在你身边？她从小在南方长大，没去过那么冷的地方，你可得照顾好人家！”

    “放心吧美嘉，朵朵确实不适应这边的天气，我就把她留在宾馆休息了！我这边刚刚把山路搞通，一会儿我就问问关婆婆他们有没有早饭准备，中午给朵朵带回去！”

    众人无奈抚额。

    诸葛青嘴角抽搐：“不得不承认，张律师你是真的把“勤俭持家”四个字发挥到了极致，诸葛某人甘拜下风。”

    陈美嘉黯然摇头：“真为陈朵小妹妹不值得，明明自己是个小富婆，却要每天跟着张伟吃糠咽菜……”

    咖喱酱瞬间戏精附体：“震惊！月入几十万的女孩在魔都连饭都吃不起，原因竟然是他！书桓看了会沉默，世贤看了会流泪，不转不是政爽罗痔祥！”

    胡一菲眨巴两下眼睛：“不是，你们的关注点是不是太歪了？重点难道不应该是张伟怎么赢的赌约嘛？长白山那地方我去过，一年有9个月时间都在积雪，那地方一旦让大雪封了，坦克都开不进去的好吧？”

    听到她的话，某个以机智著称的双马尾瓜婆娘向众人憨憨递出了她的手机：“喏，你们看这锅噻～”

    看到手机屏幕上大大的脸盆直播logo，众人恍然大悟，赶忙掏出各自的手机，点开APP查看起来。

    “哇！张律师的直播录像视频居然是置顶第二名欸？”

    傅蓉看了一眼主播排行榜，忍不住惊呼出声：“好厉害！这才发布了不到半个小时，‘金甲战士’的热度居然马上就要超过‘女拳宗匠’了！”

    说着，她忍不住点开了那个软件首页上挂着“今日推荐”字样的视频——

    【画面开启，首先映入眼帘的是那张熟悉的黑脸。

    “各位粉丝朋友们大家好～我是你们的老朋友律政先锋张益达。

    之前就总有粉丝来私信问我，说听我的课已经有些腻了，问我什么时候能换换口味。

    为了让大家知道，我张益达是最宠粉丝的主播，今天我不远万里来到了东北长白山，给大家做一期法术演示……”】

    接下来就是一串加速处理过的赶路画面。

    趁着这段无聊的等待时间，傅蓉有些好奇的抬头问道：“那个……我对直播没什么兴趣，原来张律师这么有名的吗？”

    “那当然了！”咖喱酱满脸自豪，“咱们张律师可是平台上流量排名第二的大主播，我也是他的粉丝！”

    “不是吧！张伟居然排名第二？”

    曾小贤难以置信的瞪大了眼睛：“就算脸盆直播是异人平台，口味也不至于这么奇葩吧？

    张伟那货每天都直播些什么？

    帮老奶奶要回煎饼摊？还是帮小朋友要回压岁钱？”

    “当然不是那些了～张律师每天在直播里教人怎么省钱！”

    “啥？省钱？！”xN

    黑妹子的话令所有人大为不解。

    “能有多省？”陈美嘉看上去十分意动，最近她和吕子乔把绝大部分收入都存在了小小布的奶粉钱和婴儿房里，急需一些省钱诀窍提高生活质量。

    “嘿嘿～这你们就不知道了吧？正好我做了笔记！”

    黑妹子得意一笑，从随身包包里掏出一个小本：“张律师有很多黯黑的省钱诀窍！比如说——在二手交易网站上搜索关键字‘分手’、‘舔狗’、‘老婆不让’等等。”

    “这有什么用吗？”

    “当然！很多人和前任分手之后，看到前任的东西就会闹心，所以他们就会把这些东西以低廉的价格出手，只要搜索‘分手’就能买到便宜的衣服和小家具。

    还有很多男生在追女神的时候囤了很多礼物，但是最后又没追到，只能以低廉的价格出手来止血，所以只要搜索‘舔狗’就能买到便宜的潮牌和化妆品。

    还有很多宅男，他们总是戒不掉自己的喜好，所以经常被老婆骂他们乱花钱，所以只要搜索‘老婆不让’就能以便宜的价格买到实惠的电子产品和手办！”

    众人叹为观止，纷纷表示佩服并默默关注了张伟的主播账号。

    曾小贤一拍大腿：“好么～我说那天怎么看到张伟拿着赵海棠和展博的东西摆地摊，合着舔狗和宅男都是他的供货商啊！”

    就在众人感慨的时候，由于几乎同时点开视频的关系，他们的手机屏幕上也近乎同时结束了快进的赶路片段，画面一转再次露出了张伟的脸……

    PS：第一更

    鞠躬下台

