    “你好，我是底下福克斯小镇的镇长。”梁恩打开房间门之后，门口的那个中年人很快伸出手向问好到，“这次主要是来看看新邻居，同时和男爵您商量点事情。”

    “你先进来坐下喝点茶吧，咱们总不能站在门口说话。”听到对方的来历之后，梁恩做了一个请的动作把这个中年人请进了房子，然后说到。

    “不过我想你的资料可能有点问题，虽然我的确是这三千多英亩土地的新主人，但我并不是男爵，而只是一个平民而已。”

    “你不知道吗？”这个自称自己是镇长的中年人露出了惊讶的表情。“我以为你获得这片土地是为了那个苏格兰封建男爵的头衔呢。”

    “什么男爵头衔？”听对方这么一说梁恩觉得自己更懵了，“我获得这片土地实际上也有一些意外的成分，所以只知道这片土地的面积以及大概的情况而已。”“

    原来是这样啊，看来你和我们之前想的不太一样。”这名镇长听梁恩一说之后露出了恍然大悟的表情，然后向他解释起了这里面的情况。

    原来这次梁恩所获得的并不只有土地，还有土地伴生的福克斯封地男爵的称号，他之所以不太清楚主要是因为所有的事情都有些太匆忙了，而自己也有些过于着急。

    实际上如果没有意外的话再过几天，他的律师就应该提醒他这一点了，因爵位的转让是需要到英国女王在苏格兰的代表———里昂勋爵那里进行爵位转移登记，里昂勋爵则为新主人颁发一个代表贵族级别的盾形纹章。

    不过话又说回来，这个所谓的爵位头衔在不正式的场合中说着玩倒也无妨，但是这并不是一个被认可的贵族身份，这也就是对方把这堆东西交给梁恩的时候，没有特别提醒的原因。

    按照法律规定，英国所有正式的贵族爵位必须获得女王的册封，而像这一类称呼在法律上也只是被认做是可以世袭的平民头衔而已。

    之所以出现这种情况要从苏格兰的历史以及英国的贵族体系说起，传统上贵族可以分为两种，其中一种是君主册封的贵族，而另外一种则是拥有自己地盘的半独立存在。

    只不过随着历史的推移以及王权逐步强大，世界上绝大部分地区对贵族的承认就逐渐转向了第一种办法，而第二种办法则慢慢消失在了历史之中。

    英国就是如此，历史上无论是英格兰威尔士还是爱尔兰的贵族体系就逐渐的从第二种转向了是不存在。所以在这些土地上是不存在所谓的封地贵族的。

    但是苏格兰的情况就是另外一回事了，因为苏格兰并入英国的时间实在是太短了，外加上这片贫瘠的土地实在是不了太大的注意力，所以这些古老的封建残余仍然存在。

    不过存在归存在，但被排斥出主流也是不可避免的了，所以现在凡是没有得到女王册封的在法律上都不被认可为真正的贵族。

    从某种角度来说，这个头衔实际上和某某地主是一个性质，这样听起来不但一点都不拉风，甚至还充斥着浓浓土鳖的味道。

    但是即便如此，这种虚假的头衔还是有不少追求者的，至少据梁恩所知有许多不知情的外国人愿意花钱购买这一类头衔，因为他们以为这个东西和真正的贵族头衔是一样的。

    可实际上这些东西并没有那些无良商人们吹嘘的有价值，更别说现在哪怕真正的贵族留下的特权也只剩下一些礼仪性或者象征性的东西，至少在日常的生活中根本就用不到。

    因此简单的了解了一下之后，梁恩对这个甚至无法在自己的名字前加Lord这个词的头衔没有任何的兴趣。

    实话实说，如果他真的需要头衔彰显身份的话Dr或Prof 更加现实一些，而且对现在的他来说，想要获得这两个头衔可以说是唾手可得。

    毕竟之前他的那些研究有不少具有划时代的性质，只不过因为现在那些东西提出的时间太短的原因暂时没有获得而已。

    但是随着时间的推移，这些提出的理论被更多的人认可之后梁恩自然会很轻松的获得这些代表着学术水平的头衔的。

    搞清楚和头衔有关的事情之后，梁恩向这位福克斯小镇镇长询问起了他这次来找自己主要是为了什么，结果得知对方之所以过来主要和这片土地有关。

    对方希望梁恩能够允许本地人继续拥有在河流中钓鱼，在森林中捡拾枯枝和蘑菇以及无害通过他领地的权利。

    “我想着当然可以，不过要签订书面协议的话我需要在我的律师帮助下签署。”听完了对方的叙述之后，梁恩大体上表示了同意。

    因为对方提的要求内容非常合理，而且根据他之前查到的资料来看，虽然土地的主人拥有一系列的权利，但是正常情况下这些部分权利也应该让渡给本地的部分原住民。

    的确有一些新拥有土地的超级富豪在获得土地之后取消那些原本让渡给原住民的一部分权利，完全禁止其他人在自己土地上活动。

    这种做法很有可能影响到本地整体的情况，比如对于一些农业用地的拥有者来说他们完全可以合法的驱逐那些世世代代在土地上耕种的农民。

    毕竟按照苏格兰的法律来看，那些土地的主人有权利无偿收回土地并驱逐那些农民，只要接下来这片土地不再进行农业或者工业生产即可。

    可能对过去的人来说不再进行这些生产会影响到很多东西，但是对现在很多购买土地的人来说他们只是想买地后屯着土地等升值。

    所以对他们来说，把土地租给别人明显是一件过于复杂的事情，还不如把人赶走后直接在土地上种树省心，当然，这些人自然是不会注意到当地民众想法的。

    不过梁恩和他们不太一样，至少在他看来，人与人之间相处的时候有的时候更需要一些情感而不是冷冰冰的规则，所以有些时候稍微做出一些不损害自己根本利益的让步并不算坏事。

    更重要的是，梁恩获得的这片土地中农业用地很少，而且是自己经营的，所以基本上没有那种最容易出现人地纠纷的农场，自然也就没多少利益冲突。

    得到了梁恩这边的答复之后，福克斯镇的镇长脸上也露出了笑容，毕竟他现在代替的是全镇的人询问这件事情，能获得好的答案自然是一件好事情。

    也因为这么一个好的开头，所以梁恩问起这边的情况时这位镇长知无不言言无不尽，让他能够通过短短的几个小时交谈获得大量有关于这片土地的一手资料。

