    第4章 自信玉小刚，强闯教皇殿？

    敛去心思，

    玉小刚‘彬彬有礼’的站在那里，迎着月关与玉小刚便是朝着月关和鬼魅行礼。

    “玉小刚见过两位封号斗罗大人！”

    说着，

    玉小刚还特地的鞠了一躬。

    头颅微微埋下去的刹那，玉小刚眼中闪过了一抹精光，心中暗衬：

    “我现在姿态算是做足够了，两位封号斗罗来迎接我，我又这样做足了面子，想必比比东脸面也会好受一下吧？”

    “这样下来，那我想要搞到双生武魂的秘密，那就稳妥得多了？”

    美滋滋的在心中想着。

    玉小刚没有主动将头颅抬起来。

    虽然没抬起来，他心中却已经开始幻想月关和鬼魅过来将他扶起的画面。

    让两位封号斗罗给扶起来，那说出去都是扬眉吐气的事情了。

    “玉小刚？所谓的理论大师？”

    “好了，你可以滚了！”

    正当玉小刚心中盘算之际，月关阴柔冷冽的声音响起。

    玉小刚表情一僵，猛地抬头：“两位封号斗罗大人，你们这是在故意针对？”

    “嗯？！”

    月关眼中迸射出一道锐利的冷意：“针对你？我们堂堂封号斗罗，针对你一个大魂师都不是的废物？”

    “滚！不然别怪我们以大欺小！”

    轰！！！

    语落，

    月关身上封号斗罗的气势猛地爆发，

    本就是三十级实力都不到的玉小刚，如何扛得住封号斗罗的气势。

    身子如同断了线的风筝倒飞出去，噗通一声摔倒在地上。

    “这都不是针对，那什么才是针对？”玉小刚低声大吼。

    突然，他从身上将唐昊给他的长老令拿了出来。

    “我持有长老令而来，你们也只是教皇麾下长老，身份等同，你们不能拦我！”

    大提一口气，

    玉小刚迈着蹒跚的步伐，满脸桀骜的要朝着教皇殿内走入。

    月关和鬼魅对视一眼，

    看着教皇令上的纹路，一时间稍许有些为难。

    见二者不再有所动作，

    玉小刚深吸一口气，心中暗道：“肯定是比比东故意安排下来的事情，故意让这两个封号斗罗来折辱我的吧？”

    “比比东，你太小瞧我了，等我从你身上拿到了双生武魂的秘密，教皇殿这破地方，我还不来了！”

    满心盘算着，

    玉小刚很快已经从月关和鬼魅身侧走过。

    此时他已经彻底将月关和鬼魅的行为与比比东的安排挂钩上。

    两位武魂殿的长老，封号斗罗的实力。

    若非有比比东的命令，二者如何可能会对自己一个大魂师都不到的人爆发气势？

    这一刻，

    玉小刚将月关，将鬼魅，将比比东都恨入了骨髓。

    但考虑到唐三的事情，考虑到双生武魂的事情，他又是强行压着一口气。

    “都等着瞧！”

    “等我将小三培养出来，我一定要一雪前耻！”

    “我魂力无法突破又如何，我有一个天才弟子，双生武魂可不是你们武魂殿一家所有！”

    想到唐三现在已经前往史莱克，想着唐三现在已经有29级的魂力。

    玉小刚心底，莫名的涌现了浓浓的优越感。

    天才弟子！

    天才之师！

    今日之辱，不足为虑！

    ……

    ……

    教皇殿，

    千仞风高坐在王座之上，

    一边听着各大分殿主还有大主教的商榷，一边注意着教皇殿的正大门。

    不多时，千仞风便是看到了玉小刚手中举着一块令牌强闯了进来。

    在其之后，月关与鬼魅满脸带着无奈。

    “启禀代理教皇！”

    “事情无法办妥，玉小刚持有长老令，我们无法暨越！”

    月关如实汇报。

    让一个长老令给自己堂堂封号斗罗的行为都限制住了，他心中还是有些窝火。

    千仞风冷眼看了一眼月关与鬼魅。

    “堂堂武魂殿长老，连这么一些事情都办不好？！”

    语落，

    千仞风将目光朝着玉小刚打量了过去。

    看到玉小刚已然中间，还满脸胡茬子的样子。

    搁这玩深情呢？

    要不是两世为人，千仞风估计会和大部人一样认为玉小刚是饱经风霜，颓败了下来。

    实际上……

    他却十分清楚玉小刚只是故意这样的一副样子。

    给面子看得比谁都重，故意这样做的目的不言而喻。

    真给所有人都当成了好糊弄的角色了。

    “我乃玉小刚，今日前来求见贵殿教皇！”

    “还烦请通报！”

    说着，

    玉小刚将手中长老令举得更高了。

    当下的一副样子，生怕别人看不清楚他手中的长老令。

    说是要求见，

    实则上真是想法就是想要靠着教皇令来耀武扬威！

    不想让我玉小刚登门？

    我有长老令在，你们还如何阻我？！

    “月关，鬼魅！”

    “见长老令如见教皇，但现在武魂殿的代理教皇乃是我！”

    “什么时候，当位教皇的话，还不如一块令牌好用了？！”

    呃……

    月关和鬼魅额头冷汗突起，

    千仞风的一番话，突然如同重锤一般在他们心头砸向。

    好像还真是这么个道理啊！

    明悟此点，月关和鬼魅正欲要继续动手，玉小刚突然开口了：

    “代理教皇虽然可以暂时代管武魂殿所有事情，但是长老令乃是直接代表教皇！”

    “这一点，纵然是代理教皇都不应该暨越这一层关系！”

    大声争执，

    玉小刚重新停直了自己腰板。

    此时他看出了千仞风对自己不是太感冒，但想着有教皇令在身上，又是底气十足。

    “哼，代理的终归是代理的！”

    “等你什么时候成为了正式的教皇再来限制我这些职权！”

    玉小刚心中轻蔑的说着。

    千仞风一言不发，

    身子从王座上微微的前倾，双手交合到一起。

    平静地目光静静地注视着玉小刚，看着玉小刚此时的满满自信。

    捕捉到这一幕的月关与鬼魅，二者同时扯动了一下嘴角的肌肉。

    暗中的金鳄斗罗，此时也不由得摇了摇头。

    不拿代理教皇当教皇了？

    认为千仞风无法暨越与真正教皇中间的这一层红线了？

    少主他，可是连比比东都能去硬怼的，强势逼迫比比东让位的。

    这个时候来挑衅少主？

    这不是厕所里点灯笼，纯粹的找死吗？！

    (本章完)

