    从NASA决定试探，到7月13日，佛罗里达州航天城的运载火箭升空，在不知不觉过去了24天时间。

    在此期间。

    姚国先小队已经在雨海的边界，以及各个要地，布置了17个简易据点，中间还休息了一个星期。

    此时他们正在靠近阿里斯塔克环形山的月海平原中，建设雨海区的第18个简易据点。

    同样是三个太空舱一个据点。

    这种财大气粗的行为，让此时有心无力的西洲航天局、小打小闹的NASA，都感到羡慕嫉妒恨。

    毕竟NASA建立前哨2基地，一共才15个太空舱，还磨磨蹭蹭了八个月时间。

    至于西洲航天局那边，就更加寒酸了，阿尔卑斯基地当前只有三个太空舱，还没有宇航员进驻。

    而联邦这边，在一个多月内，就在月球正面布置了上百个太空舱，形成了34个简易据点。

    另外在月球背面的门捷列夫市，同样在迅速扩建之中，这种扩张速度，着实让对手寝食难安。

    二十多天过去了，此时的雨海笼罩在一片漆黑之中。

    偶尔因为静电激荡而起的月尘，在飞船探照灯的照射下，出现明显的痕迹。

    栗真从飞船货舱中，搬出一块太空舱外壳，就在此时，通信系统中响起一阵警报。

    ［请注意，请注意，经月球天气天气局检测分析，两小时后，将出现一次局部的流星雨，该流星雨可能坠落的区域，大致在云海南部，到风暴洋北部之间，请在该区域作业的宇航员，及时进入掩体……］

    ［重复一遍……］

    栗真被吓了一跳，不远处的姚国先，也立刻反应过来了：“大斌、阿真，立刻返回飞船。”

    “收到。”

    “马上到。”

    栗真、王大斌、姚国先三人将没有安装的零部件扔在外面，然后迅速进入飞船内部。

    他们虽然不认为那种被陨石砸中的事情，会出现在自己身上，但是宇航员有专门的工作守则和条例。

    例如遇到强度超过9级的太阳风暴，无论月球的哪个位置，只要是处于露天环境中，就必须尽快找到掩体。

    电影上那种花样作死，基本不可能出现在他们身上，这是一名专业宇航员的职业素养，如果连这个都做不到，估计航天局也不会允许他们成为宇航员。

    进入飞船后，姚国先立刻打开飞船的计算机系统，找到了流星雨来袭的具体数据。

    一般而言，月球正面遭受小行星袭击的概率要比背面低一些，另外就是大型小行星出现的概率，也比较小。

    而需要月球天气天文局预警的小行星，通常都是直径超过0.2米陨石以上，或者集群式的陨石雨。

    显然两小时后来袭的陨石雨，就是一种集群式的陨石雨。

    根据详细的监测数据，这股陨石雨的数量非常多，其中直径超过2厘米的陨石，数量达到了382颗。

    其中还有16块颗陨石，直径超过了0.5米。

    之所以出现集群式的陨石雨，通常是因为两颗比较大的陨石，在轨道上相互碰撞。

    眼前这股陨石雨的成因，就是两颗比较大的陨石相互碰撞，然后破碎成为几百块。

    如果这种直径级别的陨石雨，出现在蓝星那边，估计就是变成真正的流星雨了，并不会对地步造成什么严重威胁。

    奈何这股陨石雨袭击的对象，是没有大气层的月球，陨石的质量不会因为摩擦生热，被大气层消磨殆尽。

    哪怕是联邦的材料技术比较厉害，但外骨骼装甲型的宇航服，也并不是无所不能的，是材料就存在极限。

    直径超过0.2米的陨石，特别是铁镍陨石，如果速度足够快，足以重创外骨骼装甲的防护层。

    姚国先看了一遍监测数据，发现这股陨石雨的飞行速度，已经足以威胁到外骨骼装甲了。

    当飞船的外壳，却可以硬抗或者缓冲一部分动能，现在老老实实呆在飞船内部，是最保险的方案。

    刚好众人也趁机休息一下。

    当然哪怕是在飞船内部休息，他们也没有脱下外骨骼装甲，毕竟直径超过0.5米的陨石，是有可能砸穿飞船外壳的。

    虽然陨石击中飞船后，又串上宇航员的概率非常小，可能性近乎为零。

    但很多时候，概率这种东西是不靠谱的，人一倒霉起来，什么事情都有可能发生。

    两个小时一晃而过。

    此时雨海南部、风暴洋北部、以及哥白尼环形山一线，三百多颗陨石陆续砸向月球地表。

    亚真空的月球近地区域，并没有什么陨石撞击的轰鸣声，至于少数几道微光一闪而过。

    不过在月球各个基地和简易据点中，布置了顺风耳监听器的月球专区，却精确锁定了每一颗陨石坠落的地点。

    其中一颗直径0.31米的陨石，就砸在了姚国先小队所在位置的西南方向，距离还不到11公里。

    那种明显的撞击，其产生的震荡波，甚至连姚国先等人，都感受到明显的震动。

    八分钟后，随着最后一颗陨石坠落，陨石雨有惊无险的过去了。

    突然飞船通信系统上，弹出一条最新信息：

    ［令姚国先小队，派遣人员前往最近的KG225.0083陨石的撞击位置，回收该陨石的残骸。］

    ［收到。］

    姚国向转过头来吩咐道：“阿真，你走一趟。”

    “没问题。”

    栗真点了点头，随即开着一辆轻型电动车，前往11.23公里外的西南方向，准备回收那一颗陨石残骸。

    虽然月球上有很多古陨石撞击坑（环形山），但这种新鲜出炉的陨石坑和陨石残骸，还是具有一些科研价值的。

    另一边。

    前哨2基地。

    在挖沙子的菲利普斯，突然看到北方的半空中，划过一道微光，随即传来一阵轻微的震动。

    他急忙打开通信系统：“大卫，刚才北边有东西掉下来了？”

    一会之后，在基地内的大卫，终于通过卫星探测数据和安装在基地的地震检测器，知道在几分钟之前，有一颗比较大的陨石，坠落在距离他们基地北面，大约37公里的月海平原中。

    大拿起通信器：“没事，是一颗陨石坠落在北面。”

    “原来如此。”

    不过二十多分钟后，休斯敦航天城那边也知道了这个消息，那边向前哨2下了一个新指令。

    刚刚从前哨1基地捡垃圾回来的巴鲁，一回来就被派了出去。

    NASA命令他们，去搜集一下那块陨石，以及陨石坑的相关数据，巴鲁只能驾驶电动车，小心翼翼的向北而去。

    由于此时处于月夜期间，风暴洋地表基本是伸手不见五指。

    加上又是陌生的新路线，巴鲁自然不会掉以轻心，慢吞吞向那个陨石坑摸过去。

