    

    原本，他以为，他在她的身上使用MI仪器这件事情，会让她充满抗拒，会对他更加的厌恶、抗拒，甚至是恨！

    可是，都没有。

    她没有他想象中的那种反叛情绪！

    相反的，在言语、行为之间，她所表达出来的意思，都在告诉他，她所在意的，也只是他对待她的方式！

    也许，连唐眠自己都没有发现这一点！

    傅凉渊第一次清楚地意识到，唐眠比他想象中的，还要信任他！

    想到这里，傅凉渊唇角翘起的弧度更大了一些。

    转瞬，疑问却是浮上心头：不对，唐眠为什么会对他有那么深的信任？

    先前，她还误会过他出轨，但那种，是鉴于他的为人品性，而这次，关乎到生命的威胁时，她却没有一丝怀疑，这种高于生命的信任，是从哪里来的？

    还有，唐眠既然是King，那在身份地位上，很多事情都能够解决，那三年前，她为什么会在纳斯酒吧里，而且，还让他娶她……

    疑问重重，却始终得不到答案。

    傅凉渊刚从浴室洗漱出来，就听到门铃声响起。

    他换上舒适的真丝睡衣，下楼。

    门打开后，傅凉玥和傅凉潇从外面走了进来。

    进门的第一时间，傅凉玥四处张望着，那双圆碌碌的眼睛里，满满的都是兴奋和期待！

    “大哥。”

    傅凉潇首先走到客厅的沙发前，收敛了平日的年轻气盛，站在傅凉渊的面前，妥妥的乖乖仔一个：“你真的来了会盟市，该不会是为了King特意过来的吧？”

    “那肯定是的啊！你现在说的，不都是废话吗？”四处观望却是无果的傅凉玥，走上前来，掩饰不住的兴奋和激动，“大哥，你认识King对不对？你怎么认识King的？和King之间是不是超级熟？”

    傅凉玥接连几个问题下来，双手捧着脸，双眼紧紧盯着傅凉渊，嘴角的笑意格外傲然又自豪：“King可是我的偶像啊！没想到大哥你居然和King在一起了！嘿嘿，也就是King这样的人才适合和你在一起！也才相配嘛！”

    哪里像唐眠！

    傅凉玥脑海里飞快地闪过唐眠，很快甩到脑后，祈求又渴望地看着傅凉渊：“大哥，你能不能让King现在过来见一面啊？或者，能不能和King约个饭？！带上我！我保证，绝对会乖乖地坐着，不给你们造成任何的影响！”

    “我看着就行！”

    似是想到那种画面，傅凉玥兴奋不已！

    和偶像一起吃饭！

    那肯定是追偶像女孩的人生巅峰了！

    傅凉渊却是眉梢轻抬。

    他看着神情间无比兴奋、虔诚又带着喜欢的傅凉玥，想到的却是傅凉玥之前在他的面前，不断地告唐眠的黑状、以及那厚厚的一沓资料里，所包含着的、傅凉玥的施暴行为。

    就在不久前，傅凉玥还给他发了唐眠和封颜在一起的视频，言语之中都带着对唐眠的奚落、不喜，甚至是恨不得把唐眠往泥泞里踩。

    现在居然是这幅模样？

    傅凉渊轻拧的眉梢间闪过一抹轻嘲，悠闲地坐在沙发上，双手搭在沙发靠背上，神色平静：“嗯，我确实认识King。”        

