    之前在路上方林岩就留意到，这两人在起居坐卧当中腰板都挺得笔直，并且手上的茧很厚，看人的目光都是冲着咽喉胸口去的，身上流露出一种对生命的漠视和残忍。

    这样的人一看就是杀了不少人，做雇佣兵好几年，估计人性都泯灭了一部分，只是性格也是十分桀骜，像是双刃剑一样很容易割伤自己。

    叫了他们出来以后，方林岩顺手就将三万美元现金丢在了旁边的桌子上，指了指考尔：

    “来，打倒我，这笔钱就是你的。”

    考尔毫无表情的脸上露出了一抹讥刺的表情：

    “what is the fuck？你是个......”

    傻瓜两个字还没出口，方林岩骤的出手，“啪”的一声给了他一耳光！

    考尔的鼻血顿时徐徐流淌出来，他陡然瞪大了眼睛，咆哮一声一拳就朝着方林岩打了过来。

    方林岩很干脆的抓住了他的拳头，顺势就将他摔飞了出去。

    考尔又惊又怒，一个翻滚就爬了起来，立即又冲了上来。

    只是他连续被摔飞三次，浑身上下疼痛之余，看向方林岩的眼神都已经变了。

    接下来方林岩指了指利姆道：

    “你要不要试试。”

    利姆满脸都是凝重之色，徐徐摇头。

    方林岩将钱重新放入怀中，然后道：

    “跟我去执行一个任务，我冲前面，你们跟上，做完以后这三万块也是你们的，如果我言行不一，你们大可以转身就走。”

    “如果你们不听话或者拖我后腿，那就别怪我不客气。”

    利姆和考尔对望一眼，微微点头。

    ***

    一分钟以后，三人就驾着一辆车出了门，直奔目的地。

    在车上方林岩和他们两人聊了聊，这才知道之前聊天的那个石田也是德尔托的心腹，属于科技方面的权威顾问，外加掌管财权，是科学顾问外加大管家的角色，很受重视。

    短短五公里的距离开车当然是很快就到达了，桑多尔小镇乃是属于繁华以后又被荒弃了十几年，在最近几年又重新被人重视，总算是恢复了一些人气，但是依然还是荒凉破烂不堪。

    很快的他们就看到了目标，那是一处位于废弃建筑群当中的二层小楼，毫不起眼，只有楼顶上被伪装成废弃物的天线乃是唯一的标识。

    方林岩戴上了达克兰公司提供的红外线成像仪，这是最先进的型号，大概就和普通的近视眼镜类似了，然后用喉麦和其余两名队员建立起来了临时通信频道。

    “外围放哨的人一共五个。”

    “院子里面的人有三个。”

    “房间内部有两人。”

    “里面的人最好留下一个活的。”

    “外围放哨的人已标记为1到5号。”

    “利姆，你和考尔两人负责干掉1到4号，我干掉在西面放哨的5号，我干掉了5号以后，会直接突入院子当中！你们提供支援。”

    “YES，SIR。”

    “散开，准备执行任务。”

    五分钟以后，方林岩的耳麦当中传来了声音：

    “利姆已就位。”

    又等了一分钟：

    “考尔已就位。”

    方林岩淡淡的道：

    “开始十秒倒计时，10，9，8.....2，1！”

    倒数到了1之后，方林岩已经从掩蔽处闪身而出，双手握持的手枪瞬间举高瞄准了二十米外高处的哨兵五号，然后直接扣动了扳机。

    当五号哨兵眉心绽放出了一朵血花，从高处摔落还没落地的时候，方林岩已经伏低了身体开始助跑，仿佛猎豹也似的窜了出去！

    这时候，利姆和考尔也分别开枪，干掉了1号和2号，开始瞄准3号4号目标。

    方林岩在快速奔跑的时候手中已经掏出了一枚震撼弹，然后在靠近小院七八米的时候就已经扬手将之抛进了院子，震撼弹炸开的时候，他双手已经搭在了院墙上，一使力就跳入了院子当中。

    此时院子里面的人已经是晕头转向的滚倒在地，用手捂住了眼睛，方林岩站在原地一一开枪点射将之杀死。

    此时利姆和考尔两人总算是完成了任务，将外围的人消灭殆尽。

    这时候，方林岩却遇到了突发状况，本来紧闭的房门却一下子打开了，走出来了一个身穿黑色风衣的人，

    这风衣男看起来应该是要和院子里面的人说话，却没料到看到的竟然是好几具尸体！只有一个陌生人还站着，大惊之下立即就掏枪瞄准了过来。

    其实这人的应变能力外加军事素养还是相当不错了，顶多就愣了不到一秒的时间，立即就着手反击。

    只可惜他遇到了方林岩这个被空间已经淬炼了许久的战争机器！一掏枪之下却发觉根本瞄不准人，

    这就是动作却跟不上方林岩的速度的典型例子，一梭子全部都落空打在了对面的墙壁上！

    方林岩顺势前奔与他交错而过，仿佛将其当成了空气，只等他到了自己背后的时候，才抬起左肘猛撞了过去，砸在了这人的后脑勺上。

    这样的动作干净利落，一气呵成。

    这人立即双眼泛白，跪地瘫软倒地死掉。

    远处的利姆和考尔两人见到了方林岩的动作，不约而同的深吸了一口气，隔了好久才徐徐吐出来。

    他们两人做了雇佣兵整整十二年，什么血腥杀戮没有见过，

    但像方林岩这样行动如风，动如脱兔杀人的，还真的是第一次见到，可以说是将丑陋的杀人过程演绎成了一种艺术，

    简直就像是在看一部融合了跑酷，潜入，杀人，枪战的电影大片一样。

    紧接着方林岩就像是一阵风似的冲入到了房间当中，利姆和考尔两人当然也是立即提着枪小跑着冲了上去，等他们到达的时候，方林岩已经完全控制住了里面的局面，并且有一个试图发出警讯的家伙还被他一枪打断了右手。

    这时候方林岩便开始联系德尔托：

    “任务完成。”

    德尔托看了看时间，三十四分钟十八秒。

    他长长的吐出了一口闷气，这总算是一个好消息：

    “做得好，我马上派人来。”

    与此同时，方林岩居然收到了提示：

    “你超额完成了德尔托交付你的任务，德尔托对你的信任提升，你在本次任务当中的评价提升。”

    收到了这提示以后，方林岩眼前顿时一亮。

    ***

    当德尔托派遣的人到达这一处线路管控室的时候，天色已经黑透，并且起风了。

    风势并且在迅速变大！只是在短短几分钟内，甚至就有指甲盖大小的石头卷在狂风当中，砸得旁边的金属门“铛铛”作响。

    他乃是知道这个鬼地方天气恶劣的，可是也没料到竟是恶劣到这种地步！在这样的大风沙当中，只怕人想要站起来都难，只能贴着地面爬行。

    方林岩回忆了一下之前看到的地图，难怪得这里会修建不少地下通道管网出来，通道的中间类似于新疆坎儿井一样有水流淌，两边走人。

    这一次前来的三个技术人员当中，赫然就有之前和方林岩同处一室的石田，他们看起来正在对这里的网络做手脚，转头一看，就可以见到他们正在远程侵入系统当中：

    “防火墙攻破中，进度21%.......信号弱，请靠近信号节点或路由器。”

    见到这一幕，石田骂了一声娘。

    说实话，这里的通信系统是比较原始的，还在使用其余地方已经被淘汰掉的光纤线缆传送数据，无线的信号就更弱了，石田他们耗尽心机，才让那情报搜集的进度就开始缓慢的跳动了起来，22.3%.....24.5%......

    这时候，在外面放哨的利姆忽然道：

    “有人来了。”

    方林岩道：

    “是敌人还是友军？”

    利姆道：

    “开的这样车我认识，应该是友军。”

    利姆的话还未说完，就听到了外面传来了“咣当”一声巨响，应该是撞车的声音。

    一分钟以后大门被打开，冲进来了一个大汉，当然，伴着他一起进来的还有猛烈的风沙。

    来人面色慌张，气喘吁吁，头顶立起一撮竖发，正是标志性的莫西干造型，他穿着蓝色的工作服，身前裹了一条黑色的橡胶围裙，地面在他的急促跑动下，被踩得“啪啪”作响。

    这大汉一进门后就被两支枪瞄住，顿时就激灵灵打了个寒颤，立即就举起了双手，摆出了一副投降式的造型，同时大叫道：

    “别开枪，我是德尔托先生派来的！！”

    方林岩挥手，示意放下枪，然后道：

    “你是谁？”

    大汉苦笑道：

    “我是山德士，德尔托先生说，这一处线路管控室已经成功入侵，可以轻松瘫痪掉对方的通讯系统了。温奇先生你已经用不着带人在这里，让我带你们直接去血色骰子那边。”

    方林岩皱眉道：

    “等一等，这其中到底是怎么回事！要我执行任务可以，但我总得把事情的来龙去脉搞清楚吧？”

    山德士看起来早就知道方林岩有此一问，便将事情原委一五一十的讲了出来。

    原来他们的一行人的目的地：维罗妮卡实验室，距离这桑多尔小镇还有好几十公里，并且这里地震频发，地形地貌改变得很厉害，所以为了节省时间，必须要请向导带路去才行。

    否则这里漫天风沙，还是在茫茫荒山当中转悠，要找到地方得何年何月去了？不慎迷路的话，拿人命和金钱硬生生堆出来的时间差都没了。

