    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个集团的副总，可不是简单的。

    梁明远料定了楚蕴只是玩玩，所以才这么随意的答应。

    一个没有实权的副总，不过就是找几个人陪着她演演戏罢了。

    似笑非笑的看了梁明远一眼，过家家可不是她的目的。

    梁明远被看的心头一跳，那双眼睛幽暗如夜。深不见底。

    为什么感觉妹妹的眼神有点可怕？

    是他产生错觉了？

    楚蕴没吃梁明远夹的水晶包。

    喝了一杯牛奶，胡乱啃了几口面包就拎着包包出门了。

    既然副总的位置拿到手了，那就要好好干不是？

    梁氏集团门口，一辆拉风的顶配红色跑车停下。

    正是上班时间，本来匆忙的人群顿时寂静下来。

    除了梁总，还从来没有人敢把车停在公司大门口。

    男人们眼睛发光。

    女人们则是纷纷检查了一下自己的衣着，甚至还拿出粉扑，补了补口红，确保自己是最佳状态。

    万一是哪家的太子爷呢。

    万一被太子爷看上了呢。

    万一太子爷英俊潇洒还专情呢。

    虽然几率很小，但是机会总是留给有准备的人不是？

    “哎，你快看，那是不是今年阿斯公司新出的限量版跑车，据说有钱都买不到的？”

    被问住的人立即拿出手机刷刷几下，

    “真的哎，跟图片上一模一样。”

    “哇，我居然看到了真实版的，简直太酷了。”

    “是啊是啊，别说是买了，就是给我开一下，不，就是坐一下也满足了。”

    “呵，现在的有钱人真高调，生怕别人不知道他们买的起跑车，这是公司门口，是她炫车的地方吗？”

    “瞧你那酸不拉几的样子，你要是买的起这车，你不炫？”

    “哼，我要是有钱，肯定是个低调的有钱人。”

    “嗤，我信你个鬼。”

    所有人目光灼灼的看着那辆骚包的红色跑车。

    等看到跑车里出现的人时，所有人都杵在了原地。

    楚蕴一身米色的连衣裙，脸上画着淡淡的妆。

    柔软的长发披散在肩头。

    明明是素雅至极的装扮，但是举手投足之间，风情尽现，带着致命的吸引力。

    男人的目光都几乎黏在她身上。

    脚像是被钉在地上，完全忘了动弹。

    香车美女，男人做梦都想拥有的事情。

    何况还是最美的美女，最炫的跑车。

    而女人们，则是在看到那个袅娜的身影之时，心里油然而生一股自惭形秽。

    能在梁氏集团本部工作的女人，形象都不会差到哪去。

    几乎可以说美女云集。

    但是平日里被人吹捧的女神，在她面前，就是烧火丫头一样的存在。

    楚蕴拨了拨头发，满意的看到一众惊艳的眼神。

    “你看，本宫还是那么受欢迎。哎，这群可爱的凡人啊。”

    粉鸭子：......

    “人鬼殊途，请不要随意释放你的荷尔蒙。”

    听到粉鸭子这公事公办的语气，楚蕴挑了挑眉。

    不甚在意的道，“我知道，不要轻易背上情债，但是人家生的这么美，人家也没办法呢。”

    天生丽质难自弃啊。

    粉鸭子：......

    “宿主，请一切以任务为重。”

    宿主？

    “你这是哪里学来的词汇？”

    “哦，我最近闲来无事，翻了翻这个位面的小说。”

    “他们这边居然有写像我们这样的故事的小说呢，里面的系统就是这么叫跟他们绑定的灵魂的。”

    “你不觉得这个称呼很好听吗？”

    虽然他可不是那种一板一眼的系统，但是不影响他觉得这个称呼有意思。

    楚蕴没什么感觉。

    “随你了。”

    楚蕴走到大门口，把手里的车钥匙递给穿着制服的年轻男人。

    “小哥哥，帮我泊一下车行吗？”

    年轻的保安感觉自己似乎得到了上帝的垂青。

    结结巴巴的道“好...好的....小...小姐。”

    作为公司的保安，他自然是认识梁冰的。

    只是梁冰以前每次来，都是跟在梁明远身边。

    身上也从来都没有楚蕴这种气场。

    所以认识归认识，但是没有像今天这么一出场就艳惊四座。

    感觉就是一个发光体，让人移不开眼睛。

    楚蕴眯了眯眼，勾起一抹笑，声音轻柔如羽毛拂过，“以后记得叫我梁副总哦。”

    保安小哥哥又呆了一瞬，只能呐呐的道，“好....小姐，不......梁，副总...”

    “宿主，请不要给自己开主角光环，这样天道会发现我们的。”

    粉鸭子有些心累。

    他们现在都神魂受损，就算两个人加起来，硬抗天道也不轻松。

    就不能收敛一点吗？

    自己现在什么处境心里没点逼数？

    他可是知道，要不是虚弱到一定程度，这个女人打死都不会跟他合作的。

    “行了，我自有分寸。”楚蕴淡淡的道。

    带着不容反驳。

    “你要是质疑我的做法，随时可以离开。”

    粉鸭子：......

    “哼，人家还不是担心你嘛。”

    楚蕴：呵呵

    “那人家不说了还不行吗？”

    “总之咱们一定要小心一点，千万别被天道发现了。”

    楚蕴勾了勾唇，“我办事，你还有什么不放心的？”

    粉鸭子：......

    几千年不见，这位怎么变得这么......？

    算了，他还是闭嘴吧。

    “好哒，楚蕴么么哒，你是最棒的！”

    楚蕴万众瞩目的进了公司，直接坐上梁明远的总裁专业电梯，到了集团顶楼。

    顶楼是总经理和董事长办公的地方。

    梁爸爸已经不来公司了，所有顶楼只有梁明远...和他的秘书团。

    楚蕴刚进去，迎面就是一阵脂粉飘香。

    环肥燕瘦的秘书们个个娇艳如花。

    看到楚蕴，一个个立马露出巴结的笑。

    “大小姐您来了。”

    “总裁在开会，您要不先坐下休息一会？”

    “大小姐您喝咖啡还是茶？我帮您倒去。”

    “你们梁总没告诉你们，从今天开始我就是副总了吗？”

    呃......

    秘书们面面相觑，梁总还真没有说。

    楚蕴心底呵笑一声。

    梁明远果然当她在过家家。

    不过这不重要。

    楚蕴扫了一眼。

    秘书办公室总共七个人。

    七个各有特色的美人，随便拉一个出去，也不会比那些什么小明星差。

    而这七个人里，有六个都和梁明远和特殊关系。

    楚蕴的目光落在唯一和梁明远没有那啥的秘书身上。

    上下打量一番。

    嗯，

    皮肤白皙，五官娇艳，身姿妖娆，算得上是个尤物。

    至于为什么还没被梁明远啃了。

    并不是因为这妹子清高。

    实在是运气实在不怎么好。

    每次梁明远摸摸小手暗示晚上来我房间的时候，这妹子总能有意外。

    所以至今还没爬上梁明远的床。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

