    第96章退一步

    赵铭丝毫不觉得自己是逆子，不过他也不好太刺激他爹，于是老老实实的回房去了。

    赵淞缓了好一会儿，决定把气撒在谭中身上，认为要不是他来，他们父子根本不会因为祖产和族产的事起争执，也就不会因为对待赵含章态度不同而互相气恼。

    归根结底,还不是这些产业闹的？

    于是赵淞愤怒的给赵仲舆写了一封信，他的信和谭中的信从不同的渠道几乎同时到达赵仲舆手中。

    赵仲舆先拆卡谭中的信看，谭中很客观的描写了到达西平后的所见所闻，以及经历。

    然后直言道，三娘借长房之威，又加以施恩，已在坞堡尽得人心,若不能化解两房恩怨,只怕郎主在族内威望受损,将来二房也寸步难行。

    又道：至于祖产和族产，五太爷虽已松口，但不信任外人，对郎主也颇有微词，不过，以谭某看，西平老家还是愿意支持郎主，故不如直言难处，或许可解当下困局。

    赵仲舆看完谭中的信，心下沉了三分，再拆开赵淞的信,心更沉。

    赵淞挟愤怒之势，话就说得有些直白过分,不似从前那样婉转。

    他先是说了免租的事，然后道：谭中并不能做主,还需写信相询与你,但这一去一回便是一旬,若道路艰难，信使遇难，这信恐怕一生也送不到，难道族中事务无论大小都要等你决定后再解决？

    君不见族人佃户眼中失望之色，一次还罢，长久以往，族长一脉在族中还有何威望可言？

    若族长无统领之能，无仁爱之德，无包容之姿，族人如何能归附？

    若族人佃户不能归附，家族何存啊？

    然后开始谈起赵长舆，吹捧他当族长时宗族上下是如何一心奋进，族长一脉的凝聚力有多强，最后还忍不住夸了一句赵含章，三娘甚有大哥风范，可惜不是男儿。

    又刺了赵仲舆一句，“若实在不放心将宗族事务落下，何不让大郎回乡，也比交给幕僚不能决断来得强。”

    赵淞说的大郎是赵仲舆的孙子赵奕，他和三娘同岁，稍大几个月，当然，赵淞并不觉得赵仲舆会让赵奕回西平。

    他就是故意写出来刺激赵仲舆的。

    你看三娘现在都能当一家之主了，大郎比三娘还大几个月，却还在祖父的庇护之下。

    但是，这一刻赵仲舆倒是认真思考起来赵奕回乡的事。

    他正想着呢，赵济疾步进来，“父亲，大军攻回洛阳了。”

    赵仲舆一听，眼睛微亮，“哪来的消息？”

    “刚才有令兵回来报捷，来请父亲的人应该已经在路上了。”

    话音才落，外面便响起甲胄相碰的声音，有校尉前来请赵仲舆，“赵尚书，陛下有请。”

    赵仲舆将两封信收起来，一边应下一边起身，问道：“听闻朝廷有大捷？”

    “是，”校尉也忍不住露出笑容，“曹将军已带大军攻入洛阳，沿途清理散兵，我等不日便可回转洛阳。”

    校尉说的没错，皇帝请赵仲舆去就是商量回洛阳的事。

    当然不止他，还有很多大臣，东海王当场表示，最迟十天他们就可以回去。

    也就是说，洛阳之战他已经胜券在握。

    算起来他们离开洛阳也四个月了，大家都疲倦不已，要是能回去……

    赵仲舆回到自己的住处便开始写信，他告诉谭中，让他回来，产业依旧交给宗族打理。

    然后开始和赵淞写他和三娘的误会，希望他能多照顾三娘，化解两房恩怨。

    中间着重写了他在朝中的为难之处，并告诉他朝堂即将回京……

    写到最后，赵仲舆顿了顿，还是表示道：“祖产乃祭祀祖宗所用，而族产多留为宗族坞堡之建，都不能动，我名下还有些私产，知道三娘回乡时遗落行李，日子艰难，我那些私产或许不多，但夏收之后多少有些结余，便将那些结余交给三娘，让他们日子宽裕一些……”

    信一去一回需要时间，赵含章当然不会在坞堡里等赵仲舆的信，她事情很多的。

    于是在巡视完她的产业后，她就带着傅庭涵进了西平县城，俩人着重看了一下县城里奢侈物品，感觉和上蔡的差不多。

    看见打铁铺，赵含章拉着傅庭涵进去。

    铁铺里摆满了各种镰刀、菜刀、锄头、犁片……

    傅庭涵找了很久才在一根柱子边上挂着的篓里看到几把刀剑，他上前小心的抽出一把来，“你不是有剑了吗？”

    “我想定个枪头，”赵含章弹了一下他手中的剑，听了一下声音，看这锋利度，觉得这铁不够好，她失望的收回手，“还想看一下农具，小麦收了，接下来就是种豆子，我想看看能不能改进一下农具，让效率更高一些。”

    傅庭涵倒是在初高中历史时学过，但记忆所剩不多了，于是他沉默的跟着赵含章瞎逛。

    铁匠也很高傲，看见他们进铺子，由着他们看，自顾自的打铁，见赵含章失望要走，他就哐的一下把铁坯丢进火堆里，用布巾擦了一下脖子上的汗道：“这一城就我家一个铁铺，你们不在这儿买就买不着了。”

    就是这么豪横。

    赵含章停下脚步，挑眉问道：“这西平不会就你一个铁匠吧？”

    “不错，就我一个铁匠，连赵氏坞堡打农具都是找我，你们不管是要买枪头还是农具，都得找我。”

    赵含章便抽了一把剑上前，问道：“还有比这更好的工艺吗？”

    铁匠上前摸了摸剑后道：“有是有，但贵，需要多打好几趟呢。”

    “钱不是问题，”赵含章点着剑道：“但你的手艺得配得上我给的钱才行。”

    铁匠一听，认真打量起赵含章来，问道：“女郎只要枪头？”

    赵含章从荷包里拿出金片放在桌子上，笑道：“你先把枪头给我打出来，若好，自然不止枪头，若不好……”

    赵含章道：“鄙姓赵，将金片退回赵氏坞堡便可。”

    铁匠一听，不敢怠慢，看了金片一眼，迟疑片刻还是收了，“不知女郎是哪个房头的？枪头打出来怎么送？”

    “我是大房的，枪头打出来给坞堡的五太爷送去，我自会派人到府上取。”

    ?  ?上架啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

