    教堂里的这些人，刚开始时和普通人类没什么区别，只是坐在长椅上低着头默默的祷告着，它们头顶上的名字和属性，也都是黄色，属于中立怪物，只要宋健不主动发起攻击，他们也不会攻击宋健。

    这些坐在长椅上祈祷的人似乎对阳光很是畏惧，阳光能够对它们造成伤害，最开始攻击宋健的那个怪物，就是因为宋健打开了大门，阳光照射在了它的身上，对它造成了伤害；

    看到这些怪物蜂拥着朝自己冲了过来，满脸狰狞的嗜血的神色，宋健眉头顿时皱了起来，之前的战斗，并没有触及到它们，为什么这些家伙突然就变得疯狂起来了？

    宋健看了一眼肩膀，三道被抓出的血痕，在慢慢消失，强悍的体质属性，赋予了宋健超强的恢复能力，这点小伤，不需要任何药品，就能在短时间内恢复；

    他又回想起刚才第一只怪物的模样，眉头顿时紧紧皱了起来；

    “之前的战斗，它们并没有理会，但是现在却全都变成了主动攻击的怪物，难道说，这一切都是因为鲜血吗？”宋健心中猜测道。

    吼，吼~

    实际上，这些怪物真的是被鲜血刺激到了，闻到了鲜血的味道，全都变成了恐怖的怪物，宋健眼睛一眯，直接将身后的石门完全推开，温暖的阳光照射了进来，将宋健周围三四米的地方全都照亮；

    一只已经冲过来的怪物，被阳光照射到全身，顿时就好似被泼了浓硫酸一般，身体开始冒出浓烈的白烟，皮肤也开始快速的溃烂着，整个人就好似被剥了皮一般。

    它痛苦的咆哮了起来，但并没有退缩，虽然移动速度大减，头顶上也不断飘起一个个伤害数字，但它仍然坚定不移的朝着宋健扑来；

    宋健站在阳光下，挥舞破天剑朝它挥去，和之前那个怪物一样，这只怪物浑身好似钢铁一般，竟然能够和破天剑碰撞一起，荡起了阵阵火星；

    “阳光对它们来说就好似毒药，能够伤害和限制它们，但是却不能马上将它们杀死！”宋健一边战斗一边冷静分析着；

    其他的怪物在冲到阳光前的阴影区域时，全都踌躇了起来，似乎不愿意踏入被阳光照射的区域，只是朝着宋健不断的发出嘶吼；

    很快，宋健就将这个和他战斗的怪物杀死，在阳光的照射下，它也很快化为了灰烬，并没有表现出第一只怪物那样变态的生存能力；

    “阳光是它们的弱点，但却很难致命，想要靠阳光杀死它们，必须要让它们在阳光下暴晒半个小时左右……”宋健心中暗道。

    看着这群怪物畏惧的模样，宋健嘴角浮现一抹笑意，伸出左手，用破天剑在掌心狠狠划了一道，顿时鲜血喷涌而出；他想用鲜血来引诱这些怪物，但是……

    “雾草，割的大了！”宋健看着喷涌的鲜血，顿时有些无语，他有些错误低估了破天剑的锋利，很快鲜血就染红了整个手掌，朝着地面滴落下来；

    鲜血的刺激，让这些怪物变得更加疯狂起来，有几只冲进了阳光照射的区域，丝毫不顾自己浑身冒着白烟，全身皮肤不断溃烂，头顶上飘起一个个伤害数字，趴在地上不断吮吸起地上的鲜血起来，石板都被它们咬裂，发出“咔嚓咔嚓”的声响；

    宋健慢慢后退，想要将它们引到教堂外面，但是教堂的大门似乎有魔力一般，这些怪物哪怕已经陷入到疯狂的境地，也不愿意靠近大门一步。

    宋健无奈，只能又进入教堂，施展剑法和这些怪物打成一团；

    这些怪物只不过是四十二级普通品质的怪物，即使不是施展万剑诀，宋健也能很轻易的灭杀它们，在阳光的照射下，很快这些怪物全都变成了一堆灰烬；

    “你不应该杀死它们，它们已经在极力克制自己的本能……”手持黑红色封面书籍的神父，狰狞的脸上，露出了一丝悲哀的神色。

    “四十五级，精英BOSS？”宋健盯着神父的头顶，但不知道为什么，只能看到对方的等级和品阶，并没有名字；

    “你就是血色伯爵西博亚尔吗？”宋健开口问道；

    “你是来找主人的？”神父一愣，问道：“你找主人做什么，它已经陷入到永恒的沉眠之中！”

    “那你是谁？”宋健眉头微皱；

    “我只是主人一个卑微的仆人，一个被困在这里的幽灵！”神父说道；

    “装神弄鬼！”宋健冷哼一声，挥舞破天剑朝着它冲了过来；

    万剑诀！

    随着宋建的冲刺，数十柄灵剑漂浮在他的身体周围，“嗖嗖嗖”的朝着神父飞了过去；

    “杀戮，是原罪，神谕之镜，开！”神父左手捧着法典，右手竖起，朝前轻轻一推，顿时数十柄灵剑，就仿佛撞击在了一个无形的透明盾牌上，在距离神父三尺远的地方，威力轰然爆发起来；

    轰，轰，轰~

    一阵轰鸣过后，神父竟然安然无恙，只不过它竖起的右手上，却出现了一道婴儿小嘴般的伤痕，两旁的皮肤外翻，血肉模糊；

    一个五千多点的伤害，从神父头顶上飘了起来，受到伤害的神父，脸上竟然露出了惊讶的神色，望着宋健低声说道：“你是谁，竟然能够破开神谕之镜的防御？”

    实际上，宋健比它还要惊讶，这一次他足足召唤出来了五十六柄灵剑，不要说一个四十五级的精英BOSS，就算是一只四十五级领主级BOSS，也能够直接秒杀。

    但是没想到，真正对这只BOSS造成的伤害，竟然连十分之一都没有；

    “神谕之镜？那是什么，技能还是物品？”宋健忍不住问道；

    “这是神灵赐予我的宝物，只有神灵的力量，才能破除它的防御！”神父竟然回答了宋健的问题，之后似乎想到了什么，脸上露出了一丝疯狂的神色。

    “你拥有神灵的血脉，杀死你，你的鲜血，能够让主人苏醒过来。吼~”原本看起来还有几分人性的神父，这一刻彻底化身为了野兽，朝着宋健冲了过来；

    它左手的法典不断绽放光芒，一道道魔法投映在神父的身上，给它加持了不少状态，蛮牛之力，痛苦削弱，灵猴守护……

    而它的右手手指，则变得纤细修长起来，指甲也慢慢探了出来，皮肤皲裂，表面覆盖着一层犹如鳞片般的纹路；

    呼~

    神父的左手犹如利爪，朝着宋健抓了过来，锋利的指甲甚至在空中留下了一道残影，宋健挥剑抵挡，一时间，整个教堂都响起了金属碰撞般的声音，宋健和神父激烈的战斗在了一起；

    ……

    