    吴招娣瞥了沈秋月一眼，“你这话就搞笑了，穿在我身上的衣服，不是我的，难不成还能是你的？！”

    沈秋月淡淡地笑了笑，“你这衣服还真的是我家的，不信你看看衣服后面，绣着秋月两个字呢。”

    吴招娣脸色微微变了变，“不可能。”

    沈秋月挑了挑眉，“你这衣服就是我们秋月服饰出品的，还是高定款，全世界就这么一件。”

    这会吴招娣哪还有刚才的嚣张气焰，但是她也不愿意这个时候落下了气焰，她强掩下了自己的心虚，“我不知道你在说什么，这是我自己的衣服。”

    说完，吴招娣立马便抬脚离开。

    但是沈秋月哪会这么轻易就让她离开，当下拦住了她，“等等，你和陆向红是什么关系？”

    吴招娣一听陆向红的名字，顿时越发的心思，“关你什么事？你给我让开。”

    沈秋月继续拦住了吴招娣，“当然跟我有关系，这衣服是我送给陆向红的，怎么会穿在你身上？”

    此时的吴招娣犹如晴天霹雳，整个房间那么多的衣服，她就随便拿了一件，怎么就这么巧合了？

    这会，她哪里敢说她住在陆向红家里，就怕被发现。

    “我不知道你在说些什么，这衣服是我在别的地方买的。”说完，吴招娣急匆匆就推开了沈秋月，狼狈地从专柜里逃离。

    吴招娣从储物柜里拿回了属于自己的东西，然后将自己的衣服换上，看着被换下来的漂亮衣服，她咬了咬牙，狠心地扔在了商场的垃圾桶了。

    另外两件放在包包里的新衣服也一并扔了。

    她是喜欢漂亮没错。

    但是她还不敢为了这点漂亮就让陆向红知道她偷拿东西，若是被知道了，她肯定是要被赶回乡下去的。

    这衣服是无论如何都不能拿回去的。

    这秋月服饰的人也不知道和陆向红是什么关系，万一将她穿了的衣服的事情告诉陆向红，她就完蛋了。

    反正她不能将这些衣服留在家里，只要没证据，她就不承认。

    想到这里，她松了一口气。

    吴招娣也没心情在三好商城逛下去了，她本来是想好好体验一下穿着新衣服的感觉，现在别说体验了，光被惊吓了。

    她刚走出门口，就看到了对面的商城。

    想了想，这么久她还没去五福商城看过呢。

    之前是因为老听人说三好商城这里好那里好，比五福商城好多了。

    加上三好商城那么大，逛了这么久，她总感觉还没逛完似的，就一直没去对面。

    现在，吴招娣怕还碰见刚才秋月服饰的人，也不想待在三好商城里面，因此就去了五福商城。

    刚一走进五福商城，吴招娣就感受到了明显的差距。

    虽然说五福商城也不小，但是就是不一样。

    在三好商城里面，哪怕是角落的地方，都能处处发现惊喜，有时候是一些玩偶，有时候是许愿树，有时候是一些好看的盆栽，每一处都能让人赏心悦目。

    而五福商城则没那么多花样，卖的东西倒是差不多。

    逛着逛着，吴招娣就觉得没趣，这里面连个休息的地方都没有，逛的人也少。

    想到这里，吴招娣就没兴趣逛下去了，她还不如去外面的小街道去买点小吃来吃。

    吴招娣什么也没买，直接转身就想离开。

    “哎哟！”吴招娣一下子没看到人，刚一转身就撞到了人，瞬间跌落在地上。

    “你没事吧？”苏步青伸手拉了一下吴招娣。

    吴招娣刚想骂人，看到眼前的人带着一丝温和的微笑，她突然就不好意思张口骂人了，“我没事。”

    苏步青笑了笑，“真不好意思撞到了你，你觉得这里的东西不好吗？我看你都没怎么买东西？”

    他随口问了一下。

    今天他是特意过来查看五福商城的情况的。

    自从之前的价格战之后，五福商城的销量是一天比一天差。

    最让他意外的是，之前的举报竟然对陆向红毫发无伤。

    那天听到他父亲的反馈直接让他震惊，一个姑娘家，年龄还没他大，到底哪里来的那么多的活动资金。

    这点他不是没问过他父亲，但是他父亲只说了调查局不泄露私人信息。

    因此，苏步青也得不到关于陆向红资产来源的资料。

    不仅如此，他找了橡胶厂厂长谈的事情也告吹了，哪怕他将他父亲的身份拿出来也不管用。

    眼看五福商城越发不行了。

    刚才财务还找他说，这个月员工的工资要发不出来了。

    苏步青今天已经在五福商城待了一整天了，从早上到现在，来五福商城逛的人屈指可数，大多数人都跑到对面的三好商城去。

    而眼前的这个女人是唯一一个从三好商城过来的，他想询问一下对方关于两个商城的看法。

    吴招娣被对方这样直愣愣地看着，顿时脸颊微微有些泛红，她有些不好意思地伸手挽了挽自己耳边的碎发，“也不是不好。”

    其实她身上也有钱，上次姑姑给她的三十块钱她还没花呢。

    最近她在陆向红家里吃得太好了，而且家里还有很多零食点心供应，吃的方面，她还真的不舍得在外面花钱，花钱来的还没有在陆向红家里吃的要好吃。

    衣服什么的太贵她又买不起，所以，这三十块钱她也就一直没花。

    苏步青笑了笑，给对方递过去一个手帕，“你的这里脏了，给你擦擦。”

    吴招娣脸一红，直接接过手帕往自己的脸上胡乱一擦，瞬间，白皙的手帕黑了一块，这下她的脸更红了，“不好意思，我，我洗干净再还给你。”

    苏步青摇了摇头，“就是一块手帕而已，送你了。对了，能和我聊聊天吗？”

    吴招娣眼睛突然睁大，她看了一眼对方穿着一身西装一表人才的样子，又立马低下了头，心跳一阵剧烈跳动，她有些扭捏地点了点头，心里暗暗期待着。

    其实说白了，苏步青也不过是想知道到底他的商城差在哪里，以至于拉开了那么大的差距。

    还是在他促销打折的价格战之后。

