    第232章 交战

    小区门口旁边慢慢有很多行人围观了过来，对着这边指指点点，甚至有人已经拿起手机开始拍照。

    龙泽天看着周围心里一发狠：“既然你小子想找死，那就怪不得我了，就你仗着自己是元气武者就开始装逼，大家给我一起上！”

    说着龙泽天身上冒出阵阵火光，接着火焰凝聚于拳头之上，就加速冲向周星宇。

    母亲王小梅在后面轻声说道，脸上非常担心：“星宇，这没事吧？要不我们...”

    未等母亲说完，周星宇转过头给大家来个坚定的笑脸：“老妈，没事的，今天哪怕是天王老子来了也要跪下向我们道歉！”

    透过精神力周星宇早就看出对面的龙泽天才是个凡级武者，身体五脏才刚刚凝聚祭炼没多少。

    想到这世道以后可能这种垃圾会越来越多，周星宇就一阵恼怒。

    本来就是恶人的那些人，靠着各种资源比普通人更加有优势。

    一旦修炼后肯定比之前更加变本加厉的压榨普通人，以前可能还有世间的各种束博，以后就难说了。

    “哼，只要有我周星宇在，我将除尽世界一切恶。”

    周星宇坚定神情向着龙泽天方向喝到。

    随后身上慢慢传来阵阵雷声，随后点点雷光就环绕全身，周星宇双脚用力蹬向地面随后猛的向前方冲来的人群突进了，就像那一道闪电。

    对面凡是被那一道闪电碰到的人，一个个都被打的飞了起来。

    龙泽天看到对面冲来的闪电，知道自己真的大意了，在无法躲避的情况下只能硬着头皮挥着火焰拳头轰了过去。

    然而根本没什么用，龙泽天自信的一拳被周星宇轻松躲过，紧接着被周星宇一脚踢中后背，啪的一声龙泽天被踢飞了。

    龙泽天感受到了难以忍受的痛苦，他觉得自己背部骨头可能被踢骨折了，他想痛苦的叫出声，然而还没叫出声音。

    又在空中被连续踢了几脚，最后被周星宇像踢足球一样直接踢到了面包车上。

    龙泽天直接被踢进了面包车镶嵌在了面包车车身上面。

    旁边本来一脸看戏的李大彪身体不自觉的哆嗦了起来，他本能的觉得自己应该马上逃走，但是双腿在哆嗦的情况下压根不听自己使唤。

    李大彪看着慢慢向他逼近的周星宇，内心已经崩溃了。

    他自己都没想到怎么会惹到这种强大的敌人。

    他自己明明只想恐吓下张国明，顺便教训下他，谁叫对方敢和他抢卖猪肉的生意。

    慢慢的李大彪裤腿居然流出了水，李大彪居然被吓尿了。

    只见他双腿跪到了地上，疯狂的对着周星宇磕头，嘴里面不停的念叨。

    “对不起，我不该惹到你，是我错了，您大人不计小人过，放过我吧。”

    “放过我...”

    周星宇看着尿裤子的李大彪，觉得这个人恶心极了，之前装比的时候牛的不行，现在像个孙子一样。

    周星宇不想弄脏自己的脚，直接用精神力凝聚出板砖，准备一板砖拍向李大彪。

    远处传来一阵阵警笛的声音，听声音好像有好几辆，周星宇停下了双手站在了原地静观其变。

    随后其中一辆警车上传出一声喝声：“还不住手。”

    接着一辆辆的警车上面下来了十几个警察。

    刚才叫住手的中年男警察观察了下在场的情况，指挥了其他队员去周围询问情况，毕竟躺了一地的人。

    自己慢慢走到那辆被砸变形的面包车附近，随后看向在场的众人问道：“龙泽天少爷呢？你们看到没？”

    在场众人没一个人回答。

    中年男警察觉得很没有面子，手指着唯一站着的周星宇：“小子，你看到没？”

    “哦，请问你找他干嘛？”周星宇冷漠的问道仿佛不带任何一点情感

    “他是清花镇镇长儿子，你说我找他干嘛，刚刚接到举报有人威胁镇长儿子，目前我们是来保护他的。”

    中年男警回道。

    周星宇仿佛听到了世界上最大的笑话仰头大笑：“哈哈哈，笑死我了，镇长儿子居然需要警察保护。”

    一旁本来在磕头的李大彪拉了拉中年男警察的裤脚管，然后手指了指后面的面包车。

    中年男警察正恼怒着看着周星宇，突然感觉到好像谁拉他裤脚管。

    低头一看一个死胖子正趴在地上，地上隐隐有尿臊味传出，男警察本来就有点洁癖，二话不说直接一脚踹倒了面前的死胖子。

    旁边又走来一位警察：“头，你好像踹错人了，这位好像是刚刚给你指了个方向”

    中年男警察顺着方向看向后方的变形面包车，听到里面有人在哼哼哼叫。

    随后仔细一看，我的乖乖，好像是龙泽天少爷，赶紧招手叫了几位同伴把龙泽天从面包车里面拉了出来。

    龙泽天被救出来后就轻轻在男警察耳边说了几句话。

    中年男警察先是叫旁边伙伴叫了救护车，随后严肃问向周星宇：“你就是周星宇？”

    周星宇微笑着看着现场表演，淡淡道：“我就是，有什么问题？”

    中年男警察对着旁边的同伴指着周星宇道“把他铐起来，带往警局。”

    “这就是人民警察？这就是你们处理事情的方式？你们的良心呢？你们就不问问到底是谁的错？”

    周星宇反问道。

    “怎么你要拒捕？拒捕可是会吃苦头的哦。”

    走过来的男警歪着嘴笑道，他最喜欢碰到拒捕的了，这样他就能发挥了，每次遇到这种拒捕的他都打的很爽。

    周星宇笑了，这种人也能当人民的公仆：“哼，有本事你就来抓我。”

    男警怒了他何曾会被这样看扁过，暴怒中抽出了身上的枪械对着眼前的周星宇。

    “双手抱头，蹲下。”

    远处周星宇的父母紧张的心都被提到了高处，生怕那警察开枪。

    反而刘家家一脸淡定：“张叔，阿姨，没事的我相信星宇哥能搞到一切，你们难道没看到他从头到尾没有任何一点担心之处吗。”

    周星宇的父母回想了下，想想也是，于是紧张的心情稍微放松了点。

    “龙泽天，这就是你的最大依仗吗？如果是就只有这样，那我只能和你说声抱歉了，今天过后再无你父亲的镇长职位，而且你也做了不少伤天害理的事情吧，以后准备在牢狱之中度过吧。”

    周星宇又指向前面所有的警察：“你们这些害虫之马也是，等着去牢狱忏悔吧，披着警服的蛀虫，让你们今天看看王法何在！”

    (本章完)

