    预感出现的同时，顾青山马上警觉起来。

    强大的修行者于冥冥之中有几分灵觉，如果忽然感应到什么，必然是窥见或感应到了命运的缝隙，一般在后来都会应验。

    一般来说，预感极少出现。

    巧合的是，这一次顾青山竟然和教宗同时出现了预感。

    顾青山略做斟酌，忽然说道：“我们进去之后，等到宴席结束、舞会开始的时候，你们就立刻退席，回大使馆。”

    几人不解的望向他。

    大使沉声道：“有危险？”

    “不一定，但是你们最好先回国。”

    顾青山道：“公正女神。”

    “我在。”

    “计划有所改变，我请求你在大使馆安排急速飞梭，等大使他们一到，就送他们走。”

    “即将安排。”

    顾青山望向大使，道：“抱歉，一会儿请你们动作快一点。”

    大使若有所思的点点头。

    这个特工竟然能直接跟公正女神交谈，想必这一次任务十分重要，他的个人权限被公正女神临时提高了很大一个幅度。

    大使便说道：“你也要保重，如果情形过于艰难，不要勉强，将来回到自由联邦，我会给你作证。”

    顾青山意外的看看他，笑道；“好。”

    这时轿车的速度渐渐慢下来，因为前面其他的车辆都减慢了速度。

    前面发生什么了？

    顾青山放出神念，朝外不断延伸，一直来到通行关卡处。

    层层叠叠的圣教军，将一处空地紧紧围住。

    一名高大的白袍苦修士站在场中，打量着几名被紧紧绑住的职业者。

    他将几名职业者一一看过，这才说道：“你们现在有两个选择，一是立刻投入牢房，等候承受诸般刑罚；二是跟我切磋一场。”

    他忽然露出得体而温和的笑容，轻声道：“如果你们赢了我，我就下令放了你们。”

    “你说的是真的？”那几名职业者迟疑的问道。

    “圣徒从不说谎，这一点你们应该知道。”

    虽然是有着笑容和温和语气，但圣徒望向他们的眼神分外冷漠无情，就像是在看屠宰场笼子里的活物。

    几名职业者你看看我，我看看你，不由都是心动。

    “那我们跟你切磋。”

    “很好，松绑。”

    “你们准备好，就可以上了。”

    五六名职业者略一活动身子，互相打着战术配合的手势，发动了猛烈而疯狂的进攻。

    那白袍圣徒站在原地，抱着双臂，任凭各种攻击落在身上。

    他的衣袍早就被打成碎片，只能精赤着上身，承受着冰霜火焰、刀斧枪炮等各种攻击。

    数息之后。

    “死啊！”

    “给我死！”

    “为什么还不死！？”

    围攻者之中，已经有人带上了哭腔。

    因为白袍圣徒的身上，连一丝伤痕都没有。

    在层层的攻击中，反倒是几名职业者莫名其妙的受重伤，一个接一个倒下。

    白袍圣徒望着地上的几具重伤者，不顾自己仍然受着攻击，几步走上去，一脚一个，跺断了重伤者的脖子。

    他眼睛轻轻眯着，仔细端详一具具身躯失去生息，就像在观察自己的杰作。

    他满意的点点头。

    “怪物，怪物啊！”

    一名还活着的职业者几乎要崩溃了。

    白袍圣徒看着他，开口说道：“向我动刀兵，即是对神灵在人间代言者的亵渎，你们需要用死亡来赎罪。”

    冰冷的语调中透出一股深深的恶毒，而他的脚下，正有一个不断散发着圣洁之光的图案。

    顾青山神念扫过，顿时认出来这个图案所代表的意义。

    这是专属于圣教的神秘系天选技，赎罪。

    在天选技“赎罪”面前，任何攻击者都必将受到200%的伤害返还。

    而拥有“赎罪”的圣徒，不会受到任何伤害。

    圣教的手段一直残忍而毫无人道可言，但是所有的职业者都不得不承认，圣教的天选技实在是强大得变态。

    在历史上，圣教一直依附于圣国皇室。

    圣国皇室为圣教的种子提供天选觉醒药剂，而圣教则护卫着皇室，负责守护圣国。

    直到今天，皇室被圣教残杀殆尽，只剩下安娜一人。

    一名魁梧的大汉抓着一把长柄战斧，身上爆出层层归藏之力，径直冲向圣徒。

    “斩首！”

    大汉暴喝一声，战斧带着呼啸之音，死命朝圣徒身上砍去。

    面对这样的凶猛攻击，圣徒依旧抱着双臂，连挡都懒得挡一下。

    “斧头？垃圾兵器。”他不屑的说道。

    只听嘭的一声闷响，锋利的战斧砍在他身上，发出的沉闷响声——就像有什么东西撞上厚厚的橡胶。

    白袍圣徒安然无恙的站在原地。

    他竟然只凭着血肉之躯，就挡住了对方的全力攻击。

    这简直是匪夷所思。

    “不可能！”

    大汉失声叫道，狂喷出一口鲜血。

    白袍圣徒伸出蒲扇般的大手，抓住大汉的脖颈。

    “连挠痒的程度都不如，我很失望。”

    他淡淡说道，手上猛然用力。

    只听“咔擦”一声，光头大汉的脖子呈现一个诡异的角度。

    光头大汉顿时没了生息。

    “切磋结束。”

    白袍圣徒将尸体丢在地上，颇为无趣的道。

    数名圣教军赶紧抬着一个大大的浴桶走到他面前。

    一人伏在地上，第二人弓着背趴下，第三人半跪着。

    他们搭成了一个人形台阶。

    白袍圣徒从三人身上踩过去，只留下几个鲜血淋漓的脚印。

    圣徒进入浴桶。

    数分钟之后，圣徒穿着崭新的苦修白袍，重新出现在众人面前。

    “大人，是否将这个还活着的带回去审讯？”一名圣教军军官问道。

    地上仍旧有一个重伤的职业者，他像濒死的鱼，依旧张大了口，吃力的呼吸着。

    “不用了，只是渣滓而已，就地枪决。”他冷然说道。

    “是！”

    几声零乱的枪声响起。

    圣徒淡淡的吩咐道：“不要放松警惕，继续排除可疑人物。”

    “要确保今天晚宴的顺利进行。”

    “是，大人！”

    顾青山收回神念，默默的沉思。

    圣教的七圣徒之一，赎罪苦修，伊凡。

    这是一个残忍而危险的人物，喜好以切磋为名义，行杀戮之实。

    伊凡目前的实力等同于金丹初期修士，幸好他不会修炼灵力，否则的话，他的实力可与元婴平齐！

    在整个圣教中，除了教宗之外，几名圣徒就是最高战力了。

    这一次顾青山到圣国来，实际上唯一顾虑的，就是教宗和圣徒。

    顾青山顺手捏了个敛息诀。

    下一秒，他身上隐约氤氲的灵光被完全收敛起来。

    从外表看去，丝毫看不出他的深浅。

    很快，大使馆的轿车慢慢停下。

    大使打开车门，走出来查看前方情况。

    只见外面的道路上，已有十几辆参加宴会的车停在原地。

    