    “问题就出在这了！”

    “他们要张嘴说话，到还好办了。”

    “问题是光看见他们张嘴，听不到他们出声。”

    “光看见他们在那阿巴阿巴阿巴了，而且他们好像也听不到我们说什么！”

    “本来以为他们是故意在装聋作哑避免跟我们进行接触，所以也不好太过激进的逼迫他们。”

    李斌更无奈了：“可是后来却发现，对方是真听不到我们在说什么，你说要是波及到一两个聋哑人进来了还能理解，哪有一下子波及到这么多聋哑人的？把聋哑学校整窝端了也不够啊？”

    这怎么回事？

    赵千羿有些傻眼，镜界空间的“语言插件”没更新？

    导致非虞国籍外来者，无法在镜界空间内部与其他人进行沟通？

    “你们怎么就没想到，是‘镜界意识’本身不懂外国语，所以无法在镜界空间里具现出来呢？”

    一直在旁边默默旁听的郑科所长，突然幽幽的提出了一个可能。

    “……”

    赵千羿张了张嘴，你特么说的好有道理，我居然无法反驳！

    他本来还想狡辩一下，被他们抓到的老外玩家布里撒多怎么能说话？

    可是一想，人家布里撒多虽然口音古怪，偶尔还会出于习惯或者一时想不起来应该怎么表达，情急之下夹杂几个外文单词，以至于说话听上去半文不白的。

    可人家使用的的确是虞国语，自然不能跟那些一句虞国语都不会说的外籍人员相提并论。

    “镜界意识”严格来说，应该是他本体的潜意识和镜界空间融合后，汲取众多外来者玩家散溢的精神能量进化而成的集群意识核心，所使用的其实还是他本人的记忆库。

    而他作为认识五百个字，并且能够熟练使用拼音输入，就能持证上岗的码字工人。

    除了能听懂虞国周边几个国家简单的几个单词，例如说什么萨瓦迪卡、空泥叽哇、思密达、尅摸鸡……之类的，还真就没有什么语言天赋。

    跟他共享记忆库的“镜界意识”估计也够呛，还真有可能就是出于郑科所长所说的那个原因，导致外籍人员语言插件不兼容，而无法在镜界空间之中跟其他人进行沟通。

    不过考虑这些也没什么用，反正那些外籍人员估计也不会出现在天马寨，他操那个心干嘛？

    玛法入侵现实的情报泄露这个劲爆消息，搅和的赵千羿去五老窟的远古洞穴刷怪的心思都没有了，抱着块战术平板在那一个劲的刷，希望看到社会上普通民众的反应。

    由于《黑杀党》并没有像天马寨安全区这样，建立在五角山地区这种大规模刷新区里的安全营地，而是以临时小据点的形式分散在各地存在刷新点的附近。

    其人员也化整为零的分布各方，往往是赶在刷新点没有被《212特勤》发现之前猛割一阵韭菜，然后打一枪换一个地方的到处打游击。

    可成也游击，败也游击。

    这种分散式游击队的形式，虽然因为各个小团伙之间互相不认识，极大的保护了他们不会被官方一网打尽。

    但是也导致了组织完全没有凝聚力，更别提什么集体荣誉感和团队认同感了，所以当无论是现实之中还是游戏里的生存空间，都被《212特勤》和《巢组织》挤压殆尽之后，他们组织内部立刻就产生了分歧。

    本来就只是凑在一起搭伙赚W、联手偷袭外来者掠夺经验值而已，现在啥都干不成了还凑在一起，树大招风的难道等官方顺着网线来锤么？

    所以立刻就有人建议，大伙赶紧分行李各回各的高老庄！

    可底下的人想散伙，坐拥团队大部分利益的团伙老大，自然不愿意把到手的好处拿出来分给其他人。

    意见冲突之下，本就是靠抄刀子混饭吃的杀胚们，理所当然的企图用物理说服其他人赞同自己的想法，整个组织立刻都成为了一盘散沙。

    别说各个小团伙的老大控制不住局面了，就连跟这些小团伙单线联系的高层首领，都跟组织的各地据点失去了联系，《黑杀党》几乎是一瞬间就树倒猢狲散的解体了。

    气的幕后给他们提供进口狗粮的国外金主暴跳如雷，大骂负责组织这些小团伙的《黑杀党》高层首领都是废物。

    而这些《黑杀党》高层一听也不乐意了，除了极少数牧羊犬还在死心塌地的向他们的主子表忠心，保证一定会重新将《黑杀党》组织起来。

    那些本来就只是奔着蹭口西餐，薅点进口狗粮尝尝的团伙，立马就撂挑子不干了。

    不但顺手把对方拉黑，还反手把那帮子牧羊犬给举报了，这操作差点没骚断了外国金主的三条腿。

    气的给牧羊犬们下了不惜一切损失，要让这些狼心狗肺的田园犬付出代价的屠杀令，这场子要是不找回来他们“国际宠粮集团”的面子还往哪放？

    这就导致了原《黑杀党》的牧羊犬和田园犬两帮势力，肆无忌惮的在虞国境内各地展开了大乱斗。

    而这两帮势力之外，本来就只是跟着他们蹭油水，干啥啥不行、吃啥啥没够的流浪狗们趁机一哄而散，不知道躲到那个犄角旮旯里去了。

    唯独剩下原本被圈养的那些经验羊，借着三群狗子狗咬狗一嘴毛，无人看管他们的机会掏出了羊圈，迅速向《212特勤》求助。

    应急救援部和《212特勤》自然不可能放任这些狗子们当街械斗，一边派特勤人员去将求助的经验羊家人保护起来，一边大规模出动去进行镇压。

    这自然也是国外金主们的目的之一，既然前期布局全盘溃散，不如将水搅浑收回成本。

    只要让虞国方面再压制不住消息，让他们有趁浑水摸鱼打压抹黑虞国的机会，前期投入的那点狗粮钱就不算亏！

    网络上各种有关于超能力者当街乱斗的消息和图片那叫一个精彩，现在大家用的手机功能又先进、摄像头画面又清晰，拍出来的效果杠杠的。

    捧着战术平板吃瓜的赵千羿却很奇怪，以往像这种事河蟹大神删帖控评的速度快的惊人，这次怎么一点动静都没有？

    《玛法传说》作为一款具有二十年历史的古董游戏，虽然已经不再辉煌，但是各种衍生版本的普及率摆在那，无论玩没玩过这款游戏，大家多少都对它有所了解。

    自然有人能够看得出来，械斗双方所使用的“超能力”，貌似是《玛法传说》里的技能，特别是他们身上穿着的古怪服装和使用的武器更是看着眼熟。

    一时间网络上的各方网友，吵的那是沸反盈天。

    有说这肯定又是什么《玛法传说》的船新版本在搞营销、炒新闻。

    也有可能是亲眼目睹了现场的人反驳，你们家游戏一刀能切开一辆小汽车，一道闪电能在大马路上劈出一口大坑来？

    把吃瓜的赵千羿看的那叫一个乐啊，可是随着前来镇压的应急救援部赶到，画风好像就不太一样了。

    他们一边调集警力疏散人群、管制交通，一边派出了《212特勤》的外来者战士加入了战斗，可旁边却迅速布置开了各种拍摄设备。

    “诶！再激烈一点！”

    “激情！我要的是激情！激情你懂不懂？”

    “诶！你！说你呢！你特么会不会演戏？”

    “动作夸张一点！不会演滚蛋！老子还省一份盒饭！”

    一个穿着全是兜的马甲，手里拎着大喇叭的人，走到械斗团体附近开始指手画脚的指挥：“很好！保持住啊！道具组准备！投影组上了！”

    紧接着，随着一阵机器的嗡鸣，一只只活灵活现的白野猪、半兽勇士、骷髅精灵之类的怪物虚影，出现在了械斗现场之中。

    还有个看上去像场记小哥的哥们，举着块板板跑到摄影机前面“咔哒”一下，大喊：“怪物攻城，第一幕、第一次！艾克申！”

    赵千羿看的都傻了好嘛？这也行？

    别说他傻了，连正在打架的《黑杀党》成员都傻了好嘛？

    有一时恍神没注意被对手给砍了的，还有被包围过来的《212特勤》战士给乱刀砍翻的。

    小团伙毕竟是小团伙，人数不可能太多，这一次《212特勤》出动的可都是压制性的战力，几乎一个围剿就扑灭了械斗的双方，只有少数反应过来的用卷轴逃脱了。

    而被砍翻的《黑杀党》成员，立刻就会被人从混战群里拖出来扔到后方，悄无声息的被人被送上一辆辆的“后勤车”，五花大绑后送往某地。

    等到现场一空，《212特勤》迅速撤离赶往下一地点，而那名“导演”则留下来指挥人员收拾现场、恢复交通。

    倒是有胆子大的围观群众，举着手机凑上去问他这拍的是什么电影，“导演”一本正经的呵斥道：“什么拍电影！我们这是战地纪录片！超能力者打怪兽！真的！这都是真的！你没看见那么大一头白野猪都出来了么？”

    路人骂骂咧咧的就走了，你特么四不四傻？你以为我没看见你让人放投影了？

    虽然不太懂那是啥肉眼3D技术，能让投影看上去那么逼真，可特么你投影机器都还没收好，还告诉我是真的？不就是想让老子帮你宣传造势么？就不！

    这一手控制舆论的手段，看的赵千羿是叹为观止。

    更绝的是，在遥控《黑杀党》成员发动混乱的同时，某阴间滤镜媒体B啥C和C啥N立刻发难。

    在虞国外交部例行发布会上质问外交部发言人，虞国在秘密研究超能力战士和培育生化生物，甚至还拿出了照片和视频“证据”，顿时把发言人给问了个一脸懵。

    正准备说该情况并不了解，等经过调查后再行回复的时候，底下的工作人员紧急递了张发言稿上去。

    发言人迅速看了一遍之后“噗嗤”一声笑了，然后赶紧板起脸，毕竟是专业的，一般不会笑。

    然后清了清嗓子，严肃认真的回答道：“这位记者问的好，我在这里可以明确的回答你，这的确是我国的最新技术！请看大屏幕！”

    说着给现场所有记者放了一部《玛法传说》的精彩CG。

    “这是我国在当前的国际环境和疫情状态下，基于现实增强技术研制出来的第一套沉浸式虚拟现实环境生态体系。”

    外交部发言人侃侃而谈的道：“可以运用在如远程会议、需要保持社交距离的各种情况下，例如近期即将举办的奥运会等，可以让不方便抵达现场的观众，可以身临其境的观看比赛……”

    现场记者和幕后人员都特么傻眼，他承认了？他居然承认了？他怎么能承认了呢？

    提问的记者还想继续套话，可另外一名记者激动的跳了起来：“这是我们新罗国的《玛法传说》思密达！你们怎么可以抄袭我们伟大的阿巴阿巴阿巴……思密达！”

    “这只是研发过程中使用的测试内容而已，并且已经获得了版权方的使用授权。”

    发言人扫了他一眼：“研发方在‘沉浸式虚拟现实环境生态体系’的基础上，开发的一款虚拟实境现实游戏即将正式发布，详细内容可自行了解……这位记者还有什么问题吗？”

    那思密达记者啥反应赵千羿不知道，反正他是无话可说了。

    原本他还担心玛法入侵现实的消息扩散后，会不会造成什么社会混乱，给家人带来危险。

    可没想到上面早就有所准备，布置下了成套的应对手段，连配套技术都安排上了。

    这下国外被镜界空间波及的其它国家会不会乱不知道，反正虞国肯定是乱不起来了。

    国家队出手，就问还有谁？

    放下心来的赵千羿，这才放下了战术平板，到天马寨里看了看情况。

    只见这会儿整个天马寨那叫一个人声鼎沸，大量赶来的新人把整个天马寨塞的是水泄不通。

    不过想想也是，镜界空间的第二次扩容，直接将外来者的人口翻了快十倍，天马寨作为目前唯一官方默许的安全区，自然也就成为了新人们的首选。

    但是听李斌说，上面已经跟多个有实力的外来者团队签订了“承包”合同，允许他们开发和经营规模大小不同的刷新区，准备用来分流不断增加的外来者人口。

    对此，无论是赵千羿，还是大胡子都没有意见，毕竟天马寨安全区已经彻底发展起来了。

    再加上五角山的刷新区里，不但有适合7级以下新人的新手怪（鸡兔鹿羊、驴骡牛马）刷新点，和适合20级以下低级玩家的低级怪（多钩猫、稻草人、半兽人、森林雪人等）。

    还有适合30级以下中级玩家的骷髅、30级以上高级玩家的远古骷髅，几乎是囊括了全等级外来者的需求，非常适合玩家在这里常驻，所以短时间内根本不用担心有人跟他们展开竞争。

    再加上，就算其他外来者势力承包安全区，刚开始的时候估计也必须从他们这里拿货才能维持的了运转，这一点从大胡子被一群人包围着，忙得不可开交就能看得出来了。

    连老烟枪都不得不帮他分担了一些外管会的工作，圆滚滚的身影跑来跑去的不知道在忙活着什么，幸亏赵千羿自己不用管事，要不……咦？等等？不是让他带着那个老外玩家的吗？

    赵千羿一把拽住忙晕头了的老烟枪：“那老外呢？”

    “诶？”

    老烟枪愣愣的四下张望：“刚才还在我旁边呢？”

    好吧，《212特勤》那边刚委托他们看住这个老外，这一回头就把人给弄丢了，这会儿天马寨人山人海的上那找他去？

    赵千羿只好用通讯器询问了一声，却得知他不知道怎么跑到天马寨的后厨去了。

    找过去一看，却看到他跟那个被特聘为天马寨主厨的临江楼厨师长，蹲在后厨的院子里抱着一只肥鸡啃的是满脸流油！

    “你怎么跑这来了？”

    赵千羿不由好奇的看了一眼厨师长，想不通这俩人是怎么混到了一起的。

    布里撒多抬头茫然的看了赵千羿一眼，好一会才从他身上的特种作战服上分辨出来他是谁，举起被他啃的乱七八糟的鸡架子，兴高采烈的道：“我饿了，老烟枪老大带我来吃东西！万羽大大你要不要来一只，可好吃了！”

    老烟枪？

    赵千羿看了一眼厨师长那比老烟枪还圆润好几圈的体格，沉默了一会道：“小布，你是不是脸盲？”

    之前他就发现这货好像有点不认人，在游戏里还好，能通过ID进行辨认。

    可回到现实里之后，外来者玩家身上可不会浮现着一个ID，这货就有点分不清谁是谁了。

    估计是人多手杂的跑丢了之后，看到一个胖子以为是老烟枪跟着人家就来了，还自来熟的找人家要东西吃。

    “怎么可能？”

    布里撒多难以置信的道：“我怎么可能脸盲！”

    赵千羿掏出手机，翻出一张之前拍骷髅海时，不小心拍进去的老烟枪照片，杵到他面前问：“这是谁？”

