    孙玉成扭头笑道：“这登龙山太大，咱们几乎不可能找到天王掌，宫主她们却不同，说不定知道天王掌。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他转身看向许妙珠：“是不是，宫主？”

    “你们找天王掌干什么？”许妙珠淡淡问道。

    “自然是想学一学天王掌法。”孙玉成笑道：“听说天王掌法威力无穷，无人能敌。”

    许妙珠摇头道：“你想得天王掌，容易得很，我传你便是。”

    “啊——？”孙玉成讶然看他。

    许妙珠道：“广寒宫的第一代宫主便是天王掌的女儿，天王掌吴诚是咱们的祖师爷。”

    孙玉成眼睛瞪大：“那宫主也会天王掌？”

    “正是。”许妙珠淡淡点头。

    孙玉成道：“那天王掌威力果然惊人吧？”

    许妙珠摇摇头道：“天王掌虽是上古武学，却不适合当下，是注定要被淘汰的武学。”

    “为何？”孙玉成讶然。

    许妙珠道：“天王掌修炼需要庞大的灵气，修炼艰难，即使在上古时代也罕有修炼成功者，当初吴诚祖师也是得了数次奇遇，因缘巧合之下才修成天王掌。”

    孙玉成皱眉慢慢点头。

    越是奇学，修炼越是艰难，这是一定的，他早有准备。

    许妙珠淡淡道：“如今这个灵气匮乏的世界，更不可能修成天王掌，天王掌威力还不如寻常的掌法。”

    “原来如此。”孙玉成叹一口气。

    他有些失望，原本还想着修成天王掌，纵横天下，即使做不成皇帝也能逍遥自在，在这个世界，仅有皇子的身份却没有一身好武功是没用的。

    许妙珠道：“待会儿让娣儿送过来秘笈，你可以学一学，说不定你天赋奇禀，能够练成。”

    “那就多谢宫主了。”孙玉成抱拳。

    许妙珠淡淡道：“娣儿她们的性命比天王掌法重要得多，还有什么需要的，一并提来，本宫尽量满足。”

    孙玉成扭头看向苏老三人。

    楚离道：“宫主不知可有天王掌吴前辈的手札？”

    “手札？”许妙珠轻轻摇头：“没有。”

    楚离看一眼她，知道她没说假话，心下可惜，这一次广寒宫算是白来一趟。

    “四位在这里多呆一阵子。”许妙珠道：“别急着下山，待玄机阁他们没了耐性你们再走。”

    “公子，咱们还是早些走为好。”苏老皱眉道：“现在走，还能逃得掉，再晚的话，人会越来越多，我是怕想走也走不掉。”

    许妙珠道：“走不掉就住这里吧，他们闯不进来。”

    苏老摇摇头。

    他是担心孙玉成的身份外泄，那大郑派出的就不仅仅是玄机阁高手了，大郑精锐高手都会出动，纵使他们有通天的能耐，也保不住皇子。

    孙玉成这个名字平平无奇，世间不知有多少叫这个名字的，所以可以坦诚说出名字，但大离皇子的身份一旦泄露，那将是无穷麻烦。

    孙玉成看一眼苏老。

    苏老神情严肃，缓缓摇头。

    孙玉成又看向楚离。

    楚离沉吟一下：“听苏老的，是该早些走。”

    “那好吧，咱们今天就走。”孙玉成道。

    许妙珠道：“娣儿，去把天王掌法的秘笈拿来！”

    “是。”刘娣脆生生答应一声，飘飘而去。

    她很快回来，捧了一个匣子呈给许妙珠。

    许妙珠打开匣子，取出一本泛黄的绢册递给孙玉成：“这是祖师亲笔所录，不能赠人，孙公子可以抄录下来。”

    “是。”孙玉成笑道。

    虽说已经不抱希望，但能见识一下也是极好。

    ——

    众人飘飘踏着竹梢往下，离开登龙山。

    落到登龙山脚下，孙玉成回身抬头望，盯着先前竹庐的方向，叹一口气，心下惆怅。

    他原本以为能在广寒宫得到一段刻骨铭心的感情，却不曾想到这般匆匆而去，没能见到更多美人儿，也没能打动刘娣的芳心。

    “公子，”任老沉声道：“既然得到了天王掌法，还是尽早回去为好，别去他处了。”

    “好不容易来一趟大郑，就这么回去？”孙玉成不甘心的道。

    他恋恋不舍的收回目光，极不情愿，恨不得一直住在广寒宫竹庐，每天看到那些美女。

    任老沉声道：“玄机阁绝不会善罢干休，先避一避，下次再来就是了！”

    “唉……”孙玉成叹道：“好吧好吧，听任老你的，回去！”

    楚离则一直在思索着天王掌。

    他帮忙抄录的天王掌秘笈，已然将其烙印入脑海。

    这天王掌法仿佛特意为自己量身定做的一般。

    天王掌对灵气要求高，需要浓郁的灵气，现在的世界确实不适合修炼天王掌，但对自己来说，有枯荣经在，天地灵气无穷无尽。

    修炼天王掌法时，只要一边运转心法，一边运转枯荣经，则修炼之甚至比两千年前更快。

    他若能练成这天王掌法，甚至比大光明神拳更厉害几分，比自己目前所修炼的任何一门拳脚功夫都厉害，可以大大提升自己的战力。

    他恨不得马上开始修炼，所以一边走一边揣摩着天王掌之妙旨，想要尽快悟透，全神贯注于此，不知不觉走了十里路。

    孙玉成他们忽然停住，楚离停下抬头看，前面有一群人挡在了大道中央，冷冷瞪着他们。

    孙玉成皱眉，这群人有十个，每一个都是须眉皆白的高手，目光灼灼的瞪着他，好像看到了稀世珍宝，看得他心惊胆颤。

    “你可是大离皇子孙玉成？”一个鹤童颜的老者踏前一步，沉声道：“好大的胆子，竟敢来咱们大郑搅风搅雨，不拿下你，倒显得咱们大郑无人！”

    孙玉成脸色阴沉。

    他的身份竟然泄露了，显然，又是自己兄弟干的好事，是要借刀杀人。

    大郑若杀了自己，即使父皇也没办法，好一招毒计！

    楚离踏前一步，再一步，已经闪到了这群人跟前，双手甩出，两道寒光射至。

    “叮……”两道剑光化为两面光盾挡在他们跟前，挡住了楚离的光明刀。

    楚离皱眉，他们是有备而来。

    他再次甩出两把气刀。

    “叮叮……”气刀撞到剑光上，出金铁交鸣声，没能破开他们的剑光。

    这两老者的剑法精奇，修为有两百年左右，配合得天衣无缝，显然又是剑阵，玄妙异常，能化掉他飞刀的力量。

    他飞刀上所蕴的内力有一丝地藏转轮经的特质，有数重变化，二人的剑光能够挡住，委实不易。

    两老者踏前一步，剑光暴涨，笼罩向楚离，其余八人也攻向楚离。(未完待续。)