    围观的看客交头接耳，有人欢喜有人失望，但处于最尴尬地位的，当然是那位被拆穿的老千。

    奇诺面如死灰，本来瞒天过海的手段，竟然全被拆穿，信心上的打击比输了钱还要可怕。

    不仅如此，当着托马斯的面欺骗他的情妇，想想都知道等待着他的下场是什么。

    “把这个目中无人的家伙给我拖下去！”托马斯招了招手，两名安保立马过去逮人了。

    “等等，先生，请听我解释！”奇诺现在的惊恐才是真的，刚才的忐忑都是在演戏。

    可托马斯会听他解释吗？当然不会，这位从东进运动里发家的大财阀，只会直接了当的干掉眼中钉而已。

    奇诺的眼镜被安保打掉了，他趴在地上伸手掏回去，然后被拖拽着打滚，不停的求饶，直至最后把目标放在了维克托身上。

    “维克托！维克托先生，请救救我，我不是故意欺骗你们的，救命！”

    维克托和这人又不熟，没必要为了他去得罪托马斯。

    “我有一个秘密要告诉你，请饶恕我吧，维克托先生！”奇诺依旧在呐喊，但安保无情的将其拖出了赌厅。

    围观的人群议论声更大了，那位等着看维克托笑话的皮尔斯，此时的脸色跟吃了屎一般难看。

    不止是他，一直都讨厌维克托的韦登探员同样气恼。

    但没有用，维克托今晚已经向托马斯证明了自己的能力，如今这位大亨对他的态度已经三百六十度的大转弯。

    “精彩，相当精彩，我喜欢你，年轻人。”说完，他转身，率领众人上了楼，维克托很识趣的跟上。

    “牌也玩够了，我们亲爱的厨师长已经准备好了晚餐，一起去贵宾席吧，你们一定会喜欢西大陆的传统美食……皮尔斯先生也来吧！我看你今晚的手气不是很好。”

    托马斯朝着憋闷的皮尔斯看了一眼，他身边的人哄堂大笑。

    然而就在托马斯转身的视线死角，珍妮弗夫人突然凑到了维克托耳边，吐气如兰的对他说道：“刚才说好的，你今晚可得补偿我……等会用完餐来这里……”

    说着话，维克托感觉手掌心被对方塞了一张纸条，下一刻，珍妮弗笑颜如花的对托马斯道：“我就不参与了，绅士们应该不会希望餐桌上有个喜欢唠叨的女人喋喋不休。”

    一边说着话，珍妮弗夫人用手轻轻的在托马斯的脸庞上勾了一下，而托马斯也飞快的拍了拍对方的臀部，丝毫不避讳。

    “晚点我再单独约你喝一杯……”

    ……

    说实话，晚餐准备的时间确实有些长了，托马斯邀请歼察局众人与维克托一起去贵宾席，那是一间在二楼的单独房间，里面有张很大的圆形餐桌，足以容纳十个人。

    这是专门为托马斯准备的用餐地点，至于楼下的赌客们，等会儿会有服务生推着餐车进入赌厅，他们可以随意品尝各种甜点与菜品佳肴。

    “今晚的主厨是我专门花了重金从富尔顿请来的资深大师，他过去曾在格瑞贝恩的皇室餐厅任职，后来跟随移民抵达赛克瑞德西部主城富尔顿，在那边的天堂大酒店中任主任厨师。不管是西大陆的传统菜肴，还是赛克瑞德的新菜系，都是那位的拿手好戏，我相信今晚你们不会失望的。”

    与托马斯的话同步，服务生已经推车进来，那餐车上放满了反光罩子。

    第一个打开的是一大盘沾汁牛排，那肉可能也就三分熟，新鲜得还能看到一抹猩色，第二盘则是三个烧红的大虾，摆盘里还有生蚝和酱料，下边的素餐是盘子大的切片西红柿和不知道什么水果的薄片。

    除了这些，餐车上的大部分菜，维克托都叫不出来名字也认不出原材料是什么，但分量确实非常足的，果然是相当丰盛的晚餐。

    “怎样各位？相信你们已经迫不及待的想品尝一番了，不过在此之前，我得先处理一些事情。”

    托马斯并没有急着让服务生把菜端上来，而是对身边的下属使了个眼神，于是，对方走出房间，很快就有十几名神色慌乱的赌客被押了进来。

    维克托定睛一看，这帮人不正是刚才他抓到的那群老千吗？

    当然，里面还有被皮尔斯屈打成招的四人。

    现在的贵宾包房呈现出一种分明的态势，歼察局众人还有维克托这边都坐在中间的餐桌旁，靠近门口依次站着那十几个被抓的老千，每人的背后都抵着一把枪，而盛满美味佳肴的餐车则摆在一旁。

    “乔什总监察、维克托先生、皮尔斯先生。”托马斯故意叫了三人一声，“我平生最讨厌使我赔本的家伙，比如奥古斯塔，还有胆敢在赌桌上出千的人……”

    “我希望你们歼察局办事能干脆一点，就像这样……”托马斯盯着乔什总监察说道，他话音一落，砰的一声！一名老千当场就被爆了头，血花喷溅而出，都快洒到那一车的菜品上了。

    维克托心里咯噔了一下，不止是他，包括乔什在内，都被这突如其来的处决给吓了一跳。

    “托马斯先生！你这是在谋杀！”乔什站了起来，他明显有些受不了对方的行事作风了。

    “所以呢？！你要用合众国的法律来制裁我？”托马斯话音一落，又是连续的枪响，五六个老千全部倒在了血泊中。

    顿时，剩下的老千立马就哭喊起来，被吓尿的人不少，还有人试图夺枪，但下一刻就被毙在了当场。

    整个包厢顿时就一片血污，所有人刚刚萌发的食欲瞬间就没了。

    这时，托马斯开始让服务生端菜上来，他倒是食欲满满。

    “你知道我们这些旧移民，为了在东部站稳脚跟，被瓦伦丹人割了多少的头皮吗？”托马斯给自己的领口绑上了餐巾，用叉子插了一块肉到自己餐盘里，“而我们的对策就是，把这帮原住民的头皮卖到10法分一张，以牙还牙！”

    “乔什先生，如果我放了这帮老千，他们下次还会到我的赌场里来，把这里当成提款机，就和那些不知好歹的瓦伦丹人一样，那么损失的钱由谁来补偿我呢？”

    酒已经被服务生陆续倒好，托马斯举杯邀请所有人共饮。

    乔什脸色难看的坐回去，但没有饮酒。

    他是歼察局的人，不负责地方治安，只要没有上级的命令，确实没有权利逮捕托马斯。

    说实话，这位总监察的表现非常的窝囊，至少在维克托看来是这样，如果他在歼察局任职，一定不希望跟着这么一个上司。

    只能说亨利倒霉……

    被这么血腥的一幕刺激，维克托也没了食欲，他突然想起了珍妮弗塞给自己的纸条，其实不用看也知道那上边写了什么，等会得想办法把这件事情糊弄过去才行。

    “维克托……先生……维克托……”

    维克托忽然听见有人在低声呼唤自己，他斜眼看过去，发现是之前那个戴眼镜的奇诺，此时正满头大汗且期待的凝视他。

