    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    商惜惜被送回去的时候，整个人像失了魂一样。

    吴嫂抱着孩子过来，直接扔了一小根火腿肠在地上。

    “喏，给你的，昨晚你辛苦了，好好补补吧。”

    大概因为还是个雏，对方还算满意，给的吃的不少。

    商惜惜抬眼，木讷的眼珠转了转，然后就一脸阴森的看着吴嫂。

    “你们恩将仇报，就不怕有报应吗？”

    吴嫂一脸为难，假惺惺的道，“商姑娘，可别说什么报应不报应，这不是也没办法吗？我们也不想的。

    除了我，还有那么多人要吃饭，要是再没吃的，大家都得死。

    你那么善良，应该能理解的吧。”

    商惜惜死死咬着牙，“你们......无赖。”

    “哎哎哎，商姑娘你怎么这么说呢，你不会真的忍心看着大家就这么饿死吧，你的良心过得去吗？”

    商惜惜捡起石头一下砸过去。

    “你去死。”

    “啊......”

    “你个贱人。”

    吴嫂脑门上被砸开一条口子，鲜血直流。

    捂着脑门跳了两下然后一把朝商惜惜扑了过去。

    商惜惜才经历过摧残，怎么会是吴嫂的对手。

    只能呜呜叫着被压在地上打。

    “丧尸来了丧尸来了。”

    惊恐的声音响起。

    吴嫂按着商惜惜的手顿了一下。

    直到远处黑压压的影子显现。

    脸上瞬间浮起惊恐，狠狠踢了商惜惜一脚，转头就跑。

    所有的队伍迅速集结起来。

    顾棋深的手下急急慌慌的跑到车门前。

    “老大，现在咱们怎么办？”

    顾棋深黑着脸看了眼坐在旁边座椅上的楚蕴。

    楚蕴有些遗憾。

    哎，这个位面的男主一点都不狂拽炫酷。

    粉鸭子，“.......”

    呵，别以为我不知道，你就巴望着男主跟你刚。

    然后一起虐。

    楚蕴，“哪有，本宫是那种人吗？”

    粉鸭子冷哼。

    你就是。

    不过这个男主虽然长相是他心目中的理想男一号，但是的确有点......怂。

    所以，现在也没啥子好感了。

    全然不知道自己被两个人同时嫌弃的顾棋深依然黑着脸。

    楚蕴朝顾棋深笑笑，“哦，那我就不打扰你们啦。”

    说完直接下车，走人。

    大刀拖行在沙石地上咔咔作响。

    顾棋深，“......”

    黑压压的丧尸群以碾压的姿态直奔过来。

    末世前期，不管动物植物还是丧尸，进化都比人类快很多。

    目前人类的异能最多也就五阶，若是几个异能者对付一两个丧尸还有胜算。

    但是此时面对一眼望不到头的丧尸群，是绝对没有胜算的。

    并且，还有丧尸王。

    在所有人慌不择路逃窜的时候，楚蕴静静的站在大越野旁。

    看着当先那个五官俊美到不似凡人的丧尸王，嘴角勾起轻松的笑意。

    终于等到了。

    末世太不得劲，要不是为了解决这个玩意，她早就走了。

    “你不跑吗？”顾棋深有些气喘的跑到楚蕴身边。

    “阿姨还在这里，你一点都不担心？”

    车窗打开一条缝。

    叶文琪，“我相信雨佳。”

    顾棋深，“......”这女人到底什么实力？

    真能敌得过丧尸群？

    楚蕴挑眉，“那你怎么不跑？”

    顾棋深，“.......”

    “是棠棠让我来叫你走的。”

    楚蕴似笑非笑的看他一眼。

    “你这么听你侄女的话？”

    顾棋深，“.......”

    他好奇行不行？

    实在是这女人太诡异了。

    “老大，再不走真来不及了。”

    “你带大家先走。”

    “老大！”都什么时候了。

    顾棋深，“这是命令，保护好小姐和大哥的安全。”

    顾棋深态度坚决，大汉只好咬着牙去叫人了。

    楚蕴的目光在一片混乱中锁定了商惜惜。

    商惜惜是被沈旭拖着走的。

    然而带着一个累赘，怎么跑得过那些丧尸。

    一个几乎快和人类长相没什么差别的高级丧尸在后面穷追不舍。

    眼看就要追上了，沈旭正打算丢下商惜惜自己跑路。

    就感觉身侧一道凶猛的力道传来。

    商惜惜用了全身力气把沈旭撞向丧尸。

    沈旭都来不及释放异能，就感觉肩膀一痛，一只白皙的手就穿过他的肩膀。

    指尖滴血。

    沈旭回头的时候，看到的是商惜惜伤痕累累的脸上从未见过的狠戾。

    已经蔓延到胸口的疼痛让他嘴角痉挛。

    两人相识之初的画面一下子映入脑海。

    “呵.....”

    善良？

    多么伟大又讽刺的一个词。

    也就在死前的一刻才明白，有些人的善良，不过是一块遮掩自己自私的工具罢了。

    我拥有善良，就可以对你指手画脚，可以得到无数的赞誉和荣耀。

    我什么都不用付出。

    就可以赢得所有人的尊重和爱戴。

    多么简单啊......

    -

    沈旭死了。

    跟着楚蕴一起围观了全程的顾棋深本来就没舒展过的眉心拧的更紧了。

    喃喃的道，“怎么会这样......她明明......”

    楚蕴冷笑，“她明明那么善良是吗？”

    顾棋深，“以前的确是。”

    这个不能否认。

    就算自己讨厌她，也多是因为她那不分场合，不分对象，无所不在的善良，不管对方是什么货色，一种纵容人的恶的善良。

    可是，他从来没有怀疑过她的出发点。

    楚蕴冷笑，“只是因为没有触犯到她的核心利益罢了。”

    这世上，多的是用圣人的标准要求别人，却用流氓的标准要求自己的人。

    商惜惜之所以能够善良，无非就是用圣人的道德标准捆绑了别人。

    慷他人之慨。

    真到需要她付出代价，并且触犯她的利益的时候，就不干了。

    两人身边不断有人抱着脑袋飞奔。

    面对碾压式的丧尸来袭。

    没有一个队伍打算正面刚。

    所有人都在忙着逃跑。

    不知道是不是天道闺女的余辉在产生作用，商惜惜就是能找到各种替死鬼，巧妙的躲开丧尸的追捕。

    直到俊美无俦的丧尸王注意到她。

    男人骨节分明的手捏着商惜惜的下巴。

    眼底闪过一丝嫌弃。

    “有趣是有趣，就是太丑了。”

    商惜惜，“......”

    浑身都抖成筛子。

    “你......”

    丧尸王邪魅一笑。

    “女人，你似乎很怕我？”

    面对一个高级丧尸，能不怕吗？

    但是商惜惜还是鼓起勇气。

    “我.....我有治愈异能，只要你别伤害我，我...你要是受伤了，我可以为你治疗。”

    “嗯？果然有趣。”丧尸王漂亮的眸子眯了眯。

    “所以，你要背叛人类吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

