    雷电森林般的天空，唯有神山陆地般的鲲在前行。碧海潮汐，云海霞天，神曦柔和，庇护着头顶五个音幻小队队员。

    望着笼罩在碧蓝波涛，身后神宫浮现隆隆作响，变化着的神身逐渐向云鲲靠拢的陆红缨，风文萱轻轻点头露出一抹赞赏。

    “四品天赋，天水玄体，家族血脉未觉醒，道宫圆满的时候未尝不可跨过屏障成为天骄。”望着熟睡含着手指的夏非烟，风文萱轻笑并捏着小师姐的琼鼻，直到她的小脸浮现委屈。

    这才轻轻松手。

    “睡睡，小笨猪一样。”利用水镜妙法把师妹流口水，呼呼大睡的画面记下来。

    风文萱打量了一眼文气翻滚临摹鲲祖画像的聂筱倩，还有六只耳朵不断颤动，周身青风窃窃私语的董王同样轻轻点头。

    最终。

    她灰白的美眸眨巴两下，视线落在闭着眼睛，血气和法力翻涌成雾的江帆身上。

    黑袍舞动。

    拳头大小的灵蛋悬浮着，随着江帆的气血和法力蕴养，淡淡生命气息逐渐变得浓郁。

    咔咔咔~

    不一会蛋壳上出现裂缝，一只红色的小蛤蟆跳出来。

    “呱呱~”

    红色小蛤蟆跳起来落在江帆胸口，抓着他的衣服呱呱的叫着气愤的骂着：“混蛋，本仙人原本的主人明明是魏七公主殿下，你到底走了什么路子把我弄来的。”

    “这是怎么回事？”看到红色小蛤蟆这么嚣张，江帆忍不住眉头微皱感到疑惑。

    【灵宠会全心全意帮助宿主提供与麻烦危机相关信息，为了避免被发现，灵宠属于正常生命，平等契约下其余情报或能力，灵宠是否愿意提供全看能力。】

    【请注意。】

    【灵宠不会暴露宿主任何能力或信息，不可以做出任何危害宿主的行为和举动。】

    不知道是不是升级了的原因，湛蓝光幕上的萤火字迹，灵性远远超出以往，居然主动回应了江帆的疑惑。

    他又在心里喊了几句，结果湛蓝字迹并没有浮现。

    “智障变成半个智障？”正当他在心里吐槽的时候。

    嚣张的红色小蛤蟆，已经被从背带里跳出来的莎布蛋镇压了。

    “坏蛤蟆！”

    “不准你骂阿爸！”

    “打死你打死你……”

    小蛤蟆眼睛瞪得老大，每当莎布跳跃落下，砸在它身上的时候舌头直接弹出来。

    “饶命啊，我还只是一个诞生不超过一分钟的蛤蟆，我还只是一个孩子放过我吧！”

    “我再也不敢对主人不敬，小姐你让我往东，小蛙绝对不敢往西边走。”

    “主人救命！”

    红色小蛤蟆痛苦流涕，实在是莎布蛋的撞击真的会死蛙。

    “莎布真厉害，教训教训它就可以，别生气了先回来吧。”江帆还有事情问小蛤蟆。

    “哼！”

    莎布蛋朝着小蛤蟆冷哼，随后蹦回江帆身后的背带里。

    “多谢老大。”红色小蛤蟆捂着腰站起来，依旧有些不服气，称呼也悄然的改变了。

    “随便你喊什么，不过有消息就立刻告诉我，不然我想莎布蛋不介意多个玩具。”江帆不着痕迹的瞥了一眼风文萱，利用传音对小蛤蟆淡淡道。

    “没问题。”反正这事情本来就不能拒绝，小蛤蟆闻言，直接拍着胸承诺道。

    刚刚接触，先暂时保证消息不会出问题就好了。至于小蛤蟆其他的能力，肉放在锅里，以后有的是时间了解和借用。

    “老大，已经发生过的麻烦只有到来的时候我才有感知，现在有两个即将发生的麻烦，你要不要直接动手弄死他们？”

    小蛤蟆眼珠子转动，笑呵呵的跳到江帆肩膀上。

    “说。”

    他眉头微皱道。

    “脚下的大家伙，还有不远处那个女人，解决这二者，云鬼之国那一连串的麻烦就没了。”小蛤蟆笑呵呵的说道。

    江帆瞥了它一眼，转头对莎布温柔笑道：“莎布，想不想玩小蛤蟆啊？”

    “想！”

    “等等！”小蛤蟆紧张的大喊，连忙赔笑道：“嘿嘿，这不是刚刚见面开个玩笑嘛，至于可能引起的麻烦对象在这里。”

    “哈~”

    粉红黏糊糊的舌头，卷着一张卷纸被小蛤蟆吐出来。

    法力消除纸张上的粘液，神魂扫视瞬间获取信息。

    “魔宗二十五个人，有五个人会给在寂静街带来麻烦，还有一头怨魂和一只雷兽。”江帆将卷纸扔给红色小蛤蟆面色如常。

    “老大什么时候动手？”小蛤蟆问道。

    “两天后抵达云鬼国，鲲祖这些大佬投掷骰子，对抗诡异镇压需要半个时辰的时间。”江帆没有着急展开袭击按下麻烦，况且现在时间地点也不允许。

    “咳咳，那老大你到时候再叫我，我有些事情要处理。”捂着腰小蛤蟆勉强一笑，它得赶紧去治疗一下腰。

    不然以后残疾就麻烦了，毕竟莎布蛋的撞击，不是它这刚刚出生的小身板可以承受的。

    “嗯。”

    随着江帆点头，小蛤蟆化作一团红烟消失不见。

    “梦幻之海的蛤蟆幼崽，那群势利眼只会下注必赢的事情。我们宗门不可能获得它们的认可契约一只直系蛤蟆，师侄，你真是越来越神秘了。”

    忽然。

    幽幽的柔声在耳畔响起，打断了江帆心里不断翻滚，设计，如何扑灭寂静街的麻烦的念头，淡淡的桃花芬香和血味，江帆不用回头都知道这是风文萱。

    “师伯说笑了。”江帆面色如常的回答，风文萱连莎布蛋的能力都十分清楚。

    他不确定未来的事情，被这女人看到了多少，不过即将进行改变师尊命运的模拟。

    等模拟结束。

    所谓的命运如同镜花水月，他完全不担后续会被拿捏。

    “呵呵，不说就算了，正好神秘和未知探索才有味道。”风文萱忍耐住红群的滚烫，轻哼一声慵懒的伸伸腰道：“不过这群蛤蟆不是什么好东西，心眼最多，师侄还是自己小心些吧。”

    香风远去。

    江帆心里轻轻松了一口气，风文萱太神秘太强，更重要的是知道的东西让人摸不清。

    与她交谈压力不小。

    收敛心神江帆对鲲祖恭敬的行礼道：“老祖，还请传授弟子妙法宝术。”

    “没问题。”

    在江帆学习云鲲宝术，准备进一步补全鲲鹏法的时候。

    怨恨魔宗正在计划着……

    

