    根据模拟当中的描述来看。

    这个怪物的腰间还悬挂着多个玩家的头颅。

    换而言之，它应该是将某条其他路线公交车上的玩家全部都给团灭了。

    战斗力相当恐怖。

    杀完一条路线，又跑过来接着砍？这家伙似乎是专门来追杀玩家的。

    想到这，李言的神色变得凝重了许多。

    这个副本想当的诡异，充斥着各种蛊毒之术，非常克制自己的能力。

    若不是有巫毒娃娃在，他恐怕还坚持不到村庄附近, 便会被杀死。

    这玩意跟着自己也算是造孽了。

    公交车行驶到一半，便已经遭受到了多种蛊毒的侵蚀，最后跟是在红纸伞的作用下爆体而亡。

    回想着副本当中巫毒娃娃的表现，李言感慨似的将那个造型跟自己一样的娃娃给捧了起来，忍不住轻声低语：“你要是能多抗点就好了啊...”

    不知为何，巫毒娃娃在听到李言的这一句感慨后，身子下意识害怕的发抖了起来, 并试图远离面前这个恐怖的家伙。

    但很可惜，血液已经滴入，这家伙是逃脱不了了。

    距离半個小时的模拟冷却还有一段时间。

    李言开始思考了起来。

    这个副本当中，除去那些肉眼可见的怪物以外，还有一些特别重要的因素，便在于蛊毒之中，巫毒娃娃不可能永远都去承受这么骇人的蛊毒，到了那个时候，自己又要遭受到一次限制？

    思索之间，他望向自己的视线右上角，却发现，【蛊毒抗性】这个天赋后面，还有着一个细微的加点。

    点进去一看。

    里面竟然出现了各种关于蛊毒的分类，旁边也标注着抗性一类。

    看到这，李言仿佛明白了什么。

    这玩意还能继续进行增加？

    而增加的本钱, 便是模拟器。

    多次的副本模拟，已经积攒了足够多的模拟币，甚至已经到了近百枚的地步，只可惜这些天天赋商城都没有刷新出来合适的天赋, 但运用在这个加点上，似乎可行啊...

    李言仔细观察了一番，按照上面的描述来看，使得自己恢复力变差的蛊毒，叫做腐蚀蛊，以身体接触为下蛊的主要方式，

    除去这些信息外，上面甚至还标记了，擅长使用腐蚀蛊的各种鬼怪，其中就有着红纸伞的例子。

    这家伙最擅长的就是利用腐蚀蛊使得目标瘫软无力过后，一口将其吞噬掉。

    而自己上一次的死亡原因，也是栽在了这个蛊毒上。

    李言试着用模拟币进行了抗性加点，轻轻点了一下，消耗了整整三点模拟币。

    运动了一下，除了感觉肌肉有些酸软外，似乎也并没有出现什么别的变化。

    半个小时模拟时间结束，李言再一次开始了模拟。

    .....

    .....

    【半夜十二点，你来到了红岭路的公交车站台，在等候了一阵子后成功上了车。】

    【公交车开始行驶，片刻后外边传来了飞禽的尖叫声, 你拦在了司机的身边，帮助其渡过这一场危机。】

    【位于你身后的老爷爷一直不怀好意的看着你，你微微一笑，抄起手里的电锯将对方的头颅割了下来，并且扔到了那竹筐里面。】

    【背篓满了，周围乘客看待你的目光瞬间变得异样了起来，但却没有多说什么。】

    【车辆继续行驶着，很快，第二个站台到了。】

    【妇人抱着鬼婴率先上车，紧接着，采蘑菇归来的小女孩也走了上来，对方看了看背篓里爷爷的头颅，以及你电锯上的血迹，并没做做出什么多余的举动，而是微笑着点了点头。】

    【公交车行驶进入山洞隧道中，周围暗沉一片，你闻到了某种特殊的气味。】

    谷篌

    【车子里的人开始躁动起来，你发现巫毒娃娃的脸庞也开始变得扭曲起来。】

    【出了隧道，红纸伞的目光便一直聚焦你身上，公交车的速度渐渐慢下来，停靠在一处村庄旁边。【

    【司机表示这里有一位特殊的乘客需要自己的帮助，便下了车。】

    【你连忙跟在了对方的旁边，这时，红纸伞也悄然起身来到了伱的身后，并且用手轻轻蹭了你一下。】

    【你体内的巫毒娃娃开始剧烈抖动了起来，但因为有了抗性的作用，这次表现的并没有以往那么恐怖骇人。】

    【对方似乎在给你施展蛊毒，好待会吃了你。】

    【你明白了对方的意思，在其想要将手抽掉前，一把狠狠将其攥住。】

    【红纸伞楞了一下，想要将手抽回来，但却发现根本就扯不动，苍白的手已经被扯得通红。】

    【红纸伞反过来想要继续施加蛊毒力量，但却发现无论怎么使用，你依然面不改色，甚至，还开始用手指头挠红纸伞的掌心。】

    【就这样，红纸伞被你牵着手走下了车，你对着她露出一个和善笑容，而红纸伞则感觉到了一脸的骇然。】

    【你们二人牵着手在雾霭中漫步，虽然旁边这个女人一直想要找到合适的机会吃了你，但你却感受到了某种异样的浪漫。】

    【司机宛如电灯泡一样被你们二人夹杂着，神情有种说不出的古怪。】

    【渐渐的，雾霭中冒出了村民们的身影，它们宛如干尸一般游走着凝视着你们，眼神有些畏惧的看着你身旁的红纸伞。】

    【司机渐渐深入到村子里面，逐渐的，里面开始传递出来某种嘶吼喊叫的声音。】

    【你在雾霭中依稀看见了一口水井，司机朝着村庄的中心走去，最后停留在了一株柳树下。】

    【柳树挂着一个上吊自杀的男人，穿着一身古装，司机古装将男人从柳树下驮着背到背上，表示这便是那位特殊的乘客，并从对方的衣服口袋中摸出了一张乘客票。】

    【这名吊死在柳树上身着古装的家伙是个玩家。】

    【司机在背着这名玩家出去的时候，周边的村民在这个时候都凑拢了过来，眼神中虽然有着对红纸伞的忌惮，但似乎并不想让这个吊死的古装男子离开村庄。】

    【在这过程当中，红纸伞一直竭力想要挣脱掉你的束缚，但在你手上巨大的力道下，根本就挣脱不了。】

    【铃铛声响起，旁边的巫师开始率先作法，而目标则集中在了你的身上。】

    【巫毒娃娃的身体开始剧烈的抽搐起来，你拽着红纸伞，身后弥漫出来触手，将远处的巫师给拽了过来，并以捆绑的姿势将其送到了红纸伞的嘴边。】

    【望着你宠溺般的微笑，红纸伞有些惊疑不定，但最后还是选择将巫师的头颅给一口吞下。】

    【巫师死亡，周边的村民不仅没有后退，反而还用更加狂暴的此时朝着你们冲了过来，不过，它们还没有接近，便已经被你身后的触手给捆绑住，送到了红纸伞的嘴边。】

    【红纸伞有些懵逼地看了你一眼，在接连张开口吞噬掉几个人头后，看了看已经鼓胀起来的腹部，表示已经吃不动了。】

    【你闻言点了点头，伸出手摸了摸对方的冰凉柔软的小腹，在确定已经撑着了之后，便没有再进行杀戮。】

    【感受到抚摸后，红纸伞身体一颤，看了看你身后的肉芽，最后还是咬着牙没有出声。】

    【在将这名特殊乘客接过来后，司机回到了自己的座位上，继续驾驶着这辆公交车朝着目的地行驶。】

    【在开车的过程当中，你发现那么吊死在柳树下的男人原本惨白的脸颊渐渐红润了起来，最后咳嗽了一声从公交车上醒来。】

    【公交车继续行驶，约莫十来分钟后，忽然猛地颤了一下，速度开始变得缓慢。】

    【你看着周围，发现这边是一处泥地，公交车的轮胎已经深深陷入到了泥地当中，根本无法再继续往前行驶，需要下车开动。】

    【司机开始呼吁乘客到下边推一把，小女孩望着窗外的浓雾，似乎感觉到了什么很恐怖的动静，颤抖着缩回在自己的座位上。】

    【牛斗士第一个站了出来，主动下车，紧接着，你也表示这是自己身为乘客应该尽到的义务，紧随其后，来到了车下。】

    【原本感知到危险的红纸伞本打算就此苟在车中，但却发现你不但走了出去，甚至还将她也给同时拉了下去，在对方极其幽怨的目光注视下，你来到了泥地。】

    【你跟牛斗士来到车后开始利用蛮力推着车前进，片刻后，车辆刚刚开动，某种震动声便从脚下传递了出来。】

    【区域追杀者的身影从雾霭中陡然冒出，手里的铁链大锤轮动着猛地一下砸在了公交车上，将整个车都给砸瘪，然后又双手抡起公交车狠狠往悬崖扔了出去。】

    【你愣神片刻，红纸伞趁着这个机会挣脱束缚打算逃走，但在下一秒便被砸的粉碎，牛斗士的头颅被追杀者摘下，尸首也扔到了沼泽下。】

    【区域追杀者看着你，手中铁锤轮动，开始对你展开无休止的追杀。】

    【片刻后。】

    【区域追杀者意识到了事情的不对劲，看着身后弥漫着肉芽宛如邪神一般的你，开始无休止的逃亡。】

