
见黑熊将辣白菜放自己面前的食盘里，他才施施然的夹了一块吃了，细嚼慢咽，细细的品着其中滋味。本以为只是一些乡野之物，却不知道真正吃起来，味道真的很好。

很多事情，都是去繁化简。一般人以为做菜时佐料，是越多越好，不想，就是这般简单的食材，加入清水，食盐，新鲜辣椒，加上新鲜的大白菜，味道竟然这么不错。

“这个是？”顾运之将一枚八角用筷子挑了出来看了半天，才知道这是八角树的种子。

将八角放鼻子前闻了闻，确实是八角树上的八角不错。但将这放入辣白菜后，却莫名的带着一种很香的味道，不但不会让人觉得这味道冲，反而吃起来十分得味。

顾运之将视线看向小厨房，只见丫头窝在里面不肯出来。倒是陈娘子笑意盈盈的将青菜鸡蛋面端了上来。“顾少爷，让你久等了。”

“多谢大娘。”顾运之很客气的向陈娘子表示感谢。看着面卖相挺不错，而且是热气腾腾的，还没吃就能闻到菜青菜散发出的一种特殊清香。这可是冬日里的青菜，鲜嫩如油，想必味道也十分可口。

黑熊看到他拿起筷子慢条斯理的，连忙催促道：“公子快些趁热吃，味道好着呢。”

顾运之拿起筷子，吃了一口，然后慢慢的吃着。

陈娘子见他吃的开心，顿时笑着走进小厨房说道：“吃拉，他都吃拉！”

唐绾绾原本坐在灶间，因为太过震惊一下子就站了起来。看着陈娘子问道：“娘，你说什么，你再说一遍。”

陈娘子便说，她端给顾运之的面，他吃的很开心的样子，已经吃了一大半了。

唐绾绾听完，二话不说，直接冲到外面，用手直接盖住他的碗口，说道：“别吃了，给你重新换一碗。”

这是什么个情况？

黑熊呆住了。

冯大人莫名的看了唐绾绾一眼，只见她将那面碗拿开后，直接倒到旁边的小花坛里面。面倒进花坛后，兀自冒出一阵阵白色的水蒸气，看着很是奇妙。

顾运之没有说话，脸上的神情似乎也没有生气。

这情况太过诡异。

这下黑熊和冯大人两人面也不吃了，你看看我，我看看你。眼里有同一个问号：“发生什么事情了？”我在哪里，我要干什么？

“运之这丫头怎么了？怎么突然发脾气了。”

黑熊也不解道：“少爷，唐姑娘生气了，要不咱们现在就撤？”

顾运之也不解释，也不回答，拿起帕子擦了擦嘴，然后站起身道：“走吧。”

本以为他们要走，唐绾绾会放人，不想，她直接一把拉着顾运之的胳膊，道：“你过来，我有话要对你说。”

冯大人见状，顿时觉得两人之间有一股看不到的杀气，便是劝道：“丫头，有话好好说。”

“运之啊，你是男人，男人得大度些。哪怕是丫头说了什么，做了什么，你也要理解她，原谅她知道吗？”

没想到顾运之根本就不领情，而是拿开了自己的胳膊，看着唐绾绾十分客套的对她说：“唐姑娘，谢谢你的面，也谢谢你昨日的招待。时间不早了，就先告辞了。”

唐绾绾知道自己做的过分了，原来他竟然没有嗅觉？她那碗面可是整整放了两大勺的盐，那得有多咸。同时也能想像的到，他的情况有多糟糕。如果被人知道他没有了味觉，那么他的地位就有可能会被动摇。

想到此，唐绾绾没有继续再问这个问题，而是看着他说：“那你昨晚说的话，可还算数？”

顾运之看着她，正不知道如何回答，只听到脑子里响起黑枭的声音来。“运之，快答应她，我苏醒了，感觉甚好，你先答应她，我等会再跟你解释。”

顾运之点了点头，回了句。“嗯！”

唐绾绾果然高兴了，她道：“好，等我挑一个黄道吉日，沐浴焚香后，再拜师。”

顾运之回了句：“嗯！”便是朝外面走去。

留下屋子里的几个人，大眼瞪小眼。门一开，迎面正好遇到谭玲和谭松姐弟俩，从家里过来。

“玲姐姐！”

“阿绾！”唐绾绾看了她一眼，并朝她点了点头，谭玲便是知道爷爷的事情办妥了，她于是含着眼泪，走到顾运之的面前，朝她躬身感谢。“谢谢顾公子。”

顾运之能说什么，只能说道：“逝者已矣，还请谭小姐放宽心，你爷爷他在天上一定会保护你们姐弟俩的。”

“嗯，谢谢!我一定会照顾好弟弟的。”谭玲看着顾运之一脸的感激之情。她虽然不懂这些神啊鬼啊的，但是听村上的老人说，一旦死去的人，魂魄被人破坏，错过了头七轮回转世的日子，就再也不能没有机会进入轮回了。到时候就真的成了一个孤魂野鬼，阴间不收，阳间也没有他的位置，只能做一世的孤魂野鬼，除非遇到好心的法师帮他们进行超度，才能去往极乐世界，消失在尘埃中。一世不得安宁。

谭玲很尊重爷爷，也很爱爷爷当然不希望他死后没有一个好去处。

冯大人随即也和唐绾绾她们告别了，将这里的事情了结后，就要去查那个害人的源头了。唐绾绾暂时还参与不上，加上自己确实也帮不上忙，等她正式拜了顾运之为师后，再好好的学习吧。

几人进屋后，谭玲她们一边吃早饭，一边询问昨日的事情。唐绾绾大概的说了下，听得两人十分羡慕。

谭松听了更是兴奋的手舞足蹈，“原来顾公子这么厉害啊，竟然还会捉鬼。那个鬼那么可怕，阿绾当时你就不怕吗？”

“我当然怕了，只觉得头发丝都要竖起来了。不过好在我有桃木剑。”说完，唐绾绾手里娩出一朵剑花，便在当地舞了起来。

谭玲和谭松看完顿时连连给她鼓掌。

“阿绾真厉害!“

“太棒了！”

没想到刚起床的唐小意，见姐姐在那摆动作，舞剑。顿时从屋子里冲了出来。嘴里喊道：“我唐大侠来也。”

随即两姐弟便是开始过招了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186883"  chaptername="215章  他没有味觉了">加入书签</a>
</div>
