    第168章他是冲着第二名去的

    裴珏再厉害再强大，那也只是一传十，十传百流传出来的传言。

    根本没什么证据能证明。

    薄雪儿这却是实实在在的，通过了天医门和黑客联盟的考核。

    至于说裴珏天赋全能，身手神秘莫测？

    这只是少年班传出来的，他们又没看到具体面试的视频，哪知道少年班是不是看在裴家的面子上，故意这么说的。

    说不定裴珏的第一，也是少年班顾及裴家的脸面才给的。

    一时间，不少人都怀疑起了少年班的权威性。

    薄雪儿这么优秀的人，少年班都要让她退学，不得不让人怀疑，少年班负责人的眼光。

    更甚至，还有人到少年班官网微博下留言，让少年班将薄雪儿重新请回少年班！

    薄芽这么平平无奇，没什么优点，都能被请回少年班，凭什么薄雪儿这么优秀却不行？

    总之，这几天，伴随着薄雪儿风光无限的背后，是裴珏和薄芽以及少年班无数的谩骂。

    最后，这些网上的谩骂，都被裴家、薄家、霍家第一时间给压了回去。

    裴家负责裴珏，薄家负责薄芽，至于霍家，自然是向着自己家的少年班的。

    只是关于薄芽的谩骂尤其的多，甚至比“有眼无珠”的少年班招来的谩骂还要多。

    不得不让人怀疑，背后是不是有人在推动，故意在搞薄芽。

    ……

    薄庆国和薄耀祖这些天满脸红光，喜气洋洋，就差没拿鼻孔看人了。

    还时不时在薄芽面前炫耀。

    但小姑娘却没理，她忙着复习考试呢。

    本来小姑娘是在看电视的，完全没有考试来临的紧张，还是复习完一轮了的薄妙妙从楼上下来，看到居然还在看电视的小姑娘，无语的说：

    “这都什么时候了,过几天都要考试了,你还在这看电视,你不复习了？”

    “复习？”

    小薄芽第一次听到这个词，不由面露好奇。

    薄妙妙：“就是看书。为了考试做准备。”

    小薄芽不需要做什么准备，她都已经知道考试的题目了,连答案都想好了，不过,听到薄妙妙说看书,小姑娘重重的点头：“好吧,我看书，我要跟爸爸一样学会看书。”

    说着,小姑娘去将她的书包拿了出来，将学校发的几本崭新的专业书放在桌上，薄妙妙端着水杯,不经意的扫了一眼,就被一堆专业书中的某个红色封面的书给吸引去了所有的注意力：

    “等等。”

    薄妙妙走近一步,嘴角抽了一下,“这个《傻子的内心世界》哪来的？”

    “我爸爸给我的，”小姑娘睁着浑圆明亮的乌黑眼眸,又将书包里几本练习册掏了出来，欢快的说，

    “他说这个书超适合我的,让我多了解了解。”

    薄妙妙：“……”

    多了解什么，了解你自己的内心世界吗？

    “你要看吗？”小姑娘热情的说：“我可以借给你的。不过你要记得还我,不然我爸爸会打死我的。”

    “不用了……”薄妙妙果断拒绝，“这个不适合我。”

    小薄芽想了想,说：“好吧，你要是想看,可以跟我说的。”

    薄妙妙：“……”

    应该不会有那一天。

    而且,傻子才会看这种书吧。

    ……

    “大佬，你在看什么呢？”

    课间的时候,赵岩上完厕所回来，经过薄芽座位,看了一眼。

    “我看书呢！”

    小姑娘将桌上看了有一半的书露给他看。

    她说看书就看书,一点都不含糊。

    这两天，她都将这本书看了快十几遍了，基本没事就看看,真的将“看书”二字贯彻到底。

    薄妙妙要是知道,她是这么看书的，而且来来回回就只看这一本,其他该看的考试专业书一眼都没瞄过,怕是会被活活气死。

    秉着大佬看的书绝对是有用的书，我看过大佬的书说不定也能成为大佬，赵岩一个没忍住，多扫了几眼。

    然后看着看着，就入迷了。

    过了约莫五六分钟，他眨巴了一下眼睛，问：

    “大佬，你这书哪里来的，看着还挺好看的样子。”

    小薄芽实话实说：“我爸爸给我的。”

    赵岩说：“你看，这里面对一些心理的描写，分析的好透彻啊，我感觉比我们心理教授讲的还好，最重要的是,好几个地方，我感觉好像就是在说我一样,这书太神奇了……对了,这书叫什么,回去我也去书店买一本来看下。”

    薄芽：“傻子的内心世界。”

    赵岩没反应过来：“什么？”

    小姑娘将书名给他看,诚实的说：“傻子的内心世界，这本书的书名。”

    赵岩：“…………”

    想到自己刚才说了什么。

    赵岩自闭了。

    但没过几分钟，赵岩还是忍不住，从自己的座位上倾身，对薄芽道：“大佬，你那本书能借我看看么，我下节课还你。”

    “不用，”薄芽很是大方的将书给他，“我已经看完啦，你看完再还给我就可以了。”

    而赵岩这一看，直接看了个通宵，连第二天要考试了都不知道。

    “完了完了！”

    书是看完了，人也非常满足，但，赵岩却一下跳了起来，整个人都慌了：“我忘复习了！”

    赵岩显然就是那种临时抱佛脚的人，复习的进度一拖再拖，直到最后一天，他本打算在考试的前一天晚上通宵复习，来个考前冲刺……

    赵岩痛苦的闭上眼：“完了完了，我这次肯定要到普通班去了。说不定还是普通班的最后一名。”

    经过他位置的黎皓看着他这烂泥扶不上墙的样子，嘴角扯了扯，他这次复习的很充分，基本将所有的专业书都看过了，知识点该背的几乎也都背了。

    他是冲着第二名去的。

    入学考试成绩，裴珏第一，分数太高，一时之间，难以超越，但第二名的霍岁西，跟第三名的他分数相差不大，可见他跟霍岁西的笔试实力应该差不多。

    努努力，超过霍岁西应该不是问题，至于裴珏，反正时间还长，总能超过他，黎皓并不着急。

    倒是赵岩，他不努力，也没什么实力，本就不该进尖子班，这次回到普通班，也算是回到他该回的位置了。

    (本章完)

