    京城乾清宫尚书房之中，弘治皇帝、刘健、李东阳、张懋、刘晋等人被弘治皇帝再次紧急召进宫来。

    “你们看看，自从公民等级制度昭告天下之后，我大明各地都出现了动乱。”

    “西南土司死灰复燃，不仅仅杀害朝廷派遣过去的流官，要求恢复以前的土司制度；西域有突厥、畏兀尔、回回部族举兵造反，说我们朝廷没有对他们一视同仁，要求朝廷认命他们的部族首领为地方官员，管辖一方。”

    “另外乌斯藏这边，乌斯藏的喇叭以及土司再次反叛我大明，杀害朝廷命官，重新恢复农奴制度，甚至于还兵犯甘肃。”

    弘治皇帝将手中的一叠紧急奏疏狠狠的丢到了地上，整个人显得非常愤怒。

    “哼哼~”

    “果然都是狼子野心，仅仅只是这样的一个政策都已经受不了了，说起兵造反就起兵造反，又是向朝廷要权，又是杀害朝廷命官，简直无法无天，心中哪有我大明，哪有我这个天子。”

    弘治皇帝恼怒的自然不是公民等级制度，他所恼怒的是这些原本乖乖听话，臣服于大明的四方部族，原本还觉得他们已经服从大明的统治了，不会再心生叛乱。

    谁知道这一切都和刘晋所说的没有任何差别，他们之所以现在愿意臣服于大明，那是因为大明强大的武力，并不是真心实意的跟随大明。

    这些地方和大明传统的两京十三省是不一样，这里的人和大明汉人也是不一样的，他们服从于大明，但本质来说和大明还并不是一家人。

    也就是说彼此之间并没有真正的融为一体，故而今日可以叛出大明，明日自然也是可以，同样也是更加证明了刘晋所制定这个制度的必要性。

    因为只有真正融入到一起，有着共同的文化和思想才能算是一家人，否则纵然是一时臣服于大明，时间一久，大明一旦衰弱的话，终究还是又会分道扬镳。

    现在仅仅只是一个公民等级制度的出台，这西南的土司、西域的部族首领和贵族，还有这乌斯藏的喇叭、土司等等都受不了，纷纷杀害朝廷流官，起兵造反。

    “陛下，臣以为朝廷应当火速严厉处置此事。”

    “这仅仅只是朝廷的一项政策而已，这些地方部族就已经起兵造反了，他们根本就没有真心实意的效忠于我大明，他们依然还是在以自己的部族利益考虑，没有从全大明的利益去考虑，形式上依然还是和以前一样，名义上是臣服于我大明，是我大明的一部分，实则依然还是国中之国，各自为政，不服朝廷政令。”

    刘健想了想立即站出来说道。

    毫无疑问这是必须要严厉打击的，消灭这些部族的势力，特别是这些部族头领、贵族们的统治，这是朝廷现在最需要做的事情。

    只有将这些部族的头领、贵族们给消灭掉了，或者是消灭掉了他们统治的根基，大明才能够真正在这些地方实行委派流官统治，从而达到真正将这些地方牢牢融入大明版图的目的。

    “臣以为刘公所言甚是！”

    李东阳、谢迁等人也是纷纷站立出来表态。

    别看一个个都是文官，要是以前的话，恐怕一个个都最反对开战的，但是时代变了，大明有着强盛的武力，正要开创一个前所未有的盛世，自然是容不得这些部族首领、贵族们在哪里闹腾了。

    “陛下，西南土司不足为虑，这几年改土归流，西南土司势力大大削弱，现在愿意跟着他们反抗朝廷统治的也只不过是少数人，仅仅只是他们最后的一点力量，朝廷只需下令地方驻军即可轻松剿灭。”

    “西域各部族也无须担心太多，西域有澳国公杨云坐镇，又有我朝廷十万大军，足以轻松的剿灭。”

    “真正需要慎重是乌斯藏，乌斯藏地广人稀，又属高原地带，这里的汉人非常的稀少，虽然朝廷已经废除了乌斯藏的农奴制度，但是朝廷在这里的统治根基依然薄弱，主要还是依靠这些喇叭和土司。”

    “这也是乌斯藏土司和喇叭敢起兵造反，进攻青海、甘肃的原因，因为在这里，我们朝廷除了少量的流官之外，就没有什么力量了。”

    “所以臣以为在乌斯藏这里，镇压叛乱并不难，乌斯藏地广人稀，物资极度匮乏，力量有限，我朝廷在青海、甘肃的驻军足以轻松镇压。”

    “但想要彻底的解决乌斯藏的问题，还是应该将农奴制度彻底根废除掉，打击乌斯藏土司、喇叭的统治基础，同时派遣大军进驻乌斯藏。”

    刘晋想了想也是站出来说道。

    问题最严重其实是乌斯藏，至于西南土司、西域部族现在根本不足为虑，西南土司经过这几年的改土归流，实力已经弱到了极点，仅仅只是西南土司在做最后的挣扎罢了。

    至于西域的部族，去年冬天自己在西域的时候就已经大杀四方，又有杨云在坐镇，更是有十万大军，翻不出什么浪花了。

    这些部族的首领、贵族顶多就是觉得心里不平衡，我都已经臣服大明了，你们还想要怎样？

    仅仅只是在为自己的体面做最后的挣扎罢了，一个个都不会轻易舍弃自己在自己部族里面的地位和身份。

    真正的难题还是乌斯藏这里。

    乌斯藏这个地方海拔太高了，地广人稀，自然条件恶劣，朝廷在这里连移民都没有，因为这里的土地并不肥沃，种不了什么庄家，只能够种青稞，而青稞的产量又非常低。

    其次这里的牧场也远不如北方的草原、西域的草原等等，放牧也只能够放牧牦牛，生长缓慢，味道又不好。

    可以说西藏这个地方，自然条件实在是太差了，纵然是朝廷这边制定移民政策，估计也是没有什么移民愿意过去。

    这移民辽东、西域、河中不香吗？要土地有土地，要美女有美女的，自然条件好，生活富足。

    实在是不行移民到南洋去，那也是可以的，一年三熟的水稻、吃不完的水果，种甘蔗就能够发财，这日子不好吗？

    再不济移民去海外殖民地、去澳洲、去黄金洲，那也是不错的，海外的殖民地都出台了很多政策吸引大明百姓去移民。

    澳洲的袋鼠肉据说还能够滋阴补阳，吃都吃不完，肥沃的牧场随便你放牧；黄金洲的黄金挖都挖不完，至于黄金洲的土地、牧场那更是随你开垦，有本事你开垦出一万亩都是你的。

    所以根本就没有人愿意移民去乌斯藏，这里的汉人实在是太少了，朝廷想要动摇乌斯藏喇叭和土司的统治地位实在是太难了。

    “陛下，刘晋所言有理，臣也以为应该到派遣大军直接进驻乌斯藏，同时对乌斯藏的农奴制度进行彻底的废除。”

    “同时朝廷还应该严厉的要求乌斯藏的喇叭和土司学习汉字、改汉姓、取汉名，只要长期的坚持下去，方可将乌斯藏永久性的纳入我大明的统治。”

    张懋也是站出来说道。

    “嗯~”

    弘治皇帝听完也是微微点头，想了想又问道：“张懋，我们大明现在有多少军队？”

    “回陛下，我大明现有陆军七十万，海军十万，总兵力八十万，其中西域驻军十万，河中地区驻军十万，青海甘肃驻军五万、北方草原、辽东地区驻军五万，京师驻军五万，西南驻军十万、南洋驻军十万、黄金洲驻军五万、澳洲驻军一万、其它各省驻军总计九万。”

    “海军渤海舰队三万、东海舰队三万、南洋舰队四万！”

    张懋一听，也是立即如数家珍一般的念了出来，如此庞大的一个帝国，竟然仅仅只有八十万军队。

    然而就是这八十万军队，大明就已经横扫四方了，因为这八十军队和以前的两百多万军户是完全不一样的。

    这八十万军队全部都是义务兵，都是完全脱离生产纯职业兵，而且也全部都是采用后世军事化管理和训练出来的军队。

    数量虽然比起以前的军户少了很多、很多，但是战斗力足以完爆以前的军户，要知道横扫西域也不过才调遣了二十万大军而已，而自身的伤亡又微乎其微，五万铁骑就足以打的哈萨克汗国俯首称臣。

    这就是现在的明军，兵并不多，但却是非常精良，战斗力强悍，横扫四方。

    “从明年开始，再扩军三十万，调遣十万大军进驻乌斯藏，彻底废除乌斯藏的农奴制度，同时在乌斯藏强力推行全面大明化的政策。”

    “传令西南驻军和西域驻军，务必在最短的时间内镇压叛乱，所以参与叛乱之人，必须给予最严厉的惩处，特别是那些土司以及部族的首领和贵族。”

    弘治皇帝听完，沉吟一番，想了想也是非常霸气的说道。

    八十万大军可能不够用了，特别是这陆军仅仅只有七十万，而大明的版图实在是太辽阔了，必须要扩军了。

    而且弘治皇帝现在也是明白了，必须要趁着大明现在足够的强盛，将这些事情给彻底的解决。

