    “嘎哦！它动了起来！动了起来！我们成功了！“

    湛蓝的天空之下，一群绿色的生物正聚集在一处海岛的边缘，这里有着金色的沙滩，以及反射着绚丽光芒的海浪，不过这群生物把主要的注意力放在了沙滩边的一座房屋上。

    这座房屋看上去好像是很多大小不一的材料组成的，模样十分的怪异，但在它们的认识之中，这东西还是能勉强称作房屋。

    在它们的眼中，这座三米多高的房屋发出了一阵阵奇怪的声音，然后它的屋顶突然裂开，整个房屋的组成都在迅速变化着，一块一块材料抬起或者收缩，扩张或者组合，它最后变成了一个完全不同的东西。

    变成了一个能被称为‘船’的物体。

    然后它在沙滩上缓缓地滑了下去，滑到水面之上时，它开始自己运转起来，在水上缓缓地前进。

    “这真是……太棒了！”“我们完成了！”“这就是……”

    它的移动使得绿色生物欢呼不已，它们认为它们完成了一项伟大的成就，但没等它们的欢呼持续太久，船在水上忽然发出了一阵咕噜咕噜的声音，组成它的零件一块一块地从上面往水中掉落，整艘船也随之解体，然后沉了下去。

    “嘎啊？”“这是怎么回事？”“为什么会成这样！”

    绿色的生物们对此感到不解，因此它们都转头看向了它们身后站着的一个……黑色生物。

    “不要放弃，继续再造一个。”黑色生物说道：“这是你们文明的转折点！”

    “你在胡说什么呢，丑嘎瘪！”“你觉得我们造这个很容易吗？还再造一个？”几个生物表示出了愤怒的情绪，迅速地围了上去

    “等等，你们要冷静一下，你们……啊！！！”

    绒球的今天，依旧很和平的样子……

    ……不知道为什么，琳稍微关注了一下绒球那边的事情，因为琳觉得好像会发生什么。

    不过，似乎没发生什么特别的问题。那么就继续看看这边吧。

    这里距离绒球很遥远，因为是一个叫做玛尔斯的世界……大量的岩皮现在已经从它们居住了很久的洞穴中出动，决定去攻击最近的群体。

    而琳的注意力则还在洞穴之中，几颗绒球现在位于一个特别的地方。在这里充满了对于岩皮来说比那颗金属球还要重要的东西。

    那就是水。

    这里相当的黑暗，不过却相当广阔，这里是在岩皮的洞穴之下，岩皮的洞穴有着一些通道和入口可以到达这个地方。

    这个地方，就是一个复杂的地下水洞。这里究竟有多大琳现在还不清楚，但这里面有着的巨大水量可以养活所有的岩皮。

    如果说一个居民群体来到这里，这对于它们来说也是一种巨大的资源宝库。

    不过到现在为止，也只有岩皮知道这个地方而已，当然这里并不只有水，如果绒球从身上发出光芒，可以看到周围水中有着许多正在蠕动的小型生物。

    这些生物被叫做……菌皮蠕虫。

    就是岩皮常吃的那种，名字也挺配合它们的，这类蠕虫本身没有进食的器官，它们本身就不进食。不过有着一层包裹它们的菌类生物，它们依赖这种生物摄取水中的养分。

    至于它们本身就负责搭乘菌类生物移动到养分充足的地方，同时它们也是岩皮的主食。

    在这个水中有着很多别的微生物和丰富的养分，而它们的种类丰富程度已经远远地……多过了当初能力者们带来这里打算饲养的生物。

    实际上它们带来的生物不多，还有很多无法适应环境死亡了。

    所以琳觉得，这里丰富的生物群体是……恒星巴士弄的，恒星巴士想确保这个岩皮文明能够稳定成长，它做了许多的事情让它们能够活下去。

    虽然它计算到了在能力者互相残杀之中肯定会有一群能活下去，但是对于它们能不能在这个荒凉的世界继续获取食物生活下去……却无法确认。

    恒星巴士才会特意给它们提供能适应恶劣环境的食物，让岩皮们能继续生活。还要维持足够的数量，这样它们才打得过以后让来送给它们技术的飞行队伍。

    因此，琳觉得恒星巴士最后那个提供视角的东西就在这个位置。

    琳觉得可能是一颗眼球，或者类似的什么东西。总之可以说是恒星巴士制造出来的一个‘兵种’。

    它跟着能力者们来玛尔斯观察了一阵它们的生活，然后恒星巴士就让这个兵种到洞穴的水源之中，并不再用它来观察，但它的作用还没结束，它可能继续在水源里负责为岩皮制造许多用于食用的生物。

    琳只要能找到这个兵种，就应该能知道恒星巴士的事情。

    琳发现往这个方向游动。水中的生物就越来越密集，也就是说……那个兵种应该就在这附近才对。

    水中有一种奇妙的‘气味’。

    ‘咕噜……’

    琳看到前方飘起了几颗气泡，一个与周围蠕虫完全不同的生物出现在了琳的视野之中。

    这个东西……是生物吗？

    琳觉得更像是一个小机械，它大概长度三十厘米，有着金属的外壳，像是尔什居民常用的一种交通工具‘飞机’。

    虚民也有这类交通工具，不过它们很久以前就淘汰了这种不能在空中停落的种类。

    它好像也发现了绒球，然后以很快的速度向远处游去，绒球也随之追了上去。

    它的速度还挺快的，似乎是和那些大型飞机的移动方式一样，通过两边的‘涡轮装置’进行喷射，在记忆之中琳看过不少次社长搭乘飞机，所以很清楚。

    但是，它的速度没有绒球迅速，绒球很快地接近了这个小型的飞机，然后伸出绒毛缠绕住了它的身躯。

    它还在水中不断挣扎着试图摆脱绒球，不过绒球已经将一根触手扎进了它的躯体，准备对里面的结构进行探测。

    它究竟是生物还是机械……很快就能知道了。(未完待续。)

