    第1429章 毒嘴（补更）   

    “杀！”

    

    黑色空间之中，姜独口中发出了一声怒吼。

    

    他的拳头极为凶猛的向着千臂魔神砸了过去。

    

    千臂魔神也是一声怒吼，即便它不是一个完整的生灵，但是却同样厌恶至极这个打不死的家伙了。

    

    千条手臂同时向着姜独打了过去。

    

    “咚！”

    

    极为沉闷的声音从姜独身上响起。

    

    那上千只拳头狠狠地砸在姜独的身上，把姜独的身体都砸成了畸形。

    

    而姜独的拳头，也是狠狠地打穿了千臂魔神的胸膛。

    

    而姜独身体就仿佛橡胶一般，被打的凹陷了下去，但是在千臂魔神的拳头离开之后，瞬间反弹至原本的模样。

    

    这头家伙，已经没有办法再给自己带来提升了。

    

    “那就死吧！”

    

    姜独的手掌化为了掌刀，对着千臂魔神的手臂就是疯狂的切割了起来。

    

    “噗嗤，噗嗤！”

    

    鲜血迸溅的声音不断的响起。

    

    千臂魔神就好像疯魔了一般，对姜独进行了惨无人道的蹂躏，可是姜独已经习惯了。

    

    之前就被这头千臂魔神锤炸，撕裂，挤压，捏碎了很多遍。

    

    现在他的肉身再次提升，同样力量也强大了太多，千臂魔神的实力反倒是不够用了。

    

    一条条手臂不断的被姜独切割了下来。

    

    近千条手臂，被姜独直接砍光。

    

    千臂魔神的四只眼睛狠狠地射出了漆黑的光芒，姜独直接张开了嘴巴，将黑色光芒直接吞掉。

    

    入口火辣。

    

    下一秒姜独的手臂肌肉鼓起，身体凭空再次变得高大强壮，一条条血红色的能量仿佛蟒蛇一般，在姜独的周身缠绕。

    

    “死！”

    

    “轰！”

    

    姜独一拳，直接轰爆了千臂魔神的头颅。

    

    随后他的眼前一切开始变得虚幻模糊，等到再次清晰的时候，便还是在阴影台阶之上。

    

    “握草！”

    

    刚刚苏醒的姜独被吓了一跳。

    

    虽然他知道自己在千臂魔神那里耽误了一些时间，可是万万没有想到，这群人怎么都走了有十层台阶了？

    

    这也太快了！   

    自己呆的时间很长吗？

    

    姜独忍不住一阵发呆。

    

    果然，怪物就是怪物，能够到达这个境界的，其实都是怪物。

    

    不信你看法徒，不就是正儿八经的怪物？

    

    姜独深吸了一口气，不敢耽误，直接踏上了第三层台阶。

    

    “猜字谜！”

    

    一个清朗带着笑意的声音响起。

    

    “乾之一九，只立无偶……”   

    “不知道！”

    

    姜独为了及时赶上其他人，连听这个人说字谜的时间都没有，直接就是不知道。

    

    爽朗的声音一顿。

    

    “你说什么？”

    

    姜独一惊，这家伙竟然有意识。

    

    但是有意识也没用，姜独很忙。

    

    “我说不知道，不用猜了，有什么惩罚措施赶紧使出来吧，我赶时间！”

    

    那声音消失了很久。

    

    姜独？

    

    “咋回事，你倒是对我进行惩罚啊，我赶时间！”

    姜独急忙说道。

    

    “我对你的惩罚就是让你在这里待到结束。”

    爽朗的声音幽幽的响起。

    

    姜独！！！   

    我尼玛，这人竟然如此的贱，不过这也让姜独及时警醒，越是想要得到什么，越是不能表现的太过于明显。

    

    反而有时候越是表现出讨厌什么，那自己讨厌的人或者事情，恨不得就天天粘着你。

    

    气都要气死掉了。

    

    姜独深吸了一口气，脸上，慢慢的露出了一抹温和的笑容。

    

    “还不知阁下的尊姓大名，是在下孟浪了，单玉对您致以真诚的歉意。”

    姜独脸上带着和煦的笑容，微微鞠躬，整个人就仿佛是一个谦谦君子一般说道。

    

    “呵！”

    

    那声音顿时吐出来一个极为气人的音节。

    

    姜独波澜不惊，作为一个擅长气人的人，对于自己生气的把控能力还是极好的。

    

    “阁下应该是位前辈，不知道是我人族的前辈，还是其他的前辈，或许前辈说出来名字，在下还曾经听说过您的大名呢。”

    姜独脸上依然是带着和煦的笑容说道。

    

    “少废话了，这一次，你惹住了我，就算是你倒霉，就在这里乖乖的等待结束吧！”

    那声音不屑的说道。

    

    姜独微微叹了一口气。

    

    “前辈，我是真心的，认真的在给你道歉的，难道您就不能给晚辈一个重新来过的机会，你的字谜我愿意猜，无论是猜一个两个还是三个，我都愿意。”

    姜独一脸真诚的说道。

    

    “少废话，等着！”

    

    姜独这次不叹气了，而是深吸了一口气。

    

    很好！   

    可以！   

    非常棒！   

    跟我杠上了是不？

    

    姜独也看开了，既然这阴影之界，就是为了让自己提前熟悉登天路，而姜独压根就是准备一路莽上去，所以熟悉不熟悉也就那样了。

    

    姜独从小到大，除了在老爹那里受过这样的气。

    

    小时候不写作业就挨打，挨打也不写，不写使劲挨打，然后姜独就屈服了。

    

    打一次屈服一次，不打就绝不写。

    

    现在，老爹已经管不住他了，姜独警告搁这受气了，这姜独哪能受得了。

    

    “藏头藏尾的老东西，是不是给你妹的逼脸了，你爹不猜字谜怎么了？

    怎么了？

    你咋这么喜欢猜字谜，你特么是不是小时候发育不好，缺铁缺钙缺心眼，以至于长大之后猜东猜西瞎显摆，合着就是在显摆你聪明，显摆你能够猜出来几个字谜。”

    

    “我一直知道的就是，越缺啥越爱显摆啥，你这不只是缺点智商就能够说明白的事情啊，你这完全就是小时候缺钙，长大了缺爱，年纪大了还特么缺人给你买棺材。”

    

    “不是老子说你，就你这样的逼人，自以为是，夜郎自大，觉得老子非要上去不行吗？

    不好意思，你想多了，你爹过来不是为了登天路，就是为了来教育你这样一个从小缺母爱的智障一代……”   

    姜独的嘴再次化为了机关枪，搬个小板凳坐好，翘起二郎腿，对着上方就开始了。

    

    姜独不知道的是，他现在的所有话，都被外边的开拓者看的清清楚楚，明明白白。

    

    镇世Σ(っ °Д °;)っ   

    亘古!

    !

    !

    ∑(°Д°ノ)ノ   

    众人……   

    这咋回事？

    

    咋就好端端的就骂起来了？

    

    而且这嘴皮子，都特么快的出现残影了，发生了什么情况？

    

    他们能够看到姜独的嘴型，但是没有办法听到姜独的声音。

    

    “有些意思！”

    

    独孤剑魔冷峻的脸上微微露出了一抹笑容，随后背后的铁剑轻轻的一划。

    

    “既然你母亲去世的早，我这作为晚辈的也没有机会去扬尼玛的骨灰，干脆我直接给尼玛来一首大悲咒为尼玛送行吧！”

    

    “南无喝啰怛那，哆啰夜耶南无阿唎耶 ，婆卢羯帝，烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶 摩诃萨埵婆耶，祝尼玛哎走的好，腿不酸哎心不跳，吃嘛嘛儿香不了，喝嘛嘛儿呛住了……”   

    带着韵律的声音在阴影世界外响起。

    

    众人！！！   

    

