    “妾明白。”

    王芙忧心忡忡的应下，随即就吞吞吐吐道：“那妾的家人……是否在劫难中全无还手之力？”

    萧业暗叹一声，该来的早晚要来，从王芙进宫的那一天起，就等于接下了一下天大的包袱，虽然包袱是紫姑接的，但是自己不可能置之不理，终归还是要自己来解决。

    而且江都的萧家人，虽说作了切割，但当灾劫来临时，真能狠下心不管？

    况且还有张家、陆家！

    素心宗家大业大，各种外围人员，怕是就能把小世界挤满，毕竟小世界也是有承载极限的。

    自己念念不忘的阴阳宗小世界，到现在八字还没一撇。

    至于梅花内卫内小世界，可以想见，一旦青虎修成阳神归来，必处处针对自己，怕是不会允许自己带太多的人，进小世界避难。

    要想破题，只能是在劫数来临前，成就真正的阳神！

    可是要想成阳神，不提佛道二门暗中使绊，仅仅是那庞大的资源，即便自己掏空身家也未必够。

    当然，萧业并不后悔把东西分出了不少，总之，只有成了阳神，才真正在大争之世中，据有一席之地，也可以更好的保护亲族家人。

    “是妾唐突了。”

    见萧业沉吟不语，王芙的神色黯淡下来。

    萧业摆摆手道：“王姑娘误会了，我刚才想到了别的事情，令尊现在情形怎样？”

    王芙道：“父亲似乎变了，不再沉醉于权势，安于本份，闲暇时间，多去白马寺与法明禅师坐禅论道。”

    “外面有大劫要来，朝廷这几年里，也必生大的动荡，令尊能抽身而出，不失为善策。”

    萧业点了点头，又道：“王姑娘你先别着急，横坚还有几年，提高自己才最要紧，另外家里多屯些粮食布匹，少屯些金银，现在天灾频发，大劫的消息早晚瞒不住，届时粮价必暴涨。”

    “嗯！多谢萧公子提点！”

    王芙也点了点头。

    “行，你们忙吧，我去后面看看。”

    萧业微微一笑，转身而去。

    “姑娘，奴婢说得过来吧，你开始还不肯呢。”

    小红邀功似的摇了摇王芙的胳膊。

    王芙怔怔看着萧业渐行渐远的背影，眸中有了一丝痴迷之色。

    是的，她感觉自己舍身进花神宫，是这一辈子做的最正确的一件事，不说至少有了希望，就看看张易之，成了女皇的面首，如果自己当初嫁给了张易之，怕是会羞愧的自尽！

    很快的，萧业回到后院，紫姑法身正与殷殷、华家大妹二妹说着话，见到萧业，问道：“都办好了？”

    “也没什么大的事情……”

    萧业正说着，突然留意到殷殷、华家大妹二妹都已经是三劫巅身了，于是道：“那就今晚吧，一起过去，希望萧皇后地宫有足够的阴气。”

    “嗯！”

    三女相视一眼，满脸振奋之色。

    当晚，萧业、张玉、巧娘、带着殷殷、华家大妹二妹，心如心意，偷偷潜往邗江。

    炀帝陵区不大，约百丈方圆，坟高三丈，到底是前朝皇帝，坟头上的草，都有三尺高了，诺大的陵区，冷冷清清，只有一户守陵人打理。

    “阿兄，萧皇后没死，我感应到她了。”

    巧娘突然提醒。

    “哦？”

    萧业讶道：“萧皇后是个什么状态？”

    巧娘摇摇头道：“不好说，既不象活人，也不是死人，但是我可以确认，萧皇后的修为不低，难道被击杀了中阴身，对于她反是机缘？”

    “大家都小心点，我先进去！”

    萧业神色有些凝重，回头看了眼守陵人居住的小屋，眼里异芒一闪，一家数口均是沉沉睡去，随即奔往地宫入口，一缕真元在石门上轻轻一拨。

    “啪！”的一声。

    扣结打开，推开石门，萧业提步向下走去，就觉滚滚阴气扑面而来。

    张玉巧娘、心如心意也紧紧跟在了后面。

    甬道砌有台阶，一层层向下，数十阶之后，是一座古朴的纯石大门。

    萧业伸手运劲，缓缓推开。

    “喀吱吱！”

    伴着碜牙的磨擦声，更加浓郁的阴气涌了出来，一如当初的炀帝地宫！

    “此地倒是不错，你们先别急着结丹，解决了萧皇后这个麻烦再说！”

    萧业回头吩咐。

    “嗯！”

    心如心意情绪振奋，猛点头。

    地宫十来丈方圆，正中停着两副棺椁，一副金丝楠木，内里盛放一套衣冠，另一副是石棺，萧业一眼就认出，正是三生石棺。

    “阿兄！”

    巧娘突然有些紧张，轻唤了声。

    “别慌！”

    萧业摆了摆手，问道：“我们现在假设一下，开了棺会出现什么情况，心如心意，你们俩先说。”

    “噢！”

    二女挠了挠小脑袋，一副冥思苦想的模样。

    好一会儿，心如道：“刚刚巧娘姑娘说了，萧皇后介于生死之间，那么，奴婢猜测，会有以下几种情况。

    其一，什么变化都没有，这也是最好的结果。

    其二，遇上生人气息，尸变成僵尸，当然啦，以公子的实力，什么僵尸都一拳打死了。

    其三，夺舍。

    萧皇后因被巧娘姑娘夺了凤格和中阴身，冥冥中必与巧娘有一丝联系，说不定就在等着呢，开了棺直接夺了巧娘的舍。”

    “你都讲完了，别人还怎么说？”

    心意不满的瞪了眼过去。

    “扑哧！”

    张玉掩嘴笑道：“心如说的在理，夫君怎么看？”

    萧业点头道：“差不多就这三种结果，这样罢，我来扮作巧娘，我最不怕的就是夺舍。”

    “阿兄小心点！”

    巧娘自然不会见外，递了件贴身玉佩过去。

    萧业接过来，以才气一变，化为巧娘，汲取玉佩上的气息，再裹在自己身上，活脱脱就是另一个巧娘。

    巧娘美眸一亮，灼灼打量着，并笑道：“阿兄，还真是看不出来呢，连我都以为是真的我了，就是不知道声音怎么样。”

    萧业刚要说话，突然意识是巧娘在诓自己发出女声，话说男扮女妆已经够那个了，再发出女人的声音连他自己都受不了，当即伸手一划！

    空中出现三个才气大字，严肃点！

    巧娘撇了撇嘴。

    萧业这才抓住棺盖，向边上一掀！

    出乎意料，心如的三个推测一个都不沾，萧皇后形容枯蒿，头戴凤冠，身着华服，双手环握于小腹上，藏有一枚同心结，如一具干尸，却是睁着眼睛，开口声道：“你总算来了，不对，你不是那丫头，你是谁？”

    “这……”

    萧业一惊，连忙后退。

    萧皇后缓缓从棺中坐起，穹壁镶嵌的夜明珠，散发出蒙蒙绿光，照耀在她那干尸一样的脸上，幽深而又变幻莫测。

    萧业手腕上的珠串一闪，紫姑现出身形，目蕴神力，打量过去。

    “不用看了！”

    萧皇后摇头道：“我现在的状态，连我自己都说不清，在被夺了中阴身之后，明明感觉，自己已经死了，我没有心跳，没有呼吸，浑身上下，没有一点生机，但是魂魄不能离体，更入不了冥府，被束缚在这小小的墓穴里，哪儿都去不了。”

    说着，看向紫姑道：“上回应该是你出的手罢，那你给本宫说说看，到底是怎么回事？”

