    轰隆隆~~~

    天地间回荡着宏伟浩大的声音。

    远处的高山，肉眼可见的拔高，就好像发酵的面包一样！

    四周的景物，正在远离，仿佛摄影镜头拉伸一般。

    对面的魏军和己方，一片人仰马翻，所有的战马都站立不住，倒在了地上，马上的骑士自然跟着摔在地面，

    那些战马，四蹄张开，明明站在原地不动，可四足之间的距离却快速扩大，造成这些战马似乎在‘劈叉’似得！

    如此一来，战马自然站立不住摔倒了。

    所有人都发出了惊呼，不少人口呼‘地龙翻身’，即地震的另一种说法。

    但若是地震，为什么地面没有裂缝？为什么山丘增高，地面扩大？

    “空间延伸，天地扩展？时空深处的煞气？上古蛮荒时代？”

    和周围的人一样，因为坐骑倒地而摔在地上，又本能站起来的邢道荣，瞠目结舌的看着这一切，脑中浮现出无数的疑问。

    眼睛死死的盯着地面，那里，有两颗小石头，但这两颗小石头之间的距离正在缓缓增加，仿佛两个会移动的人一般！

    但在他的目视下，这两颗小石头明明半点没动，动的，是地面！

    错，地面也没有动，而是无端端多出来了一截地面！

    那些是多出来的呢？

    看不出来！

    只知道地面在增加，而且增加的部分，和原有地面完美融于一体，没有半点区别。

    “空间延伸，天地扩展？”

    抬头看向天空呢，虽然什么都看不出来，但结合对地面的观察，邢道荣隐隐明白了过来。

    “系统，这是怎么回事？”

    不理会周围的惊呼声，邢道荣在脑海中默默问道。

    这种现象，只有系统才能给出合理解释。

    ‘这个世界深埋于时空深处，大部分被隐藏，如今正在慢慢向外释放’

    系统那没有感情的机械声音，不紧不慢的说道。

    眉头皱起，邢道荣一时没有继续追问。

    这些话，并不陌生，他很耳熟。

    前世网络小说，有很多都是这种调调。

    只不过，那时候是在看小说，现在是真实发生罢了。

    “煞气是什么东西？这个世界之所以深埋于时空深处，是不是跟煞气有关系？现在又为什么会释放出来？”

    想了一会，邢道荣问道。

    ‘本世界的煞气，即战争杀伐之气，也是世界的本源核心，主杀伐，征战’

    系统不紧不慢的回答道：

    ‘上古时期，本世界因为征战失败，进而深埋时空，化作种子，通过无尽时空，吸收混沌煞气，恢复本源’

    ‘如今，本世界本源饱满，进而从时空深处回归，也才有了之前的天地异变’

    “这意思……！”

    听了系统的解释，邢道荣不大确定的问道：

    “这里本来就是充满煞气，无尽征战的一个世界？上古时期被人打败了，所以缩回去修养，现在修养好了，又打算出去装逼了？”

    ‘可以这么说’

    系统沉默半晌，回答道。

    “听上去好像很厉害的样子！”

    邢道荣琢磨了一下，继续问道：

    “世界本身不可能出去征战吧？系统，你可别告诉我，天地意志是个人格化的家伙，有自己的喜怒哀乐和欲望？”

    ‘天地意志是世界本源规则的总和，是规则，没有人格’

    系统说道。

    “这么说来……！”

    收回一只脚，让正在缓缓‘劈叉’的双脚，回到一个舒服的距离，邢道荣眼中露出深思，在脑海里缓缓问道：

    “所以，随着这个世界真实面目的出现，天地意志在暗中培养杀伐和征战的人，未来，或许还要这些人到其他世界去征战，杀伐？”

    ‘是的’

    这一次，系统回答的很快，也很简洁。

    “天地意志能得到什么好处？”

    邢道荣问出一个关键问题。

    ‘对天地意志，或世界本源而言，谈不上什么好处，它们也不需要好处，这只是它们自身规则的体现’

    系统回答道。

    虽然系统的回答很抽象，但以邢道荣的智慧，已经清楚了。

    很简单！

    这个世界的本质，就是无尽的征战和杀伐。

    世界里的人，都会被天地意志培养成铁血征战之辈，这些人会不断的征战，永无休止。

    天下一统，无战可打的时候怎么办？

    这个问题，不存在的！

    没听系统说么，这个世界在上古时代曾经被打败过，然后缩回来恢复元气。

    所以，即使天下一统了，也会有无穷的征战等待着这个世界的人！

    只不过，那时候，很可能是和别的世界开战！

    至于怎么和别的世界接触，又怎么和别的世界开战，这些东西，显然都是高层次的玩意了，至少现在，天下无人能接触到。

    不过，邢道荣倒是可以提前了解一下。

    “系统！”

    邢道荣问道：

    “按照这个世界的规则，是不是以后还要跟别的世界接轨，然后征服一个又一个的世界，满足世界本源，即煞气的需求？”

    ‘可以这么说’

    系统给出和肯定的恢复，然后，似乎很明显知道邢道荣在想什么，又借着说道：

    ‘世界真正复苏，煞气尽放，至少还有百年，宿主没必要想那么多，请尽快统一天下，收摄天下气运，掌控乾坤权柄’

    “原来如此！”

    不知不觉间，邢道荣手抚颌下浓须，又问道：

    “统一天下后，便可收摄气运，这算什么？天命骄子？气运之主？又或天地之主？”

    但系统却不再出声，恢复了沉默不言状态。

    又问了几句，系统依然不出声，邢道荣也就放弃了。

    “大王！”

    就在此时，庞统在地动山摇中来到邢道荣跟前，大声喊道：

    “地龙翻身，此地危险，我等尽快退回南郡吧！”

    看了庞统一眼，见他虽然面现惊异，双目中却依然冷静，并不为这般突如其来的天地巨变而影响，邢道荣暗暗点头。

    不亏是庞统，这等场面也能保持头脑冷静。

    “士元，勿需担心！”

    双手负后，一副视若等闲的模样，向四周人仰马翻的楚军阵营看了一眼，邢道荣微笑道：

    “此非地龙翻身耳，也谈不上危险，不过，倒的确是需要回南郡了！”

    “不是地龙翻身？”

    庞统惊愕的看着他，问道：

    “大王为何如此肯定？”

    “呵呵！”

    对庞统笑了笑，没有回答，邢道荣抬头看向对面的魏军方向。

    里许外，魏军和这边的楚军一样人仰马翻，因为全是骑兵之故，场面更显狼狈。

    “曹公！”

    邢道荣突然放开嗓子，大声喊道：

    “天地巨变，乃天不欲我等决战也，吾建议，你我双方原地休息，待恢复正常后，各自退兵，公可愿否！”

    他的嗓音奇大无比，扯开了喊的情况下，哪怕是一里外，也清晰可闻。

    看着周围的一切，正手足无措，不知所以的曹操，闻得此言后，当即出言道：

    “既如此，孤同意，楚王请自行约束部众！”

    “一言为定！”

    约好后，双方相隔里许，各自等待天地巨变结束。

    这场巨变，从下午未时开始，到黄昏酉时，持续了足足二个时辰。

    黄昏来临，太阳下山，夜晚来临的时候，才停了下来。

    这一停下来，邢道荣立刻带着庞统等人观察周围地貌，持续到了夜间也没结束，借着月光，细细观察。

    发生了这种闻所未闻之事，哪个不好奇？哪个不想知道结果？

    当然，有此精力者，只有邢道荣和庞统，黄忠等军中大将，寻常士卒，厮杀了一天一夜后，哪有这个精神？

    尤其是被救出来的‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’，个个困得要死，压根不可能有这个精力。

    事实上，刚一回到本军阵营，他们就被移到后阵，然后倒地呼呼大睡，就连之前的天地异变，也没有将他们惊醒！

    所以，这一夜，除了少量巡逻军士外，五万楚军其实都在睡觉休息。

    不止是邢道荣一方，魏军方面，同样如此。

    二万六千多士卒，参加了三天三夜的追逐战和阻击战，都在呼呼大睡。

    但曹操，却在张辽、夏侯渊等将的陪同下细细观摩。

    邢道荣知道，这场天地异变，涉及的是天下所有地方，观摩中，心中猜想不断。

    其余人却未必了，他们以为只限于本地，最多地域宽广程度不同，却没一个想到，整个天下皆如此！

    夜间，一边观察地貌，邢道荣一边询问系统，慢慢的，对这场天地巨变有了更深，更详细的了解。

    这是深埋时空的世界本源，一次‘小许’释放，造成的结果，是空间延伸一倍，上下左右各增加一倍那种。

    换句话说，就是大地纵横长度增加了一倍，当然，面积增加到原本的四倍！

    同时，天空也拔高了一倍，若是蓝天白云太远，无法确定，但远处的高山，赫然拔高一倍，则是显而易见的事情。

    但神奇的是，大地上的花草树木，却没有半点影响，甚至，肉眼看去，根本不知道哪些是原本就有的，哪些是后来增加的！

    甚至，据系统所说，那些硬生生拔高了一倍的高山，上面的花草树木也是如此！

    时空奥妙，神秘如斯！

    这却不提。

    第二天。

    天亮后，邢道荣立刻吩咐大军后撤，离开魏国所在的江夏，向南郡之地开去。

    远处的曹操，反复凝视，最终放弃了追赶。

    天地逢如此巨变，曹操此刻心乱如麻，不知所以，也没心情和邢道荣计较了。

    回南郡之路，走了一天一夜，按照路程算，赫然是二百里，而不是原本的一百里！

    这也导致了，原本只需半天的路程，楚军行了一天一夜才赶到。

    但邢道荣知道，这些只是微不足道的小问题。

    楚国未来真正的麻烦，还没有出现呢！

    什么麻烦？

    随便想一下就知道了！

    天地异变，纵横拓展，大地延伸，高山拔高，带来的后果何其严重？

    花草树木也就罢了，人类建造的房屋，开垦的农田，还有那些郡府，县府城池呢？

    当初天地巨变时，座下战马都因为大地延伸，从而站不住摔倒在地，房屋，耕田，城池等又如何例外？

    还有江河湖泊，不知道会发生什么变化，会因为河道扩展，从而水位降低，甚至干涸吗？

    邢道荣不知道。

    但肯定和以前会有巨大的差别！

    他很快就知道心中的猜想了。

    那些突起的山丘，更加茂密的丛林也就罢了，可百姓的居所，却发生了翻天覆地的变化。

    甫一回到南郡，邢道荣便发现，各地都是倒塌的农房，割裂，土质变异的耕地，包括边境的县城城池，同样被摧毁，全是漫地的砖石瓦片。

    天地巨变，空间延伸，对无生命的东西没影响，对花草树木也没影响，甚至对飞禽走兽也没影响，但对人类聚集地影响可就太大了。

    仅仅是路上的稍许见闻，就让邢道荣知道大事不妙！

    在废弃的县城，找到了当地县令，略微了解了一下情况，交代他尽快组织百姓，重建家园。

    随后，在县府补充了一番军粮，带着五万大军，邢道荣迅速向南郡郡府江陵赶去。

    各地纵横拓展了一倍，面积增加四倍，南郡自然也不例外。

    原本只是一二日的路程，大军花了三天多，才回到江陵。

    没有意外，原本宏伟的江陵城，也是一片残砖断瓦，毁于这次天地异变之中。

    郡城中死伤无数，许多百姓都被倒塌的房屋压死压伤，愁云密布，到处都是呼救声。

    幸好，郡府官吏尚在，正在带着郡城军士，组织百姓，到处抢救。

    因为粮食充足的关系，无人饿死。

    这场天地异变，对世界来说只是一个小小的动作，但对千万凡人百姓来说，却是天翻地覆一般的灾难！

    面对这一切，邢道荣无暇感慨，将邓艾、刘磐和二万士卒留下，嘱咐他们尽快恢复民生，并等待长沙王令。

    随后，邢道荣和庞统，黄忠等人，带着剩下的三万人继续南返。

    来到长江岸边，奔腾的江水，无比辽阔的江面，让众人再次大吃一惊。

    原本宽十里的长江，现在赫然达到了二十里！

    怔怔的看着面前无比辽阔的江面，邢道荣震惊之余，也在暗想道：

    “这么多水，特么哪来的？”

    PS：过两天老妈生日，需要赶回老家庆祝，后面又是过年，事情一下子多起来了，码字时间大减，但作者会尽量努力，抽空码字……

