    

    这个世界分为两种人，一种是穷的快要饿死了，一种就是富的无所事事了。

    这座学校就是专门为富人办的贵族学校，里面学习的知识，有一半是文学历史，有一半是关于研发al的。

    毕业的时候，只要有一个科目考及格了就可以得到毕业证书。

    平时上课的时候只要你不吵，你爱干什么干什么，只要你能成功毕业就行。

    如果毕业的时候所有的科目都挂科，那么恭喜你，你被退学了。

    但是对于在这个学校就读的富人来说，被退学了也没事，反正家里多的是钱养自己。

    傅司衍就读的是高三，目前所在的班级是a班。

    也是整个学校最好的班级，说白了就是这个班的学生是整个学校最富有的。

    班主任身穿职业装，上身v领时尚衬衫，脖子上绑着黑白条纹的领带，下半身是灰色的包臀裙，她踩着一双高跟鞋进入了高三a班，

    “同学们安静一下，我们班上要来一个新同学，大家欢迎一下。”班主任的声音十分的甜美。

    新同学？

    能进入这个班级的，可是超级富有的人，这个国家最富有的子弟都已经在这个班上，还有谁会来？

    难道是新进阶的富翁？

    可是为什么他们没有消息？

    富人的圈子就是这样，谁挤进来了，凭实力挤进来了，所有人都会认识他的。

    不一会儿，一个穿着校服的女生出现在了门口。

    上半身日系衬衫，下半身百折裙，白色的半筒袜子，一双黑皮靴。

    这是这个学校传统的女生校服。

    但是这个女孩长得特别的漂亮，面容精致乖巧，身材也是凹凸有致的恰到好处，一双腿又长又细。

    一个寸板头的男生立刻拍了一下，正在闭目养神傅司衍：“傅司衍，有妹子，长得特别正点。”

    这个衬板头的男生叫赵玠，家里是办Al国际售卖的，特别的富有，同时也是班上唯一和傅司衍玩的好的男生。

    傅司衍昨天晚上本来就没有睡好，那个人晚上就喜欢瞎活动，连累了他的身体都没有休息好。

    傅司衍烦躁的睁开眼睛：“干什么啊？”

    赵玠也不害怕傅司衍，他说：“班主任带来一个新转学的妹子，长得特别好看，就在讲台上，你快看啊。”

    钟小术此刻正在讲台上用着甜美的声音介绍自己。

    傅司衍抬头看过去，瞬间愣住了，然后眸子里充满了怒火。

    这他妈谁把她放出来的！

    傅司衍一眼就看见了讲台上的人是谁，这个不就是放在他房间里面的Al吗？怎么自己跑出来了？

    肯定是那个人叫齐叔做的事情。

    钟小术正在介绍：“大家好，我的名字叫钟小术，你们也可以叫我小术，希望接下来的日子可以和大家愉快的相处，谢谢。”

    这声音特别的好听，甜得恰到好处，一点也不腻耳朵，但是却让人极致的舒服。

    不得不说这个A.I.设计的特别好。

    傅司衍听到这个声音还有看着她的行为，也愣了一下。

    甚至有一刻怀疑这真的是A.I.吗？

    但是随即傅司衍眼中又是给掩盖不住的厌恶，设计的再像又怎么样？还不是一样是冰冷的铁，怎么可以和人肉相比？

    你以为你把A.I.设计的如同真人一样，我就会接纳吗？

    傅司衍现在在学校也不好发作，等着回家了，他一定要把这个Al给关掉。

    介绍完了之后，明显同学们对钟小术的第一印象都是特别好的。

    只不过一个个都在疑惑，为什么没有听过，有哪个富翁姓钟的？

    有一个钟家不是只有儿子吗？而且也不够级别来a班读书啊。

    班主任说到：“好了，钟小术同学，你的位置就安排在傅少边上吧，第3组的第5排。”

    全班都是有同桌的，只有傅司衍是一个人做的，他身边有一张空桌子。

    钟小术点头：“好的，谢谢老师啦。”

    老师还是很喜欢钟小术的，这么有礼貌的孩子怎么能不喜欢呢。

    傅司衍听见这个恶心的Al是和自己当同桌，顿时就不乐意了。

    肯定是有人有心安排的！

    钟小术来到了傅司衍身边，坐下之后发现傅司衍再用厌恶的表情看着自己，她立刻回应了一个超级甜美的笑容。

    傅司衍：“丑死了。”

    钟小术：“……”

    即使对方这样说自己，钟小术还是用着和善的笑容：“同桌。”

    “我说你丑没听见吗？果然是废铜烂铁，垃圾。”傅司衍把头转了过去。

    但是没有人看见他眉头皱了起来，为什么刚刚听见这个AI叫自己同桌，他的心突然有什么要冲出来了一样……

    同桌？

    同桌……

    钟小术真心好无奈，傅司衍真的有点难相处啊，对方骂自己丑，嫌弃自己，自己还只能笑着对对方，呜哇，笑哭。

    公子：“乖，以后报复回去就好了。”

    钟小术：“是的，龙崽告诉了我一个词汇，秋后算账。”

    经历了上个世界，钟小术充分学会了龙崽的记仇个性，未来还会将这个个性发扬光大的。

    课间的时候，钟小术起身出去了。

    傅司衍盯着她的背影，然后也站起身跟了出去，走到无人的楼梯口，他叫住了她：“谁让你来学校的？”

    “是主人让我来学校的。”钟小术回答道。

    “现在给我回去。”

    钟小术站在原地不说话，一双眼睛就这么盯着傅司衍，似乎还有点可怜的样子。

    傅司衍被盯得有些烦：“那我干什么，我让你回去没听见吗？”

    钟小术小声道：“主人让我来的。”

    傅司衍一口气差点没喘过来，他真的要被气死了，果然和这种人工智能讲不通道理，就是一些只会听命令的废品而已。

    傅司衍快速的伸手就打算按钟小术身上的按键，把她关掉。

    钟小术立刻躲开了他，速度特别快。

    傅司衍惊讶了，这智能居然会反抗？

    钟小术躲开了之后，慌乱的说道：“傅少，你不能把我关掉，主人说让我以你远方亲戚的身份来学校读书的。”

    “读书？你一个人工智能还是要读书吗，不是只要把你的芯片里输入记忆就好了吗，读书简直是浪费时间，他脑子怎么想的？”傅司衍说道。

    钟小术：“主人就是让我来读书的，并且让我好好保护你，让我无条件的对你好。”

    说到对傅司衍好的时候，钟小术眼睛里仿佛有星空一样，别样的吸引人。

    傅司衍微愣了一下，然后嫌弃的说道：“就让你保护我？”

    “你不要嫌弃我，我会的东西很多的，中外各种武功我都会，我一定会保护好你的，而且最重要的是我一定要对你好。”钟小术说着慢慢的走过去，想要伸手拉傅司衍的衣服。

    傅司衍直接侧身躲开了，说道：“我不知道他到底想干什么事情，但是既然你要读书就读吧，你小心粘到水哦，报废了可不关我的事情。”

    说完，傅司衍心情愉悦的揣着裤兜离开了。

    钟小术：“……好心累啊公子。”

    公子：“你把他攻略下来了就好了，没事没事，不心累，前期有多么的恶劣，后期就有多么的妻奴，你要坚信这句话。”

    钟小术：“嗯嗯！”

    重新燃起斗志！

