    一个小分队12人血淋淋的尸体，就摆在国崎怔的面前。

    但国崎怔没有半点愤怒表情，而是拿着望远镜看着600米外被树木遮掩着露出点点石屋侧影的村庄看了好久，才放下手中望远镜。

    脸色平静如水的看向低着头战战兢兢的上等兵，“迟造司上等兵，你说你看到了很多中国人，那么请你告诉我，面对如此之多的中国人，你的同僚尽皆战死，你又是如何逃出来的？”

    “我和上岛君、北田君被宫本曹长指定为接应小组，若遭遇危险负责掩护他们后撤，但没想到中国人实在是太多了，极短的时间内就将宫本曹长他们包围了，而我们这边也遭遇了中国人的攻击，上岛君和北田君拼命阻敌，职下才得以向上官汇报当时战况！”迟造司低着头，结巴着将早已在脑海中设计好的台词讲述出来。

    这个‘聪慧’的上等兵没有压制自己面对最高指挥官的恐惧，反倒是显得极其正常。

    在日军序列里，一个陆军少将和一个上等兵之间如同白云苍狗和地面污泥的距离，如果上等兵因为早就想好的措辞无比淡定，才是不正常。

    光凭这一点，最适合这位上等兵的职业就应该是个演员。

    也或许是求生的意志，激发了迟造司所有的潜力吧！不然他还没法发现自己的潜在特质。。

    当然了，除了迟造司之外，其余12个人全都死了，他说自己是接应组的位置，谁还能说他不是？也只有在那个位置，才有活命的机会。

    包括国崎怔在内，所有留心这位恐惧至瑟瑟发抖上等兵表情的日军将佐都没有发现任何异常，对他所说的自然也不会产生多少怀疑。

    “支队长阁下，我希望支队为我第七步兵大队麾下12名英勇战死之勇士请功，他们不仅发现了中国人令其不得遁逃，并且以弱敌强，尽显我‘钢军’之名！”一名日军少佐站出来，面色沉重的向国崎怔垂头。

    一旁的几名佐官包括国崎怔都不由有些腻味。

    这八嘎的抢功也不要抢的如此急切好不好，这不都还在询问唯一存活士兵当时之战况嘛！你丫的就跳出来先把战功的名头给定牢了。

    不过，这些久在官场上混的中高级军官们也知道，如果换成他们站在这位陆军少佐的位置，恐怕也会急搓搓跳出来的。

    如果这里真是中国军队主力，那这个花费了12条人命侦察出敌情的战功可就大了去了，不说立刻官升一级，那天上面空出职位，战时当然是要用有战功的人, 咋的, 中佐他不香吗？

    别说只死12人, 就是120人，也是值得的吧！

    人，都是想要在自己的领域向前进步的, 虽然很腻味，但国崎怔却是知道, 麾下这位陆军少佐的面子, 他得给。

    况且, 等会儿开始攻击中国人阵地时，还得靠这个陆军少佐发力呢！

    “彬山君稍安勿躁, 帝国会永远铭记他英雄的士兵们的。”国崎怔脸色温和起来，再度将目光投向身体不断颤抖着的迟造司。

    “上等兵，你不要怕, 把你看到的都说出来。如果最终战果如同你所说的, 你会继任你勇敢战死曹长的职位, 重建你所在的小分队, 我以帝国陆军少将的名义保证。”

    “我看见好多中国人从山里冲出来，最少有几百人, 另外，他们或许不止在那个山头有士兵，其余几处也有。因为, 他们打出了信号弹！”迟造司竭力使自己平静，描述自己所‘看’到的。

    “嗯！希望你的观察是正确的。”国崎怔满意的点点头。

    根据前几天和中国人作战, 中国军队最少也有一千多人，山中空地狭小, 自然不可能呆在区区一个小山上，上等兵的猜测很合理。

    就是让他有几分疑虑的是, 中国人为何在发现帝国大军追来时，没有四散逃向深山中，却来了个自寻死路，躲入那个明显是绝地的山岭上去。

    “中国古代兵书上写过，破釜沉舟，中国人之所以如此选择，是不是寄希望于此？更因为此地险要, 可以和我军相抗？或者是以此一部兵力吸引我军，而其主力却向山区遁逃？”一旁的中佐参谋长不失时机的给自己顶头上司解惑。

    “支队长阁下，我先头部队抵达时，有几十名中国人和我军激战近十分钟, 通过我观察，至少有数百名中国人通过小路进入那座山村。”先前跳出来挣功的陆军少佐显然不愿意自己的战功就这么消失，开口说道。

    哪怕不是中国人主力，只要有几百中国人，也必须是战功一件。

    “至少有数百人吗？”国崎怔的眉头微微一展。

    其余几名佐官眼中都露出喜色。

    几百人虽然人数不多，但俗话说得好：蚊子小了也是肉！

    或许国崎支队将佐们都没意识到，经历过老鼠山一战，他们的标准降低的很厉害。

    以前是听说一个中国步兵师挡路都不会兴奋，直接让靖安军一旅这个狗腿子去打了，现如今却是听说能围住几百人的中国军队，都感觉热血沸腾的。

    底线这个东西，一旦被拉低，就很难再回去了。

    被打疼了的国崎支队现在就是这种思维。

    “派出搜索队，继续向山中追踪搜索，查看中国人的去向，其余诸君，将这里的中国人围住，但不能放跑一人。”国崎怔终于做出决定。

    哪怕这是中国军队壮士断腕放下的那个‘腕’，他也要一口将其吞了，让其品尝断腕的痛苦滋味。

    两千余人的日本大军有条不紊的在青龙领村周边400米开始挖掘阵地，数名佐官开始观察战场并向国崎怔提出作战建议。

    派进山里的搜索队也有消息传来，中国人遗留了大量驮马和物资在山中，脚步和痕迹表明至少有五六百中国人进入那座山岭。

    各种汇总而来的消息令坐镇600米外野战指挥部的国崎怔喜忧参半。

    喜的是，他围困的这些中国人或许比他想象的兵力还要庞大，前几日被啪啪打脸的仇终于可以报了。

    忧的是，透过战场地形分析，中国人所选的这个绝地令人脑瓜疼。

    怪不得中国人不往深山里跑，而是选择这里，那实在是这地形太有利于防守而不利于进攻了，除非他有在这里停留半个月以上的决心，靠围困之法将上面的人饿死渴死。

    可那显然是不可能的，等半个月，令他心心念念的金陵之战估计早就打完了。

    该死啊！国崎怔眉头紧锁，陷入两难境地。

    那只能强攻，而且，聚集他麾下大部分兵力强攻，争取在最短时间内解决这股中国人。

    “命令竹内云山大佐向此地进军，告诉他，我只能给他四个小时时间。”国崎怔下达军令。

    远在十公里外正在向姚村一带搜索前进的竹内云山部收到电令，全军折返，在地图的指引下，沿着可行大车的山中道路向青龙领村进发。

    一个多小时后，顾西水的特战小队在望远镜中发现了他们。

    日本人，果然如同唐刀的计划中那样，调集兵力了。

    。。。。。。。。。。

    PS：晚上女儿犯错了，我被老师一通电话招到学校，一顿好批，灰头土脸的回来紧赶慢赶才把两章写完，好惨！

