    大军聚集到一起，要对付地下基地内的大批古代自动兵器，谜语人们都很清楚古代兵器的实力，那必然是需要付出巨大牺牲才能打败的敌人。

    地下的基地已经完全激活，接着就分天空和陆地两个战场展开。

    龙族负责天空，神言教和精灵负责陆地，魔王和蜘蛛子负责对付最难办的东西。

    “勇者的军队呢？他不会坐视不管吧？”其他人的军队已经到了，唯独缺了勇者，不由让人怀疑勇者是不是故意迟到，好来一个鹬蚌相争渔人得利。

    “如果他有这么狡猾的话，我倒是要对他刮目相看了。”魔王不认为勇者有这样的心思，十有八九是因为从东大陆调动大军所以才会迟到。

    神言教的军队和精灵一族都在西大陆，所以才能以最快的速度集结到一起。而勇者的部队都在东大陆，自然不能快速到达。

    “听说你和哥布林合作过，现在这些哥布林呢？”精灵族长冷不丁问教主。

    教主说道：“他们已经回去了，哥布林是为了和人类的建交而来，已经达成了目的，签订了贸易协议就没有必要继续留下来了。”

    “还真是可惜，我还想亲眼见见哥布林骑兵的实力呢。”精灵族长显然是若有所指，也是对哥布林有所图谋。

    等勇者来显然不现实，因为陆战车已经从地下冒出来了，钢铁的凶兽闪耀着死亡的寒光，炮口、镜头、履带、装甲，这些和魔法世界格格不入的机器杀手已经整装待发，随时会消灭人类。

    士兵们倒是并不害怕，神言教士兵都是宗教信徒，信仰高于一切，高于自己的恐惧。而精灵一族完全是族长的工具，所以以族长马首是瞻。这场战斗会很惨烈，但他们都不会害怕。

    “等到开战之后，你们就去地下拆掉ma炸弹。”精灵族长关照魔王和蜘蛛子，最重要的任务是属于她们的。

    “现在让我们拔出剑，为了胜利，为了神言冲锋！”血肉之躯冲向了战车。

    今天他们就要挑战‘用血肉之躯对抗钢铁战车’。

    地下还飞出了很多的战斗机，飞龙立刻起飞在天空与战斗机缠斗。

    钢铁战车和战斗机无情地吐出火舌，收割生命，可以说这场战斗最重要的一点不在于消灭多少的战斗机和战车，而是消灭ma炸弹，一旦消灭了ma炸弹，战斗机和战车就会失去战斗目标，就会直接沉默。

    所以两大战场只是拖延时间罢了，而不是决定性的。

    最关键的战场在地下基地内，魔王和蜘蛛子必须要找到ma炸弹所在的宇宙轰炸机。

    整个地下基地其实就是宇宙轰炸机的发射井，轰炸机会直接飞到宇宙，投下炸弹。现在轰炸机也要出发了，如火箭一样喷射出火舌，轰炸机冲天而起。

    “我们是不是来晚了么？”蜘蛛子连忙用魔法轰击，但轰炸机坚如磐石，完全没被破坏。

    魔王也尝试用了一下魔法，但毫无见效：“这些武器的材料都太过坚固了，魔法很难破坏。”

    蜘蛛子只能爬上轰炸机和它一起起飞，既然外部不能破坏，那么就从内部破坏。蜘蛛子已经很巨大了，但和轰炸机相比简直就是个附着在外科上的小蚂蚁。这种时候，作为转生者是不能坐以待毙的，要是ma炸弹落下来，自己也没有好下场。

    轰轰轰……

    就如发射火箭一般，声势浩大，轰炸机从地下基地升入高空。所有的战斗机和陆战车都在掩护轰炸机的升空。

    “魔法集火，攻击！”众多飞龙集体吐息，黑衣男人是龙之始祖，能号令所有的龙族，顿时天空飞龙吐出不同颜色的能量光线。

    土、风、水、冰、火，飞龙的能量集中在一起打向轰炸机。然而战斗机飞快地集中在了轰击面前，用自己的身体抵消攻击。

    下方的教主也一声令下，人类发动了所有的攻击。人类的攻击就弱鸡了，弓箭和魔法都是那么渺小，那么卑微，那么有气无力。好在人多，弓箭如雨，魔法如云，但也没有什么作用。

    龙之始祖一狠心，心想如果自己发动管理者的力量或许还有一战之力，不过就在他准备全力以赴的时候，突然一声高昂的号角响彻天际。

    勇者的大军姗姗来迟。

    呜呜呜……

    在天际线边，号角长鸣，勇者骑着坐骑一马当先地出现在了战场边缘，然后说道：“我们的盟友正在进行恶战，他们需要支援。”“弓箭队准备！”

    勇者身后的弓箭部队全部瞄准天空。

    “发射！”

    用盒子科技打造的爆炸弓箭呼啸地飞向了天空，飞向了战斗机和轰炸机。轰隆轰隆……一连串的爆炸宛如烟花绽放，直接点燃了蓝天。

    熊熊火焰迅速摧毁战斗机，不过战斗机依旧保护了轰炸机。

    “这是什么？”四大谜语人都没见过这么强力的弓箭，好像炮弹一样，让他们回忆起了八百年前科技文明的战争。

    在远古时代，炮弹对轰，导弹对炸，无人的战斗机在头顶呼啸。穿甲弹，燃烧弹，破甲弹，脱壳弹，钢芯弹，碎甲弹……不同类型的炸弹噼里啪啦，那是属于科技文明特有的战斗方式，现在似乎重现了。

    “第二轮！”勇者继续指挥弓箭手。

    但这个时候战车也锁定了这批新出现的敌人，勇者大军的威胁度明显比传统骑士强太多了。

    战车瞄准，发射，同时履带调转方向就要碾过勇者大军。

    进行混合作战，弓箭手继续射击，骑士上前，勇者将会带领骑士发动冲锋。

    勇者身穿熠熠生辉的湛蓝色钻石盔甲，一如引人瞩目的战神，一马当先冲向战车。

    光在闪烁，然后战车就被一刀两断了，而身后的骑士也是毫无畏惧地和战车对撞，因为他们身上的盔甲和战车装甲一样厚重，同时他们的武器锋利得能切开分子。

    这就是盒子科技树的实力，打造的盔甲和武器都是神器级别的。

    “杀！”勇者军队如山洪一般滚滚而来，吓得谜语人都目瞪口呆，他们都没想到勇者的军队竟然如此强大，这哪是骑兵啊，这简直就是人形战车。

    让谜语人陷入苦战的钢铁战车，在勇者大军面前却如纸糊的一样。

    但这不是最重要的，毕竟装载ma炸弹的轰炸机还在升空，光是消灭陆战车和战斗机是没有用处的。

    “勇者，上吧。”智慧剑提醒勇者出手。

    勇者点头，带着豪光一跃而起，竟然张开了钻石的羽翼飞向了轰炸机，阳光被折射成七彩彩虹，美不胜收。同时勇士握住智慧剑的左手被光芒包裹，刺入轰炸机。

    “听从我的命令，停下来吧！”勇者大吼一声，智慧剑的光芒不断扩大，最终包裹了轰炸机。

    勇者正在通过智慧剑夺取轰炸机的指挥权。

    其实不打仗，勇士也能控制轰炸机，但勇者选择了打战，因为这是四大谜语人团结一致的时刻，是团结发展的一次预演。勇者要通过这次机会证明团结是可行的，为日后打下基础。

