    听到关浩然拉拢的话语，王晋心底也一阵发苦。

    如果是在自己所在的世界，没有这什么捞子的轮回空间，有大势力招揽，哪管他什么邪魔外道还是草原蛮夷，早就屁颠屁颠答应了。

    可要命的是这该死的任务相冲突啊！

    不过随后，王晋却是灵机一动，心中思索。

    任务是要求自己将名单带到少林，却并没说自己不能加入北蛮。

    而且哪怕有后续解锁的任务二相冲突，自己再临时跳反即可。

    那时候自己初步获得北蛮的信任，说不定还有新的机会。

    不过就在此时，客栈上方却是出现了连续的破窗声，清影、张远山、江芷微甚至只有蓄气小成的柯碧君，都同时跳了出来。

    朝着客栈外的追兵杀去。

    甚至柯碧君头发都还在滴落水珠，身上虽然穿着劲装，可行动之间的圆润，大致也能明白可能身上也就只有这一套，应该是出浴时顺手拿上了最不影响行动的随手穿上。

    同时外面还传来了张远山的声音

    “还请王大侠拦住这位高手，给我们争取时间杀散他们。”

    楼上有着开了耳窍的江芷微，下面的动静自然是清楚，也判断出了现在的情况。

    上百控弦精锐的威胁太大，他们必须要将地利和偷袭优势发挥出来。

    所以一出击，便是虎入羊群的冲入了外面包围的士兵中，这时候哪怕江芷微正想找个开窍好手熟练剑招，也不可能冒险回来同王晋换班。

    只能尽可能扩大战果。

    而王晋此时脸色也是一阵阴晴不定，随后突然嘴巴微动，让对面都已经准备动手的关浩然也顿了顿。

    随后便带着一丝诡异笑容的朝着王晋攻去。

    王晋同样也开始正面同关浩然交锋。

    两位开窍好手全面交手，打的客栈里劲气翻腾。

    很快两个在客栈里的普通武林人士，便被卷入了两人的交锋，双双毙命。

    随后两人便又你来我往，大开大合的朝着徐越这边战来。

    让徐越都不由嗤笑了一声

    “我说，你们两个这是演给谁看呢？”

    很显然，王晋是有了自己的小算盘。

    作为在江湖上摸爬打滚这么多年的人，他自然是以利益为重。

    投靠北蛮并不影响任务的完成！

    而且，他实力的确不如这位老者，加上之前还被偷袭小伤了一下。

    真的硬拼牵制起来，在其他队友杀散外面的人之前，他没把握挡住。

    一旦失手就可能身死。

    这种情况下，做出投靠对方，而后以间谍的形式带名单去少林，届时再伺机而动根据形式做出下一步，自然才是最好的选择！

    正常情况下，关浩然也不会没有一点控制手段的答应他的话。

    可现在突然窜出了三个先天强者，这次任务显然是失败了。

    这时候对方一个怕死的家伙说和自己演一场，说要投靠大将军，他当然也乐意！

    不管对方是不是真的答应，先摆出投名状即可。

    “哼。”

    听到徐越开口，王晋也不再遮掩，直接与关浩然分开，犹如一只大鹏一般朝着徐越扑来，同时嘴里还压低声音提醒道

    “这小和尚有一手凌厉的隔空剑气，注意不要被他偷袭！”

    “我不太方便杀他，等下要你来补刀！”

    之前他和关浩然的‘打斗’也已经特地的改造了现场。

    那些桌椅的残骸，已经零碎的将破开的墙洞挡住大半，外面也不是很方便看到内部情况。

    况且外面几人的任务也不轻，恐怕也没多少经历分心过来。

    现在直接翻脸，也有把握瞒过。

    不然现在不动手，等到这小和尚大喊大叫把事情说出来，哪怕他们交手的动静声很大，恐怕也压不下去！

    发现问题，竟然不第一时间转告外界，终究还是缺乏经验的小和尚，太嫩了！

    王晋犹如大鹏一般的朝着徐越扑来，扑到一半的时候，便又忽然诡异的凌空五次变化，和之前扑来直来直去的画风完全扭转。

    却是之前企图引诱徐越激射剑气。

    不过可惜的是，以鬼畜的步伐连续快速五连转向之后，徐越那边却是半分动手的意思都没有。

    看得关浩然都不由嗤笑了一声

    “看你那小心的样子，不为先天，终为蝼蚁！”

    “绝技，也要有绝对的实力才能保证发挥！”

    只是不等他话音落下，一道前所未见的凌厉剑气，便已凌空朝着自己杀来。

    如果只是剑气凌厉都算了。

    毕竟是隔空剑气，虽然凝炼异常，但碍于对手的真气浑厚程度，自己也不是无法挡住。

    可那参杂其中，摄人心魂的恐怖剑意，却是让关浩然一时间精神恍惚，幻象丛生。

    明明并不算自己无法抵挡的剑气，却突然间在自己眼中无限放大，好似开天辟地的一剑，无法阻挡，也不能阻挡！

    噗嗤~

    剑气入体，下一刻关浩然体表便迅速多出了一道道血痕，向外逸散着细微的剑气。

    随后轰然倒地。

    这惨状让刚刚完成了躲避五连的王晋，不由脸色煞白。

    这一击威力虽然没多少区别，可那股并不是针对自己，都能被自己轻易感受到的实质化剑意，却是根本让人无法理解！

    蓄气？开窍？

    所谓的实力，在这股剑意压制下没有丝毫差别！

    自己，也绝对挡不住这一剑！

    “误、误会啊！小……神僧，我刚刚也是没有把握对付他，暂时委屈与蛇，随时准备反戈一击偷袭他的。”

    “你看，我不久没有攻击你，一直都在躲避寻找机会。”

    因忌惮徐越剑气，凌空变招被他说成这样，也算是有几分急智了。

    “而且，之前六道之主说过，这次任务中不能攻击同伴的，会扣除善功的！”

    徐越听到他的话，不置可否。

    “所以，这就是你没有攻击，而是进行变招的原因？”

    无非，是王晋想要关浩然杀而已。

    被点破之后，也让王晋稍微停顿了下，再次急切的说道

    “绝无此事！我一心都在想如何偷袭他的！给我个机会，让我证明自己，不要白白浪费了善功……”

    “善功？”

    徐越嗤笑了一声，屈指一弹，昙花一现的剑气便直接没入了王晋体内。

    “与我何干……”

    ————

    两更完毕……

