    男人温热的气息喷洒在她耳边,姜棉心颤了颤，下意识往后退了一步，“如果被别人看见的话,他们只会认识你。”

    许星倦挑了挑眉，眼神里带着几分戏谑,“所以你的意思是，他们看到了只会觉得，是我在艹粉？”

    “……”

    好像有哪里不对。

    姜棉被几句玩笑话逗得面红耳赤,下意识往后退了一步，离开他的荷尔蒙攻击范围,“你欺负新人。”

    她小小地哼了一声，也学会了他之前的招数。

    许星倦对她的反应明显有些意外，他低声笑了起来,反而更加放肆，“嗯，所以你要跟媒体曝光吗？”

    姜棉出道这么多年,估计对圈内很多事都没有太多接触，如果她了解一些的话,就应该知道许星倦向来放肆，即使真有什么丑闻,他也不怕别人曝光。

    她低着头,明显在犹豫怎么回答。

    许星倦低声道,“你信不信,就算我对你真做些什么，你也拿我没办法？”

    姜棉往后退了一步，有些紧张，“我以为你……是个好人……”

    他本来想逗她,先被她给逗笑了。恰好这时候谈辰开车过来了，许星倦看了一眼，“走，先送你回酒店。”

    他伸出手，结果被姜棉给避开了，她有些害怕地看着对方。

    许星倦指尖弯曲，心想自己刚刚玩笑是不是开得太过分了。他打开车门，伸出手搭在车顶，让姜棉先坐进去，接着关上车门绕到另一侧。

    许星倦刚上了车，姜予寒的电话就打了过来。

    听到对面气急败坏的声音，许星倦轻笑，散漫地靠在皮椅上，“看来是已经摆脱那群人了，所以才想起来打电话给我。”

    “你是人吗？你知道有黄牛追车的堵在外面，你还特意让我先出去？”

    他十分坦然，“我不是人也不是一天两天了。”

    姜予寒翻白眼，“我妹是不是在你身边，你把她送到酒店之后就走，敢打别的主意我跟你没完……”

    还没等他说完，电话“啪”地一声挂断。

    他撩着唇角，将手机屏幕按灭。

    姜棉张了张唇，一副想问什么又不敢的样子。许星倦有所察觉，他不顾姜予寒的感受，说出了跟某人截然相反的话，“你哥让我好好照顾你。”

    她小幅度地点了点头，然后十分反常地安静。

    直到车开到酒店门口，许星倦根本没有下车的意思，故意逗她，“不请我上去坐坐？”

    见姜棉一脸害怕，许星倦想了想还是解释，“之前跟你说的话是开玩笑的，别怕，不会对你做什么。”

    这时候姜棉才松了口气，眨了眨眼睫，“那就好，打人是犯法的。”

    许星倦：“？”

    所以她刚刚害怕了那么久就是因为觉得他要打她？许星倦哭笑不得，她为什么想不到别的地方？

    他叹了口气，“上去之后早点休息，明天还有活动。”

    “嗯嗯，谢谢许老师。”

    姜棉脚步轻快许多，她刚刚还以为许星倦要对她做什么坏事。卸下心防之后，姜棉甚至在不远处朝他挥了挥手。

    他敛着眼睑，笑了一声。

    第二天周凯早早地安排工作人员给姜棉化妆，他站在一旁，“这次你再上不了头条，以后就别蹭许星倦热度了。”

    “……”姜棉睁开眼睛，不满地撇嘴，“你现在是教你的艺人放弃吗？别家的经纪人可不这样。”

    “那别家的艺人也没你智商这么低啊。”

    姜棉气结，又变成河豚在一旁生闷气去了。

    先前许星倦安排的服装早就送了过来。姜棉的身材本来就好，穿上长裙配上妆容之后显得整个人都透着一股复古美人的慵懒风。长裙勾勒出一截纤腰，转过身去，一大片白皙的美背露了出来。

    她走红毯的时间安排得很靠后，但是一站上去就吸引到了诸多的目光。

    拍完照主持人要对她进行采访，不可避免地提到了许星倦，姜棉面对镜头的时候比平时要从容地多，她淡淡地笑了笑，“合作得很愉快。”

    “那跟他合作之后，有没有发现什么跟你想象中不一样？”

    想到平日里许星倦那些骚话，她脸红了一下，“很喜欢开玩笑。”

    虽然是参加同一场活动，但是姜棉一直到后面入场之后才见到许星倦。他穿着黑色西装，整个人显得矜贵又优雅。但是两个人的座位不在一起，他在最前面，而自己只能在后面看着他，两个人似乎隔了一整片银河。

    中间颁奖的过程微微有些枯燥，姜棉见许星倦回头了几次，好像在找她。他笑了笑，还是第一次见她穿得那么漂亮，突然间就有些后悔给她找那么好看的衣服。

    旁边有男明星想跟许星倦搭话，他出神着，一直没怎么说话。

    眼前还是女孩妩媚又清纯的模样，放在膝盖上的掌心微痒，有些想抽烟的冲动。他到底还是忍不住，回头又看了一眼，一瞬间四周所有人在她红裙下慢慢褪去颜色。

    ……

    活动结束之后，周凯无语地看了一眼手机，“你回家种田吧。”

    “啊？”姜棉不解地看向他，“我怎么了？”

    “你自己看热搜。”

    她看了一眼，热搜第一竟然是许星倦戚迎情侣装，她没想到这也行。

    周凯通稿都懒得买了，“戚迎肯定早就打听了许星倦穿什么衣服，然后故意跟他穿了差不多的风格。”

    这个热搜纯属粉丝撕上去的，等之后热搜位置下降了一些就被撤了，然而讨论度还是蹭蹭往上涨。

    毕竟许星倦已经在剧组里呆那么久了，这段时间他一点消息都没有，于是一出来就是腥风血雨。黑粉也不管这件事是真的假的，继续按照这个编故事，什么隐婚生孩子，渣男劈腿，谁要是打开八卦论坛一看还以为自己点的是故事会。

    “怎么别人跟许星倦同个框就能上热搜？”周凯无语，“你呢？我怀疑哪天你跟许星倦躺在同一张床上大家都只会觉得是剧照。”

    姜棉咳嗽了一声，似乎被呛到了，“我……我怎么会跟他躺一张床上？”

    谁知道那些人是怎么想的，好像走这种邪门歪道的更容易火。别看戚迎上次被许星倦针对了，她的知名度确实提高了那么一点。

    姜棉想了想，只有跟许星倦关系更亲密大家才会觉得他们之间有什么。

    她第一个就想起自己的亲哥，赶紧问对方许星倦喜欢什么样的女孩子，她投其所好总没有错。

    姜予寒本来在开会，看到这条消息直接喊了暂停，冷静了很久之后才打字，“他这个人只注视外在，你别看他看起来很正常，其实他喜欢胸大屁股翘的。”

    姜棉：“……”

    看不出来，许老师居然是这种人。

    姜予寒咳嗽了一声，忍着唇角的笑意，“那种身材丰满的他才会喜欢，达不到要求还是别想了吧，他都不会多看你一眼。”

    就他妹那干瘪的身材，这下彻底死心了吧？

    然而他低估了姜棉的决心。如果说刚开始姜棉还只是说想蹭着热度玩，后来就变成了不甘心。她不相信自己蹭不上热搜，就算要把许星倦蹭秃噜皮她也要蹭。

    回到剧组，最近拍的戏都比较轻松，姜棉长胖了一些，脸上肉肉的很可爱。许星倦拍摄的时候，下意识抬手捏了捏。

    原本没有这段，导演只当他自由发挥，并没有多说什么。

    触感真软，姜棉一双葡萄般漆黑漂亮的眼睛盯着他，不甘示弱地将一旁的面粉全部撒到了许星倦身上，两个人玩闹，最后满身面粉地互相追赶。

    导演喊完结束，两人第一件事就是要去清理身上的东西，许星倦手上不知道涂了什么，伸过来擦姜棉的脸，“来，我帮你擦干净。”

    姜棉还以为他是好心，眯着眼睛问，“擦干净了吗？”

    “嗯。”他在她唇角按了按，“擦干净了。”

    姜棉干净得像只小花猫，唇边还有胡子，许星倦忍着笑意把她拽过来，“跟偶像合个影。”

    她看向手机，瞪大眼睛，下意识推了许星倦一下，“我怎么变成这样了？”

    某人一本正经，“可能是现原形了吧，我这是照妖镜。”

    “……”姜棉差点被气哭。

    拍完戏休息姜棉终于有机会打探许星倦，她跟着许星倦打开一局游戏，也不知道怎么玩随便乱按，不一会儿屏幕就灰了，“许老师，你喜欢身材好的女生吗？”

    许星倦挑眉，没明白她为什么这么问，“我什么时候说过我喜欢女生？”

    “……”

    姜棉怎么想都没想到会得到这个答案，原来许星倦根本不喜欢女生，他是同性恋，难怪这么长时间都没有绯闻。

    这才是真相……

    她为难地皱起眉头，那她也没办法换个性别呀。

    “当真了？”许星倦忍不住笑了起来，想到那天被品牌方@的时候顺带看到的姜棉照片，肯定道，“身材好的谁不喜欢？”

    姜棉低头看了一眼，然后哭丧着脸。

    如果肚子上的肉长在别的地方该多好。

    姜棉苦恼了好几天，最后盯上了单婉。她发现单婉身材超级好，就想去问问对方怎么做到的。

    “单婉姐，你身材好好啊。”

    “你想说什么？”

    姜棉赶紧凑上去，想离单婉更近一点，但是因为腿短一直够不到她。姜棉不服气，踮起脚尖强行壁咚单婉，“单婉姐。”

    单婉难得耳朵红了一下，抬手将这小豆芽反压在墙上，“你到底想说什么？”

    明明是两个女生，但是做出来的姿势非常的暧昧。

    路过的许星倦：“……”

    奇怪的情敌增加了。

