    后来，绫子还是向小智坦白了，那只“火爆猴”是自己百变怪冒充的，真正的火爆猴和喵喵一起弄丢了。

    小智知道了情况，也没多想，就原谅了她。反正等到时候找到了宝可梦们，火爆猴也就能回来了。

    不过绫子还是没有说出自己的真实目的，小霞也没有说。知道这些，对小智并没有好处。

    “虽然小智你原谅我了，但是······你不会讨厌我吧？”绫子又做出一副害羞的样子，小霞看得一阵火大。她还来这套，好在小智不吃这套。

    “嘿嘿，这种小事，我不会放在心上的。好了，小霞赶紧做饭吧，我都饿了！”小智随口说着。而小霞却突然发火：“做饭的时候想到我了，难道我就是给你做饭的保姆吗？”

    “诶～你怎么突然生气了？”

    小智自然是不知道，小霞是因为绫子再次撩他才发的火。不过嘴上满是抱怨，小霞还是去做了饭，毕竟自己答应了要做饭。

    小智第一次吃到了小霞的饭，虽然不及妈妈做的饭，但是还是让空腹的小智无比满足。“哈~太好吃了，再来一碗！”

    “哼，那当然了，谁让我可是宇宙第一美少女啊！做个饭而已，完全不在话下。”小霞下巴翘得老高，得意地说。

    绫子吃饭的时候还在继续接近小智，像是再故意惹怒小霞一般。

    “来，小智，啊～”绫子肉麻的说。

    小智没有太在意。木头如他，还是不知道绫子是什么意思。喜欢什么的对他来说也没有概念。

    晚饭结束后，三人也就开始准备露营。小智和小霞都准备好了睡袋，只有绫子什么都没准备。平时她和喵喵都是睡在野外，都是随便找个地方，睡袋这种又大又没用的东西，根本不会带。

    而正当绫子观察着四周，哪比较适合她休息一晚时，小智把自己的睡袋交给了绫子。

    “不，不用了，我随便找个地方休息就好了。”绫子摆了摆手，拒绝道。

    “可是，你一个女孩子，不会着凉吗？我虽然也不是很懂你们女生，不过作为伙伴，能照顾的地方，我也一定会照顾到的。”小智笑着说。

    “伙伴吗？”绫子小声嘟囔着。“好吧，谢谢你小智。”绫子收下了睡袋。顿时有了一股平时没有的暖意，虽然比不上睡在宾馆酒店的感觉，但是在野外，这样的感觉也是很少有的。

    小霞翻过身，不想看小智这个蠢货。而小智围着火堆，就合了一晚。

    第二天，三人继续往灯火山赶路。

    其实对于小霞来说，她完全是没有去灯火山的打算。就像它的名字，“灯火山”，山上大多是些火系和岩石系的宝可梦。而小霞是更喜欢水系宝可梦，所以才会一直待在海边。要不是遇到了小智，她都不一定会进入森林。

    三人来到灯火山的山脚后，遇到了一些旅行的人，他们告诉小智三人，山上有着不少的偷猎团。

    “为什么那么多的偷猎团，要在这个时候去灯火山啊？”小霞问道。

    旅行的男子说：“我听说，这座灯火山是传说中的宝可梦——火焰鸟栖息的地方之一。可能他们是得到了某些消息，知道了火焰鸟会在最近来灯火山吧？”

    听了旅行者的话，小霞眉头紧锁，总感觉山上有些危险。只是为了找到小智的宝可梦，也不需要冒这么大的险吧。

    谁知这时，小智突然说道：“传说中的宝可梦——火焰鸟！我一定要去看啊~”

    “小智，那可是有偷猎团的，你不害怕吗？”绫子好奇的问道。因为那些宝可梦偷猎团可是些亡命之徒，大部分的训练家都对他们避之不及。

    小霞没有问小智这个问题，是因为她大概猜到了。

    “偷猎团？那是什么？”

    果然，小智根本就不知道。即使是两人解释了之后，小智还是不改初心，想要上山一睹火焰鸟的真容。

    “嗯，小智我和你一起去！”绫子也很快的答应了，和小智一起上山。这下子，小霞也不好再犹豫，不然就只能看着小智和绫子两人结伴上山了。

    事后，她也只能后悔的喊出：“明明是我先的！”

    为了不让这种事成为现实，小霞还是一同上山了。

    行至山腰，绫子回头看向山下的森林。一块移动着的金币闪闪地发着光，绫子知道，那应该就是喵喵的头上的金币。它的移动方向好像也是这座灯火山。

    察觉到喵喵的存在，绫子便很快有了计划了。一边想着，一边在岩石上留下了信息。

    “绫子，你在干嘛？快点，我和小霞可不等你了！”小智兴致勃勃地喊着。

    “什么嘛，等等我啊！”

    而宝可梦这边。

    皮卡丘一行，一早也就开始赶路。站在灯火山上，应该能更快的找到小智和绫子。不过喵喵可不是这么想的。

    也不是喵喵不想找到绫子，而是这种慢效的办法，它并不屑用。只不过是能接近皮卡丘，得到更多有关他的信息。

    没一会儿，宝可梦们便来到了灯火山的山脚。刚一开始登上时，一群穿着怪异的人突然出现了。

    “嘿，还没上山呢，就遇到了些宝可梦。那只尼多后不错啊，抓住了送给老大。都给我上！”为首的一个男子说着，让手下的四个人召唤出了宝可梦。

    “皮卡丘？（他们是？）”皮卡丘询问着一边的喵喵。“应该是···盗猎者吧喵！”喵喵猜测道。

    见到那些人类满怀恶意的冲了上来，尼多朗竟然也朝着他们冲去，似乎是想要不断地战斗，着急变强，以及能在尼多后面前表现。毕竟昨晚放出那样的大话。虽然现在想想还都十分羞耻呢。

    “哦嗯，哦嗯！（你们这些人类，给我滚远点！）”

    “哈哈哈，尼多朗！它尼多朗能干什么？向我们挑战吗？哈哈哈哈~出来吧，尼多王！”为首的人直接召唤出了自己的王牌，一直全身紫色的巨大宝可梦出现在了尼多朗的面前。

    而这只尼多王，也就是尼多朗的最终进化型。竟然在此时遇到了这样的敌人，这简直像是命运在嘲讽着尼多朗不能进化一般。

    “哦嗯！哦嗯！”等级上的绝对差距，让尼多朗心生畏惧，但尼多朗还是一往无前的冲了上去。

