    这个时候卡蜜拉，达拉姆，希特拉三个人会如何选择？那对母女救还是不救？

    　　

    　　如果换作是迪迦奥特曼，肯定二话不说，已经冲上去了，可是他们不一样。

    　　

    　　他们曾经是黑暗巨人，即便是现在变成了光之巨人，心态还没有转变过来，更别说什么保护人类了。

    　　

    　　他们不去毁灭城市，已经是万幸了，可是如果不救的话，这对母女不用说，下场肯定会特别凄惨。

    　　

    　　可能会变成一团血肉模糊的肉酱吧，谁都认不出来的那种，绝望浮现在年轻妈妈的心头。

    　　

    　　小女孩因为有妈妈护着，所以并不清楚发生了什么事情，或许这就是母爱吧！

    　　

    　　城市上空的卡蜜拉犹豫了下，身体在空中留下一道残影，速度飞快。

    　　

    　　瞬息之间，已经出现在了母女二人的面前，撑住了即将倒塌的大厦。

    　　

    　　这对母女现在处于卡蜜拉的庇护之下，希特拉和达拉姆对视了一眼，心里不知道在想些什么。

    　　

    　　想象中的可怕灾难并没有降临，年轻的妈妈悄悄地抬起头，小女孩好不容易挣脱出来。

    　　

    　　她心思比较单纯，看到面前有一只浑身发光的巨人，就指着她欢呼起来，道：“妈妈，巨人来救我们了，妈妈………”

    　　

    　　年轻的妈妈抬起头，看了巨人一眼，随即连忙起身带着孩子来到一片安全的区域。

    　　

    　　卡蜜拉这才扔掉手中的大厦，顺便还拍了拍手里的灰尘，巨人出现以后。

    　　

    　　城市的人群突然不慌了，留下来驻足观看，他们潜意识的认为，巨人是来拯救他们的。

    　　

    　　而正在肆虐城市的，正是魔神艾能美娜，它看到卡蜜拉以后，并不慌张，反而是露出一个诡异的微笑。

    　　

    　　从双肩的角释放出大量带有迷惑人心的紫红色电磁波，电磁波具有破坏人类的大脑，并使人类产生一种恐怖荷尔蒙，控制人进行攻击的能力。

    　　

    　　原剧情中，就是迪迦奥特曼都被影响到了，如果江合在这里，一定可以分辨出来。

    　　

    　　可惜江合并不在，而卡蜜拉也是第一次遇到外星生物，魔神是从亚空间跳跃而来的，具有恶意的攻击性生物。

    　　

    　　紫红色的电磁波，一接触到人群，就开始扩散，在人类的脑海中制造恐惧与幻觉。

    　　

    　　致使他们相互攻击起来，卡蜜拉盯着魔神，本来不打算多管闲事。

    　　

    　　可是没想到，魔神竟然盯上了她，一晃脑袋，就是十几道光球从额头处激发。

    　　

    　　卡蜜拉没有防备之下，结结实实的被几道光球击中。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　毫无意外，卡蜜拉被打的抛飞出去，重重的砸在了地面上，溅起一排尘土。

    　　

    　　警报声长鸣，不过好在没有受太过严重的伤，毕竟是三千万年前的黑暗巨人。

    　　

    　　经历过光与黑暗的大战，都存活下来，眼前这点儿根本就是小场面。

    　　

    　　不过就是看起来有些狼狈罢了，而高空中的达拉姆，和希特拉见状，也没有闲着。

    　　

    　　这魔神完全就是故意找茬，卡蜜拉被打了，彻底激怒了两人，他们对卡蜜拉可是忠心耿耿。

    　　

    　　老大被打，当小弟的当然不能坐以待毙，袖手旁观。

    　　

    　　两人向魔神发起进攻，这还是两人转化为光之巨人以后的第一战。

    　　

    　　与此同时，TPC基地中。

    　　

    　　巨大的屏幕中，出现了东京城市中心大战的一幕，一下子出现了三个新的巨人，惊呆了胜利队全体队员。

    　　

    　　而居间惠看着三个巨人，不知道怎么地，莫名觉得有些熟悉，这是她体内的超古代基因在作祟。

    　　

    　　掘井队员开口道：“天呐，一下子又出现了三个新的巨人，新城，你看到了吗？”

    　　

    　　一旁的新城不满的说道：“我又不是瞎子，当然看的到，不过话说这三个巨人究竟是从哪冒出来的。”

    　　

    　　宗方副队长道：“不管怎么样，我们应该是有救了，就是不知道德班，它是不是还活着……”

    　　

    　　面对希特拉和达拉姆的围攻，魔神当然不可能做到以一敌二，一时间被打的节节败退。

    　　

    　　尤其是达拉姆和希特拉两个人之间相互配合，效果更是“1+1”大于“2”。

    　　

    　　魔神被虐的很惨，往往是刚抵挡住一个人的攻击，另一个人就从身侧冒出来，抽冷子给它狠狠来那么一下子。

    　　

    　　希特拉擅长的速度，达拉姆擅长的是力量，两人合作起来，简直就是天衣无缝。

    　　

    　　做到了完美，达拉姆擅长力量，就和魔神进行硬刚，正面交锋。

    　　

    　　希特拉擅长速度，魔神无法做到以一敌二，所以只能被压着打。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　又是狠狠一拳，达拉姆拳头砸在了魔神的身上，致使它不断倒退，希特拉高高的扬起右手，一道简化版的巴斯特光线，冲击打在魔神的身上。

    　　

    　　炸出一排火星，魔神踉踉跄跄的站起来，和二人拉开距离，眼神十分怨毒的盯着二人。

    　　

    　　魔神艾能美娜纵横多个平行宇宙，也曾经亲手毁灭了一个星球，可从来没有像今天一样，吃过这么大的亏。

    　　

    　　其实它并不擅长近战，魔神之所以厉害的，是它肩部的双肩，能源源不断释放出蛊惑人心的电磁波。

    　　

    　　和希特拉，达拉姆拉开距离以后，魔神站定，浓郁的紫红色怪异电磁波自双肩角部释放，笼罩向两人。

    　　

    　　最后蔓延到卡蜜拉这里，这属于无差别范围攻击，卡蜜拉还能抵挡一阵子，而希特拉，达拉姆两兄弟很快就沦陷，迷失了自我。

    　　

    　　在魔神的操纵下，开始了互殴，时而破坏周边的建筑物，连巨人都已经沦陷。

    　　

    　　更不要提这座城市弱小的人类，一个个把彼此当成了杀父仇人，模样凶狠。

    　　

    　　而就在这混乱的人群中，一辆马戏团杂耍的车子，在街道上穿梭，企图蒙混过关，逃离这宛如地狱的场景。

    　　

    　　“啊………，社长，我们到底该怎么办？”

    　　

    　　“这些人到底是怎么了？真的好可怕，德班你往里面点儿去，别挤我！”

    　　

    　　“社长，他来了，那个男人，他拿着斧头来了，快跑啊……”

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

