 魏云龙听到财务总监的话，顿时就震惊了。

哪怕就是五百块一斤，在他看来，即便是收购二三十万斤，能够花得了多少钱？

这药材的总量，他是在关注的。

但是，现在居然花出去六七亿？

这才几天时间，怎么就消耗这么多？

他感觉情况不妙，急忙打电话给采购经理，询问道：“你到底收购了多少？”

采购经理错愕地说道：“魏总，你不是说只要有苍云竹就收购下来吗？

我把人全部都派出去了，好多人都收购到了苍云竹，我现在正在总计。

这一次，我们公司的苍云竹应该足够用了。”

“我问你到底收购了多少？”

魏云龙暴怒道。

“我......我手头统计下来的已经有一百万斤了。”

采购经理急忙说道。

“卧槽！”

魏云龙脱口而出。

一百多万斤？

这恐怕是魏氏药业接下来两三年消耗的量了吧？

尼玛，用这么贵的价格，屯两三年的货干什么？

“怎么收这么多？”

魏云龙怒道。

采购经理一脸委屈地说道：“魏总，不是你让全部收购的嘛！那些老乡听说这个东西值钱，好几个县的人都送货过来，所以就这么多了。”

“停止收购！”

魏云龙吩咐道。

可是，今天收购的浪潮已经结束了，他就算想要收购，也没有人卖了。

魏云龙呆呆地坐了下来，他有些痛苦地抓了抓头，这事情怎么就成了这样了呢？

尼玛，一百多万斤......需要多大的仓库来存放？

存放不要钱的吗？

好处倒不是没有，那就是他们已经垄断了整个苍云竹市场......他抓了抓头，突然，他又打电话给采购经理，吩咐道：“你少量放出一点苍云竹，多批次放出去，让宁安集团收购点过去。”

他想着让宁安集团上当，帮他分担一点压力。

但是，宁安集团会上当吗？

望江楼上，龙隐夫妻正在大宴宾客，在场的有叶武和叶青，还有包四海，以及从桃源洞到来的石一山等几个人。

“今天的费用，我全包了！”

龙隐笑呵呵地对大家说道，“感谢诸位的配合，才赚了一笔钱，非常感谢！”

叶武意味深长地看了龙隐一眼，心说你在乎这几个亿？

不过他倒是没有扫龙隐的面子，配合着说道：“龙兄不但医术了得，在商业上也极具天赋。

宁家有龙兄如此人才，崛起是早晚的事情了。”

“哈哈，叶兄过奖了！”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣也陪着笑道：“这一次，我们都非常感谢大家，让我敬大家一杯！”

众人纷纷举杯。

然后，龙隐微笑道：“我是个医生，炼药治病就是我的专长。

为了表示对大家的感谢，我鼓捣了几颗药，送给大家。

大家都辛苦了，见者有份啊！”

他把上次炼制的二十多颗洗髓丹分出一部分，大方地送给了在场的人。

要是论价值，这洗髓丹比这次赚的钱多太多了。

但是，龙隐依然送了出去，这对于维护各方的关系，是非常重要的。

拿到洗髓丹，叶武和叶青都是大喜。

他们果然没有白帮忙，现在收获来了。

至于包四海，他心中也很高兴，只是没有多说什么。

他是龙隐的人，帮助龙隐本来就是应该的。

当然，他们的关系依然没有明朗化，在大多数人看来，不过是龙隐交友广泛而已。

至于桃源洞的几位，他们现在还不清楚这颗药是干什么的，没有多大的表示。

而且，他们是接到命令来帮忙的，就算龙隐不给礼物，他们也得做，这是本分。

酒足饭饱之后，等到其他人离开以后，龙隐才拉着石一山说道：“这是洗髓丹，功效是......另外，这次托你们桃源洞的福，赚了不少钱，这两颗洗髓丹，麻烦你们拿回去送给莫叔叔。”

石一山等人这才知道洗髓丹的重要，纷纷道谢。

他们即便用不着洗髓丹，回去给家中的孩子用也是好的啊！桃源洞的诸位也送走以后，就剩下了龙隐夫妻。

宁欣佩服地看着龙隐，一脸激动地说道：“老公，你太厉害了。”

“你不是早知道我的厉害了嘛？”

龙隐嘿嘿笑道。

宁欣嗔怪地捶了龙隐一下，说道：“说正经的呢！这一次我们宁安集团收入七亿左右，有了这一笔资金，我们第二工厂的兴建完全可以全面开工，争取一个月投产。”

有了资金，她现在完全可以放开手脚了。

“你按照你的计划去执行吧！”

龙隐鼓励道。

宁欣笑呵呵地说道：“今天过后，明天我就要全心投入到第二工厂了。

今天晚上咱们好好......至于接下来的一段时间，作为对你的奖励，我就不管你了哈！”

“咳咳，老婆你说啥呢！”

龙隐干咳不已。

宁欣瞟了龙隐一眼，瘪瘪嘴道：“看你装傻装多久......小青和小红跟我很久了，我们也有过命的交情，要不让她们跟着你工作几天？”

“不用了！”

龙隐摆摆手道，“你身边需要她们。”

“好吧！”

宁欣点点头，“反正你自己看着办！”

回家的路上，宁欣询问道：“老公，我们下一步什么时候启动？”

下一步，当然是让魏云龙彻底亏本。

龙隐笑道：“先凉他一段时间，等到他心中还有希望的时候，再给他致命一击。”

对于魏家的计划，现在还没有完。

但是，现在却需要缓一缓，因为魏云龙吃亏以后，肯定要提高警惕一段时间。

等到魏云龙放松警惕以后，再开始第二步。

另外一个原因是，德林医院那边拆迁的问题如何了？

这么多时间没有去看过，宁欢欢也没有来电话，他得去关注一下，是不是全部都拆完了。

回到家中，今夜的宁欣，动作异常奔放。

这是她回报龙隐的方式。

第二天，宁欣携带者刚得到的大批资金，前往乱石岗坐镇，加快第二工厂的建设。

现在她和龙隐都是如此亲密的关系了，余锦秋自然不会再像原来盯着她那么紧，不会再管她夜不归宿等等的情况。

她准备趁着这段时间，把心思全力放在乱石岗上，把第二工厂兴建起来。

如果龙隐需要她的话，来项目部找她就是了。

另一边，龙隐也赶往龙华路项目部，只不过他还在路上，就被人拦住了。

“龙先生，我们需要再谈谈！”

汪明远傲然地看着龙隐。

“没什么好谈的。”

龙隐拒绝。

汪明远淡淡地笑道：“这恐怕由不得你！”

 