一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “正阳宗主，你还是多担心担心你家的弟子吧！”叶辰倒是丝毫不避讳，望着成昆，丝毫无惧色，冷笑道，“希望明天遇到的正阳宗弟子很禁打，若是再被我打残一个，您老莫要怪罪才是。”

    此话一出，成昆的脸色瞬间覆满了寒冰之色，冰冷的杀机也随之流露出来。

    今日，他正阳宗虽然是最大的赢家，但颜面也没少失，真传第四被人打成了残废，而上台偷袭的弟子更是被叶辰当场拿下，为此还被叶辰敲诈了一番，仅此两件事，他正阳宗就已经颜面扫地了。

    “成昆，枉你是一代宗主，动不动就对我恒岳弟子露杀机，是不是太折你的身份了。”杨鼎天已经站在叶辰身旁，帮叶辰挡住了成昆的威压，而后还不忘冷冷的看了成昆一眼。

    说着，杨鼎天一甩衣袍，带着众人离开了会场。

    他们走后，成昆一掌将身旁的桌椅碾成了飞灰，冷冷一声，“迟早要灭了恒岳宗。”

    待到所有人离开，虚无中的东凰太心才慵懒的伸了一个懒腰，随后还不忘看了伏崖一眼，“怎样，此番你我打赌，你服是不服。”

    伏崖拂袖一笑，“要不你是圣主呢？眼界自然高过我等。”

    “少拍马屁，走了。”东凰太心转身消失不见，身后玄辰和伏崖也纷纷跟了进去。

    这边，叶辰他们已经回到了望月阁。

    直到回到望月阁，司徒南这帮真传弟子才各个笑的畅快，“叶辰师弟，你很吊啊！”

    “我怎么听说之前有人说不看好我呢？”叶辰装聋卖傻的抠了抠耳朵。

    “有吗？”司徒南也跟着装聋卖傻，说着还不忘踢了身旁的石岩一脚，骂道，“小岩子，说，是不是你，这师兄我得说你两句了，别尾大不掉的....。”

    石岩直接无视，对于司徒南这厮，早也习惯了。

    “好了。”杨鼎天摆了摆手，让众人散开了，这才将目光放在了叶辰身上，“小家伙，明日的几个对手可不是白翼可以比拟的，能打就打，不能打就认输。”

    “这个我明白。”叶辰点头一笑，“男人嘛！打的过就打，打不过就跑呗！怂个一两次也没啥，不过诸位师伯明天可别拦我，就算输，我也要呼他两巴掌。”

    “好，有爷爷我当年的风范。”这一句话是从空中传来了。

    空中来人了，是一个老头儿，揣着手，头发蓬乱，衣衫不整，有些猥琐，明明是个前辈，但不怎的，他那双眼看什么都是贼溜溜的。

    来人，不用说便是诸葛老头儿了。

    见是诸葛老头儿，杨鼎天等人纷纷上前行礼，而且还把叶辰护在了身后，生怕叶辰在一不留神儿给叶辰拐跑了。

    众人犹记得上一次，叶辰被诸葛老头儿带走了，结果当晚正阳宗的禁地就被闯了，所有人为此闹腾了大半夜。

    虽然那夜没逮住凶手，但他们也不傻，都知道此事跟诸葛老头儿脱不了干系，而且被带走的叶辰，也多半参与了其中。

    如今，诸葛老头儿再次前来，杨鼎天他们自然是要把叶辰看牢了，若真被诸葛禹这厮给弄走了，天晓得这一夜会闹出啥扯淡的事儿来。

    “你们这是啥表情。”诸葛老头儿刚刚落下，便看到了杨鼎天他们一个个戒备的看着他，不知道的还以为他们在防贼呢？

    “防火防盗防诸葛。”杨鼎天他们没说啥，倒是后面的叶辰嗷了一嗓子。

    “嘿你个小兔崽子。”诸葛老头儿不干了，挽起了衣袖，当场就扒开了杨鼎天，上前见后面的叶辰拎了出来，“老子还没找你算账呢？”

    “我又不欠你的。”叶辰没好气的看着诸葛禹，“倒是你，差点给我弄死了。”

    此话一出，杨鼎天他们各个摸了摸下巴，暗道那夜的事，必定跟诸葛禹和叶辰有关，这就更坚定他们的决心，一定要把叶辰看牢了。

    显然，诸葛老头儿也知道叶辰说的是什么事，干脆就把叶辰拉到了身边，挤眉弄眼的说了一句，“小家伙，爷爷带你去看星星，咋样？”

    闻言，未等叶辰说话，楚萱儿就把叶辰拽了回来，挡在了身后，笑道，“诸葛前辈，他明日还要参加三宗大比，看星星就不必了。”

    诸葛老头儿上下打量了一下楚萱儿，眼珠又左右摆动的看了一眼杨鼎天他们，发现一帮人真就如防贼似的防着他，这让他嘴角不由得扯了一下。

    “这样啊！”诸葛老头儿干咳了一声，捋了捋胡须，“那我就改日来。”

    说着，诸葛老头儿就转身消失不见了。

    他走后，杨鼎天他们这才松了一口气，这要是诸葛禹硬要把叶辰弄走，饶是他们几个，也不得不费一番皱着，准天境的实力太过吓人。

    “好好休息吧！”杨鼎天拍了拍叶辰的肩膀，笑道，“不要有压力。”

    “明白。”叶辰洒然一笑，转身扎进了阁楼里。

    众人各自休息，但他却依旧兢兢业业，一丝一毫不敢耽搁，从地底世界九大分身那里传输来的大地精元，被压极近淬炼之后，灌入了丹海。

    只是，饶是如此，他还是没能突破到人元境第六重。

    夜空深邃，碎星如尘。

    正阳宗是万籁俱寂，宁静而又祥和，一片群山都缭绕在云雾之下，真就如一座人间仙境。

    只是，大半夜的时候，一道黑影窜进了望月阁里，而后不到一秒的时间就窜出去了，依稀可见那道黑影手里，还拎着一个人。

    “靠，你个老不死的，你会的挺多啊！”稀里糊涂就被拎出来了，叶辰这才看清楚是谁拎着他，除了诸葛老头儿，还会有谁。

    “你个小兔崽，给我安静点。”诸葛老头儿上去一记爆栗，“爷爷带你去个好地方。”

    “你又坑我。”叶辰剧烈的挣扎着。

    “瞎说，我啥时候坑过你，上次那是意外。”诸葛老头儿骂了一句，“放心，这一次我做了完全的准备，保你无事，你难道还不信我。”

    “信你才怪，我...唔唔....。”叶辰刚要破口大骂，但却被诸葛老头儿捂住了嘴巴，整个身体也被禁锢了，只能眼睁睁的看着诸葛老头把他带走。

    让叶辰错愕的是，这一次诸葛老头儿没有带他钻入地底，而是带着叶辰一路飞上了云霄。

    不知过了多久，诸葛老头儿才停下身体，将叶辰放在了身边。