    我的1982正文卷第一千三百二十一章购买私人飞机的想法拜别了上面的几个大佬以后，李忠信在王德庆的陪同下，在京城的一个老饺子馆吃了些饺子，便直奔京城国际机场。

    　　中国的老传统是上车饺子下车面，上飞机也是如此，李忠信对于其他的没有什么迷信，但是，对于这种风俗还是比较尊重的，大家既然都那么说，自然遵守就是了，至少心中多了那么一种安全感。

    　　坐在候机室当中，看着不断起落的飞机，李忠信忽然间想到，现在这个时间节点，他是不是应该购买几架大型的私人飞机了。

    　　从江城到京城，然后从京城再飞往美国纽约，这样折折腾腾的实在是麻烦，要是他拥有一架属于自己的私人飞机，那到什么地方去，直接做飞机就过去了，那该多方便啊！

    　　他自己搞一架私人的大飞机，王波和洪斌他们这些个高层呢！也配备专门的忠信公司的飞机，这样一来，出去到全国各地或者是世界各地，那就没有那么麻烦了。

    　　有朋友到中国江城这边来，来来回回的都十分不方便，今后私人飞机有了以后，让他们每人都弄这么一架私人大飞机，无论是到江城这边来，还是他们有时间一起出去玩，那都十分方便。

    　　三井雅子和小村惠香她们那边李忠信不用考虑，毕竟她们现在手中有着无数的资金，别说是买一架大型的私人飞机了，就是买一家大型的航空公司都没有问题，关键是她们喜欢不喜欢拥有一架自己的私人大飞机。

    　　以前大家都是做实事类型的人，说起来那种享受，真就没有太多，无非就是在吃喝住宿方面讲究了一些，今后呢！李忠信觉得要和这些人说一说，把他们都变成那种喜欢游乐的享受型人才，这样的话，到什么地方都能够一起出去游乐了。

    　　虽然李忠信一直记得，他的忠信公司购买了一艘比较豪华的游艇，这个时候呢！在大连海域放着一直没有人用，但是，他认为这个东西早晚会用得上，早买下来了就买下来了，要是晚购买的话，指不定会花多少钱呢！

    　　今后忠信公司按部就班地往下走，他们这些高层的领导，事情真就不会太多，抽个时间，搞一搞假期旅游，坐坐豪华的游艇到海上去掉掉鱼什么的，别有一番风味。

    　　不过呢！李忠信却是给自己定下来了一个原则，想要出去游玩钓鱼，一定要在内海不远的地方，而且呢！天气预报一定要查询好，可千万不能像在海南岛那边时候一样，到那么远的外海去看什么捕鱼钓鱼。

    　　坐起来舒服的大型豪华私人飞机要搞，那种看起来就很实用的直升飞机也要弄，这些呢！虽然需要花费很多钱，飞机的机组人员要配备，飞行员要配备，游艇的开游艇的船长和服务人员都要配齐，这些在很多人眼中都是麻烦事，但是，对于李忠信来讲，那都是毛毛雨的事情。

    　　这些人员方面，无非就是花钱的事情，现在养一些这样的人员，已经没有了任何问题。

    　　只是，李忠信有些挠头，中国貌似在这个时候有航空管制，买回来飞机能不能让飞，这个事情就很难说了。

    　　买飞机这种事情，李忠信觉得十分简单，无论是美国那边的波音飞机还是法国那边的空客，他都能够轻松购买到飞机。

    　　这个事情呢！李忠信心中有数，美国波音那边，他貌似有一部分的股票，也算是波音公司的一名小股东，购买飞机的资格有，钱不是问题，那么，就没有什么可以说的了。

    　　空中客车公司也可以说是空中巴士、空巴，是欧洲一家飞机制造公司，1970年于法国成立。其创立的公司来自国家包括有德国、法国、西班牙与英国。

    　　空中客车公司罗斯柴尔德家族有多少的股份李忠信不知道，但是，李忠信却是知道，绝对不会占少数，要不然的话，杰米诺他们家族不可能很早就拥有了属于空客公司的飞机。

    　　这两个选择除外，他还可以选择购买苏联那边的飞机，苏联那边的货品基本上对他是敞开的，只要他拿钱给苏联政府那边解决燃眉之急，那么，想要什么东西都是可以商量的。

    　　当然了，李忠信是商人，只做商人之间的那种买卖，什么军火类别的东西他是不会去考虑的，做生意可以，如果做那么一种事情，那就是有些过了。

    　　李忠信记得十分清楚，中国有一个叫做牟其中的商人，坐火车到北京准备推销竹编和藤器。

    　　这个人很健谈，在火车上，认识了一个河南人，从他口中知道了苏联准备卖图154飞机，但找不到买主。

    　　在听说苏联面临财政危机，想要售卖一批图154飞机以后，牟其中开始到处打听有谁要买飞机。

    　　这个事情可以这样来说，在那个时代，当倒爷当疯了的商人们只要是闻到鱼腥味道，就会不顾一切地从上去。

    　　他们不怕东西贵，就怕没有货物，只要有货物想要往外卖，那么，他们就会帮着研究怎么把这个东西卖给需要的人。

    　　中国的倒爷在这个时候只要有东西，什么都敢往外倒，因为他们心中清楚，这个时候的信息不发达，供求关系十分难碰到，他们只要做成一笔单子，就会让他们发财。

    　　那个时候，就连上中学的孩子，都会打听同学家里面是做什么的，有没有什么路子能够买到什么东西，他们其他同学家里面是做什么的，能不能买什么东西。

    　　这个事情呢！只是符合当时信息不通畅的情况，而牟其中呢！是一个大商人，也是一个大倒爷，所以，他一下子就盯上了这个事情，他心中十分清楚，他如果达成了这样的一个合同，那么，他一下子就发财了，能够赚到别人一辈子赚不到的财富。

    　　这种事情呢！胆子小的人不会考虑去做，毕竟是飞机的买卖，在这个时候，别说是倒买倒卖飞机了，就是一些小东西，人们都怕被扣上大帽子。

    　　		

