    

    
                翌日

    
                苏御正在与苏九宗在大院内修炼，阳光高照，苏御的汗水顺着他额头流下。

    
                “明天你就需要参加大考，今天可以不修炼的。”苏九宗望着正在努力修炼的苏御，满意的点点头。

    
                不仅有传承，并且十分努力，未来绝世强者的席位必定有他。

    
                不！

    
                我不需要休息。

    
                齐天大圣孙悟空的大品天仙决恢复能力非常强大，只要一夜便可以恢复原状，不会耽误明天的大考。

    
                并且他不认为自己在大考中会遇到敌人，十万斤力量在身的他，通过大考简直轻而易举。

    
                “待你旗开得胜，我将九幽渡魂拳教给你。”苏九宗说道。

    
                这是他毕生所学所凝聚的招式，攻击力无双，他敢自傲的说，九幽渡魂拳威力比一般的神技还要强，这是作为拳道宗师的骄傲。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，学习九幽渡魂拳不是一两天的事情，那种等级的拳法非常难学，需要用时间去打磨。

    
                “大考完，可能需要你跟我走一趟。”

    
                苏御犹豫片刻，讲出了自己的需求。

    
                “去哪里？”苏九宗疑惑。

    
                苏御做事一向喜欢独立，如果不是必须，是不会麻烦别人的。

    
                “很普通的一个地方吧，只是为了预防未知的危险。”苏御挠了挠头。

    
                “嗯！”

    
                苏九宗点点头，他对苏御基本是有求必应。

    
                大考临近

    
                大华国所有人都处于亢奋阶段，大考，和苏御前世的高考十分相近，不过比高考还要重要。

    
                大考决定了你的未来，大华国曾经流传过一句话，学院的好坏，决定了你是不是能够成为强者。

    
                大华国的学院有最好的修炼环境，有最好的老师，还可以在学院里寻找自己的伴侣，知心好友，这些都是通往强者之路必不可少的东西。

    
                在学院里，你可以见识到很多外界不能见到的东西，甚至能够跨过异次元裂缝，探寻异世界的奇妙。

    
                如果不能加入一方学院，那么你将与同龄人的差距越来越大，直到看不见其背影。

    
                大考如期举行

    
                由大华国官方组织，没有任何人能够干扰大考的进行，如果在大考期间闹事，一律按照最高处罚进行。

    
                清晨时分

    
                苏御踏进了零一市高等学院的大门，望着人来人往的学生，不禁有些唏嘘。

    
                才仅仅过去了几个月罢了，自己竟然感觉和他们是两个世界的人。

    
                “小御，不要紧张哦，加油。”允仙儿对苏御温柔的说道。

    
                好！

    
                放心吧！

    
                苏御挥了挥手，告别了允仙儿，独自走进学院。

    
                一路上的学生看到他，纷纷让开道路，用复杂的眼光看他。

    
                “那就是苏御，传说中的孙悟空神之子，明明有着无比光明的未来，但是因为经不住诱惑，提前修炼，未来注定很难突破境界。”一名胖胖的学生小声对同伴说道。

    
                “一手好牌被自己打的稀烂，这就是那个自毁前程的家伙啊，真是可惜，大华国好不容易才出现一名神之子。”

    
                “哼！有什么可惜的！现在大华国可不是只有他一名神之子，听闻军部有两尊神之子出世，不夜学院有一尊神之子出世，还有魔都曾经有一尊神之子出现，并且前些日子，在天机城出现了一尊神之子，零一市也出现了一尊白雾异象的神之子。

    
                现在的大华国接二连三的出现神之子，一定是上天庇佑，这个时代合该由我大华国掌管！区区一个苏御罢了，损失就损失了！”一名学生不屑的说道。

    
                言语间骄傲无比，对苏御极度鄙夷，仿佛成为神之子的是他，而不是别人。

    
                “再怎么说那也是第一尊东方神明，打破了西方对信仰的垄断，对大华国也是有功之人。”

    
                “呵呵，有功？就凭借他？大华国需要的是一尊至强者，而不是一尊废物。”

    
                嘭！

    
                突然有一个学生抱住了苏御，用力拍着他的后背。

    
                “好久不见，听说你的实力变的超强的，能不能带带我这个老兄弟。”

    
                苏御看着眼前的这个背头男子皱起眉头，脑海里搜索着关于他的记忆。

    
                是你！

    
                苏御眼睛一眯，这个家伙是前苏御的一个狐朋狗友，表面兄弟，经常忽悠前苏御那个傻子。

    
                经常恶搞前苏御，比如在苏御书桌里放置炸弹，或者一些学校禁止带入的东西，让前苏御背了不少黑锅。

    
                甚至当初他也参与了骗前苏御自杀，是诱导前苏御自杀的罪魁祸首之一。

    
                “好久不见，小绝。”苏御笑了笑。

    
                小绝愣了一下，往常的苏御都会对他叫绝哥的，现在竟然跟他叫小绝！

    
                心中的怒火顿时升腾起来，但是想到自己有求于苏御，只能压下心中的不爽，难看的咧开嘴。

    
                “好久不见。”

    
                苏御撇了他一眼，“笑的真难看。”

    
                说罢，苏御便继续向前走去，留下面色难看的小绝，面色一阵青一阵紫，十分难看。

    
                “可恶！竟然如此不给我面子，只不过是一个不能突破三品的垃圾，牛什么牛！难道你未来三品还能击败五品六品？”小绝心里想着，调整了一番自己的心态，继续向前和苏御搭话。

    
                “御哥！”

    
                人群中传来一道熟悉的声音，小胖子蒲天行从中走出，多日不见的他，仿佛又胖了一份，肚子圆滚滚的。

    
                “是你！”蒲天行看到小绝后，皱了皱眉头，十分不悦的说道。

    
                “你好。”

    
                小绝伸出手，但是却被蒲天行一巴掌打掉。

    
                “不要对我伸手，否则下一次便把你手臂打断！”蒲天行双眼盯着小绝，释放出一股杀意。

    
                小绝哪里感受到过杀意，顿时心中一凉，讪讪的笑着，尴尬的挠挠头。

    
                蒲天行看向苏御，“御哥，你怎么和这种人渣在一起？难道他又骗你了？”

    
                小绝此时心中已经开始破口大骂，傻胖子！坏他好事！

    
                如果不是深知自己不是蒲天行的对手，他早就出手了。

    
                但他自己只是一个普通的学生，在零一高等学院内也是垫底的存在，怎么可能是蒲天行这种得到神明祝福人的对手。

