    所谓的军事会审，其实就是临时的军事法庭。

    罗幼度这么做是给军方一个面子，不让文臣插手对节度使这级别统帅的审判。

    罗幼度也不担心他们这些外行胡乱断案，根本无须向训、李筠、石守信三人干什么。

    张进的武德司已经将一切证据都摆放在三人面前了。

    这没有足够的证据，武德司根本不敢抓人。

    向训、李筠、石守信三人的审案完全就是一个过场，面对各种铁证如山的证据，有的甚至还有暗通北汉的证据。

    即便向训、李筠、石守信有心从轻发落都不敢，莫不从严处理。

    经过二十三天的审判，此案除了六位节度使，焦继勋的二十几个儿子，还有协助张铎招募民夫修建寺庙的官员，上上下下，砍头的多达一百二十一个，去官遭贬的官员多达三百八十一人。

    消息传达四方，尽皆肃然。

    大名府。

    天雄军军营。

    符彦卿正在与张伯、张乐聊着牧马监的建设。

    罗幼度没有跟赵宋一样，将牧马监建在中原京畿附近，选择建在河北深州，河东麟、府二州，以及陇右地区依次建造马场。

    因为刚刚起步，就从河北开始，便于管理。

    此次张伯、张乐从府谷带了一批最上等的种马，而符彦卿也善于此道，三人相互交流心得，互换马种。

    符彦卿的政治觉悟极高，深知马政的重要，特地送了一批自己培育的种马给张伯、张乐，协助深州马场的建设。

    符昭信突然神色紧张地闯进了大帐，见帐中还有张伯、张乐两个外人，忙向他们行礼。

    张伯、张乐见符昭信表情，识趣地告辞离去。

    符彦卿目送张伯、张乐离开，说道：“何事如此慌张？”

    符昭信慎重道：“刚刚收到消息，焦继勋、张铎、侯通、冯继业、龚殊、鲍林全部给处死了，死了一百二十多个，上上下下共五百多人受到牵累。”

    符彦卿先是一阵缄默，随即带着几分无奈，又有些欣慰地道：“好魄力，好手段。为父要收回之前的话了，陛下的手段只怕更在世宗之上。”

    罗幼度驾临洛阳，严惩十老，将柴守礼软禁。

    符彦卿听闻之后，说了一句：“你那妹夫，论及魄力，要逊于世宗三分。”

    郭荣高平之战斩杀七十余将的手段魄力，让当初的符彦卿都为之震撼，罗幼度在洛阳雷声大，雨点小，相比起来，难免逊色三分。

    直到六节度使几乎同时给武德司擒拿落网之后，符彦卿方才意识到自己这位女婿真正的目的所在。

    他看了自己儿子一眼，道：“你们的好日子要到头了，节度使的财权怕是保不住。”

    罗幼度当初确实可以凭借自己灭北汉之威，扑杀焦继勋、张铎这些人。

    但是杀了之后呢，势必要安抚其他节度使，维护四方稳定。

    短期内是无法收缴节度使的财权的，过度激进，反而会激发兵变，不利大局。

    罗幼度忍了这一手，重启武德司，利用武德司将六节度拿下。

    意义就完全不一样了。

    这老一辈的节度使，哪个身上没有一点问题。

    武德司真要找上门来，谁又躲得了？

    罗幼度现在已经坐稳皇帝宝座了，又有武德司这利刃在手，谁还敢相互联络造反？

    一步一步的，让他们在不知不觉中，失去了反抗的力量与时间。

    符昭信无所谓的道：“我们家数代累积的财富，几辈子都花不完，何必跟大势过不去？”

    他早听符彦卿说过，一统之势，不可避免，藩镇终究会有消亡的一日。

    在这方面看得很开……

    “只是……”符昭信欲言又止，看了符彦卿一眼。

    符彦卿明白其中意思，笑道：“你下去吧，将刘思遇叫来。”

    刘思遇是符彦卿最器重的牙将之一，骁勇果敢，冲锋陷阵是一把好手。但是为人贪婪狡黠，仗恃敛财。他负责管理天雄军的财务，平时多有贪墨之举。

    对于刘思遇的所作所为，符彦卿并非毫不知情，只是他自身豁达大度，并不在乎这些许得失，何况刘思遇也经常给他找寻名鹰、名犬，也不与计较，任之为之。

    但现在……是时候除去后患了。

    不只是大名府，虞朝境内诸多节度使有一个是一个的，开始整治上下秩序，不敢如往常一般恣意妄为。

    他们都担心让嗅觉灵敏的武德司盯上……

    江陵！

    汉水中央。

    两艘乌篷船隔着五十步，针锋相对。

    张永德今日却没有拿钓竿，而是站在船头叫道：“黑大虫，你上官要回京了，也不来送一下，好不知礼数……”

    对船的李重进并没有直接接话，而是缄默了片刻，才叫道：“早该滚了，每天对着你那张豚脸，老子就做噩梦。”

    他们隔着老远，喊话也不觉得累。

    张永德张了张嘴，一时间竟不知说些什么，半晌才轻声道：“走吧！回去了！”

    说着就钻进了船里。

    乌篷船渐渐远离，张永德直到乌篷船靠岸，方才出舱，但他并没有立刻回去，而是在岸上待了片刻，眺望着远处的黑影，一时间竟有些舍不得了。

    本定好了今日一早动身北上回京，阴差阳错的，想过来给李重进打个招呼。

    “走了！”

    张永德又说了一声走了，这才返回江陵，与大部队汇合，然后北上……

    李重进呆呆的看着前方，浮标不住下沉，有鱼咬钩都不自觉。

    呆了好半日，李重进才反应过来，急忙收杆，鱼儿早就没影了。

    幕僚翟守珣说道：“现在回去，还来得及见最后一面。”

    李重进道：“他也配？”

    翟守珣苦笑不语。

    李重进道：“信送出去了？”

    翟守珣道：“最晚明日，陛下便能收到。”他多嘴地说了一句：“要是驸马知道使相帮了他如此大忙，定会感动万分。”

    李重进黑脸一红道：“谁关心那头豚了？他帮老子弄死了赵匡胤，老子欠他一个人情。这是还了他的人情……”

    他说着继续心不在焉地钓着鱼。

    张永德抵达了汴京。

    这屁股还没坐热就让老部下白重赞堵在了门口。

    “老殿帅，您这真是饱汉不知饿汉饥，好端端的说服使相，上缴节度使的财权做什么？你这是断兄弟们的财路啊……”

    白重赞满嘴的抱怨。

    张永德惊讶地看了白重赞一眼，说道：“你瞎说什么？”

    白重赞不满道：“这都传开了，使相上书陛下，说在驸马的劝说下，愿意上缴节度使的财权。”

    一瞬之间，张永德什么的明白了，眼中闪过一抹难言的感动，骂道：“这黑大虫，要你多管闲事？”

    李重进、张永德情况特殊，但又不能相提并论。

    两人都是前朝军方数一数二的人物，当年也是一呼百应的存在。

    即便是现在，在京畿之地，也有一定的威信。

    但远离京畿的李重进显然更加安全，只要安分守己个三五年，新君消除了他们在军中的影响力，还能捞到几场仗打。

    张永德不一样，他身在京师重地，天子脚下。有些事情，想避，未必就避得了。

    李重进看出了罗幼度有收节度使财权的意思，顺水推舟地就帮了张永德一把。

    一方面让他得罪四方节度使，免去给他人拖累的风险，一方面也能助他讨得罗幼度的欢心，确保自身安全。

    张永德看着有几分兴师问罪的旧部，说道：“你也可以选择不配合。”

    说着就不理会他，直接进驸马府去了。

    张永德屁股还没坐热，就收到了罗幼度的召见。

    张永德不敢怠慢，换了一身正装，匆匆进宫。

    “驸马！”

    罗幼度亲自出文德殿迎接张永德，拉着他步入大殿。

    历史上赵匡胤选择收兵权也给财权，导致了一个个手握重兵的大将，无兵可用，只能祸害百姓，满足自己的私欲。

    不但给百姓造成了巨大的危害，也为宋朝军事上的疲弱埋下了伏笔。

    罗幼度恰恰相反，他并不打算收缴将官的兵权，但财权必须收回来。

    这只掌兵权的大将并不可怕，没有军饷粮饷的大将，仅靠劫掠，成不了大事。

    在除去六节度立威之后，罗幼度已经开始着手安排收缴节度使的财权。

    他原本的计划是让韩令坤、石守信、高怀德做出表率，已经提上了章程，就等一个机会。

    不想张永德直接给自己送上了大礼，说服了李重进最先上表收回财权。

    这效果远比他计划更要完美。

    在大势所趋之下，现在已有不少节度使开始响应号召，自愿交出财权。

    这意外之喜，让罗幼度对张永德好感成倍提升，给了他极高的待遇。

    果然识时达务，无怪历史上福寿康宁，一直活到宋真宗时期。

    若说郭荣即位，砍了七十余大将，创建殿前司给了藩镇一计重创，让他们再也恢复不到以往的荣光。

    那么罗幼度用武德司一口气拿下六名节度使，收缴了节度使的财权，就等于在所有节度使的颈脖上架了一把随时随地取他们性命的刀，还限制了他们反抗的能力。

    五代的陋习劣政，经过两代人的努力，终于一步步的走向消亡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友倾城的小鸟的百赏！

