    第453章

    “我其实就是舍不得，舍不得赛场，更舍不得yy战队的每一个人。”

    时甜甜有点诧异，问他：“舍不得赛场我能理解，舍不得yy战队的没一个人是什么意思？你退役之后不打算留在yy战队了？”

    七七猛地抬起头来，盯着时甜甜看。

    时甜甜也看他。

    七七犹豫很久，还是问出来了：“小嫂子，我可以留在yy战队吗？”

    “当然可以，为什么不可以？”时甜甜这话回答的斩钉截铁的。

    七七愣住，他以为他退役后不能留在这里了。

    因为教练组也不缺人，他也做不了管理层，也干不了别的，他好像除了打游戏什么都不会。

    时甜甜似乎理解了七七的脑回路，笑了一声说：“谁说我们教练组不缺人？你没看总教练头都秃了吗？你可是我们yy战队的职业选手，以后有你帮着总教练，总教练一定能少掉点头发。”

    七七愣愣的看着她，还有点反应不过来。

    时甜甜这话不是安慰他，是说真的。

    yy战队虽然是六冠王队伍，但是他们还是缺好的教练，因为好的教练真的难找。

    大多数人只看到职业选手的光辉，却很少注意到教练组的付出，其实他们也很辛苦。

    熬夜做分析，复盘比赛视频，找出选手弱点，专门为每个选手定制适合他的训练计划等等等等，这些都是很繁杂的工作。

    教练组目前只有总教练能跟得上比赛版本的变动，其他教练有功劳，但水平没有达到一线水准。

    总教练这几年头顶都快秃了这事儿时甜甜虽然说得有那么一点夸张，但也差不多。

    他确实缺一个高水准的人帮他分担，之前总教练看上温平，培养温平也是因为这个。

    现在七七退役，他们难过之余，第一时间也就想到了这个。

    就七七这水准，放出去各大战队都得抢疯了。

    他们都理所当然的觉得七七会留下来，毕竟肥水不流外人田嘛。

    可七七却在这儿钻了牛角尖，也怪他们没有提前跟他通气。

    其实纪扬的想法是先让七七适应一下，毕竟他刚伤了手腕，说他退役之后的事，难保他不会伤心，所以才拖到了现在。

    七七终于回过神，眼神都亮了几分，兴奋的问：“小嫂子，你说的都是真的？”

    时甜甜笑着点头：“当然。”

    七七嘴都要咧到后脑勺了。

    时甜甜看他这样子也挺开心，他能不钻牛角尖就好。

    她还以为他是因为要退役伤心呢。

    “那你再看会儿就睡觉吧，我去楼下倒杯水喝，好好休息，明天还有比赛呢。”

    “嗯！”七七用力点头，神色还是很兴奋。

    时甜甜又笑了一下，转身下了楼。

    第二天时甜甜起的比较早，在楼下吃早餐的时候，就收到了宋轩发来的微信，说他派了车过来接她。

    时甜甜回了个好字，继续吃早餐。

    她吃完准备出门的时候，正好碰到了跑步回来的纪扬。

    时甜甜先纪扬一步开口：“我要去看宋轩求婚，你要跟我一起吗？”

    纪扬脚步微顿，当即唇角就绷不住的翘了起来：“那你等我一下。”

    (本章完)

