    【神灵】。

    被赋予这种称谓的【生命体】，在无限广阔的【多元宇宙】里面，有着无可计数的数量。

    其中，在不同的【时空】或者【区域】里面。

    关于【神灵】的实际定义，也有着各种天差地别的不同之处。

    在某些地方，不管是人是鬼，只要有点力量, 那么就可以自称【神灵】。

    哪怕，那点力量在对付普通人之时，都有点相形见绌……

    突出的，就是拉胯与废物。

    而在某些地方，【神灵】则是更加的神圣与强大，也更符合常人的想象。

    强大、睿智、善良、长生……

    可以移山填海，也可以长生久视。

    总之, 在【神灵】的相关定义，这个方面之中。

    【托瑞尔世界】这个地方勉强可以归类于后一个选项。

    1：【神灵】是强大的。

    2：【神灵】是长生不死的。

    3：【神灵】是凡人无法对抗的。

    4：【神灵】是神圣不可侵犯的。

    5：【神灵】是能常人所不能之事的。

    ……

    上述的几条信息，便是这里的芸芸众生对于【神灵】最简单、直接、根本的认知。

    所以。

    正常情况下，所谓的【凡人屠神】？

    在这里基本可以视作是发癫一样的空想……

    没有谁会信，

    更不会有人真的当成一回事。

    那是完完全全的找死……

    并非【神灵】的自吹自擂。

    也并非是什么虚假宣传。

    在这个【托瑞尔世界】里面，常态的【真神】与在那之下的生命体之间，切实的存在着巨大鸿沟……

    首先。

    【凡人层次】的存在，不管是【人类】，还是【兽人】，又或者是【巨龙】之类的家伙。

    都不具备着杀死【常态真神】的能力！

    即使真的把【神灵】的躯体打散了。

    对方也会很快地复活，全然不留什么伤口。

    接着。

    由于【神格】、【神职】、【神力】的加持，【真神】对【凡人层次】的存在又有着生杀予夺的权力。

    只要他们想的话。

    不管对方处于什么实力，只要没有【神性】，那么都可以瞬间将其秒杀！

    就如同杀毒软件干掉某些软件一样简单……

    分分钟, 就能ko对方。

    所以, 总的来说, 在【凡人层次】的存在面前, 【真神】完全可以说是手持【最强之矛】的同时，还拿着【最强之盾】, 外带开着复活挂。

    正面对决？

    你的死相，肯定会超乎想象……

    就连那号称单杀了【真神】，而且还是单杀了【强大神力——初代魔法女神】的【大奥术师——卡尔萨斯】，本质上的话，也仅仅是通过对方本身的力量与责任来害死了对方，绝非是通过自身的实际力量。

    当时，只要【初代魔法女神】狠得下心，默认放弃掉【托瑞尔世界】里面的绝大部分【施法者】，外加一部分的【魔网节点】。

    那么，她完全可以等情况彻底崩盘后再接手情况。

    而不是拼命地收拾烂摊子。

    导致自己被搭进去。

    令【转世】后的人格，都发生了一点偏移……

    总之，【初代魔法女神】的扑街，最大的原因其实由于她过于大意且被迫收拾烂摊子。

    【卡尔萨斯】在那其中所起到的实际作用，更多的是作为导火索。

    就如同一个在飞机航行途中，强行打开了机舱门的手贱党，不管他死不死，别人都肯定会受到一些牵连……

    也正是这個原因。

    最后的最后，【卡尔萨斯】才会扑街得格外凄惨。

    在某些【平行时空】里面。

    就连【AO】在事后, 都抱着无奈的想法, 给他封了个【愚蠢之神】的名头, 用以嘲讽他的作死。

    而在这般【神灵】与【凡人】之间存在着巨大鸿沟的前提下。

    【屠神】，直接成为了近乎于彻底不可能的事情。

    不破防，全屏秒杀，再加泉水复活。

    实属难搞……

    因此。

    面对【圣者浩劫】的来临。

    无数【凡人】都将之视作是唯一的天赐良机！

    而在这个万载难逢的机会中。

    为了搏一搏未来。

    作为本身就是侥幸成功一次的家伙。

    即使已经拿到了登顶的入场券，【卡莱德】也还是决定再次搏一把……

    毕竟。

    他是真的不想从【战斗人员】转职成【铁匠】……

    而这种情况。

    在很多存在看来，又毫无疑问的属于是不知满足与好高骛远……

    甚至。

    就连他自己都有些那么觉得。

    然而，尽管这样。

    在与对手的交锋中。

    通过亲身感受着对手所具备的力量。

    那种不同于【锻造】、【守护矮人】、【冶炼金属】……这些【辅助性神职】的力量。

    【卡莱德】的心中，还是由衷的浮现出了贪婪与意动。

    ‘真是不错的【神职】……’

    ‘我需要它们……’

    随后，他的双眼里面，流淌出了一些刺目的红色光芒。

    它们恍若血色的烈焰，又没有任何的温度，更没有让对手察觉到任何的不适。

    但是，随着它们的出现，对方的心中，还是本能的浮现出了一种毛骨悚然感……

    让其明白，【卡莱德】动用了真正的本事。

    要开始真的拼命了……

    使之双目一凝，再无刚刚的嘲讽之色。

    而在相同的时间段。

    地底数百公里处。

    成千上万的【费林魔葵】与【卓尔精灵】，正在【特殊法术】的遮蔽作用下快速挖掘着地道，源源不断的向着战场靠拢过去。

    在更为遥远的地方。

    某个满是血腥味的阴暗房间里面。

    伴随高温与硫磺味的浮现。

    在大量【魔法符文】的包围中。

    【狄摩高根】，那长着两颗脑袋的怪异身形，也是出现在了【黑夜女士——莎尔】面前。

    “我想，我们可以做一笔交易。”

    听着对方的话语，刚刚被召唤出来的【狄摩高根】，当即露出了些许的意动与感叹之色。

    “真是稀客呢……”

    “那么，说来听听吧。”

    “或许，我真有兴趣也说不定。”

    对此，【莎尔】只是笑着道：

    “趁乱杀掉【正义之神——提尔】，你对这个提议有没有兴趣？”

    那一刻，【狄摩高根】的两颗脑袋，四颗眼睛，同时露出了兴奋之色。

    没有任何的犹豫。

    他直接应道：

    “好！”

    “对于这件事。”

    “我非常的感兴趣！！！！”

