    第182章 【182】神鲸仙门除名，仙门哗然

    “真的是位女子...”

    秦牧心中微微失神。

    他心中有一股强烈的预感，虚空中时间长河尽头的那一位，便是吞天仙帝。

    “我认为，仙帝不可能陨落，也不会抛弃乾元界，最大的可能是她遇到了无法克服的困难。”

    天书仙尊极为认真道。

    “你又是她什么人？”

    秦牧看着苍老无比的天书仙宫，奇怪道。

    “我乃是仙帝当年麾下的书童, 负责管理天书宫，乾元界一切藏书皆在于此。”

    天书仙尊对于往事记得十分清楚，说话的时候还在追忆。

    “如今也是修炼到仙尊境，可惜再也看不到仙帝的尊容。”

    天书仙尊话中尽是遗憾。

    秦牧可不管对方的悲伤，而是想得知更多的真相，于是问道：“你们仙门的人说达到仙神境就会飞升？这是怎么一回事？”

    “是红莲那丫头说的吧。”天书仙尊微微一笑。

    “就是她。”

    “你也别跟她计较，她性格火辣，经常不服管教。至于飞升...”

    天书仙尊顿了顿道：“飞升是上古之时修士得道长生出现的。古籍之中常言，飞升者有望新界，可得长生。”

    “修士修为达到仙神境之后，天地就会有感应，修士可自行选择，是否离开这方天地。”

    “那你怎么没有离开？”

    秦牧疑惑道。

    这老头居然达到了仙尊，也不知修炼了多少年，他应该是整个乾元界修为最高的人。

    “两方面原因。”

    “一是吞天仙帝飞升之后，再无音讯，这就开了一个不好的兆头，强如仙帝都不能飞升之地返回，由此可见，那该有多危险。”

    “二是，仙帝飞升后，上古仙山的内部意见不和，人族爆发了强烈的叛乱。”

    说到这，天书仙尊叹了口气，看神情十分无奈。

    “这场叛乱，让人族的元气大伤, 实力倒退千年，妖族和地狱生灵皆是蠢蠢欲动。”

    “所幸战争结束之后，一切又回复了平静。”

    “现在的仙门也能配称仙门吗？”

    秦牧质问道。

    秦无海为首的仙门子弟为祸俗世，肆意屠杀生灵，简直与魔头无异。

    “如同你看到的这般，有些仙门还能勉强维持秩序，匡扶正义，譬如天书仙宫。”

    “但是大部分的仙门都是以压榨凡人，剥削世俗为乐。”

    天书仙尊好似早就知道了这些仙门的所作所为。

    “你不管一管？”

    秦牧挑眉道。

    “早就管不了了，杀人是解决不了问题的。杀的太多，人族的气运骤减，就给了妖族和地狱可乘之机。”

    天书仙尊摇头无奈道。

    秦牧听完，也算理解了天书仙尊的无奈。

    仙门内部腐化的太严重，断只手已经不能解决问题了，只有进行一场大刀阔斧的改革才能让仙门焕然一新。

    “你的神通能不能收了？”

    天书仙尊这时望着天穹中的投影，示意道。

    他还在关注着外面上古仙山头上的金甲巨人。

    “不行。”

    秦牧直接拒绝。

    “今天不管怎样，神鲸仙门，必须灭门。”

    秦牧的话中没有一点挽回的余地。

    “唉, 神鲸仙门便是众多腐败宗门中最厉害的几个。只说命数该绝, 惹了不该惹的人。”

    天书仙尊对于神鲸仙门的印象也很不好，坏仙门名望, 损仙门气运的，就是这些蛀虫。

    “他们一直在打仙帝宝藏的主意，就是在自取灭亡。”

    天书仙尊又道。

    “仙帝宝藏？”

    秦牧好似明白了什么，问道：“你是说神鲸仙门前往东海域是为了仙帝的宝藏？”

    “没错。神鲸仙门自以为掌控了逆天的秘密，殊不知多少仙门早就已经知晓。”

    “当年吞天仙帝飞升之前，只带走了几件贴身帝器，大部分的宝物都留在了乾元界。仙帝的宝藏留在了东海域，已经不是什么大秘密了，但是一直没有人能够找到。”

    “原来如此。”秦牧点头道。

    天书仙尊犹豫片刻，道：“答应我，不要牵连到其他宗门。”

    “放心，不会的。”

    秦牧答应了，对方已经默认了自己的要做的事。

    那自己也不用留手了。

    秦牧眼中杀机顿显，大手一挥，在小世界里撕开一道空间裂缝。

    对天穹高度的神甲巨人下达了指令。

    ...

    外面也没有一点闲着。

    神鲸圣子秦无海在飞舟当众顶撞飞升归来的年轻大人一事，几乎是在瞬间，就自浮空飞舟里面的圣子圣女，一大帮修士传到了中州各个地方，引发轩然大波，掀起惊涛骇浪。

    无数的修士震惊骇然，背生寒气。

    事情的前因后果，被几位年轻天骄传出，很快就引得各地剧烈讨论。

    神鲸圣子秦无海打一位俗世王朝的主意，更是隐瞒不可告人的秘密，不肯开口，惹得那位年轻大人生怒，最终为宗门也招致了祸患。

    无数的修士叹息，觉得神鲸圣子秦无海太愚蠢了，自己作死还得拉上了整个仙门陪葬。

    当然也有人暗中称快，大呼活该。

    谁叫自己要作死。

    神鲸仙门在中州大地好歹传承了十万多年，曾经也是有过仙神境的先祖飞升的，拥有诸多功法异宝，底蕴无比深厚。

    但是当天直接被一只金色的遮天巨掌覆盖压落，老祖苏醒，大阵运转，诸多抵抗全部无用，宛如面对浩瀚天威！

    方圆五千里的楼阁、山脉，尽数化作废墟。

    仙帝的威压笼罩天际，无数修士颤抖，惊惧万分。

    “我神鲸仙门有什么错...”最后，只有神鲸仙主这么一句话，在天地间响彻回荡。

    神鲸仙门就此自中州仙门中除名。

    此事引得中州大地，乃至其余地界大轰动，诞生过仙神先祖的神鲸仙门都如此，更别说是他们了。

    无数的修士骇然不已，从头凉到脚，对于那位传言是飞升归来的无上存在，更是畏惧到了极致。

    很快，一大群笼罩宝辉、气息不凡的年轻男女，在仙门中长老的带领下，毕恭毕敬地在天书仙宫的门口跪拜。

    玄老作为第一个跟在秦牧身边的人，也是神鲸仙门中唯一活下来的人，也跟着沾光了。

    除了他以外，还有一群之前随秦牧一起乘飞舟而来，不算是陌生面孔。

    他们有的是来赔罪的，有的是来讨好秦牧的，不管怎么样，都是笑脸相迎，没有人敢怠慢的。

    毕竟是第一次亲距离和这位无上存在接触。

    天穹上金色巨人依旧屹立，那宛如神祗般的气息，让他们不由心声由衷的敬畏之意。

    ...

    (本章完)

