    刀子还抵在露露的脖子上，她连开口说话都不能，只能无助地看着警察。

    时落皱眉看着张奎，“若感情真的能让人变得面目全非，人为何还要不停地追逐？”

    这张奎本是平和中庸之相，一辈子即便不会大富大贵，却也能平安到老, 可自从认识这位露露姑娘后，他逐渐走入死胡同，后天命被改变，已无可挽回。

    “人有不同，形成性格的环境也有不同，对待感情自然也有不同反应, 若一味排斥，反倒是违背你们道家的处世准则。”明旬虽不懂道家行事原则, 却也知道有个词叫‘道法自然’。

    “明旬，我觉得你也有修道天赋。”时落抬眼看他，回想见了明旬这两回，他说的话不多，却总能说的恰到好处，“要不是你还有自己的责任，我都想收你为徒了。”

    能遇到个有修道天赋是可遇不可求的。

    “修道之人能做生意吗？”明旬问。

    时落愣了一瞬，点头，“道家讲究的是随心，但这随心又不是随心所欲，安徐正静是修道之人的素养，现今社会，修道之人寥寥，得道之人更是凤毛麟角，只要保持初心，不做违法乱纪的事, 你做哪行都行。”

    时落解释的认真, 明旬没忍住，抬手，揉了揉她的发顶。

    果然跟预料的那样柔顺。

    “还是不了，我浑身铜臭味，还是别拖累你了。”

    时落将人往前一推，“该你出手了。”

    明旬出现的太过突兀，众人齐齐往他看去。

    时姑娘一句交代都没有就把他推了出来，明旬一时还真想不出能救出这位小姐的法子，好在他经历多了大风大浪，并没有失态。明旬转头看了时落一眼。

    时落张开手，手心朝上，上头放着一个用符箓叠好的纸鹤，时落画出一道法决，纸鹤竟飞了起来，直直往张奎而去。

    因符箓纸鹤不大，恰好有一阵风吹来，纸鹤飞在半空，也无人注意。

    直到纸鹤贴上了张奎的后背。

    明旬知道这位被挟持的小姐应当是无性命之忧了。

    想到时落所为，明旬的心软了下, 时姑娘说被挟持的姑娘只有他能救, 其实时姑娘只是想将救人的功德送与他而已。

    他又怎能辜负时姑娘的一片心意？

    明旬理了理袖口, 抬脚准备上前。

    正警惕盯着张奎的警察厉声喊：“退后！”

    脚步一顿，口罩下，明旬的脸有些僵硬。

    活了二十八年，从来无人这么疾言厉色地呵斥他，这感觉倒是有些新奇。

    不过此刻不是感叹的时候，明旬举起双手，对警察说：“我认识这位小姐。”

    哪怕遮住半张脸，从眉眼看，他仍旧俊美无俦，说话的声音磁性好听。

    “她——”明旬顿了片刻，说：“是我一个远房表弟的女朋友，我那远房表弟给我看过她照片。”

    明旬这番话震惊了所有人。

    时落忍笑，她没想到明旬编故事的能力比程怡星更厉害。

    “你说什么？”张奎果真被吸引了注意力。

    张奎有些激动，手上的刀子抓着不稳，明旬提醒了一句，“小心点，你要是此刻杀了她，可就问不出真相了。”

    张奎在意露露，想知道关于她的一切，听了明旬的话，果然将刀子往后挪，不过他仍旧警惕地看着明旬，问的有些迫切，“你说她是你表弟的女朋友？你有什么证据？”

    “她——”

    “她年方二十二，江南人士，自小生活条件优渥，相貌又好，从来都是被人捧在手心，这便让她习惯了目下无尘，不过她又有自己做人的一套原则。”时落看了一眼露露，又说：“从小到大，追逐她的男孩子数不胜数，你不是疯狂追求她的唯一一人，她大学二年级时有过一段短暂的恋情。”

    这事别说张奎，就是露露现在的男朋友都不知道。

    张奎伸着脑袋看了露露一眼，看露露脸色，张奎知道时落说得对。

    “我怎么不知道你还有过别的男朋友？”张奎已经对明旬跟时落的话信了七八成。

    他脸色扭曲，“他们说的是真的？你脚踏两只船？”

    露露想摇头，可匕首就在眼前，她又不敢，只能小声说：“没。”

    她担心说话声音大，脖颈再被伤的更深。

    张奎却误会了，只觉得露露之所以小声，是心虚。

    露露在他心里是只高傲的白天鹅，是高岭之花，不该被俗人攀折，哪怕她后来有男朋友，那也是男朋友使了手段，骗了她，露露是无辜的，可当他知道这女孩背着所有人又另外交了男朋友，那就是另一种性质。

    这女孩美好的形象在张奎心里瞬间崩塌。

    她是如此肮脏，不配得到自己的爱。

    就在张奎神情恍惚之际，纸鹤慢慢爬上他的脖颈，用力朝他脖子上一刺，张奎瞬间动弹不得。

    “动手。”时落沉冷地吐出两个字。

    几乎在时落张口的瞬间，明旬动了。

    他速度奇快，几乎眨眼间便到了跟前，一手做手刀状，劈开张奎那匕首的手，另一手直接将被他挟持的女孩扯了出来。

    警察一拥而上，将张奎制住。

    张奎被带上警车，两个警察朝两人走来。

    “又是你们？”其中一个年轻警察正是刚才在江伊诺家遇到的。

    “怎么你们总能遇着这事？”年轻警察眉头一跳，不知道该教训还是该称赞二人，他是真的没想到原来遥不可及的明氏集团总裁不光亲自去员工家里帮忙解决困难，还逛夜市，他可真是开了眼，只是不管他是明总，还是普通民众，都不该只凭一腔热血，就冲出来救人，年轻警察最终还是教育道：“你们知不知道刚才很危险？稍微不注意，那女孩就有生命危险？”

    “抱歉。”明旬认错。

    “你该说抱歉的不是我，而是身处危险当中的那位小姐。”

    “是。”明旬并未反驳。

    明旬跟时落认错态度良好，年轻警察也不好再多说，只能让两人离开。

    在明旬转身之际，他没忍住，问了一句，“你真的是明旬？”

    那个温和却又疏离的明氏集团总裁？

    “他是我们明总啊。”刚挤过来的张嘉笑眯眯地说：“警察同志，我们明总是个好老板，知道我跟爱国爱在夜市吃东西，今天特意送我们过来。”

    年轻警察没再多问，上了警车离开。

    一直没作声的时落走向露露。

    “方才情况紧急，若要扰乱他的注意，只能从你的身上入手。”时落又跟脸色不太好的露露男朋友说：“她并未脚踏两只船，一切不过是权宜之计。”

