    “…突发新闻，今日傍晚休斯顿，著名篮球运动员杰克范的两位绯闻女友于某高档酒店大堂大打出手，詹妮弗安妮斯顿与凯特温斯莱特兵戎相见，下面请看详细报道……”

    “爆炸新闻，詹妮弗安妮斯顿与凯特温斯莱特大打出手，双方撕扯，上演好莱坞有史以来第一次乘风吃醋全武行…”

    “全美甜心大战文艺片公主…衣衫褴褛为哪般？”

    “……”

    当范希和麦当娜将两位女明星安抚好，分别送她们坐上前往纽约、洛杉矶的飞机，新闻也已经满世界都是了。

    这可是最劲爆的新闻，远比某男明星醉后在大街上小便，某女明星在后花园裸奔…要吸引眼球的多。

    “…不得不说，詹妮弗穿上兔子服真是有一种意想不到的魅力。她其实也是性感的，如果她愿意的话。”

    范希焦头烂额的回到酒店，时代华纳已经开起了这次事件的座谈会。像模像样的邀请几个娱乐圈的观察员和魔术师约翰逊。

    不得不佩服洛杉矶的办事效率。

    “但是我完全不认同在这次纷争中，詹妮弗声称凯特温斯莱特只是个不知名的小演员，根本不配与她竞争小杰克的言论。”

    一位电影制片人很专业的说道：“首先，爱情是不分贵贱的。其次，在今年的全球最美五十人名单上，凯特排名前十，而詹妮弗甚至没有进入到这个大名单。”

    “而且，不要低估这些文艺片女演员，一旦她们找到一部让她们进入大众视野的电影，她们的演技会征服商业片导演，会一跃成为全球著名的超级女星。”

    “最重要的是，永远不要忘记，电影明星永远比肥皂剧明星高一个级别。”

    这位电影制片人带着浓厚的娱乐圈鄙视链。搞电影的看不上搞电视剧，搞电视剧，搞电视剧的看不上搞电视节目的…然后搞音乐的就穿插其中。

    “詹妮弗当然有资格对凯特温斯莱特说这句话，她现在可是全美身价最高的女演员之一，别跟我说什么电影演员之类的，我敢保证，只要詹妮弗想演电影，有大把的制作公司排着队与她合作。”

    “而且，永远不要忘记。杰克和詹妮弗在一起的时候，杰克甚至还是个高中生。他们才是初恋。”

    电视剧这边的专家不遑多让。

    公说公有理婆说婆有理。

    这次长达6分钟的争吵录像被他们拿出来逐帧播放，分析战况。

    一些拳击节目会评论两位女明星的技巧，他们调侃詹妮弗从背后的这个十字固有点专业，也表示凯特温斯莱特的左手摆拳很有冲击力，当然评论更多的是彼此的衣服质量…以及即便双方在如此愤怒的情况下依然很克制的冷静型人格。

    她们双方都没有拿锋锐的指甲去抓花对方的脸。

    电视台的女主持人都高呼：很有武德。

    魔术师约翰逊坐在这个节目里面显得有些突兀，他自己都搞不太懂自己到底是作为NBA球员里的被批判对象来到这儿，还是来批评范希的。

    毕竟，他现在的是身体可就是因为乱搞男女关系导致的。

    他只好说一些乱七八糟的问题。

    “坦率的说，这次纷争中，小杰克的防守做的并不好。如果他是一个防守球员，他是能够阻挡这次詹妮弗安妮斯顿扔出的电梯口鲜花摆件的…但他没有做到，防守意识不够好。”

    “还有这次，他甚至跳起来都没有完成封盖，任由两个女人在他头顶完成诡异的击掌……”

    魔术师知道自己在胡说八道，主持人也知道他在胡说八道，他也知道主持人知道他在胡说八道，可他还是要胡说八道。

    因为电视观众喜欢看胡说八道。

    这次事件给北美观众带去一个愉快的夜晚，在这个没有互联网的时代，范希和他的两位女朋友让北美观众品尝到在线吃瓜的快乐。

    范希很不快乐。

    当他打开电视机，他的表情是麻木的。

    这一切糟糕透了。

    …

    第五场比赛开始前，范希处在了绝对旋涡风暴。

    他成了这个世界上关注度最高的明星，热度甚至比即将到来的奥运会还要高。

    当然，没有什么人批评他乱搞男女关系……毕竟这玩意儿在美国，不受约束。

    甚至人们很羡慕他，著名脱口秀演员在他的直播节目里直言不讳的表示：杰克做到了全天下所有男人都想做到的事情。如果能有两个如此漂亮的女明星为我争风吃醋，大打出手，我肯定会高兴的晕过去。

    范希并不想成为这个被全天下男人羡慕的人。

    很小的时候，他就接受过教育：吃肉一定要偷偷吃。吃好东西的时候千万别吧唧嘴，容易挨揍。

    可如今，范希就算是想低调都难了。

    范希在前往主场准备比赛的时候，他习惯性的看了几份篮球报刊。

    他被审判了。

    虽然大众舆论对范希没有要求。

    但是篮球媒体假模假样的抨击范希没有职业道德，为什么要在如此关键的时候搞出这种事情呢？难道是想向魔术师约翰逊学习？

    魔术师当然是躺着也中枪了，但并不冤枉。

    那些审判的文章里还酸溜溜的夹枪带棒，说斐乐的条款问题。

    美国的这些篮球评论家多多少少是有‘歧视目光’的。

    他们能接受非美国籍球员表现的好，甚至在这些球员没有那么好的时候还鼓励他们。

    但是当某个非美国籍球员做到很高的位置，而且拿到比美国籍球员更好的荣誉与奖励时，他们就会酸溜溜的跳出来，甚至霸蛮的搞出事端。

    现在，绝大部分媒体是维护乔丹的。

    认为只有乔丹才配得上那样的合同，范希简直是在…侮辱篮球！

    你瞧，这就是美国人的傲慢。

    …

    队友们见到范希都怪笑着上来打招呼，他们一个个打趣着范希昨天的遭遇，而且还很关心接下来的事情。

    “所以，你们三个人进了电梯后发生了什么？”马里奥埃利贱兮兮的问道。

    戴尔库里抢答：当然是睡服啊！杰克的能量，只有我知道！！

    这句话听上去怪怪的。

    但如今雀占鸠巢的戴尔库里确实是深有体会，而且烙印下深刻的阴影，他的妻子都开始怀疑库里不是正常的男人了。

    没办法，范希将标准拉升的太高。

    他这种原来平均水准偏上的能力，也在强烈对比之下，显得脆弱不堪萎靡不振持而不久。

    巴克利凑了上来：“杰克，魔术师那孙子说得对，你的防守确实存在问题呀。如果我是你，我就将两个全部拉进禁区单打了，用背身！”

    这话逗得大家呵呵大笑。

    显然，时代华纳那档节目的收视率很高，很多球员都看了……这也是有历史规律的。毕竟现在总决赛期间，这些球员不会出去鬼混，待在家里除了看电视就是看电视了。

    “杰克。”

    在众人哈哈大笑的时候，滑翔机凑上来，他双手搭在范希的肩膀上：“什么背身单打都是扯淡。我觉得杰克如果有我的弹跳能力就好了，他能跳起来把两颗球塞进两个篮筐里啊啊哈哈哈哈哈”

    滑翔机这句话一说，众人笑作一团。

    而范希却身体猛地一阵，他感到一阵暖流侵入自己的身体，俨然就是触电。

    然后听到系统提示：受到非勋章球员的馈赠，弹跳天赋从A级别提升到A+级别，天赋兑换率从86%下滑至69%。

    意外的惊喜。

    范希做梦都没想到…。

    因祸得福啊！

    不对，也可以说是因福得福。

    此前的弹跳天赋还是来自于蒙蒂威廉姆斯，现在滑翔机这么慷慨，直接提升一个档次。

    这也说明一个问题。

    那就是滑翔机的弹跳天赋至少是S级别。

    因为他作为非勋章球员，都能过度给范希A+天赋。

    这么说来…乔丹的弹跳天赋该是怎样的级别？

    范希心里暗自揣测，越来越心惊。

    …

    啊且！！

    迈克尔在球队大巴上打了个喷嚏。

    公牛现在一片欢欣鼓舞，自从昨晚的事件曝光后，整个球队的心情都变得愉快起来。

    即便是菲尔杰克逊都断定范希这场比赛肯定不会发挥很好。

    一个斐乐背刺，一个后院着火。

    舆论这么针对，一个18岁的小毛孩能应付的来？

    禅师绝不这么认为，再成熟的人，也会情绪波动。更何况，火箭队的奥拉朱旺已经打上石膏，火箭一丁点机会都没有了。

    乔丹也是愉快的。

    虽然皮蓬的腰伤很严重，但至少还是能上场比赛的，如果他有足够毅力的话。

    今天早些时候，杰克逊甚至和乔丹讨论过，干脆第五场比赛将皮蓬扔进非激活名单，让他去医院治疗算了，这种情况，简直稳赢。

    但是，乔丹为了保守起见，还是没有同意。他依然要队医将封闭针带到球馆，万一需要皮蓬呢？

    公牛已经没有退路了。

    输一场比赛他们就得回家，每一步都是如履薄冰踩在刀尖上。

    杰克逊认为乔丹明明如此强大却过于谨慎。

    不过，小心驶得万年船。

    他同意了乔丹的意见。

    乔丹坐在车上。

    他在思考范希这个时候会在想什么，如果是自己处在这么复杂的舆论环境下，自己会不会慌张……。

    这一刻，乔丹将范希当成平视的对手。

    …

    鲁迪汤姆贾诺维奇找了个心理医生，他在中午休息的时候给范希进行治疗。

    但半个小时后，心理医生崩溃的走出房间。

    “他居然和我聊哲学，聊这个世界上究竟是先出现一把完美的斧子，还是从来就没有一把斧子……以及神究竟是在彼岸，还是在此岸。”

    心理医生汤姆对汤姆贾诺维奇说，他没有办法，他只能放弃治疗。

    鲁迪汤姆贾诺维奇拍拍他的肩膀，安抚他一句，然后问他：“杰克的答案是什么？”

    “他说，他就是神，人人都是神。他说他手里的篮球就是最完美的斧子……他简直大逆不道，他在亵渎神灵……”这位虔诚的教徒惶恐的说着。

    汤姆贾诺维奇听到这个答案后露出满意的笑容，然后送这位汤姆离开球馆，临别前还对他说：“要不，你也去找个心理医生治疗一下吧。”

    嘿嘿，这就是老男人的‘一肚子坏水’。

    …

    范勒叔叔很担心这件事情给范希带去影响，他知道范希是个重感情的人。

    而且，他对麦当娜说：“掌心也是肉，掌背也是肉，哪个都没办法取舍啊。”

    “杰克是个感情很浓郁的男人，我担心现在的舆论太疯狂，让他精神崩溃。”

    范勒叔叔忧心忡忡的关心着他的侄子，同时也观察着麦当娜的表情。

    毕竟，两叔侄的境况也差不了许多。范勒这是摸着石头过河了。

    他想看麦当娜的态度。

    麦当娜皱着眉毛，她认真的想了好久，她说：“以我在娱乐圈闯荡多年的遭遇，想要让一件事情的热度消失，最好是制造另外一件热度超高的事情。”

    嗯？

    范勒一听，觉得有戏。

    他问：“那现在怎么制造一件热度超高的事情呢？”

    他说这句话的时候，心里已经在想黑妹了，如果黑妹和麦当娜打一架，岂不是围魏救赵了？而且，也能顺势把我的烦恼给解决呀。

    假戏真做，才是真正的坐享齐人之福。

    范勒美滋滋的想着，范希确实是个好侄子啊。

    但范勒也是真的狗。

    然而，麦当娜说的一句话打消他所有的幻想。

    “其实现在就有一件热度超高的事情摆在眼前。”麦当娜说。

    范勒一听更加激动，连忙问：“什么事情？”

    “我们奉子结婚！！”麦当娜一字一顿的说道。

    啊？什么！！

    范勒慌了。

    “这…这…这…这是不是有点早了。”范勒多少有点恐婚。

    但麦当娜却拿他之前的话说：“你不是说杰克情绪波动很大，很容易走极端吗？我们现在是在救人，救人懂不懂。范！杰克可是你唯一的亲人，你忍心让他……呜呜呜”

    说着，说着麦当娜哭了。

    她是演的。

    范勒也知道她多少带点演技成分。

    可现在，他骑虎难下呀。

    原本他想将军。

    现在却被反将一军。

    唉！

    他长叹一口气，说：“为了杰克。”

    好嘞！

    麦当娜一听这话，垂死病中惊坐起，一拍手掌站起来，拿出手机就给经纪人打电话：“帮我通知全美媒体，我要在休斯顿开记者会，我要宣布一件大喜事！！”

    额…。

    范勒这下是真的狗了。

    蜷曲在沙发，作为一个浪子，他好冷啊。

    ……

