    长沙机场。

    陈楠站在出站口，戴着口罩和鹅黄色的帽子，左右张望看了看。

    没有看到顾非的身影。

    她掏出手机给顾非发了语音：“顾导，你人呢，说好了来接我，怎么没看见你人影，就这么请客吃饭不合适吧？”

    过了一会，

    手机“叮”的响了一声。

    她拿起手机看了一眼。

    “节目组就给一百块生活经费，我现在没钱打车过去，你自己打车过来吧。”

    然后下面是顾非发来的地址定位。

    陈楠无语，只能自己打了一辆出租车。

    哎！

    有异性没人性的家伙！

    上飞机之前，陈楠就看到了微博，有粉丝艾特她——

    楠宝，你老公跟人跑了！

    陈楠一寻思，你老公才跟人跑了呢，老娘单身，哪来的老公。

    嗯？

    不会是顾非吧？

    《我和她》这部剧中，顾非演的正是陈楠的老公。

    陈楠这才翻了微博，发现顾非牵手林瑾的照片。

    她心里暗暗叹了口气，

    都有种让司机师傅掉头的冲动了——谁没事闲的去吃狗粮啊。

    ……

    顾非没去接陈楠，并不是因为没钱打车。

    毕竟林瑾还有一辆高尔夫在这边。

    虽然是节目组赞助的。

    他最终没有选择去接，一是因为今天有一部分台本上要求的拍摄内容要拍摄，比如一些赞助商的硬植广告。

    第二个原因便是是因为——他觉得林瑾可能会不乐意。

    虽然林瑾昨天知道陈楠要来的时候，脸上依然只是清冷没有其他任何表情，但是顾非从她不经意皱了皱眉头能够看出来，她不是很希望陈楠过来打扰他们。

    顾非一早就出门买了早饭。

    买完早饭之后，兜里就剩下四十块钱了，把钱放在钱包里直接扔沙发上了。

    这时，林瑾刚好从房间里出来。

    “早。”

    “早。”

    “吃早饭了。”

    “等一下，我刷牙。”

    然后顾非便听见卫生间里传来水流的哗哗声音。

    这种感觉，还真像两个人过日子。

    吃完早饭，他们来到院子里，院子两边的藤架上爬满了凌乱的枝丫，顾非拿着剪刀把枝丫一根根修剪好，林瑾则拿着扫把跟在后面。

    顾非剪一根，她便扫一根。

    剪完之后，整个院子亮堂了许多。

    他们又将藤架下的花园翻了一遍土，然后将昨天买的种子撒下去。

    “我买的都是生长周期短的蔬果，成熟时间最长的黄瓜也只要六十多天，回头我们走的时候，让节目组帮我们好好照看，估计等咱们录到第六期的时候就可以开始吃了。”

    镜头外的汪洪涛苦着脸，怎么有种被顾非坑了的感觉。

    不过拍下的画面很温馨，林瑾应该是昨晚看了台本，对自己的人设有了一定的了解，慢慢适应了被照顾的角色。

    一开始汪洪涛还担心林瑾清冷的性格拍起来会有难度。

    现在完全没有这种担心。

    比起其他两组初次见面的尴尬，顾非与林瑾这一组简直进展神速。

    就连林瑾挥着锄头的模样都是以往所有综艺都看不到的。

    谁能想到林瑾会和顾非在院子里种起了菜？

    还种的不亦乐乎。

    “差不多了。”

    顾非拍了拍手，满意的看着眼前的菜园子，然后回头对林瑾说道：“你的手是不是磨到了，我刚刚看见你发力似乎不太对。”

    “没有。”林瑾把手背在身后。

    “让我看看。”

    顾非走过去，抓住林瑾的手，上面有一个小小的水泡，他笑着说道：“你还嘴硬，都磨出泡了。”

    林瑾愣了愣。

    看着近在咫尺的顾非，能够清晰的看见顾非笔直的眉毛，低垂的眼睛，以及那似乎有点心疼的表情。

    汪洪涛心里咯噔一下，没想到顾非竟然会这么大胆。

    如果说昨天在菜市场是怕林瑾走丢了才牵住林瑾的手，可以理解成情急之下的反应，那么此时就是光明正大的去握着林瑾的手了。

    最关键的是，林瑾根本没有拒绝。

    “镜头拉近，对准他们俩。”

    汪洪涛低声说道，他有预想这一组会是节目中最出彩的地方，他相信自己的判断，录制《快乐星期六》的时候他的直觉就告诉他顾非和林瑾之间能够擦出火花，但是他也没想到，会进展的这么顺利。

    顾非拽着林瑾走回屋里。

    然后让林瑾坐下。

    自己则回到房间从行李箱里拿出一根针和一盒创可贴。

    “你忍一下，水泡很大，但是我的针细，不会很疼。”顾非轻声的说着。

    他轻柔的摁着林瑾的手掌，用针小心翼翼的挑了进去，水泡被扎破，他再用纸轻轻的擦了两下，并且趁着镜头拉远的时候低声说道：“其实昨天就想跟你说，能在这里见到你，真的是一份很大的惊喜，谢谢你，这两天的时间我很开心。”

    林瑾抿了抿嘴唇，感觉到自己的脸颊微微发烫。

    当她再看向顾非的时候，顾非已经在认真的给她贴创可贴了。

    仿佛刚刚说话的不是他一般。

    她刚想说点什么。

    这时，

    门外忽然传来一阵敲门声。

    回头一看。

    陈楠站在门口。

    陈楠很郁闷，相当的郁闷，原本看见微博的时候已经不想来了，免得要当电灯泡，可和顾非商量之后，觉得已经打过电话了，不来的话，节目组不好剪辑，如果剪辑不好，观众不知道该怎么想。

    可悲催的是，到了门口。

    竟然看见屋内顾非握着林瑾的手，在给林瑾贴着创可贴。

    无论是动作，还是眼神。

    别提有多温柔了。

    该死！

    这狗粮，太噎人了

    我没事过来干嘛，觉得太饿了吗？

    有那么一瞬间，陈楠有种想哭的感觉，以前怎么没发现顾非这么暖男呢，这该死的狗粮！

    “嗨，我来了你们不欢迎吗？”陈楠抽了抽鼻子，她知道这个时候正在录节目，竭力表现出自然的神情。

    “欢迎。”顾非笑道。

    林瑾也微微点头：“好久不见。”

    “进来坐。”

    顾非站起来将陈楠迎进了房间，说道：“剧组那边拍摄进度怎么样，我走这两天没什么问题吧？”

    他故意把话题往电影方面去引导，因为他上节目的初衷就是为了宣传电影。

    只不过从昨天开始和林瑾就一直没把话题引导这个方向上去。

    林瑾这时也反应过来：“顾非你是拍电影了吗？”

    “对啊，刚刚开始拍，预计明年三月份上映。”

    “什么电影啊，到时候可一定要邀请我去看。”

    “《夏洛特烦恼》，一个喜剧片，讲述了一个中年男人回到自己的青葱岁月，你应该会喜欢，回头首映的时候我叫你。”

    陈楠无语的看着他们俩。

    我来这是为了配合你们宣传的吗？

    之前在微博上邀请林瑾看电影的不是你顾非？

    装，继续装！

    还能不能愉快的玩耍了？

    “顾非。”

    陈楠噘着嘴说道：“我饿了，有没有吃的。”

    顾非看了看时间，也差不多要到中午了。

    “你等会，我去做饭。”

    说完他便进了厨房。

    留下林瑾和陈楠在客厅里，两个人有一搭没一搭的闲聊，貌合神离不外如是。

    不一会，

    顾非做好了。

    用托盘将三个碗端了出来。

    陈楠看见碗里的东西之后，两眼一翻，说道：“我大老远跑来，你就请我吃泡面？”

    其实陈楠感觉已经饱了。

    “资金紧张，有泡面就不错了。”顾非拿起筷子呼哧呼哧的吃了起来。

    “可是……”

    陈楠忽然诧异的道：“今天不是你生日吗……”

