    天下道法无出于五行！

    这样说有些夸大了，但是说天下道法大半出于五行，这样说就半点错误都没有，甚至是往少了说的。

    皇甫绝断言颠倒五行幻阵只有幻化、掩饰、迷惑、困敌的功效，通常而言这样说是没有错误的。

    但是在一名主修五行，并且将混元五行之道都参悟到极高深境界的修士面前。

    张烈身在这阵法中，一呼一吸间都有一种天人合一、返璞归真般的感应，似乎自身神识法力时刻都能与四周自然相合，意念感知当中一直呈现周围点点滴滴，金石、树木、流水、天日、辽阔大地。

    颠倒五行幻阵模拟的天地运转之势皆纤毫毕现，可以感受到天地元气若暖流般流淌弥漫全身，浸润经脉窍穴，时时补足神识法力。

    五行之道十分常见，但将这五行之道修炼张烈这个地步的，却是少见罕有。

    “轰！”

    并未等待几近与四周环境隐隐相合的张烈，将自身气势提升到最顶点。

    皇甫绝虽然表面看似不屑，并且本身里也并不觉得对方真的可以越阶斩杀自己。

    可是他的出手却依然凶残暴戾，没有一丝犹豫、狠辣果决。

    先天比之练气，练气比之筑基，后者比前者强大之处，都是法力的十倍以上提升，以及个人基础素质的大幅提升。

    筑基比之紫府，紫府比之金丹，后者比前者强大之处，却是紫府修士法力的大幅凝炼提纯，金丹修士可以自身金丹近乎无限的从四周抽取天地元气，并且迅速凝炼提纯几乎法力无尽。

    张烈在自身所布置下的颠倒五行幻阵当中，几乎有天人合一之感，这却是有两分金丹真人的境界级数了，只不过太过不稳定，下一刻便被那一道道呼啸而来的漆黑色掌劲打落境界。

    只是不同于张烈于阵法中的人阵相合、天人合一，皇甫绝时刻都在被颠倒五行幻阵排斥，张烈借阵法之力增强自身，五行阵也是借张烈之力，升华自身：

    便如原本是死物，此刻被赋予生命灵性。

    在这种排斥之下，皇甫绝的天心五绝掌再不复现之前的青紫之色，而是掌心漆黑，如握污秽，仅仅只是注视，就给人一种邪恶、污秽、毁灭、污染之感！

    皇甫绝这些年来，苦心修炼天心五绝掌，练气境界得到秘籍、筑基境界仗以横行百年，但是修炼到紫府境界之后，想要更进一步却是千难万难。

    因此这些年来他逆练魔功，想将天心五绝掌从纯粹的魔道藩篱中升华出来，走上代天杀伐，天心无情的路子，由魔入道，增厚自身修炼的潜力根基，以期可以更进一步。

    这些年的苦功琢磨也不是白费的，他掌力当中渐渐生出青紫气象之变化，有些练出洗白上岸的皮子了。

    但陷身于张烈的阵法当中，立时就被打回原形。

    随着面前黑掌掌影呼啸拍来，“金石”破碎、“树木”枯萎、“流水”干涸、“天日”黑暗、“辽阔大地”刹那崩碎龟裂万里。

    在张烈的意念感知当中的宛若末日降临，之前天人合一的境界状态变得难以保持，这便是紫府境修士修炼数百年的魔功意境，崩毁心灵。

    “以如此强者之血祭剑，不亦快哉！”

    “人发杀机，天翻地覆！”

    杀心炽烈，充分感受自身生命的鲜活。

    如此状态，却不扰冷静，张烈手中双剑变化，似刚似柔，似阴似阳，似攻似守，其中似乎蕴有混元无极之意，阴阳掺合之道，恰到好处罩住面前漆黑掌势中的薄弱之处。

    剑心通明，道分阴阳。

    砰，近乎无声无息之间，虚空震荡。黑掌消散，剑势破灭，张烈以自身剑势剑力剑速、配合神识法力，叠加颠倒五行幻阵的阵力，挡下这一轮攻击，但是执剑双手臂肘传来痛麻，内里似乎经脉受损在寸寸破裂。

    紫府境三层的皇甫绝所催动的天心五绝掌绝不好挡，他将自身这些年所获得的法器、灵药，绝大部分都炼入、用于温养自己这双手掌，此时此刻一身魔功催运到极致，其双掌宛如半透明的琉璃一般，只是其中隐现密密麻麻无穷无尽的符阵勾勒。

    只凭他这一双手掌，寻常正道紫府中期修士大多都不是他的对手。

    正道修士只要有一技之长，存身保命也就不难，魔道修士哪怕是灵医，也必须兼修一两手毒术，若是没有足够的斗法能力，太容易死掉了。

    双方第一击交手，张烈吃下了一些暗亏，只是下一刻他周身那些原本绕身飞旋的五色飞剑，就已然激射而出。

    火红、土黄，水蓝、木青、纯金，五色剑光激射越快越狠越疾，四周天地的五行之力就越发高涨呼应，伴随着紧随其后的赤阴，天钧双剑调和阴阳，一时之间，七煞绝剑被张烈施展到了自身师尊，七煞道人可能都未达到涉及的全新境界。

    在皇甫绝的视角，只觉得七名青年道人皆是各自仗剑向自己攻来，与天地浑然一体，不能辨别真假。

    颠倒五行幻阵对于世间大部分修士来说，是没有辅助杀伐之力，然而这其中并不包括修成混元五行气、精通五行剑意的张烈，他这五剑刺来，每一剑都似乎挟带着一小方五行天地世界的力量。

    这个五行阵法并不是张相神特意为张烈炼制的，只是，五行阵法太过常见了，在任何一方势力都不难获得。

