    可……

    这还是不能说啊！

    秋陌白心中愤怒无比，却只能强行压抑下来，同时怒道：“竟是如此？！”

    “如此说来，必然是如师叔你所说，我被那该死的丹成子给算计了！”

    “我……”

    没办法，秋陌白只能顺着剑十七的话去说。

    哪怕被认为自己太蠢，没能第一时间识破丹成子的‘奸计’，也只能如此。

    “现在才发现？为时已晚！”

    剑十七冷哼一声，道：“结果早已宣布，你第一轮便败了，已成定局！”

    “好在，你仅仅是未曾登场，倒也不会落了面子便是，只不过，如此大好的一次磨砺机会，却是被你错过了！”

    “至于那丹成子……”

    “你自己找他要个说法便是！”

    “老夫还没那么不要脸皮，替你去找一个小辈的麻烦。”

    剑十七起身，拂袖而去。

    “此番由你坐镇，看住你的师弟师妹。”

    “但切记，去找丹成子麻烦时，要小心行事，但凡是与紫府妖女亲近之人，都没一个好东西，也都是不择手段之辈，千万小心！”

    “……”

    秋陌白郁闷的要死，但却只能道：“是，长老。”

    难受不？

    难受的要死！

    但现在能怎么办？

    只能干看着，干着急……

    他身后，两名护法弟子眼观鼻鼻观心，全都难受的要死。

    什么鬼的邪魔外道？

    我们被一个散修给干了啊，不但被他干了，甚至连全身上下所有宝物都全部被其收刮的一干二净！

    呜呜呜……

    “莫要着急。”

    秋陌白很快对两人传音道：“昨夜之事万万不可声张！”

    “等到今日比斗结束，我等便去找那丹成子的麻烦！”

    “可是大人，动手的分明是林凡……”

    “哼！”

    秋陌白冷哼：“你等且看，此刻那林凡与丹成子等人走的多近？！我方才已经问过一位师弟了！”

    “收丹成子好处之人，正是林凡，我们不找丹成子这个罪魁祸首找谁？！”

    “那林凡……”

    “林凡自然也要找，但罪魁祸首，本尊却是必然不会放过！”

    找林凡，自己上？

    秋陌白有些怂，除非突破到炼虚期，否则他还真不敢上。

    但目前而言……

    找丹成子麻烦总没问题了吧？！

    ……

    “哟，回来了？”

    林凡自然第一时间便发现了秋陌白的归来，不由微微一笑，但却未曾搭理他。

    然后……

    便瞧见秋陌白被剑十七给训斥了一顿，然后对方不时看向自己和丹胖子的目光充满了怨毒与愤怒。

    “果然，丹胖子这货被发现了？”

    “也对，他那般大摇大摆的给我好处，还被那刀剑神宗的长老看在眼中，要是不被发现才怪了。”

    “啧啧……”

    目光扫过胖子，林凡一阵摇头晃脑：“只希望这胖子，自求多福吧。”

    自己？

    他还真不怕。

    首先，几乎不用想都知道，秋陌白肯定没脸说实话的，所以，那位刀剑神宗长老不可能来找自己麻烦。

    当然他也不会太过自大。

    等到待会儿比斗结束，自己请阿无姐帮个忙，往人群中一钻，再屏蔽掉神识……

    这货能找得到自己？

    别说是剑子，就是那刀剑神宗的长老都找不到！

    但是丹胖子不同，却是必然可以找到的，但那之后……啧啧~！

    ……

    剑子秋陌白郁闷和愤怒的目光不时扫过，但林凡却全然将之无视了。

    下午，比斗再度开始……

    林凡啥也没干，白白欣赏着大战。

    陈橙和周怡宁艰难获胜，两人都受了些伤，但一身修为却明显精进了许多，甚至都有些不稳了。

    这可不是被打到自身修为不稳，而是她们已经到了突破边缘。

    只要恢复自身伤势之后，不出意外的话，很快便可突破。

    陆鸣依旧超纲，仍然是元婴巅峰的对手，却比上一个对手更强，乃是来自北斗圣地的精锐，可陆鸣竟然在战斗中突破，打出绝世风采，在阵阵惊叹声中，取得胜利。

    战斗中突破！

    这几乎是‘绝世天骄’的‘专长’。

    而且，这也是本次盛会开打以来，第一个在战斗中突破之人，是以，自然引起了大量惊叹与很多人的重视。

    不过……

    林凡与齐紫霄却是依旧淡定。

    牛逼？

    不不不，都是基操，淡定，要淡定！

    人家好歹也是标准主角模板啊~

    甚至，两人都能猜到，若是按照正常剧情来说的话，下面一两场，陆鸣的对手会逐渐变强，不断给他‘送经验’，让这货一次次爆发。

    变态？

    主角模板就是这么变态，基本操作而已。

    而陆鸣的获胜，也是让陆瑶兴奋了好久，可惜在众目睽睽之下，她也不好多做什么，只是美目在陆鸣身上流连忘返。

    神算子仍然狂暴。

    这货就不像是一个道士，更不想传说中的神算子，动起手来，怎么看都是一个专修肉身的邪门儿大和尚……三两下便解决了自己的对手进入第三轮。

    范坚强仍然老实巴交，打的‘险象环生’，但最后却偏偏就是以轻伤的代价，把一个分神初期的对手给搞定了。

    齐紫霄的对手分分钟弃权。

    而此刻，圣女小分队中，也只剩下了丹胖子一人还在擂台之上。

    ……

    “你，还不认输？”

    来自九龙圣地的雷犬咧嘴，四颗‘虎牙’闪着寒光：“我看你的丹药不错，我们九龙圣地不擅长炼丹，我不伤你，你自己认输，稍后给我一瓶丹药便是。”

    “我为什么要认输？”

    丹胖子翻着白眼：“另外，我很好奇，你名字里有一个犬字，还有四颗獠牙，所以，你的本体是狗么？”

    “晦气！”

    雷犬顿时冷哼：“老子本体乃是赤金狼犬，乃天狗后代，狗算什么东西，岂能与我相提并论？”

    “额……”丹胖子眨巴着眼，心里有数了，但更为好奇：“你不是说你祖先就是天狗吗？”

    “怎么一改口又说狗是什么东西？”

    雷犬：“？？？？”

    “少废话！”

    雷犬面色发黑：“给你三息时间，你若不给我一瓶丹药并认输，我便将你打断手脚扔下去！”

    “呵~”

    丹胖子冷笑一声。

    事实上，在知道对方本体的时候，这货便已经觉得自己稳操胜券。

    此刻，不由不屑道：“我丹成子弹指一挥间，你这小小雷犬，便会灰飞烟灭~！”

    “好胆！”雷犬就要动手……

    “不过~~~”

    雷犬连‘刹车’。

    丹成子的丹药，还是很香的~

    “不过，我是炼丹的，打打杀杀……实在不符合我的身份。”

    “罢了罢了，今日与你有缘，便给你一瓶丹药吧。”

    切~！

    雷犬嗤笑一声，怕了就怕了，还要装逼？

    不过，大家都是年轻人，好面子，雷犬也表示可以理解，便没有多说什么，只是道：“慢着！”

    “我要的，可不是你那能炸人的丹药。”

    “我要的是，疗伤丹药！”

    雷犬表示自己不傻。

    炸人的丹药，他听过，也见陈橙使用过，但问题是，他感觉对自己来说没啥用。

    相比之下，之后肯定还有恶战，是以……疗伤丹药才是最庸的。

    “不想要我的炸丹？”

    丹胖子撇嘴：“你想要的我还不想给呢！”

    “疗伤丹药是吧？我打开给你看看！”

    这货取出一个玉瓶，打开塞子，将瓶口朝向雷犬：“你看，这丹药，多绿？”

    “绿油油的，这时候乙木之精的颜色，代表了无尽生机，疗伤效果显著~！”

    “你看如何？”

    “这个好！”

    雷犬顿时露出笑容。

    “那就给你了！”

    玉瓶被丹胖子抛出。

    但雷犬也未曾尽信，伸手去接的同时，神识探出，谨防意外……

    然而，那瓶丹药在半空中，突然便……炸了！威力不算大，却又大片绿色的气体弥漫……

    “好胆，竟敢耍我？！”

    雷犬大怒，立刻扑出，然而，才刚冲到一半距离，便顿时落地……

    “啊？！”

    他满脸痛苦之色，双手捂着口鼻，只来得及一声惨叫。

    而后……

    顿时两眼翻白，竟是直接晕死了过去！

    活生生臭晕了！

    甚至，就算是臭晕了，雷犬都依然在不断呕吐……

    这突如其来的一幕，除圣女小队之外，所有人都傻了！

    齐紫霄以手扶额，看向林凡，后者露出一个干巴巴的笑容，两人同时为雷犬感到‘可怜’。

    忒可怜了！

    本体是犬？

    犬不就是狗么？

    狗有什么特长？嗅觉啊！普通的狗，嗅觉都是人类的一千倍以上……

    那么，分神期的‘狗’呢？虽然雷犬化成了人形，可他本体依旧是狗！

    且嗅觉怕不是普通人类的万倍、乃至十万、百万倍以上了！

    何况他为了谨慎，还时刻探出了自己的神识？

    超灵敏的嗅觉+神识感知+近距离被气体笼罩……

    雷犬险些活生生被生化丹臭死！

    “呕！！！”

    突然间，又是一声无比痛苦的干呕生传来。

    站在擂台一脚的裁判，脸色发绿，目中满是惊恐，同时，带着杀意……

    “该死的，这是什么？！”

    裁判快被臭疯了！

    此刻，气体几乎笼罩整个擂台，最关键的是，他的神识，时刻都弥漫了整个擂台啊！

