    第915章先婚后爱（54）

    云姒看了一会儿，然后便将所有照片记录都放进了档案袋。

    什么都没有说，也并不打算惩罚云焱什么。

    将东西送进档案室后，云姒接到了白芷蓉的电话。

    直到白芷蓉说了今天是十五号，她才猛地反应过来，今天是霍先生发病的日子。

    今天的霍先生，不再是平日寒若冰霜的大冰块，而是格外黏人软乎的傻白甜。

    难怪，他今天早上睡得那样沉。

    如此一来，回想到之前的情况，他现在极有可能又蹲在家里眼巴巴地等着她，又有可能会大老远跑来警局找她。

    不管是哪种情况，都让她心头一紧。

    于是，她应付了白阿姨两句，然后便快速地给霍先生的手机打了电话。

    电话里嘟嘟两声，没人接。

    云姒又打了两次，依旧是没人接。

    这下可糟了。

    云姒跑去找队长请了假。

    走之前，一旁的王警官还阴阳怪气地说：“有些人，还真当警局是她家，想来就来，想走就走。”

    “这个月她都请假几次了？白拿工资都是这么拿的？”

    确实很讽刺，但是云姒的表情不痛不痒的，一点反应都没有。

    请了假，直接就离开了。

    一旁的小林忍不住插嘴：“人家云姒也不是经常这样啊，从第一天报道到现在，都快一年了，一直都没请过假，就这个月请多两次怎么了？你自己不也经常偷跑？”

    “你——说什么呢你！我哪有经常偷跑！”

    “你就有，大家的眼睛都雪亮着呢！”小林不甘示弱。

    一时间，两个人有了要吵起来的趋势。

    ......

    ......

    ......

    云姒匆匆回了家，才发现家里的电视开了。

    而某个头发乱糟糟的男人，光着脚，坐在沙发角上，抱着自己的膝盖，缩成了一团。

    电视里还在放着花园宝宝，这是云焱离开之前最喜欢看的节目，声音总是调得格外大。

    客厅内都是玛卡巴卡的声音在回响，而缩成一团的男人，兴趣似乎压根就不在电视上。

    安安静静的，穿着睡衣，似乎整个都沉浸在了自己的世界里，对外界的变化毫无反应。

    云姒连鞋都没换，丢下包就跑了过去。

    “阿远？”她坐在他旁边，手搭上了他。

    他慢慢抬起了头。

    本该是冷淡禁欲的眉眼，此时此刻变得眸子湿润，鼻子微红。

    安安静静地看着她，吸鼻子。

    外面的窗帘没拉，阳光招进来，他的脸颊有些苍白，肩膀也蜷缩着，手指攥紧自己。

    见到她，他的眼眶似乎更红了，眼睫上沾着湿润的泪花，无声哽咽。

    委委屈屈的整个模样，简直就是小可怜一个，让人心疼得不行。

    云姒抱住了他，“对不起对不起，留阿远一个人在家了，是我不对，阿远别哭。”

    可可怜怜的大傻白甜抽抽泣泣，不说话。

    看样子，真真是委屈到要冒泡泡了，整个人都难过得不行。

    云姒只得耐心哄他，亲亲他的脸，帮他擦拭眼泪。

    “别哭了好不好？我回来陪你了，我陪你玩好不好？”

    (本章完)

