    白小石这边，仪式没完成前，他还得维持他的人设。

    结结巴巴问道：“仙人，外…外面那些老鼠……”

    黍一为了维持在人祭心中的好感度，也虚伪笑道；“不要怕，是山神控制了那些老鼠，不过有我布置的仪式，它们不敢害人。待会我进行仪式的时候，你会看到一些幻觉，不要相信，那都是山神在迷惑你……”

    两个憋足的演员互相飙戏，心里都在骂着对方是蠢货。

    仪式开始。

    一张案台被两个村民搬了上来。

    紧接着，又有几样物件被黍一摆在了案台上。

    分别是，一个造型古朴的香炉，三柱檀香，一张写怪异文字的黄纸以及一把造型怪异的白骨匕首。

    黍一起身而立，面朝正西，手指一挫，三柱檀香凭空而燃，烟气袅袅。

    “奏请妖神，今有黍一，将成化形，欲行替形之法……”

    黍一念的声音不大，开始时格外清晰，但越到往后他的声音就越发模糊，其中更是夹杂着类似锐利之物摩擦着玻璃一样的声音。

    听得白小石浑身鸡皮疙瘩直起。

    到了最后，从黍一口中吐出的已经不是人类所能发出的声调，而是如鼠类一般吱吱的叫声。

    【异文通晓】的天赋开始发挥作用，白小石听懂了黍一的话语。

    那是替形之仪的祷文。

    念完了祷文，黍一径直将三柱檀香插入香炉之中，随后咬破了手指，将血液滴在了黄纸之上。

    月光下，一股妖风忽至，吹得村中的房子都微微晃动。

    案台上，那张黄纸直接被妖风卷上了天空，化作飞灰。

    不知从何处而来的阴云，遮蔽了天空，大地一片黑暗，有什么存在降临了……

    黍一跪倒在地，双目中满是激动，状若疯狂，双手张开，向着天空用怪异的腔调呼喊着不知名的语言……

    【异文通晓】顽强发挥着作用，却只能依稀辨认出一个字眼“妖神”！

    黍一裸露的的皮肤下，竟生出根根黑色的毛发，而那张尖长的脸也不断扭曲，最后整个人化作一只披着人衣的黑毛大鼠……

    压抑，从那存在降临开始，难以言语的压抑自天穹覆压而下，白小石牙根紧咬，风在耳边呼啸，让他听不清黍一的言语。

    白小石知道，他失策了！

    替形仪式的过程中会有奏请妖神的这一过程，他是知道的，但是他可从没想过妖神竟然真的会降临。

    而白小石接下来要做的事情是什么？

    那是要当着妖神的面干死一只祈求他力量的妖物！

    白小石不知道这所谓的妖神能不能感知到祭台之上的状况，能不能又或者说会不会干涉仪式上所发生的事情……

    但现在的情况已经是箭在弦上，由不得他犹豫！

    此时的黍一大半的精神都在沟通妖神，身体动弹不得，绝对是动手的最佳时机！

    “怕个球！妖神而已！干了！”

    白小石右手食指一勾，拉开了麻绳之上的活扣。麻绳掉落瞬间，他又马上用幻术隐藏了自己的身形，创造了一个“白小石”的幻影留在原地。

    一只手伸入怀中取出血蔷薇，冲向黍一。

    自头顶传来的压力越发强大，当白小石来到黍一面前时，一切幻术如泡影消散。

    黍一看见，那个被他视作猪狗人祭的山村少年，正手持散发赤色光芒左轮顶着自己额头，面露冷笑。

    黍一脸上先是惊讶，又瞬间变成惊恐。

    “你……！”

    猎人和猎物的身份，翻转了！

    “蠢货，时代变了！”

    没有给黍一丝毫的反应时间，白小石手指一动，扣响了扳机。

    “碰——！”

    一声悠长的枪鸣。

    黍一的脑袋如西瓜一样炸裂开来。

    而白小石也被强大的冲击掀飞。

    巨大的无头老鼠躯体抽搐着轰然倒地，鲜血喷溅而出，染红了仪轨……

    双手之上传来的火辣辣的疼痛，白小石艰难从地上爬起，抬头看向天空。

    “许灵可没告诉我这玩意后坐力有这么大……”

    “还有黍一已经死了，为什么仪式还没有结束！？”

    天空中乌云仍未散去，狂风呼啸，白小石仰头向上看，突然脸色大变。

    他发现自己竟然与盘桓于黑暗天穹的所谓妖神，产生了丝丝联系。

    无法观测、无法形容，那绝不是人类的言语所能描述的存在……

    “祂想做什么？不对！”

    “这种感觉是？我代替黍一成为了仪式的主持者？”

    白小石大脑飞速运转，疯狂回顾着脑海中信息。

    “是了！《妖神转劫替形篇》中说过主客异位！竟然是这个意思……”

    白小石下意识地往仪轨外看去，失去了黍一的控制后，成群的山鼠开始躁动，却因为妖神降临所带来的压力而动弹不得。

    但白小石分明发现，有不少山鼠正将目光投向那些神志模糊的村民，眼中满是对血肉的饥渴。

    白小石毫不怀疑，一旦仪式终止，妖神离去，这些山鼠就会一拥而上，将村民和他一同啃食殆尽……

    很显然，黍一所带来的麻烦还远未结束！

    只是这一转头的功夫。

    白小石与妖神的联系越发密切，开始有不明意义的信息通过那一丝联系流入他的脑中，又被名为【异文通晓】的天赋阻挡，转化……

    【替形之仪是借助妖神力量，用异种手段帮助妖物突破化形境界，但若主客异位，那么这就是一场掠夺的仪式！

    原主祭者的鲜血将会使仪轨逆转。

    妖神的力量将帮助白小石夺取黍一的力量。】

    哪怕在白小石眼中，黍一的肉身已经死去，但这不要紧，对于一些存在而言，生与死的界限并不是那么的难以突破……

    这是被【异文通晓】解读过的信息。

    这种掠夺可以让白小石一步登天，却也是有风险的！

    “这个世界的力量体系共有九阶，自一而始，于九而终。”

    “而黍一正是处在第四阶的妖物，再往上就是质变——突破了化形境界，位列第五阶大妖。”

    “也就是说，哪怕黍一身负重伤，体内的力量十不存一，哪怕有着妖神力量的辅助，但那力量很可能将尚且还是肉体凡胎的我撑爆。”

    白小石脑子疯狂运转，整合着得到的信息，思考对策。

    “现在我有两个选择：

    一，在我与妖神的联系还未到达顶峰的之前，中断仪式，拒绝接受力量。然后外面那群饿红了眼的山鼠很可能就会一拥而上，把我和小石村村民们啃得连骨头渣都不剩。

    二，继续仪式，接受力量，承担被撑爆的风险，若是侥幸成功，我就能一步登天掌握超凡力量，但是能否对付外面那些山鼠，仍是个未知数……”

