    鸣声愈发的急促和响亮了起来，肖恩等人的脸色随大而愈发的凝重了。

    他们与一号的关系可是非比寻常，非常容易的就知道这些声音中所代表的含意。

    虽然肖恩他们还感应不到七彩琉璃雾之中所蕴含着多么强大的能量，但是一号却已经使用了另一种方法查觉这里面所蕴含的能量达到了何等地步。

    慢慢的，当那道扫描的光线来到了七彩琉璃雾中段之时，那响亮的蜂鸣声甚至于已经变得刺耳了起来。

    肖恩的脸上终于变了颜色，在他与一号相处的那么多年之中，一号也曾经发出过多次的警报声，但从来就没有听见过如此近乎于凄厉的声音。

    而且此刻的一号与以前相比，也不知道提高了多少，能够让如今的一号达到这等惊恐地步的能量，肯定是不容小觑的。

    片刻之后，扫描的光芒离开了最中心处，声音也随之降低了下来，慢慢的趋于无声状态。

    霍然间，肖恩抬头，望着远方露出了一丝讶色，他的神念瞬间放开，笼罩了整个神国，随后让他看见了一场哭笑不得的场面。

    在神国之中，几乎所有人都匍匐在地，正向着天空神殿的方向祈祷着。

    肖恩只是略微沉吟了一下，顿时明白这些信徒们都是被刚才一号所发出来的声音给吓到了。由此可见，一号刚才所发出来的声音究竟有多么的巨大，甚至于已经传出了天空神殿，传遍了整个神国之中。

    一号地身影一阵晃动。片刻之后才算是稳定了下来。

    “一号。你怎么样了？”

    “还好。”虚幻地身影露出了一丝苦笑。道：“想不到七彩琉璃雾之中所蕴含地能量竟然是如此地强大。我地准备有些不足。在探测地时候出现了一点地小问题。”

    肖恩微微点头。问道：“七彩琉璃雾中地能量究竟有多大？”

    “很大。”一号如实地道：“它里面所蕴含地能量已经超出了我能够测量地极限范围。所以我也无法给您一个准确地答案。”

    在说这句话地时候。一号非常人性化地露出了难为情地表情。甚至于还有些扭扭捏捏地不好意思。

    但问题是，此刻的一号说幻化出来的，却是肖恩地身影，无论是谁，当他亲眼看见自己如同一个人妖似的扭捏，只怕都不会感到高兴的。

    肖恩虽然已经成神了，但是此刻地头上却也不免多了几条黑色的线条。

    “一号，你改变一下外貌吧。”鳄鱼人乐呵呵的笑道。虽然他也是肖恩的分身之一，但是外貌相差极大，这种感觉自然也就不深了。

    一号应了一声，身体一阵抖动，再次出现地形象就变成了朱丽安娜。

    肖恩无奈的摇了摇头，真不知道让一号出来究竟是否一个正确的决定。

    身周的信仰之力逐渐的浓厚了起来，肖恩向着分身和鳄鱼人一点头，他们二个立即着手处理，将所有的信仰之力积累起来，提炼成神力结晶。

    如今他们地实力大增，应付这个程度的信仰之力并不困难。肖恩在心中隐约地冒出了一个念头，或许是应该和光明水母谈谈，让它将更多的灵魂释放出来地时候了吧。

    当然，在此之前，他必须要先行将神国扩大十倍，否则根本就不可能容纳那么多生灵。

    回过了头来，肖恩问道：“一号，里面的能量强大地到了什么地步，和奥丁拉赫神王相比如何？”

    一号低下了头，认真的考虑了起来。良久之后，她才抬头朗声道：“主人，非常难以比较，因为这二者的能量强度都已经超过了我能够判断的极限。看来德萨说的没错，若是能够安全的将这里面的能量吸纳，那么您真的可以晋升为神王了。”

    “神王么……”肖恩呢喃的说了一句，目光中也不免露出了一丝向往之色。

    片刻之后，肖恩苦笑一声，道：“现在说什么神王的事情还是太早了一点，目前要考虑的，是先要晋升为主神才行啊。”

    确实，若是肖恩拥有了主神的力量，那么在时空洪流之中，纵然是在面对神王的侵袭，也未尝没有一拼之力。但是高阶神灵巅峰，那就有些底气不足了。

    一号的身体中发出了一连串的如同机器一般的噼啪声，随后道：“主人，根据我收集到的资料，拥有神格碎片的神灵是微弱神灵，拥有劣质神格的神灵是低阶神灵，拥有无损神格的神灵是中阶神灵，拥有宝石神格的神灵是高阶神灵，拥有天空神格的神灵是主神，拥有完美神格的神灵就是神王了。现在您的体内已经拥有十二颗宝石神格了，已经达到了高阶神灵的极限地步，只要能够将这十二颗宝石神格凝练成天空神格，那么您就能够如愿以偿了。”

    肖恩默默的看着一号，脸庞微微抽动了一下，道：“你说的非常对，那么我请问，要怎样才能将十二颗宝石神格凝练成一个天空神格呢？”

    一号顿时停止了所有的动作，变得一声不响了。

    神格的不同决定了神灵的位阶之差，这些匹配的神格和位阶几乎是每一个神灵都知道的，但是想要晋升的难度却绝对不是口头上说说的那么简单了。

    在肖恩吸纳分身能量之时，尚未将分身的能量全部吸尽就已经成功的凝练出了十二颗宝石神格。而到了那时候，他意外的发现，自己似乎已经达到了极限，再也无法继续晋升了。而那十二个宝石神格根本就不可能相融在一起。

    所以肖恩才会将第十三颗宝石神格送入了分身的体内。

    肖恩以前并没有怀什么，还以为他刚刚晋升为高阶神灵不久，所以才会无法继续提升呢。但是在与德萨的谈话之后，他突然有了一种感觉，并不是他的实力不到，而是因为缺少了某个必要的条件，所以才会停留在这个境界之上。

    手腕一翻，在他的手心处顿时散发出了九种不同色彩地光芒，那个七彩琉璃雾竟然被他隐匿到了掌心之中。

    一号看到了肖恩的表情，不由地道：“主人，虽然我明白不应该干涉您的想法，但是我以为，您一定能够顺利进阶主神境界的，所以这个东西虽好

    在您冲刺神王境界再使用吧。”

    德萨曾经说过，七彩琉璃雾不但可以帮助主神进阶神王，就连高阶神灵进阶主神，也可以帮忙的。但是将这样的宝贝给高阶神灵使用，那就太令人感到惋惜了。

    考虑了片刻，肖恩的手掌握拳，将那九种不同的光彩全部掩饰住了。

    “主人，其实您可以去问问德萨，他的经验或许会对您有所帮助地。”一号提议道。

    肖恩犹豫了片刻，终于道：“我还是自己先捉摸看看，若是真的一无所获，那么再找德萨不迟。”

    对于那位黑暗系的主神大人，肖恩的心中可是有着极大的忌惮，象他请教何突破的问题？若是对方在关键地地方留一手，那么对于肖恩来说，这可绝对不是什么好事。

    所以不到万不得已，肖恩可没有任何想要向他请教的意思。

    抬头，大步的离开了这个硕大地房间之中，一号扰了一下头皮，化做了一道元素之风，轻飘飘的吹到了肖恩的身上，进入了他的身体之中。

    虽然一号已经具有了**移动地能力，但是目前的他，分明还没有习惯自己的这个独特的身份，反而依旧是与肖恩形影不离。

    来到了天空神殿的外面，俯首下览，将神国中所有生灵们的情况都尽数收入眼中。

    如此之多地生灵，他们都是自己的信徒，感应着从他们身上那腾腾而起地强大信仰之力，肖恩就知道这些人的虔诚度究竟有多么地强大。

    霍然间，在肖恩的心中涌起了一片豪情。

    有着如此坚强地后盾，还有着整个时空洪流，那他还要怀什么呢？

    前方的路就算是再曲折又如何，他坚信自己可以顺利走过去。

    远方，在神界中的某一个角落，有一座被无数强大神灵们施法加固过的巨大宫殿耸立在虚无的空间中。

    在这座巨大宫殿的外围，有着强大的幻术魔法阵图，没有任何生灵能够看透这一片幻术大阵。从来就没有哪位神灵担心有人能够凭借蛮力突破这里的防御和幻术阵图，因为有这个能力的神灵都已经拥有了进入这个大宫殿的资格。

    此刻，数道虚幻的影像凭空出现在这个巨大神殿之中，这些影像同样并不是投影，而仅仅是这些神灵们的一个神念而已。

    只是，对于他们来说，区区一个神念所拥有的威能就已经超过了主神级别的神灵分身。

    他们所拥有的力量，实在是太过于强大，纵然是在神界之中，他们也绝对是处于金字塔的顶尖存在。

    若是肖恩来到了这里，肯定会大为震惊的，因为在这里竟然有着他十分熟悉的气息，正是他曾经担任过教皇的奥丁拉赫神王陛下。

    能够到达这里的神灵，竟然都是在神界中最强大的神王陛下们。

    在这座大殿之中，有着数十把同样虚幻的座椅，这些神王们的念头进入了大殿之后，顿时是各自找了一个座椅坐下，他们的动作十分娴熟，很显然并不是第一次来到这里。

    所有来到这里的神王都是静悄悄的没有一点儿声音，他们坐在了属于自己的座椅之上后，立即是闭上了双目，似乎是对于周围的一切全部是漠不关心。

    良久之后，一个悠长的声音在宫殿中响了起来。

    “时间已到，他们还是没来。”

    众神睁开了双目，面无表情的看向大殿中那些空余的位置。

    在这数十把椅子中，竟然连一半的位置都没有坐满。

    来到这里的神王仅有二十四位，其中十位神王的身上涌动着暗黑色地能量，七位神王的身上散发着光明的力量，而其余七位神王的身上却充满了自然的气息。

    神界中赫赫有名的十大暗黑神王，七大光明神王和七大中立神王已经全部来到了此地。

    “既然他们没来，那就是放弃了讨论的权力。

    ”一位神王缓声道：“我们无需再等待了。”

    他的建议在片刻之后立即被众神接受了，虽然众神都明白那些没有到来的神灵们究竟拥有多大地威能，但是他们同样也明白，那些神灵们对于参加这种顶尖的议会丝毫也不感兴趣。

    无数年来的这种议会，他们参加的次数屈指可数，而近数十万年来，他们甚至于连一次都没有参加过。

    如果不是在这个宫殿中的座椅依旧存在的话，众神都以为那些家伙们全部陨落了呢。

    不过，无论这些神王们如何看待那些神灵，如何地不耐烦，但是每一次进入这个宫殿之时，还是要有一段时间的等待。

    因为没有哪位神灵能够无视那些神灵的存在，就连他们也是一样。

    宫殿地最中央处，有着三个位置，这三个座位布置成一个小小的三角形，代表了三个不同的属性。在这三个位置上坐着的，正是传承于最古老地三大神王。

    此刻，那位黑暗系的神王朗声道：“众位陛下，你们应该也知道在时空洪流之中所发生的事情了。”

    众神的目光同时向他看去，目光中都带着一丝讶然。

    有资格将所有的神王都召集到这里的，唯有坐在众神中央地三大神王。

    在这一次众神会议的召开之前，任谁也没有想到，竟然是为了时空洪流之中地那位突然出现的神灵。

    “伟大地斯里兰卡陛下。”一位黑暗系的神王在座椅上微微弯腰，虽然他们同样是黑暗系地神王，但是在三大最古老的神王们面前，任何神灵都是保持了最恭谦的态度。

    “在时空洪流之中出现的那位，难道不是他们中的一员么？”

    这位神王的目光瞥向了那些空空如也的座椅，他的眼神已经清晰的表达了他的意思，他在怀疑那位霸占了时空洪流的神灵正是如今没有来到这里的那些神灵中的某一个。

    斯里兰卡的声音平淡但却充满了力量，他转过了头，向着与自己对立而坐的二位神王道：“伟大的奥丁拉赫神王陛下，伟大的凯尔特林神王陛下，你们是如何看待的？”

    中立系的古老神王凯尔特林的声音慢慢的响了起来：“我已经询问过他了，在他们之中，从来就没有

    入过时空洪流。”

    虽然这位神王陛下并没有说明这个“他”是什么人，但似乎这里的所有人都十分清楚。

    另一位神灵的目光在宫殿中扫视了一圈，道：“众位陛下，在这里并没有诞生更多的座椅。”

    所有的神灵都沉默了，他们都知道这里的座椅代表的是什么意思。

    这个巨大的宫殿也是从上古传承下来的一件超阶神器，只是这件神器并不是任何神灵能够控制的。

    这件神器的唯一作用，就是给神界中最为强大的那些神灵们提供一个安全会面的地方。

    一旦进入了这个神殿，那么无论是哪位神灵都无法再动用神力，在这里，他们就是一群没有力量的神念，不会对其他神王造成丝毫的威胁。

    而且，这座神殿还有一个更重要的作用，那就是能够显示出神界中所有神王陛下们的数量。

    只要在这个神界中有新的神王陛下诞生，那么在这个宫殿中就会多出一把椅子。

    这把椅子与那位新诞生的神王陛下有着直接的联系，无论那位神王陛下身在何处，只要心念一动，就可以进入其中。

    当然，若是没有兴趣的话，那他们也同样拥有退席和缺席的权力。

    除了三大古老神王之外，其余神王们都不知道这个宫殿究竟是从何而来。不过他们从来就没有怀疑过这件神器的能力。

    无数年来，宫殿之中始终都仅有二十四把座椅，但是自从数百万年之前，那个“他”和他的同伴们大闹神界，引发了众神之战后，这里的座椅就在缓慢的增加着，如今这里的座椅地数量比起最初已经要多了一倍有余。

    可是令众神王感到不解的是，这些新出现的神王们一点儿也不关心未来神界的发展，除了“他”有时候还出现几次之外，其余的新出现神王们都是一副事不关己，高高挂起的态度，没有一点儿想要参与其中的意思。

    那位神王提到座椅的意思，就是说，既然出现在时空洪流之中的那位并非这里座椅中地一个，而这里又没有新的座椅诞生，那么号称时空洪流之主的神秘神灵，就并不是神王级别的顶尖存在了。

    一个奇异的念头在大多数的神王心中悄然兴起，如果那位掌握了时空洪流地神灵并非神王，那么是否代表着他们就有机会了呢？

    不知不觉中，整个宫殿内都弥漫着一种近乎于诡异的气氛。

    “他的意思呢？”一位神王突地问道：“他是否能够不插手其中？”

    斯里兰卡看了那位神王一眼，虽然眼中地神情极为平和，但那位神王却意外的感应到了这位古老神王的不满，他心中一顿，立即低下了头，不再开口了。

    良久之后，三位古老神王们对望了一眼，奥丁拉赫神王终于开口了。

    当这位神王陛下一开口之时，整个宫殿中顿时充满了他的荣光。那充斥着宫殿中每一个角落地光芒，所代表的是纯粹的光明力量，无论是哪一系的神灵都将头卑谦的低了下去。

    “众位，我已经决定，神王议会不再干涉时空洪流之事，希望各位能够遵守议会成员的义务，也不要插手其中了。

    ”

    众神王面面相觑，他们地心中都是大惑不解。

    一位神王站了起来，向着奥丁拉赫深深一躬，道：“伟大的光辉之主啊，我无意冒犯您地权威，只是想要知道，您为何会做出这样的决定呢？”

    众多神灵一齐看去，首先看到地，就是一个硕大的龙头，正是光明七大神王之一地龙神王。

    奥丁拉赫向着他抬手虚按了一下，龙神王恭敬的坐了下去。

    “众位，在时空洪流之中的那位神灵虽然并不是神王，但是他却已经彻底的掌控住了时空洪流，各位也曾经进入过那里，应该明白这是一个什么地方了吧。”他的声音凝重而同样的充满了让人不敢忽视的力量：“时空洪流是晶壁的一个对外窗口，一旦那里遭到了损坏，势必要影响到整个神界。虽然我们无法确定，对于整个神界会造成多么巨大的影响，但是我们同样无意去让这个影响变成现实。”

    一位神王的声音如同雷霆般的传了过来，这是一位中立系的神灵：“伟大的奥丁拉赫神王陛下，我也无意冒犯您的威严，但是就将时空洪交付于一位非神王的神灵，这是否太过份了。”

    奥丁拉赫闭上了嘴巴，只是瞅了眼面前中立系神灵中最为古老的凯尔特林一眼。

    这位中立系神王苦叹一声，道：“我向你保证，在这位神灵的身后，有着一位足够强大的存在，他的力量甚至于已经可以破坏整个神界的平衡了。”

    所有神王们这一次才是真正的震惊了起来，无数的神念在宫殿中飞舞着，似乎所有人都在猜测这究竟是怎样的一个存着。

    斯里兰卡的眉头微皱，轻轻的拍动着手下的座椅把手，发出了巨大的撞击声，道：“众位，请自重你们的身份。”

    众神的神念顿时停顿了下来，虽然他们刚才并没有发出什么声音，但是这种神念上的交流又怎么可能瞒得过在座的三大神王呢？

    “诸位，我可以向你们透露一件事情。”斯里兰卡正色道：“昔日的他之所以失踪并且回归，还有他的同伴们，那些拥有自动成长性神格的，如今的神王们，都是得到了那位存在的帮助，才有今日的成就。而今日，那位存在很明显的在袒护时空洪流之中的那位神灵，所以我建议，所有神王不得插手其中，否则将视其为神王议会的背叛者。”

    当三大古老神王之一的黑暗系神王斯里兰卡说出这句话之时，整个宫殿之中一片沉默。片刻之后，奥丁拉赫首先道：“同意。”

    紧接着，凯尔特林也是附以道：“同意。”

    眼看三大神王做出了同样的决定，众神王对望一眼，按着顺序一个个的开口了。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”