    伤兵昏迷数天刚醒，喝了一碗面汤之后，脸上立刻变得又气色的多了。

    伤兵一碗面汤喝完，关羽立刻接过还要再盛，李孟羲犹豫了下，拦住了关羽。

    “昏迷数天，怕肠胃受激，不可暴饮。稍等一个时辰再吃。”李孟羲解释到。

    关羽愣了下，寻思李孟羲说的有道理，“那便听你的。”关羽乐呵呵的一笑。

    正好，也是中午了。

    早上众人都没来得及吃饭，此时一闲下来，都觉饥肠辘辘。

    于是，关羽跑出去拿了几个碗，就各盛了一碗稀面汤，草草吃些算了。

    伤兵不能吃大鱼大肉，当着伤兵的面吃肉，不太好。不然，四人早就出去大鱼大肉了。

    现在军中还真是有大鱼大肉，肉是牛肉和驴肉，鱼是河里网到的鱼，现下这两种肉还不少。

    总之，为了照顾伤兵的感受，四人心照不宣的没有拿肉过来吃。

    吃饭间，李孟羲看着躺在担架上无聊的用手去抠担架的伤兵，问伤兵感觉如何。

    伤兵说，感觉头嗡嗡的疼，就感觉头是被人拿着锯子锯了一会儿，又拿凿子梆梆凿了半天一样。

    众人愣了下，然后不约而同的哈哈大笑。

    伤兵还不知道四人在笑什么。

    救活了一个生命垂危的伤兵，此是今日最重要的事。

    ——

    下午时分，又喝了两碗面汤之后，伤兵体力恢复，能站起来走路了，只是，可能是太久没有走路了，没走两步，腿一弯差点摔倒，刘备关羽手疾眼快，一左一右一把扶住。

    让田卜带着伤兵出去走走，帐中，只剩李孟羲刘备关羽三人了。

    刘备不无感慨的说，“古之良医，有起死回生之能。

    晨起所见，此人双目紧闭，面如死灰，几乎将死。

    孟羲你一番施救，又是锯，又是凿，未曾见过如此救人之法。

    可现下，伤兵面有血色，能走能言，视之无碍。

    如此神乎其技，备平生未见。”

    刘备盯着李孟羲，一字一顿，“孟羲，你如是相告，跟令师学习之时，是否还修学了医术？”

    李孟羲深不可测，经今日一事，刘备更加认为李孟羲深不可测了。

    “医术。”李孟羲眉头微皱，继而抬头，目光炯炯，“我或可为天下第一医者。”

    语惊四座，而关羽刘备皆是微微点头，似乎不觉李孟羲此言有何可夸大的地方。

    “要说药理百草，我或许一窍不通。实不相瞒，某如今，识得药材，不足十味。

    然，某所善者，金创为小，某极善治瘟疫也！”

    瘟疫，听到这个词，关羽刘备豁然眼睁，同时盯向李孟羲。

    李孟羲思索片刻，“瘟疫，实则是活物。

    某姑且称之为疫虫。

    疫虫者，瘟疫之源也。

    疫虫，极细微，比埃尘更小，目力不可见。

    疫虫即轻，尘埃且可随风而动，疫虫亦如此。

    人感疫病，盖因疫虫窃藏于人体之内，由是繁衍，如蚁撅藏于土，一生二，二生三，至于无穷无尽。

    此时，此人便感疫病。

    姑且称此人为——传染源。

    即此人感瘟疫，体内尽是小比尘埃之疫虫，此人一呼一吸之间，皆有疫虫带出。

    若余人不查，与之相谈，传染源所呼之气之疫虫，余人呼吸之间触之，于是，余者亦感瘟疫。

    而后，一传二，二传四，一人传一家，一家传一村，一村传一县，一县殃及一郡，郡祸及于州，遂成不可收拾之状。

    疫虫即可被人体呼出呼入，便可滞留于大气之中，于是，得瘟疫之上，上风一嚏，下风之处，千人染疾。

    疫虫亦可随便溺流如水中，水流于河流井水之中，余者饮水，皆染瘟疫。

    或疫虫随风，落于牲畜鸟兽之身，飞鸟旦夕远飞千百里，于是，一地瘟疫，旦夕可传至千里之外，防不胜防。

    但凡瘟疫，必有病原。

    而瘟疫传播之途径，由风染人，由水染人，由飞禽走兽染人，大抵此三种。

    故，根治瘟疫之关键，不在治，在防。

    防疫之法，有四。

    瘟疫即起，当立查病原，封禁之，使其局于一地，不使乱动，以祸及他人，此其一也。

    其二，封村闭户，断绝交流，如此，若瘟疫不可控，只死一户一村，不殃及余众。

    其三，如沙场之着甲，出入疫病之地，身穿衣数重，口鼻遮掩，不使疫虫有触身之机。”

    说着，李孟羲起身拿起帐中酒坛又折返回来。

    “必物。”李孟羲把酒坛放于矮几之上，“烈酒善杀疫虫，可用烈酒涂于细布之上，然后，做成面甲形状，覆住口鼻。如此，若疫虫若随呼吸之气欲入口鼻，当先撞于布面酒精之上，疫虫为烈酒所杀，入体无恙。”

    “只此一物，”李孟羲屈指弹了弹酒坛，“此物可防六成瘟疫，足为国之重器也！”

    “上陈三条，可止瘟疫扩散，若瘟疫之困局于一家一村之地，如此，瘟疫便不可怖了。

    而后，第四条，方是施医用药，以图解疫。”

    “治疫之重，从来不在良医奇药。疫起感病之人何止亿万，纵有良医，一人之力，能治几人？方治一人，又万人染疾，如之奈何？

    故，治疫之本，在于防微杜渐，在于隔离，在于限制人员流动。

    此数法，可止天下所有瘟疫。”

    李孟羲一番话说完，刘备关羽陷入了沉思之中。

    李孟羲把瘟疫成因，传播原理，全盘告知刘备关羽二人。

    瘟疫谈之色变，多少王朝对之束手无措，凭借防疫之法，足可上陈此法，以此法谋得晋身之阶。

    瘟疫，李孟羲用疫虫来解释。

    不是他不知道有细菌成因的流行病，和由病毒成因的流行病，而是细菌和病毒放在汉末语境中，实在不好解释，于是李孟羲就故意用了一个并不科学的词去给刘备关羽解释。

    反正，防疫得靠所有人一起努力，多一个懂得防疫原理的人，未来防备瘟疫，就多一分胜算。

    不然，若真的瘟疫来了，靠李孟羲自己，再怎么强调范防疫条例，士卒们不解其中深意，自然就难免有做不到位的地方，于是防疫难免有漏洞，必然功亏一篑。

    若到那时，瘟疫袭来，还说什么救义军于危难，安全起见，李孟羲肯定是得带着弟弟往深山老林一钻，躲完瘟疫再出来。

