    “既然不愿意来说几句，那就让他们永远地闭嘴。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄牵着妹妹李妍的手往院子外边走去。

    看着李九霄霸气无双的背影。

    悦顿时芳心乱颤，眼中浮现出浓浓的爱慕神色。

    她喜欢这种顶天立地，霸气无双的修士，这才是她最理想的伴侣。

    爱慕无比地看了几眼，她才深吸一口气，强压下心里的躁动小跑着追了上去。

    百草庄园议事大殿里边。

    接受邀请的二十四家商会掌舵者全都汇聚在这里。

    除过二十四家掌舵者之外，他们每人还带了两三名护卫，加起来约莫有七十多人。

    此刻这二十四家商会的掌舵者正凑在一起小声地议论着。

    “王兄，你说这百草商会好端端地给我们发邀请函做什么？”

    “哼，无事不登三宝殿，邀请我们来肯定没什么好事情。”

    “据说百草商会发生内乱，结果被百草商会的大小姐强势镇压了，那丫头可不是好相处的主。”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，议事大殿的大门轰隆一声被打开。

    开门声顿时让大殿内的议论声全都停了下来。

    所有人的目光齐刷刷汇聚到了走进大殿的李九霄三人身上。

    在所有人的注视下，李九霄牵着李妍径直往议事大殿的首位落座。

    而林悦则是乖巧无比地站在李九霄身后，宛若一个侍女。

    看到这一幕，二十四家商会的掌舵者顿时眼睛一缩。

    刚才他们还在议论猜测林悦为何突然要邀请他们。

    但现在他们明白了，并不是林悦邀请他们，这个少年才是幕后之人。

    就在所有人心里暗暗猜测着李九霄的身份时。

    李九霄神色漠然地扫视了这二十四家商会的掌舵人一眼，然后便徐徐开口：

    “此次邀请你们过来，只有一件事情，或者说给你们两个选择。”

    随着这句话出口，二十四名商会掌舵者的脸色顿时阴沉下来。

    没等他们开口，李九霄平淡无比的声音便继续响起。

    “从今以后，本座希望汉阳郡内只有一家商会。”

    本就脸色阴沉无比的二十四名商会掌舵者在听到这句话后顿时怒了。

    他们刚才还猜测议论此次邀请他们前来定然没有什么好事情。

    但是万万没想到竟然是要他们全都臣服融合与百草商会，这等于是要他们的命。

    砰！

    恒顺商会的现任会长神色阴沉地一拍桌子站了起来，目光冰冷地看着李九霄冷笑道：

    “一个毛都没长齐的小东西，胃口倒是不小。

    就凭一个百草商会也想吞并我们所有人，你也不怕被撑死。”

    满脸不屑地冷笑着说完这话，恒顺商会的会长便转身要往门口走去。

    然而他刚转身迈出两步。

    守在门口的那两名筑基初期魔族便拦住了其去路。

    看着拦在自己面前的两名魔族，恒顺商会的会长顿时杀意凛然地暴喝一声。

    “找死，给我杀了这两个杂种。”

    随着恒顺商会会长的一声怒喝。

    跟在他身后的一名筑基初期护卫和一名炼气期巅峰护卫顿时朝两名魔族冲了过来。

    就在两名护卫冲到近前时，两名魔修齐齐抬起右手。

    在恒顺商会会长以及其他人惊骇无比的目光注视下。

    两名筑基初期修为的魔修直接抬手抓住了这两名护卫的脖子。

    咔嚓！

    咔嚓！

    只听见两道骨头断裂的清脆响声。

    筑基初期护卫和炼气期巅峰护卫的脑袋无力偏向一旁，死得不能再死了。

    “你……你……”

    恒顺商会的会长终于反应过来，脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出浓浓的惊恐。

    他无论如何也没想到自己的两个护卫竟然如此轻易就被杀了。

    就在他吓得连话都说不完整时，李九霄冰冷无比的声音在殿内响起。

    “杀了！”

    待他话音落下，右边的魔修没有任何犹豫，立马身形一闪来到了恒顺商会的会长跟前。

    后者连反应的机会都没有，便直接被这名魔修捏住脖子举了起来。

    咔嚓！

    又是一道刺耳无比的骨头断裂声，恒顺商会的会长同样被斩杀。

    砰！

    在一道闷响声中，恒顺商会会长的尸体被丢在地上，宛若丢垃圾一般。

    看着这一幕。

    剩余的二十三家商会掌舵者皆是脸色发白，眼中浮现出惊恐和愤怒神色。

    他们同样没想到李九霄竟然如此嚣张霸道，一言不合直接杀人。

    就在他们惊恐无比地注视着三具尸体时，李九霄神色漠然地继续淡淡开口：

    “本座的耐心有限，五声后没有做出决定的，那就统统没必要存在了。”

    说话的同时。

    展开凝丹境中期的气势威压和恐怖杀意瞬间笼罩了殿内的所有人。

    感受到这股恐怖无比的气势威压和杀意，诸多掌舵者顿时惊恐无比地发出一道惊呼。

    “凝丹境强者！”

    原本他们以为李九霄是某个大势力的公子哥，仗着两名护卫嚣张罢了。

    可万万没想到这个看起来面容稚嫩无比的少年竟然是一名凝丹境强者。

    刹那间，剩余这二十三名商会会长的脸色变得惨白无比。

    如果只是筑基境，他们倒是不怎么在乎担心。

    毕竟他们二十三人全都带了护卫，其中的筑基护卫加起来足足有十几位。

    可此刻面对一位凝丹境大能，他们带来的护卫根本没有任何用。

    就在他们惊骇无比的时候，李九霄神色平淡地吐出第一个数字。

    “五！”

    “四！”

    当李九霄喊出两个数字时，十四家小型商会的会长率先承受不住这股恐怖威压。

    扑通……

    没有任何犹豫，脸色煞白的十四人齐刷刷地跪在了地上。

    相比较亲手创建的商会，显然是自己的性命更加重要一些。

    “三！”

    当李九霄喊出第三个数字后，八家中型商会的会长同样跪了下来。

    李九霄的目光从他们身上扫过，落在了剩余两家大型商会会长的身上。

    感受到蕴含恐怖杀意和威压的目光，这两名大型商会会长终究还是承受不住。

    脸色煞白的两人扑通一声也跪在了地上，浑身颤抖不停。

    “我们愿意臣服，愿意融合。”

    在一位凝丹境中期强者面前，他们根本没有任何选择……

