    为了好好戏弄维山帝，赛特将自己拿能够横跨多元宇宙的庞大身躯缩小。

    进入了维山帝这所在的魔法维度之内，不过这也方便了杨牧。

    毕竟身体变得太大的话一举一动都不那么方便。

    一不小心便是毁灭宇宙的存在。

    此刻，赛特被杨牧拖拽着尾巴扔出去。

    横飞出去的赛特撞碎了不少的星辰。

    “是谁？”

    “胆敢插手我赛特的饭前运动！”

    “我一定要吃了你！作为饭后甜点。”

    稳住身形的赛特大声的怒吼道。

    “不对！有盖亚的气息。”

    “哈哈哈哈！我的好姐姐，我还没有去寻你，没想到你先主动送上门来了！”

    “这一次再也没有造物者跟你再生一个噬神者了！”

    就在赛特暴怒的时候，忽然从来人身上感受到了一股熟悉的神力波动。

    那可是他朝思暮想了两亿年的“好姐姐”盖亚的气息。

    赛特转头一看，却见前方只有一道蚂蚁大小的身影。

    “该死的爬虫，你是谁？”

    “盖亚在哪里？”

    赛特的七颗头颅都猛然凑到了杨牧身前。

    一股邪恶混乱的气息扑面而来。

    鼻孔中呼出的气息犹如恐怖的风暴一般在杨牧身边呼啸。

    “滚开点，叫你不要靠我怎么近！”

    对于近在咫尺的蛇头，杨牧丝毫没有客气。

    直接一拳轰出。

    看似非常随意的一拳。

    却是蕴含了恐怖的力量，时间与空间在拳头面前都被击碎。

    这一拳杨牧没有动用任何其他的附加力量。

    完全是将肉体的绝对力量提升到极致之后产生的效果。

    只见拳头落到了赛特的其中一颗头颅之上。

    一道震慑无数生灵的恐怖闷响发出。

    恐怖的波动向着无尽的宇宙深处传递开去。

    这时，赛特的一颗头颅直接爆裂开来。

    血肉横飞。

    此刻正在一旁默默恢复神力的维山帝看得愣住了！

    老虎头的霍格斯不禁蠕动了一下脖子。

    “我没有看错吧！赛特的一颗头颅被打爆了！”

    转过头看向了另外一边同样目瞪口呆的奥淑图与阿戈摩托。

    这俩父子对于杨牧看似随手的一击不敬产生了一种毛骨悚然的感觉。

    “父亲，还记得我们第一次见他的时候吗？”

    “那时候，他刚刚跨过单体宇宙神明那道坎！”

    “后来，他接连斩杀墨菲斯托、打废天神组、更是生生击败了多元宇宙最强恶魔赛托拉克！”

    阿戈摩托看着杨牧不禁喃喃说道。

    当初他们甚至还邀请杨牧成为维山帝的第四面。

    现在看来，当时的他们简直可笑。

    多元宇宙与超大宇宙之间的鸿沟困住了他们两亿年的时光。

    即便是汇聚了三位多元宇宙神明的全部力量。

    也照样没有让他们跨过那道坎去。

    但是现在，杨牧的出现让他们觉得可能世间真的是没有路不平，只有人不行。

    仅仅一击，他们都知道杨牧绝对是与赛特站在同一水平之上的。

    甚至是更高。

    看着杨牧，他们内心不禁感受到比遇到眼前的赛特更加恐怖的情绪来。

    而随着杨牧的再次出现，这个此前沉寂了几年的多元宇宙重新热闹起来。

    而在此之前嚷嚷着要让杨牧付出代价的行星吞噬者现在也闭口不言了！

    当初他的分身被杨牧碾碎。

    更是在他眼皮底下将一个完整的宇宙变成自己的私有物。

    这双重挑衅让他本体直接放弃了寻找填饱肚子的能源。

    而准备让杨牧知道挑衅创世神明的代价。

    不过非常可惜的是。

    还没等到他找到杨牧的时候。

    杨牧已经先一步踏入了堪称诸神坟墓的神明采石场。

    那个地方，连他也不敢轻易踏足。

    现在杨牧重新出现，但是拥有的力量已经与他吃饱的时候差不多了！

    这让吞星不敢再轻举妄动。

    而且，让吞星更加难受的是。

    从杨牧的身上，他感受到了自己死亡二姐的本源神力。

    这就让他不禁怀疑杨牧是不是已经与死亡勾搭在一起了！

    要是他去找杨牧的麻烦，会不会被杨牧联合死亡组成双打。

    感受着身体内那一股与自己同源的小生命就要完全孕育完成了！

    吞星一切的愤怒与不甘统统消失。

    盔甲下的脸上不由得带上了慈爱的神色。

    “我的孩子！伽塔娜。”

    “亿万年的时间，我的种族终于不再孤独！”

    伟大行星吞噬者马上就要成为女儿奴了！

    ......

    视线回转，被打得暂时有些懵逼的赛特回过了神来。

    爆碎的头颅瞬间恢复。

    只要不能一击杀死他的所有头颅，赛特是永远不会死的。

    “该死的爬虫，你激怒我了！”

    “交出盖亚，我会让你死得没有痛苦。”

    “否则，即便是作为食物，我也会让你受尽折磨。”

    被杨牧打爆一颗头颅，这对于赛特来说简直是奇耻大辱。

    此刻凶威赫赫的对着杨牧说道。

    而且杨牧的这一击让他回忆起了不好的往事。

    两亿年前面对噬神者亚图姆的时候。

    他的头颅曾经就被斩落得只剩下一颗。

    最后慌不择路的跨越无数维度才逃脱了亚图姆的吞噬。

    没想到经过两亿年的时光。

    他光是宇宙都吞噬了不知多少，其中遇到的宇宙神明更是难以计数。

    而那些统统都化作了他晋升的资粮。

    两亿年，曾经的二代神系只有他跨越了成为超大宇宙神明的那道坎。

    这就是他赛特敢于目空一切的底气。

    “食物吗？”

    “似乎我已经很久没有吃过东西了！”

    “你的肉虽然闻起来有些腥臭，如果好好调理一下。”

    “作为蛇神，想必味道应该不会差吧！”

    说话间，杨牧还用手在赛特身上比划着。

    似乎在确定哪个部位用哪种方式烹饪。

    “渺小的爬虫，给我死！”

    赛特暴怒的声音响起，身后的尾巴狠狠向着杨牧抽了过来。

    带着恐怖速度，并且封锁了整个多元维度，让杨牧避无可避。

    “砰！”

    一声恐怖的闷响传开。

    杨牧双手横档在身前，身体也被这巨大的力量打飞出去。

    直接撞破的维山帝的魔法维度。

    “渺小的虫子！”

    赛特看到杨牧被自己打得掉出了魔法维度，眼神中透露出不屑。

    但是，下一刻。

    杨牧身形骤然出现，别说受伤了，反而神力还上涨了一截。

    赛特不可置信，再度连续向着杨牧抽打过去。

    不过这一次，杨牧却是稳稳的将赛特挥击过来的尾巴接住。

    “这怎么可能！！！”

    “你这个卑微的虫子，怎么可能做到这样。”

    赛特话音还未落，身体便被杨牧抡起来在魔法维度内反复捶打。

