    

    索托大斗魂场中心区

    独孤雁看见情况对自己方不妙后，赶紧释放了自己的魂技，独孤雁身后的碧鳞蛇出现，碧鳞蛇的眼中出现了红色和蓝色。

    “第一魂技：碧鳞红毒，第二魂技：碧鳞蓝毒。”

    独孤雁的两个魂技，瞬间放出，场上多出来了一阵红色和蓝色的雾，碧鳞红毒，让皇斗战队没人提升了百分之三十的速度和攻击力，碧鳞蓝毒可以给皇斗等人增加百分之三十的防御力，而且还会消除疼痛感。

    皇斗众人被红蓝雾笼罩之后，雷电的那种麻痹感还有受到的伤痛，都被众人给无视掉了，虽然伤口还在，不过剩下的人还可以战斗。

    石磨石墨两兄弟，看见玉天恒被围攻后，开启玄武龟武魂直接冲了上去，想要帮助玉天恒分担压力。

    这时候释放完白虎烈光波的戴沐白，直接挡在了这两兄弟的面前，因为戴沐白的白虎金刚变效果还在，自己还被宁荣荣增幅着，加上对面两兄弟虽然魂力充足，可是他们身上的伤口可是都还在的。

    戴沐白一人就挡住了玄武龟两兄弟，然后和他们缠斗了起来，另外奥斯罗和御风，赶紧开启武魂，前往支援玉天恒，敏功系魂师的速度可是很快的，没过多久就越过了戴沐白这条防线，戴沐白想拦截也有心无力，不过拖住两个人就已经很不错了。

    “砰！砰！”

    奥斯罗和御风听见两声枪响，因为魂导武器的发售，众人还是知道这种独特的枪声的，再加上史莱克的冰火双枪，两人就知道古风的攻击打过了，两人立马左右散开。

    果然古风的两枪命中了奥斯罗和御风，刚刚处在的位置。

    “别走啊，要不和我玩玩？”

    只见古风双手握着冰火双枪，一步一步的走到奥斯罗和御风的前方，一只手耍了个枪花，然后往枪口吹了口气，一脸轻佻的看着奥斯罗和御风两人。

    不要忘了古风是一个敏功系魂师，他的速度可比奥斯罗和御风快多了，看见这两人要去帮忙后，古风就立马冲了上来，拦住了两人。

    “我就不信你可以拦住我们两个人，御风你去支援队长，我来拦住他。”

    奥斯罗站了出来，鬼豹武魂开启，第一魂技第二魂技同时使用，只见奥斯罗的速度突然上升，然后右手出现了黑光，这道黑光和鬼豹的爪子相结合，给人一种异常的诡异感，显然奥斯罗的两个魂技，一个是把攻击聚集到手上还有一个提速的魂技。

    御风看到奥斯罗站出来后，第二魂技发动御风的速度比刚刚更快了，看到奥斯罗冲向自己，还有御风打算逃跑，古风都看在眼里，不过他丝毫不慌。

    虽然它们二人现在的速度很快，可是要知道古风还没有使用第三魂技呢，而且现在也只是召唤了冰火双枪，游侠还没有附体呢。

    古风几乎都没有用过游侠，一直都是用第三魂技的加速而已，如果加上附体的游侠，速度会更快，古风现在的情况等于，基因锁是一直开启的，不过都只是潜默化的改变古风的身体素质而已，可是当游侠附体后就像开启了基因锁的战斗模式一样，属性全方位的提升。

    “说了让你们两个留下，就让你们两个留下，还想走？”

    古风说的虽然很狂妄，可是他有这个底气。第三魂技开启，古风速度提升，迅速的躲过了奥斯罗的攻击，古风到达奥斯罗右侧。直接往他刚刚冲过来的方向，一脚踢向奥斯罗的腹部，把奥斯罗给踢了回去。

    有着宁荣荣的攻击增幅，这一击就算被附加了碧鳞红毒的奥斯罗，也不是很好受。他单跪在远处，一手捂着腹部，脸上虽然痛苦，可还是一脸不敢相信的看向了古风。

    收拾完奥斯罗后，古风没有停下，开启了滑翔击的最后一击。御风耳边只是听到一阵风声，下一秒古风就出现在了他的面前。

    “不可能！”御风不敢相信，自己身为敏功系魂师，有着魂环的速度增幅，还有着独孤雁的速度增幅，自己竟然还被追上了，这让御风如何接受？

    古风可没有管御风的表情，出现在他的面前，同样的一脚往御风的腹部一脚踢出，御风就像风筝断线一样，在空中乱转了起来。

    御风只感觉身体不受控制的向后飞，身体的疼痛感让御风根本不能在施展武魂让他停下来。

    这个时候奥斯罗看见了御风，跑到他后面想要帮御风停下来，不过古风的这一脚可是比刚刚踢奥斯罗的那一脚还厉害。

    奥斯罗没有帮御风停下来，反而自己还被御风撞了出去，不过这也使得御风不是在空中乱飞了，两人在地面翻滚了一阵，然后都无力的趴在了斗魂台上。

    “奥斯罗，御风。”

    看到支援自己的队友被古风打了回去，趴在那一动不动的，玉天恒忍不住的叫了起来。

    “还有心情关心别人，你还是关心一下你自己吧。”

    小舞说完，再次瞬移到玉天恒的后方，蝎子尾的头发缠住了玉天恒的脖子，玉天恒刚想挣脱，朱竹清的攻势就来了，幽冥百爪，直接抓向玉天恒的胸膛，同一个地方被抓一百次，加上宁荣荣的攻击增幅，让玉天恒疼痛难忍，一时间使不上力了。

    小舞在这个时候配合自己的蝎子尾头发，第一魂技腰弓发动，在空中就是阵八段摔伺候。

    古风把奥斯罗和御风给踢出了斗魂场外，然后看见小舞的攻势后，立马往玉天恒射出几发爆裂子弹，这个时候小舞的八段摔已经要到最后一记了，玉天恒虽然被重伤，可是还是双手抵在胸前，试图减弱一下威力。

    这个时候古风的爆裂子弹到来，几发爆裂子弹在玉天恒的背后爆炸，附带真伤的魂力子弹打中玉天恒后，直接大叫起来，好不容易抵在胸前的双手，直接敞开。

    玉天恒的胸膛就这么毫无防御的的展示在了小舞的面前，刚好小舞的最后一击八段摔到来，一脚把玉天恒踹到了下方。

    玉天恒从空中摔倒了地面上，由于之前已经被小舞和朱竹清打的伤痕累累了，现在再加上古风和小舞的前后夹击，玉天恒现在完全失去了战斗能力，嘴角流出血液，然后躺在了地上，胸膛每一起一伏就会有新的血液流出，显然玉天恒受的这伤可不轻，起码胸膛是出大问题了。

    不过还没完，只见小舞再次出现在了玉天恒的旁边，然后一脚把玉天恒踹出了斗魂场外，玉天恒吐出的血更多了。

    看到这一场面的玉小刚，嘴角抽搐的很厉害，毕竟小舞这一下有点狠啊，也不让他先缓一下再把它踹出去吗？没看见古风都让奥斯罗和御风休息了一会，才把他们扔出去的吗？

    “天恒！”

    看见自己喜欢的人被这么暴力的送了出去，正在躲避唐三蓝银草的独孤雁叫了出来，不过也没有什么软用，因为唐三的蓝银草又过来了，独孤雁继续慌忙的躲避了起来。

    小舞和朱竹清淘汰完玉天恒后，赶紧吃了一根恢复大香肠，然后就去支援戴沐白了。

    本来石墨石磨两兄弟，在戴沐白的攻击下就很难支撑了，现在再加上小舞和朱竹清，两人更加难受了，两人只能站在那用出魂技，然后站在那挨打了。

    古风可不管这两个乌龟兄弟了，古风现在要让独孤雁狼狈一点，这样毒斗罗就会把自己和唐三带走，这样我就可以借机接近冰火两仪眼了。

    心里想着的同时，也是一枪接着一枪的预判着独孤雁的躲避位置，独孤雁现在很狼狈，因为躲避蓝银草的同时，旁边就会有一颗子弹打中自己，同时衣物也有点破碎了，只不过古风也是很有分寸的，打的都是手臂和腿部。

    不过这也让独孤雁不好看，只见独孤雁的手臂和腿部有着一个个的青色伤口，这都是古风冰之枪打出的效果让独孤雁产生出的冻伤。

    “啊！啊！”

    随着两声惨叫想起，石墨石磨两位乌龟兄弟，被戴沐白、小舞和朱竹清给联手送了出去。

    现在皇斗战队只剩下一个独孤雁苦苦支撑了，古风的攻击和唐三的攻击都停了下来，让独孤雁有了出踹息的机会，只见她的胸膛一起一伏，嘴里还喘着气，显然躲避的很辛苦。

    “独孤雁，你没有机会了，还是快点认输吧。”

    古风身为队长，毕竟不能太过分，还是要讲点礼仪的，所以开始了劝降，显然忘记了刚刚是这么一枪一枪的打着独孤雁，想去冰火两仪眼的事情了。

    “接我一招，我就认输。”

    “第三魂技：碧鳞紫毒。”

    独孤雁显然还不想放弃，直接使用了自己的第三魂技，只见独孤雁身后的碧鳞蛇眼中出现了紫光，然后一阵阵紫色毒雾从碧鳞蛇的身上冒出。

    戴沐白它们看见这毒雾后，赶紧后退，因为这毒雾看上去就十分危险，也的确碧鳞紫毒可以让碰到的人，慢慢的身染剧毒，时间长了中了毒的人慢慢的会皮肤溃烂而死，由于十分的危险，所以独孤雁用的次数屈指可数。

    毒雾慢慢的飘了过来，可是史莱克众人都没有慌乱，接下来就是我们的用毒专家，唐三登场了，只见他淡定的从二十四桥明月夜里拿出两个水囊，然后扔了出去。

    “古风，火。”

    古风听到后，直接火之枪打出爆裂子弹，把水囊打破，然后爆炸的火星把水囊的雄黄水点燃，然后产生了一道屏障，可能是觉得毒雾太慢，唐三还让戴沐白用白虎烈光波推进了一下速度。

    雄黄火和紫毒对碰，两者互相抵消，独孤雁的第三魂技就这么破解了。

    看到自己的魂技这么轻松的就被破解了，独孤雁不服想再次使用第三魂技，可就在使用是，同样有一个水囊抛到了她前方，然后熟系的配方，一颗爆裂子弹打中水囊爆炸。

    雄黄火把独孤雁刚释放出的紫毒又给化解了，同时身上全都是雄黄的味道，脸还被雄黄火烧黑了，独孤雁大怒想在试一下，部分蛇沾染了雄黄会发生什么大家都知道。

    独孤雁的碧鳞蛇像萎了一样，怎么都不出来，独孤雁只好生气的踩了几脚，然后走下来斗魂台，同时眼睛还死死的盯着古风。

    因为刚刚的水囊就是古风丢的，这也是古风故意的，上场前向唐三要了雄黄水，要不然这么短的时间即使是七宝琉璃宗也弄不到，可见古风为了进入冰火两仪眼是煞费苦心啊。

    看到独孤雁也下台后，已经给皇斗其它人治疗完的叶冷冷走了上来，施展九心海棠武魂开始为独孤雁治疗了。

    一旁的主持人兜兜可惊呆了，她也是参加过皇斗战队的斗魂解说的，以往都是皇斗战队取胜，可是这次被史莱克学院简直站着摩擦，除了和玉天恒打的久了些，其它的队友都没撑过几招。

    不过身为主持人兜兜还是有点素养的，当即就开始宣布结果，“我宣布今天的七对七团队斗魂最后一场的胜利者是史莱克战队。”

    “让我们为史莱克欢呼吧，因为史莱克战队创造了斗魂场有史以来最高的连胜战绩，二十八战二十八胜。”

    “史莱克！史莱克！史莱克！”

    听到结果后，观众席上响起了史莱克的声音，它们都在为史莱克战队而欢呼。

    古风众人听到观众系上的声音也是一阵开心，马红俊也是跑了上来，虽然没有他什么事，可是他就是高兴。

    宁荣荣和古风眼睛对视互相微笑着，戴沐白在朱竹清面前想说什么可就是说不出，小舞和唐三手拉着手看起来很高兴，只有奥斯卡上前接引了马红俊，然后他们两人相互为伴。

    看到马红俊走了上来，史莱克八人到齐了以后，它们默契的围成了一个圈，然后各伸出一只手放在一起，随后互相对视。

    作为队长的古风喊道：“三，二，一。”

    “史！莱！克！必！胜！”

    （好家伙，又写了一章四千多的，不知道诸位觉得星风的打斗场面有没有进步呢？书友们可以在评论去下面说一说，还有不知道写的尬不尬，我感觉写的时候还好，检查的时候有种莫名的尬点，可不知道在哪，有书友看到了，就麻烦书友们来说一下吧）

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

