    

    “今日起，宗家剑子秦问天，可号令宗家，其权势，可凌驾于家主之上！”宗义之言，使得宗家之人无不内心震撼。

    宗义，竟在此刻，交权于秦问天，而且，言，秦问天剑子权势，可凌驾于他这家主之上。

    这是要将宗家的生死存亡，全部交付于秦问天手中么？

    看着那青年，许多人依旧缓不过神来，虽然他们被秦问天的天赋以及实力所震撼，但却没有想过，家主会将宗家最高权势，交给对方。

    秦问天也略微诧异，目光转过，看向了宗义，看来，宗义是想乘此时机，将他推上去，此刻他拔妖剑，震慑群雄，无疑是将自己推到宗家前方的好机会，当然，宗义同样是想告知他，宗家，愿意绝对效忠他这苍王传承者。

    这样在未来，他若真能崛起，带领苍王一脉复兴，他宗家一脉，也能居于在他心中有个位置。

    既选择了这条路，以宗义的果断行事风格，便干脆做得最完美，而不会让他心有芥蒂。

    “问天，以后宗家，便交给你了。”只见宗义对着秦问天微微欠身，这一幕，使得诸人神色更是大惊。

    秦问天轻轻点头，此刻不是谦逊之色，宗义既如此做了，那么，他也该当仁不让。

    “此战，天剑宗与李家元气大伤，想要再复兴，恐怕难了，不过对于王家而言，根本未曾伤筋动骨，这些人必会从兵州城调集强者前来，宗叔，这拜剑城，依旧是不能留的。”秦问天缓缓开口，想要撼动霸主级势力，现在他的力量还太弱，远远不够。

    “恩，今夜，便将剑脉采尽，随即撤离拜剑城。”宗义微微点头，看着秦问天道：“问天，这妖剑，能否收服之？”

    “难，此剑饮我之血，虽有共鸣，却依旧悲鸣，难以驯服。”秦问天缓缓开口，低头，目光落在巨大妖剑之上，他之双手之上，涌现恐怖巨力，往上拔出。

    大地轰鸣，悬崖颤栗，剑意呼啸于天地之间，天穹之上，星光之下，异象依旧。

    剑吟之声，给人悲戚之感。

    “剑若妖，如有灵，为何不愿啸于九天。”秦问天俯首，对着妖剑开口说道，他之声音滚滚，好似随悲鸣剑啸之音融为一体，响彻于天地之间。

    悬崖之上，拜剑城诸人，都能听得清楚。

    此刻他们已经知晓，宗家剑子，竟是天命榜第一，那传奇青年人物，秦问天。

    此子，竟想要驯服妖剑。

    万古不动的妖剑，因他而起，这天命榜第一之人，到底是怎样的人物。

    许多人，想要去悬崖之下亲见秦问天，然而此刻剑意弥漫于天地，无人敢再下悬崖。

    秦问天话音落下，妖剑悲鸣越发强烈，天穹之上，异象越发炫目，悲鸣之音，好似万千利剑在呼啸。

    这千万剑啸之声汇聚在一起，仿佛化作一沧桑古音。

    “恨天太低。”

    低沉沧桑的古朴之音响彻于天地之间，使得诸人无不心惊胆颤。

    妖剑，竟吐人言，恨天太低，不肯啸。

    “妖剑，万古不鸣；一鸣，恨天低！”

    秦问天内心同样震撼，喃喃低语，他之声音，依旧与剑之悲啸相融，响彻虚空。

    此剑，何等之妖。

    万古不动，非不能，只是，不肯、不甘、不愿。

    此剑，恨天太低。

    这是何等气魄，何等古剑。

    即便是兵州城王家之人，也被妖剑之言，吓得心惊胆颤。

    他们来到拜剑城，除开采剑脉之外，便还有一重要目的，便是想要驯服妖剑，为他兵州城王家所用。

    然而，妖剑之言出，王家之人，再无那样的心思，一点不存。

    妖剑恨天太低，更遑论，他王家之天。

    王家，虽在兵州城乃是霸主之一，但放眼大陆，又岂敢与天相争。

    难怪，千万年来，无人能让妖剑臣服，此等妖剑，天都嫌弃，又岂是人能驯服。

    “悲鸣，只因，恨天低。”秦问天喃喃低语：“你既愿因我而鸣，可愿随我而起，我必不会辱没于你。”

    妖剑悲鸣依旧，疯狂颤抖，却不动分毫。

    秦问天，再无法将妖剑拔出分毫。

    此剑，不肯动。

    宗家之人看着眼前一幕，心中紧张，发现剑不肯动，略显失落。

    宗义开口劝道：“此剑太妖，恨天太低，不肯随你出鞘，也属正常。”

    秦问天微微点头，但依旧感觉略有怅然，此剑不肯出，确实可惜。

    “妖剑万古不动，你能拔剑起七尺，已是万古第一人了。”宗义继续开口，使得宗家之人神色微凝，的确，秦问天，已经做到了千万年来无人能够做到的事情，他是第一个，以人之力，引妖剑悲鸣，妖剑饮血却不杀他之人，他也是第一个，拔出妖剑之人。

    他还如此年轻，他是天命榜第一之人。

    他之未来，有着辉煌前程。

    秦问天站在那么，体内血脉翻滚不休，似在疯狂咆哮，想要冲出体外。

    手握妖剑，只见剑威渐渐沉寂，光芒渐渐暗淡，终于，妖剑光辉，消失不见，异象，也消失无影。

    妖剑，不再悲鸣，再度陷入了无边的沉默之中。

    这种沉默，好似透着无尽的悲凉之意，万古的悲寂，又有谁能解？

    恨天太低，又有谁能让妖剑啸于九天？

    悬崖之上，诸人见妖剑不再鸣，王李二家以及天剑宗之人，终于松了口气，还好，秦问天未能够将妖剑拔起，否则以此剑之威，对他们而言，将是灾难。

    此剑若妖，有灵，敢恨天低，如若它之力量，能为秦问天所用，那将震烁大夏皇朝。

    不过，以此妖剑之心性，必不可能被人所驯服。

    虽妖剑只发一言，然而那一言，足以震惊大夏。

    恨天、太低！

    “开采剑脉了。”秦问天未去执着，以他如今的实力，即便真的拔出此剑，这妖剑怕也难以驾驭得了。

    “恩。”宗义微微点头，随即开口道：“开采剑脉，同时，去将那些人身上的神纹戒指取下来。”

    宗家之人点头，随即纷纷闪烁离去，刚才一战，强者陨落太多，那些人身上的神纹戒指，必都有着可怕财富，怎能让其留在悬崖之底。

    秦问天的身体从妖剑之上漫步而下，来到宗义身旁。

    如今，王李二家和天剑宗损伤惨痛，必不敢再来，可以安心开采剑脉了。

    “问天，以后，你打算怎么走？”宗义开口问道，秦问天得罪了不少大势力，这点他是知晓的，如今，他将宗家交付于秦问天手中，但依旧不足以对抗那些霸主级势力，不知道秦问天在未来有何打算。

    “先将‘隐’脉收为麾下，随即召集一起，若是有可能的话，我想成立一个全新的势力，希望宗叔能够帮我。”秦问天开口说道，苍王隐之一脉，各脉势力都不弱，但却无法抗衡霸主级势力。

    分，则散。

    若等他将诸隐脉势力全部召集起来，再集体锤炼他们，发展一些年，中坚力量，必不会比霸主级势力弱，恐怕差的便是底蕴，顶级层面的底蕴。

    这就需要他自身，以及一批天赋卓绝的人物能够崛起了，强大到可以抗衡那些大势力顶级力量的程度。

    秦问天自然明白，这，需要时间。

    “当然。”宗义微微点头：“若是在我手中，能目睹苍王一脉重新崛起于大夏，何尝不是幸事，另外，家族中有一些老人出去了，若是还活着的话，想必实力只会更强，我会去召集归来。”

    宗家，是苍王隐脉，自苍王时代便存在了，发展了几千年，当然会出现一些天赋卓绝的人物，他们年龄渐大，去闯荡大陆，追求更高的境界。

    “若如此，当然最好。”秦问天笑着点头，事实上，苍王隐之一脉如今势力有多强了，他根本不清楚，有可能有的势力已经在岁月中消逝灭亡，像白鹿书院以及宗家，应该算是发展比较好的。

    当然，也有可能有些势力会出现一些恐怖级人物，这就需要等他去探索了。

    “秦问天！”

    便在此刻，悬崖之上，一道声音滚滚而来，降临在悬崖之下，落入秦问天之耳中。

    秦问天目光一闪，抬头望向虚空，冷漠开口：“王家之人，还不肯罢休么？”

    “你借妖剑之力，乃是你之气运，然而今日你与宗家行事，可要记得后果。”虚空中的声音带着威胁的气息：“另外，有一件事忘了告诉你，想必你在拜剑城中，此事你还不知道吧。”

    秦问天眉头微皱，听此人口气，似乎并非好事。

    “秦问天，天命榜之上，你与莫倾城牵手而立，告知世人你们的关系，我在兵州城都听说了，真是一对神仙眷侣，令人羡慕，大夏之人，都为你们祝福呢。”那王家强者看似夸赞，语气却极带着阴冷之意。

    只听他继续开口：“可惜，天不遂人愿，有情人不一定能成眷属，望州城，圣地丹王殿，已昭告大夏九州，要为莫倾城招揽夫婿，招婿入丹王殿，秦问天，你以为丹王殿培养莫倾城，会将她放出丹王殿么？若你和莫倾城结为眷侣，丹王殿岂非是白白为你培养了她！”

    这声音落下，秦问天脸色瞬间变得冰冷了起来，目光中有可怕寒光。

    “洛河，她答应过倾城，不过问她之事。”秦问天声音极寒。

    “可笑，如今莫倾城表现如此出众，她师尊洛河，放莫倾城和你离开不成？若如此，她何需带她回去，莫倾城未来之夫婿，也必须加入丹王殿，但那地方，可不是你能去的。”对方冷冷开口：“而且，我听闻此事过后，莫倾城疯狂大闹丹王殿，甚至想要私自出逃，已触怒洛河，将她禁足，这将是她给莫倾城的最后机会，莫倾城如若敢拒绝，后果，便不是我能知道的了。”

    秦问天深吸口气，身上有着可怕寒意，早知洛河不会如此轻易成全他和莫倾城，然而这才短短一年，洛河便违背承诺，做出此等之事。

    “秦问天，望州城，你还敢去吗！”那声音滚滚，随即中年远去，只留下一道冷音在悬崖中回荡！

    望州城，丹王殿，秦问天，敢去吗！        

