    焦飞这一出手，把个虞元气的粉面发红，大叫道：“我苦候了数日，就是为了夺这胭脂虎雷劫后的内丹，你竟然一出手就搅黄了，快给我赔来！休要看你是我师叔，若是不给我个满意，定不与你干休！”

    焦飞暗暗挣了两记，心道：“没想到这虞元居然如此不知轻重，拿了剑丸就祭炼，也不曾抹去我的真气，只在外面裹了一层。不过他修为高出我十倍，虽然祭炼时候比我短，今日也绝夺不走这口剑丸了。等我也炼成罡煞，早晚把天星剑丸一一收回来。”

    焦飞想到这里，把天河九箓剑诀一撤，乌云兜往上一起，任虞元如何叫嚣，他也只当做邻家犬吠，全不做理会，黑云一转，往西方下去了。虞元被焦飞当做空气一般抛在了当地，只气的面皮发赤，恨不得追上去，一剑杀了这个窝囊废一般的师叔，却只是不敢。焦飞居然全不把他放在眼里，说走就走，也让虞元心头怒起，暗道：“若不是你辈分高了我一辈，凭你的修为，怎敢如此藐视我？”

    虞元在心底发狠道：“等苏怒师兄回来了，定然要让他好生羞辱这人，徐庆师伯是个极护短的，法力又高，便是他的靠山苏真师兄也挺他不得。何况苏怒师兄是本派前辈苏星河太师伯的七代孙，根脚坚固，犯了事儿也不怕责罚。”

    虞元只知道焦飞被派去了北极阁做执役弟子，凡是落在那地方的，不是犯了门规，就是不得门中前辈待见，只是还没到驱逐出门派的地步，在天河剑派中地位最低。但焦飞竟能够不经外门弟子这一关，直入内门弟子，还是让虞元愤恨本门长辈不公。

    虞家是通天国的七大门阀之一，族中杰出弟子无数，他的三哥也一起拜入了天河剑派，只是因为资质不够，虽然也极努力，却仍旧在外门弟子中不得正式列入门墙。

    当时虞元便听说，派中有人力挺收焦飞入门，就算焦飞选了从外门弟子做起，也会有许多方便之门。焦飞跟苏真交好，他自然把这位苏真师叔算作了焦飞的靠山，总想着让焦飞出一个大丑，稍泄胸中闷气，没想到今日却是他自己出了丑，居然在斩杀妖邪的当控制不住剑丸了。

    虞元也曾怀疑是不是焦飞弄鬼，但是他随即就想道：“我的修为高出这个不成器的十倍，凭他怎有本事在我面前搞鬼？还是我修行不济，剑术还有没练到的地方，回去定要狠狠努力。”

    乌云兜被陈太真重炼了之后，飞行快捷，晃眼就飞出了百余里，焦飞亦是心头恼恨，自语道：“我修道一年不足，还是时间太短，派中几位师兄都无人辱我，却要受这些小辈的气。你也不过多修炼了几年，就敢如此瞧不起人！你知道我修的是什么道？你炼的是什么法？”

    焦飞投入天河剑派这么久，早知道天河剑派的道法除了三法四诀之外，都不能够直指大道。比如水盈儿修炼的聚水诀只能修炼到炼气入窍的层次，想要再往上修炼，就得她师父水火道人另传更高深的道法，师父不传，那就只能停留在这一层次，再怎么修炼也不能进步。

    焦飞虽然不知道虞元修炼的道术是什么，却知道一定不是本门的三法四诀之一。天河剑派的三法四诀，有两种是掌教独享，只能有一脉传承，是秘法中的秘法，其他人都学不到。其他的五种道法有两种因为过于艰涩，目前天河剑派内无人修习，天河正法只有故去的苏星河，苏真，还有天河剑派的掌教大弟子陈太真获传。剩下的两种修习者不足十人，不是本派六大弟子，就是更高一辈的长老，就连二代弟子中寻常都不得与闻，何况虞元这种三袋弟子？因此焦飞有十足的把握，在修行上压过虞元，他有了陈太真的指点，加上所习的道法厉害，在不能超过这些晚辈，就该去以头撞墙了。

    焦飞能躲过外门弟子试炼这一关，一小半原因也是因为他修炼了天河正法。这门法术是天河剑派的根本，绝不能外流。不管任何一家门派，这种学了根本道法的弟子，虽然地位崇高，却也限制极大，犯了错非囚即死，决不能如外门弟子一样逐走了事，也不允许他背叛师门。

    焦飞学了天河正法心诀，对天河剑派来说，只有“杀，囚，收”三条路，绝无可能放他离开。

    当时有位长老便如此说：“苏星河便是收徒，也才三五日光景，最多也只是个记名弟子，怎可能传授天河正法？剑丸还有可说，能暂借了新收的弟子防身，随时可取回来。天河正法比一套天星剑丸珍贵过十倍，过百倍，就算是天下道魔佛三门最厉害的十余口飞剑也比不得，他怎就能轻传了……”觉得焦飞有可疑，力主一杀了事。

    还是苏真知道焦飞的天河正法来历，那是他为了救自家的性命才从权传授给了焦飞的。苏真心中有数，便一力替焦飞分说，也是他身为二代中的六大弟子之一，在宗门中的分量比那几位不大管事的长老还重，才把焦飞保了下来，给了他另外两条道路。焦飞当时若是选择从外门弟子做起，在修为进境上也不会有人关注，让他能轻易过关，但于心性上却会多出十倍的考验来，一旦觉得焦飞不是个修道之器，处置起来要分外严峻。焦飞选了去北极阁有自囚之意，这才避过了这许多碍难。

    这种种事情焦飞都不知道，如苏真，徐庆，陈太真之流，都心头明白，焦飞得了宗门的真传，本身修为进境又比寻常人为快，说不定不几年后，天河剑派的六大弟子，就变成七大弟子了，这才有许多方便之门开给他。不然他去了北极阁这一辈子都不要想出来了。

    至于焦飞学了天河正法之事，掌教真人郭嵩阳早就严禁乱传，门中也只有三五人知道。

    ps：零点过后惯例连更三章，强推了，下一周怎么都要拿个双榜第一，诸位支持俺的读者也该风光一下，能说一句没白投了俺推荐票。

    另外本周精华尽矣，零点后精华无数，可凭帖子来领取。

