    司神木也没有想到这只伊布竟然能反应过来直冲熊的最强一击，然后还完美做出反击，这让他微微皱起，露出严肃表情。

    这只伊布，比龙崎等人描述的，还要更强，素质还要更全面……不过没关系。

    “危险预知特性开发到顶级，可以让精灵拥有极为强大的战斗意识。”

    “而我，恰好是危险预知特性的发现者，对这个特性研究很深。”

    方缘笑对着司神木开口道：“你的直冲熊的确很强，差一点就能伤到伊布了。”

    垃圾话？

    “特性发现者吗。”司神木表情不变，然后看向场地上的伊布，道：“看来你们还没有意识到事情的严重性。”

    “索罗亚克，交给你了。”

    说罢，司神木表情认真派出下一只精灵。

    “呜～！！！！”

    诡异的叫声，一只外貌如同一只双脚行走的灰色狐狸，头上有着深红色的鬃毛的精灵出现！

    这只精灵，胸口处的黑色毛发覆盖至肩部，并有着鲜红的爪子，看起来极为邪恶。

    为了解决伊布，神木没有派出自己的四系卡比兽，因为它知道方缘这只伊布掌握的属性可能更多。

    他不想浪费多余的体力了，最主要是想暴打一番方缘，所以直接派出了第二王牌。

    恶系，索罗亚克。

    虽然精通一般系，但是司神木也有其他属性精灵。

    “竟然是索罗亚克！！”

    “神木他，竟然这么早就派出了索罗亚克。”

    看到神木直接派出第二王牌，日国选手纷纷振奋。

    主席台，橘真夜看向神木，点了点头，这只索罗亚克的幻术，绝对要比江离那只梦妖魔还要更强，值得托付。

    看来神木是不想和方缘周旋下去了，打算接下来碾压胜利。

    “早该这么做了，就不该拿直冲熊试探……”

    失去一只顶级战力，太亏了。

    ……………………

    “江离，这只索罗亚克，比你的梦妖魔还要更强。”苏树能直观感受到索罗亚克那恐怖的精神力中散发的恶念，即使是苏树的梦妖魔，与之比起来也小巫见大巫。

    “哦，对方有这么强吗。”江离露出意外的表情，看向场地。

    索罗亚克，可以说是相当稀有的精灵了，稀有程度丝毫不逊色路卡利欧、火神蛾等精灵。

    普通精灵中，索罗亚克这个名字，就代表幻术的巅峰。

    就像路卡利欧的名字，代表着波导的极致一样。

    “布咿！！”场地上，伊布也能明显感知到这个对手的不同一般，和那只直冲熊相比，这只索罗亚克实力高出不知道多少。

    它收起了娱乐心态，打算认真对敌。

    “暗袭要害。”随着司神木淡淡开口，索罗亚克释放出了一股冲天的精神波动，如同黑暗降临一般席卷场地，庞大的气势，让不少选手都面露惊色。

    “这只索罗亚克，绝对拥有了顶级第二阶段的战力。”

    天空之上，牧野留姬非常意外，没有想到这一届日国队冠军，竟然有着两只顶二战力，她极为意外……

    其实不仅是他，就连日国队自己的选手，看到索罗亚克如今展现的气势，也都吓了一跳。

    比起世界赛之前，这只索罗亚克，实力竟然更强了？？？

    精神波动横扫而过时，整个对战场地，都仿佛陷入了黑暗，同时，索罗亚克也化为一道残影袭来。

    “看穿。”方缘皱眉，意识到了不妙，这么强？？

    对方除了请假王之外，还有这样一只怪物？？？

    此时，就连火神古拉，也对神木这个人，提起了很高重视，虽然索罗亚克综合实力可能不如火神蛾，但是幻术这种手段，实在诡异。

    他不得不防。

    与此同时，面对暗袭要害招式，伊布下意识的做起预知，可是顷刻，它便置身黑暗，永无止境的黑暗让它短暂的失去思考能力。

    还好，伊布的精神力量还是足够强大的，很快就意识到了自己是中了幻术，强大的幻术抵抗性，让它快速挣开幻境。

    然而，此时伊布已经错过了最佳攻击时机，随着眼前黑影一闪，身体传来剧烈的疼痛，伊布直接被一爪拍飞出去，划到了方缘旁边。

    “布呸……”

    倒在地上的伊布，艰难起身，看着对面冷峻、傲然、邪异的妖狐，抖了抖身体。

    很强，对手很强，它根本不知道自己是怎么被催眠的，恐怕对方的幻术能力，已经不逊色贪吃鬼家里的那只千年耿鬼了。

    伊布念头刚落，再次被拖入幻境，这一次还不等伊布反应，黑暗世界破碎，“轰”的一道暗黑爆破冲击波直接连着地板一起将伊布轰飞出去。

    从伊布现在的模样来看，相当凄惨。

    “不妙了！！不妙了！！”

    “那只狐狸太强了。”

    “这次方队不会要翻车了吧。”

    随着伊布再次被一击轰飞，华国选手席这边，尚任他们都是表情凝重。

    这就是日国冠军的实力吗？

    即使是那只实力变态的伊布，依然难以抵挡。

    现在，他们想不出方缘和伊布除了使用波导之力外，有什么其他能反抗的方法了。

    波导的话，能够破解幻术吗？

    主席台，随着局势逆转过来，马辰宗表情一变，而他旁边的橘真夜，则是笑了起来。

    索罗亚克更强了，这样一来，日国夺冠的希望，也更大了。

    “世界赛的隐藏强者果然很多啊。”

    场地上，方缘从容不迫，以搭档伊布的实力，恐怕不是对手了，搭档伊布的精神力水平，根本不足以抵抗幻术，所以战斗永远被动。

    “不用波导吗。”随着伊布再次艰难站起，司神木表情平静道：“如果用波导的话，你们说不定还能抵抗一下，我记得，波导之力是有破幻的能力的吧。”

    方缘道：“即使不用我帮忙，伊布也可以赢。”

    方缘话落，伊布瞳孔抹过一丝橙红色的光芒。

    “毕竟，它可是我的初学者精灵……”

    他始终相信着伊布。

    神木皱眉道：“无所谓的挣扎，索罗亚克，暗黑爆破！！”

    两人一言一语间，战斗再次开始，站立于一边的索罗亚克双手做出蓄力姿势，凝聚起比上一道更为强烈的黑暗冲击波。

    视觉、听觉、触觉……各国观众和其他选手也没有看懂索罗亚克是如何催眠的。

    这种可怕的幻术，的确远超江离的梦妖魔。

    而伊布，显然是没有反抗能力，现在，如果伊布再次被暗黑爆破击中一次，胜负基本成定局了……

    “我不信那只伊布会就这样输掉。”华国选手席，尚任忍不住开口，作为华国国家队第一布吹，他不能容忍伊布输掉。

    “不会输的。”

    “你没有听到方缘的话吗，这只伊布，可是他的初学者伙伴。”

    “是神木还没有意识到事情的严重性。”此时，谢青依站了起来，摘下眼镜，等待起那一幕的发生。

    神木当真以为胜券在握，竟然在战斗中与对手交流起来？

    谢青依的话，一时间让尚任等人没有理解。

    然而很快，不仅是尚任他们，几乎全场的观众，双目都充斥起不可思议、难以相信的神情！！

    庞大的暗黑爆破冲击波袭向伊布，如果不出所料，此时伊布肯定已经又被拖入幻境，所以会直接被暗黑爆破击中。

    可是，随着伊布身上散发出别于任何招式的白色光芒，让所有人意识到了事情的不对劲。

    伊布的确处于黑暗世界中，不过这一次，它几乎是瞬间破解幻术。

    太阳能量与精神力量、生命能量、心灵能量融合而成的橙红色念力，如同黑暗中的烈阳一般，顷刻驱散一切。

    “这是……”

    主席台。

    日国橘真夜女士，露出震惊之色，看向了暗黑波动之前全身白光萦绕的伊布。

    进化之光！！？？

    没有任何进化石！！伊布在对战中进化了？？

    众人抬头看向了天空，只见天空不知道什么时候出现了一轮太阳，耀眼的太阳照射下，阳光与伊布身上的进化之光形成了完美的交融。

    到底怎么回事？？

    还不等众人反应过来，一股滔天的橙红色火焰从白光中扩散而出，炽热的火焰，仿佛能燃烧一切。

    “不可能！”米国选手席，古拉面色震惊。

    火神蛾的太阳之火，不……看上去还要更为特殊。

    而且这股力量……好强。

    方缘……到底是何方神圣！

    面对攻击，一股极为炎热、神秘、神圣的火焰，从伊布身上扩散而出，直接形成火焰洪流吞噬了冲击波。

    面对火焰，暗黑波动无比的弱小，几乎没有任何反抗之力，而吞噬了暗黑波动，这扩散而出的火焰，也化为了无数细小的火蛇四散纷飞。

    此时，众人终于看清进化之光以及火焰之后的伊布身影了。

    此时，已经不能称呼为伊布了，而是太阳伊布。

    火焰的中心，是太阳伊布那高贵的身影，它周围席卷着的烈焰，无比耀眼，宛如太阳的光辉一般。

    神秘、优雅、强大、高贵……进化之光与火焰散去，观众已经不知该如何去评价出现在眼前的精灵。

    无比流畅的线条将这只生物的身躯勾勒得十分完美，优雅与高贵并存，它那紫色的眼睛充满了深邃的意境，额头上的红宝石，在太阳的照射下，更是释放出了一股强大的精神威压，让人惊惧，不管怎么看，这只精灵，都宛如从神话中走出一般，充满传说气息。

    太阳伊布！！

    伊布除了火、雷、水、叶、冰、月之外的另外一个进化形。

    于两年前被发现，而发现者……

    华国，魔都大学，研究系，方缘！

    如今的世界级精灵博士！

    也正是，眼前对战之人。

    调查过方缘资料的人，都知道方缘是太阳伊布的发现者，都知道方缘的初学者精灵是伊布，可是世界赛中，方缘一直没有拿出太阳伊布，而如今，众人终于看到太阳伊布了。

    也明白了方缘那句话的意思。

    “它应该才是方缘的最强精灵吧。”谢青依道，毕竟她可是一路看着方缘和伊布成长起来的。

    华国嘉宾席，眯着眼的孔亥大师露出意外的表情，进化后，竟然这么强？

    “顶级，堪比顶级必杀技的精神波动和火焰。”苏树更是难以置信开口。

    这份实力，就算是江离，想战胜也非常困难。

    随着太阳伊布登场，方缘嘴角上扬，以他们现在的实力，还用在意自由进化的事情吗？

    “怎么会。。。”

    “太阳伊布不是需要在秘境中才能进化吗？”

    “呜。。。。”

    众人惊叹中，在方缘的命令下，太阳伊布已经出手了，而此时，司神木和索罗亚克已经因为异变乱了阵脚，因为索罗亚克的幻术，竟然于此刻直接对太阳伊布无效。

    轰！！！

    眼前精灵浩瀚如太阳之海一般的精神力海洋的反噬，让索罗亚克脑域痛不欲生，强行催眠对方后，它只感觉，此时自己的精神力，就如同被太阳灼烧一般，无比的疼痛，无法思考，无法冷静。

    好强。

    比起搭档伊布时候，太阳伊布的精神力，等级直接发生质变。

    这是梦幻基因挖掘极致后，展现出来的力量。

    “觉醒之火。”方缘开口道。

    呼呼呼呼呼~~~

    呼呼呼呼呼~~~

    随着方缘话落，场地上，太阳伊布上前一步，数圈巨大的螺旋状火焰，在太阳伊布脚边升腾而起，太阳伊布自身更是释放出无数火焰，让火焰融合。

    瞬息后，疯狂旋转的火焰，直接在空中聚集成类似太阳的火球，然后被太阳伊布用念力控制砸出，砸向被精神反噬处于僵直状态的索罗亚克。

    很快，这道巨大螺旋火球便触碰到了敌人，并且，直接爆炸开来，火海覆盖了整个场地，冲天的余波，仿佛太阳坠落一般，惊天动地。

    白银竞技场的地面，直接被烧的龟裂。

    仅凭威势，众人就已经知晓了索罗亚克的结局。

    刚才还在担心方缘会不会翻车的众人，直接傻眼了。

    他们太傻了，太傻了，竟然会怀疑方缘会不会陷入危险。

    …………………………

    场地上。

    索罗亚克已经焦黑一片。

    在因为梦幻基因，完美掌握、融合、协调了太阳能量、生命能量、心灵力量三大特殊力量的太阳伊布面前，它引以为傲的幻术根本不堪一击。

    “索罗亚克！！！”

    随着呼唤无果，日国冠军神木沉默了。

    他终于知道为什么从始至终方缘都那么淡定了。

    方缘，根本没有把他放在眼里。

    这哪是团战之王，分明是一头全能的怪物。

    “继续吗？”方缘询问道。

    太阳伊布和方缘的目光一样，看向对方。

    此时，日国队全员已经傻掉。

    各国的选手，都是无法理解，为什么方缘的伊布，忽然进化为这么恐怖的太阳伊布。

    这只太阳伊布的实力，恐怕接近古拉的火神蛾了吧？？

    谁也没有想到，方缘竟然隐藏至深。

    神木无言，默默收回索罗亚克后，他沉默拿出下一个精灵球。

    这是他的王牌，实力比索罗亚克更强的请假王，也是他无敌的象征。

    “如果继续的话，那就请全力以赴吧。”

    “你要的波导。”

    方缘也知道对方还有一只实力更变态的请假王，他和太阳伊布，不由得全部战意升腾。

    轰！！

    随着方缘话落，他周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的波导之力在方缘身边形成浅蓝色的波纹。

    太阳伊布脚下，同样是浅蓝色波导气场升腾，方缘的波导与它的波导共鸣后，此时太阳伊布开始散发出了蓝绿色的神秘波动！！

    这股波动，也是波导。

    这个状态，太阳伊布可以更加精湛的使用波导。

    并不局限于看穿这种运用波导洞察危险的招式，就连波导弹，目前在方缘的辅助之下，也可以轻松凝聚。

    “这。。。”

    场地上，随着恐怖的波导气流，吹到到处，让司神木瞳孔一缩。

    “波导吗。”感受到方缘和太阳伊布的气势，亲身处于现场的司神木心态直接崩掉。

    他想到了古拉的结局，想到了珈蓝的结局，此时，面对实力深不可测的方缘，他瞬间失去战意。

    打不过，绝对打不过的，即使是请假王，也不会是对手。

    “仔细回忆、仔细分析、仔细思考，你们会发现，他没有想象中的强大。”想到自己之前说的话，司神木顿时后悔，因为只有亲身经历了和方缘的对战，才能体会到面临的压力究竟会多么巨大。

    这个魔鬼，根本没有极限的。

    司神木拿着精灵球的手臂，缓缓落下，然后又缓缓抬起。

    ……………………

    场地上，夺得一般系活动金牌，力大无穷，将懒惰特性与偷懒招式结合开发到极致的请假王，疯狂咆哮。

    它力拔山河的实力，面对最强状态的太阳伊布，依然不够看。

    太阳伊布那紫色的身影，通过预知未来的空间移动，几乎是瞬息来到它身边，将如同台风一般旋转的螺旋波导弹按压到它的肚子上，完成秒杀。

    请假王的身体，被轰飞十几米后，缓缓从墙壁上滑落。

    只剩下太阳伊布如同神灵一般站在那里。

    仿佛在这个竞技场中，太阳伊布就是无敌的。

    司神木绝望的挣扎下，日国选手已经看不下去，主裁判牧野留姬，也已经深深呼吸了很多次。

    方缘，真的不可战胜吗。

    最终结果，给了众人答案，一挑六！！！

    华国替补VS日国冠军，一挑六！！

    这个战绩，几乎让全世界的观众沸腾，几乎让日国选手心态崩溃，日国选手席，第二把交椅剑心，表情已经呆滞了下来，他也觉得……方缘不可战胜。

    米国选手席，火神古拉，一屁股坐了回去，满头大汗，脑海中仔细分析起火神蛾和波导状态下太阳伊布对战的胜率。

    法国选手席，妖精天王卡洛丝原本缺乏兴致的目光，终于闪过一丝光芒。

    华国选手席，江离、苏树也没有想到方缘全力爆发，竟然如此强大………

    “它不会输。”

    “因为，它是我的初学者精灵……”

    场地上，随着战斗结束，太阳伊布满脸无趣的退化回伊布形态，不顾全世界那匪夷所思的目光，顺着方缘伸出的手臂，爬回他的肩膀。

    谁也不知道方缘和伊布的羁绊，谁也不知道他们经历了多少……现在，伊布终于可以光明正大的告诉世界，自己就是方缘的初学者精灵！

