
　　叶修政直接撕裂虚空，跨过两界的屏障，期间两界的屏障里有着许多的危险，例如雷电闪烁，空间碎片横穿，稍不留神，便会被那空间碎片直接割裂成血肉模糊。

　　虽然危险，但是以叶修政现在练虚初期的修为，也是足以跨过两界的屏障。

　　他一跨进混沌界的空间内，此时的羽族族地的禁地处便响起了一道类似凤凰的鸣叫声。

　　动听而深刻，直击人的神识。

　　羽族羽皇，长老们都大惊失色。

　　在一处由藤蔓与木材制造而成的高楼之上，有一个身着玄衣的男子，他看上去大概只有三十多岁，容貌俊美，俨然就是一个美大叔的模样。

　　他的额间是更为深色的金色印记，比北墨若棠金色印记的颜色更深了几倍。

　　只是，他的神情隐隐带着威严与一丝阴鸷之色，生生破坏了他本来的俊美。

　　“果然，不出本皇所料，叶修果然带着他的孽种来混沌界……”

　　“只是，你们两个会活着回修仙界吗？”

　　“十六年前都斗不过本皇，现在也敢回来？哈哈哈，愚蠢至极！”

　　北墨丞说着说着，脑海中突然浮现了那个美得不可方物的白衣女子。

　　她身处不远处，却忽然听到了什么，只见回眸一笑百媚生，那张容颜，是他永远都无法忘记的……

　　可是，却是他亲手杀了她！

　　北墨丞敛了敛神色，深沉的眼眸中闪过一抹不明意味之色，恢复了一副沉稳的模样，他抬眸看着远方。

　　相对于羽族长老们有些慌神地跑过来寻找北墨丞，北墨丞倒是淡定得很，只挥了挥手，让他们回去。

　　没有吩咐其他任何命令。

　　这让羽族长老们十分疑惑。

　　一个羽族长老去而复返，他匆匆地去到高楼之上，对北墨丞行了一礼后，然后神情焦急地道：“羽皇陛下，少主不见了。”

　　北墨丞闻言，微微蹩了蹩眉头。

　　他沉吟半刻，沉声道：“无需理会，他自会回来。”

　　“可是羽后那里……”怎么交待？

　　这位羽族长老最终还是没有问出口，只因为北墨丞隐含警告的一眼。

　　他就把其它的话都咽了回来。

　　而在另一边富丽堂皇的宫殿当中。

　　一个身着艳丽衣裙的美貌女人似乎听到什么话，让她愤怒地砸了茶杯，那茶杯砸在地上碎裂之后，迅速灰飞烟灭。

　　女人一双狐狸眼扫来，虽妩媚勾人，但却威压极强，让众人无法直视她，生怕冒犯了她。

　　她身着红色衣裙，裙摆极长，当她缓缓走向门口时，裙摆也随之晃动。

　　女人沙哑的声音在这空荡寂静的殿堂中响起：“少主离开了北墨山，你们难辞其咎！”23sK.com

　　“羽后饶命啊，饶过奴们……”几个年轻的女子不断地在她的身后磕头，嗑到额前出了一个血洞，也不停歇。

　　女人，便是羽后，只见她转过身来，一双狐狸眼摄人心魂。

　　“看着本后。”羽后沙哑的声音再次响起。

　　几个服饰相同的年轻女子听到这话，浑身在发抖，更加卖力地磕头。

　　砰砰砰

　　砰砰砰

　　重重的磕头声不断响起。

　　“本后你们没听见是吗？”羽后尖锐既沙哑的声音响起。

　　她的声音带着前所未有的威压，直接将那几个女子的头颅不得不抬起。

　　而也就在此时，那几个年轻女子的眼睛突然冒出血来，她们身上一缕缕精气被羽后所吸走……

　　千珏尘将叶清妩掳出来蛮荒古城之后，他突然想到了一个地方，他便不回去魔族先了。

　　他带着叶清妩往魔族的反方向离开。

　　他召唤出他的紫魔兽三儿，然后正准备骑上三儿的时候，被它嫌弃地往旁边一躲。

　　千珏尘差点摔了个狗啃泥。

　　而叶清妩正站在一旁看着千珏尘与那三儿互相折磨。

　　叶清妩心里想，这千珏尘莫不是傻子？

　　“千珏尘，你先放开我，我就把秘密告诉你。”叶清妩抛出诱惑道。

　　只见千珏尘停下了追赶三儿的步伐，慢悠悠地走到她的面前，故意使坏地笑了笑：“本皇子现在不着急知道，毕竟你现在人在本皇子手里，本皇子想怎么做就怎么做。”

　　“对不对啊？小眼睛。”

　　叶清妩闻言，淡淡地哦了一声。

　　千珏尘见她这么冷淡，被她激起了胜负欲。

　　千珏尘伸手想捏她的脸蛋，却被叶清妩偏头躲开，他见此心里不爽，然后一把掰正她的肩膀，然后快速地伸手捏着她的脸。

　　还挺软的。

　　千珏尘揉捏着她的脸，她的脸也被捏红了。

　　“你这小眼睛当小玩具还可以。”

　　“等本皇子将你的眼睛剜下来之后，本皇子不会杀你，至少你当小玩具还挺好玩的。”

　　“听到这，你开不开心？”

　　叶清妩无语地瞪了他一眼，猛地咬了一口他的手。

　　他的手猛地留下了一道牙印，隐隐冒着血丝。

　　叶清妩骂道：“千珏尘，你个死变态！”

　　千珏尘闻言，顿时脸色阴沉了起来，他继续一步又一步逼近叶清妩。

　　叶清妩动也不动，凝视着他。

　　“难道你还不承认？”叶清妩轻笑了声。

　　千珏尘高高在上地低眸看着她：“小眼睛，你真的不怕死？”

　　“你猜呀？”叶清妩轻飘飘地说了句。

　　“好样的。”千珏尘咬牙切齿道。

　　语气凉凉的威胁道：“去到了那个地方，你可不要给本皇子跪下来求饶，就算你跪下来舔本皇子的脚趾头，本皇子也不会帮你的。”

　　叶清妩闻言，睨了他一眼，回答道：“你幻想太多了，就算我生不如死，也不会求饶你半分。”

　　“那么伶牙俐齿，本皇子真想将你的牙齿敲碎。”

　　叶清妩说道：“敲碎了，还是一样会说，除非你毒哑我。”

　　突然，千珏尘爽朗地笑了起来，他捏起她的下巴，问道：“小眼睛，你要不要当本皇子的侍女？以你的伶牙俐齿，倒是省了本皇子许多的麻烦。”

　　叶清妩顿时笑语晏晏：“可以啊，只是三皇子要给予我许多的好处，因为我这人特别庸俗，我会特别卖力地当三皇子的侍女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十五章 难辞其咎免费阅读。https://xs.23sk.com 