
　　冰火两仪眼上空，狂风呼啸，雪花狂舞，此处已经完全变成了一副白雪皑皑的景象。

　　青沧剑横贯云霄，寒极冰泉的力量以令人恐惧的速度向着剑身奔涌而入。

　　与此同时，凌白被青沧剑牵引至半空悬浮，只觉得他的身体仿佛随着青沧剑无休无止的吞噬而逐渐膨胀。

　　无论青沧剑具备多么强悍的自主性，它终究属于凌白这个主人。

　　寒极冰泉的泉水涌入青沧剑，凌白的力量同时也持续提升，但他那拥有噬魔之血的肉体却已经到达了极限。

　　如果让青沧剑这般吞噬下去，过不了多久，他的身体就要先被隐藏在这里无数年的寒极冰泉给撑爆了。

　　魂力恍若坐火箭一般飞速蹿升，只是苦于没有魂环所以无法展现真正的魂力，凌白全身胀痛的同时又有种身轻如燕的感觉。

　　直觉告诉凌白，体内的魂力足以使他飞行，相当于表面看来他的魂力只有四十级，实际上若全面接纳了那股寒极冰泉之力，他的魂力至少达到了七十级。

　　然而，问题恰恰出现在凌白接受不了啊！

　　“青沧剑，停下！”

　　控制不了青沧剑，凌白只能以最原始的喊叫来提醒它。

　　身为主人的他死了对青沧剑绝无好处！

　　青沧剑嗡嗡颤动，发出阵阵清越明亮的剑鸣，仿佛考虑着凌白的话语，片刻之后，它好似做出了最终决定。

　　剑锋向凌白遥遥一指，凌白再熟悉不过的天青剑芒激射而出，只是这次相比过去大了几乎上百倍，笔直落到凌白脚下。

　　下一秒，天青剑芒化作亘古不化的寒冰，凝结成了一个巍峨的巨大王座，承托住了凌白的身体，防止他由于痛苦挣扎而坠落下来。

　　王座高达十丈，呈纯净的天青色，无尽的冰雪是其唯一的装饰品，背椅高高竖立，像是一柄冲霄的神剑，每一道线条都是那么凌厉、威严，恐怖到极致的压迫力向四周不断扩散。

　　这才是真正的极寒领域，范围之大几乎覆盖了整个冰火两仪眼，哪怕外面独孤博布置的毒阵，都在这极致寒流的作用下缓缓消散。

　　青沧剑借助寒极冰泉制造的冰雪已经由从天空笼罩向大地，寒极冰泉这边的药草还好，毕竟都是冰属性植物，耐寒性非常优秀。

　　但另一边的炽热阳泉则有些棘手了，火属性的药草们失去了阳泉炽热气息的保护，再加上青沧剑释放的超低温极寒领域，许多药草被迫凭借着深厚修为来抵抗从天而降、仿佛看不到何时终结的霜雪。

　　即便如此，它们中也有不少药草开始瑟瑟发抖，如果青沧剑再不停下，过不了多久，冰火两仪眼将只会剩下冰属性植物，鸳鸯锅彻底变成了清汤锅。

　　凌白曾一度以觉醒各种天赋的噬魔血脉自豪，现在他引以为傲的血脉好像被冻成了冰碴子，身躯在吸收冰泉力量的膨胀过程中吱呀作响，像极了不堪重负的玩具快要到达极限，最终破碎成一地细碎的零件。

　　很尴尬的是，凌白这个主人竟什么都做不了，他与战斗力暴涨的青沧剑比起来几乎不值一提，无法说话，无法动弹，只能端坐在冰雪王座上，宛如一个听话的、任由摆弄的提线木偶。

　　鬼影撕破漫天冰雪凭空而落，落向了冰雪王座的对面，此刻这位为武魂殿执行了无数次任务的强者居然有一种目瞪口呆的感觉。

　　“小白，你怎么样！？”

　　鬼魅话音未落，便想将凌白从冰雪王座上拉起来，他发现了王座就是凌白的束缚。

　　事实总是出人预料，以鬼魅封号斗罗的魂力与实力，竟撼动不了青沧剑的力量，拉了好几次，凌白依然一如既往地紧贴王座。

　　“快，让我出来！我知道那柄剑到底想干什么！”

　　急切的女声自心底响起，凌白根本没有一丝一毫的犹豫，随后鬼魅便看到了一副极为惊悚画面，一个女人从凌白直接体内钻了出来！

　　深紫色长发，相貌知性而优雅，白裙雪肌，深紫色瞳眸流转着魅惑众生的光泽。

　　“你是谁！”

　　九大魂环顷刻间释放，鬼魅对突然出现的陌生女子怀着最锋利的敌意与杀意，他甚至怀疑她就是导致凌白处于危境的罪魁祸首。

　　紫发女子无视了鬼魅的敌意，语气急促：“我叫神代利世，是凌白的朋友……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“空口无凭，你说是就是？”

　　鬼魅本打算反驳几句，但瞬间就被神代利世一声怒吼打断：

　　“闭嘴，凌白的状态很危险，现在听我说！”

　　鬼魅下意识缩了缩脖子，随即忽然想到了一件事。

　　不对啊！

　　这个女人的气息远逊于我，我为什么要听她的！？

　　赶在鬼魅反应过来之前，神代利世说道：“那柄青沧剑拥有自我意识你知不知道？”

　　“听慕瑶说过，它好像会自己寻找魂环，不然小白的第一魂环应该是那头冰霜独角兽才对。”

　　感觉神代利世不像敌人，鬼魅的敌意缓缓散去，指向了那头寒风中依然坚持不懈寻找冰属性药草的憨憨独角兽。

　　“那就好。”

　　神代利世轻舒一口气，鬼魅知道这个消息免去了她许多口水，深紫色双眸盯着鬼魅纯黑面具下的眼睛，严肃道：

　　“我告诉你，现在青沧剑要做的就是排除异己！”

　　“异己……说的是你吗？”

　　鬼魅一脸茫然，青沧剑好端端的为何排除异己，而此时场面中最像异己的便是出场效果惊悚的神代利世了。

　　“我也算是一部分吧。”

　　神代利世点了点头，首先肯定了鬼魅的猜想，她没让鬼魅消化一下消息就随之说道：

　　“真正的异己是凌白体内流淌的血脉！

　　他的血脉与青沧剑是完全独立的两大个体，先前它们还因为九心海棠的绝对治愈发生过冲突，最终的结局不了了之。

　　一山不容二虎，两者都是高傲霸道的性子，这个地方的冰泉对青沧剑来讲是实打实的主场，吞噬了冰泉的力量，它有自信能彻底驱逐凌白的血脉！

　　这将是一场发生在凌白体内的战争！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十五章 极寒入体，剑与魔的体内战争免费阅读。https://xs.23sk.com 