
　　轰~轰~

　　两大族群的族人和人族修行者瞬间厮杀在一起，伴随着双方的战斗，一声声惊天巨响不断的传开，在双方交手的第一时间，杨奇便是施展出了虚界手段，催动万物鼎施展灵魂压制。

　　如今修行者一方占据绝对优势，自然没有必要留手，唯有如此，接下来争夺天青莲子才能占据主动！

　　“是他！”

　　感受到虚界手段的强大，以及万物鼎施展出来的灵魂攻击，那青灵族的高阶武帝目光不由一凝，青灵族和杨奇的接触不多，但青岩族却和杨奇交手过，知道杨奇的厉害之处。

　　青灵族和青岩族联手之后，关于杨奇的情报，青灵族自然也知道，只是之前对于青岩族所言，他还是持怀疑态度的，不过现在亲身体会过杨奇的手段之后，他却是再无丝毫的怀疑。

　　杨奇不过是六星武帝中期的修为境界，施展出来的灵魂手段，甚至比他还要强大。要知道青灵族天生灵魂强大，擅长灵魂一道，而且他的继续为境界也远超杨奇，杨奇施展出来的灵魂手段，居然比他还要强大，如何不叫他感到意外？

　　那七星武帝初期的青灵族眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“六星武帝中期，便有如此可怕的手段，加上他身上散发出来的那股特殊波动，他果然是身怀圣血吗？”天籁小说网

　　两大特殊族群之所以如此重视杨奇，除了杨奇本身强大的实力之外，也是因为杨奇身上有圣血的波动，只是两大特殊族群也无法完全确定这一点罢了。

　　那七星武帝初期的青灵族族人身形一晃，想要杀向杨奇，只可惜却被水沐大帝等人牢牢拦住。杨奇乃是队伍最关键的人物，如果杨奇受创，虚界无法维持，他们的实力便会变相削弱，和两大特殊族群的差距被拉近。

　　这种情况下，水沐大帝等人怎么可能允许那七星武帝初期的青灵族族人对杨奇出手？

　　“可恶！”

　　被水沐大帝等人牢牢拦着，那七星武帝初期的青灵族族人脸色难看到了极点，却又无可奈何。

　　他虽然不惧杨奇杨奇的灵魂手段，但两大族群的其他修行者，可抵挡不住，他又不会类似虚界的手段，根本无法破解虚界手段。因此哪怕是擅长灵魂一道的高阶武帝，但此刻他的灵魂手段，却根本发挥不出什么效果来。

　　修行者一方本来人数和实力就占据优势，再加上杨奇的虚界手段，双方的实力此消彼长，从交手一开始，两大族群一方便是处于劣势。也就那位七星武帝初期的青灵族族人，仗着强大的修为境界和不俗的灵魂手段，才能在面对着水沐大帝等人的围攻之下，都完全没有落入下风的迹象。

　　只是上百名修行者的混战，单靠着他一人，没有类似虚界手段的手段，根本无法直接影响到战局。

　　修行者一方占据优势之后，立刻是开始调整方位，为夺取天青莲子做准备，这一次负责夺取天青莲子的修行者，可不只是杨奇，还有另外两名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　天青莲子的数量太多，加上相继出世，是以天青莲子出世的持续时间也会更长，单靠着杨奇一人收取，不知道要尝试多少次，持续多少时间。因此才会多安排两名修行者，尽可能的节省时间，尽可能的多收取一些天青莲子。

　　毕竟这么多的天青莲子，一旦他们出手，又占据优势的情况下，两大族群肯定不可能轻易放他们离开圣湖，因此整个行动过程必须快，不能浪费时间。

　　嗡~嗡~

　　两大族群和人族修行者的激斗还在继续，青莲方向却是传来一阵阵奇异波动，一枚枚天青莲子凝结完毕，彻底出世！

　　嗖~

　　在天青莲子出世的瞬间，杨奇的身形一晃，借助青影翼的加持，直接来到了青莲前，手中一动，一道巨大的元力手掌朝着身前的青莲抓取过去。

　　哗~

　　巨大的元力手掌落下，直接将无数的青莲笼罩进去，旋即元力手掌收回，数十枚天青莲子直接落入杨奇手中。

　　“竟然只有二十多枚？”

　　天青莲子入手，杨奇却是微微一愣，这一次收取天青莲子，居然只是得到了二十多枚，却是有些出乎他的预料。

　　须知当初不到三十枚天青莲子出世，杨奇第一次抓取，都收获了十多枚天青莲子，如今眼前的青莲足有上百株，他这次收取竟然只是得到了二十多枚天青莲子？

　　虽然对于这个结果有些意外，不过杨奇也没多想，毕竟天青莲子只有真正凝结完成，才能摘取，如果还没有凝结完成，就算是高阶武帝出手，也不可能强行摘取天青莲子。

　　想到这里，杨奇便要再出手收取天青莲子，不过此时一道元力手掌已经是朝着眼前的青莲抓取过去。却是和杨奇一般，负责抓取天青莲子的六星武帝巅峰修行者出手了，巨大的元力手掌，直接将无数的青莲笼罩进去。

　　“嗯？”

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，嘴里爆喝道，“小心！”

　　轰~

　　话音未落，一道恐怖的威势轰击在那出手的收取天青莲子的修行者身上，伴随着一声惊天巨响，那出手收取天青莲子的六星武帝巅峰修行者直接倒飞了出去。

　　“怎么回事？”

　　眼看着倒飞出去的修行者，在场的修行者们，脸色不由一变，目光齐刷刷的看向了青莲的方向。

　　“那是……”

　　与此同时，众人的瞳孔不由一缩，只见一道巨大的人影不知何时，出现在了青莲附近，却是一名青岩族族人。

　　如果只是一名青岩族族人，还不至于让众人的脸色大变，究其原因，却是因为那突然出现的青岩族族人，乃是一名高阶武帝层次的强者！

　　看着那突然出现的高阶武帝，水沐大帝等人的脸色难看到了极点，“该死，怎么会有高阶武帝层次的青岩族族人赶来？”

　　原本的那名高阶武帝层次的青岩族族人已经被他们引开，两大族群就算察觉到他们的目标是天青莲子，也根本来不及从族地派遣强者前来支援，可眼前的高阶武帝又是如何出现的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十六章 异变突生免费阅读。https://xs.23sk.com 