    白晓文将《源武真经》的石碑重新拼接好之后，安置在白凰城南的一座独立宫殿之内，称之为“禁宫”。

    领民们需要领地贡献，才能兑换到进入禁宫的资格。当然李淑仪、韩旭、塞西莉亚这三个修炼罡气的进化者，参悟时间就自由了许多，也没有领地贡献的限制。

    白晓文希望同伴能够尽快成长起来，帮他分担一些压力。如今白晓文最为信赖的，就是这些一路从觉醒者阶段拼杀上来的同伴了。

    五行旗的武者，虽然受过白晓文的恩惠，又对他有所求，但还是不能完全信任的，毕竟相识时间太短。

    好在这些五行旗武者，目前都在脑补“吕望大侠”是隐世宗派的传人，这块领地也是隐世宗派赐予，用来锻炼“吕望大侠”管理能力的一种方式。有这么一层实际并不存在的虎皮，五行旗武者轻易不会反水。

    经过几天的调整和适应之后，新增了一批武人的白凰领，也踏入正轨。

    大多数武人选择加入白凰领军队，少数有一技之长的武人，则是申请在白凰城开药店、铁匠铺等等能够发挥个人专业特长的店面，也是能够获得白凰币收益的，而且比加入军队更自由一些。

    对此白晓文持鼓励态度。

    安排了白凰领军队轮流去伴生灵晶矿脉值守，保护骷髅工人并消灭野生毒虫猛兽，白晓文和同伴们终于可以放心地潜修，同时等待大唐领的进攻。

    李淑仪、韩旭和塞西莉亚三个罡气武者，参悟《源武真经》之后，都是兴奋异常，赞不绝口。

    《源武真经》不是职业典籍，而是一个武道修炼方面的万能加速器，相当于弱化版的感悟光球。罡气武者在参悟《源武真经》的时候，会被石碑上的道韵启发，自身职业典籍中的很多疑难都会迎刃而解。

    据塞西莉亚的估测，她每天参悟两三个小时的《源武真经》，持续一周左右积累的效果，就相当于一颗标准级的感悟光球了。

    当然一天参悟两三个小时，已经是极限了。同伴们都尝试过，超过三个小时之后的参悟，并没有额外提升。

    另外，《源武真经》石碑是可以被多人同时参悟的，只要和石碑的距离在五丈之内就不影响参悟效果。

    白晓文把那本《计然七策》交给甄宓，让她尝试修炼。当初从陈榕手中接过这本职业典籍时，他就想到了甄宓。

    无论从哪个角度看，甄宓都是最适合这种经营辅助类典籍的人选，一般的进化者，还真没法学。

    这一次甄宓的上手极快，没几天就练成了第一层。

    这本职业典籍的优先级是6级，也就是相当于英雄典籍。

    甄宓修炼成功之后，她对内政系技能的领悟能力得到了提升，还从第一层中，领悟了两个内政系技能。

    【统筹（初学）：被动，你对于统筹管理、优化人力有独到的心得。在势力内出任总管或同类功能职务（实职）时，势力的农田开垦、畜牧养殖、矿产开采、加工制造等全行业增幅10%。】

    【商贸（初学）：被动，你对于商品流通、囤积获利有独到的心得。在势力内出任对外贸易总管或同类功能职务（实职）时，你主导的每一笔贸易，都将得到最高10%的额外利润（视具体贸易情况而定）。】

    这两个内政系技能，都是知识性的能力。“统筹”全方位加成了领地的发展速度，“商贸”则是在对外贸易中获利，都是有用的技能。

    白晓文觉得，甄宓继续在经营之道上发展，应该能够比肩内政达人荀彧，成为白凰领的大管家。

    这也是最适合甄宓的发展道路了，她并不适合战斗，但通过《计然七策》这一职业典籍，她对领地的贡献，却是超越了一般的战斗型进化者。

    甄宓也很高兴，她觉得自己终于能帮上白晓文了——事实上，她对白晓文的帮助一直都有，只不过不显山露水罢了。

    塞西莉亚率先突破，将《星河图》的上篇练到进阶层次，晋升12级，实力有了明显提升，也领悟了新的职业技能。

    韩旭、李淑仪在两天之后也完成了突破，晋升12级。

    白晓文一直在研读《太虚经》第一层，在他感觉到了突破契机，却又总是差一丝的时候，白晓文没有犹豫，果断使用了那颗史诗2C级感悟光球。

    这种感觉，用醍醐灌顶都不足以形容了，虽然只有短短的十几秒钟，但效果惊人。

    感悟期间，白晓文就像是《太虚经》的创作者一样，能够精确把握作者字里行间中，流露出的想法，或者说是理念。

    道术，道为基石，术为装饰。

    重道而轻术。

    大道昌，根基厚，如同重剑无锋。只要境界足够高深，根本不需要法术辅佐。

    对这个理念，白晓文是不敢苟同的。《太虚经》的作者的设想是在深山中苦修，不在外界沾染因果，躲避灾祸，慢慢修炼提升道法境界。

    不和外界争斗，当然就不需要术法。

    所以，《太虚经》的作者虽然本身通晓多门奇术，却不会轻易相传。修炼者必须具备一定的道法境界之后，才会陆续有奇术传授，免得修炼者被术法迷花了眼，失去了道心。

    著作者的思路，倒也不能说错，具体要看环境。

    白晓文拥有白凰领，白凰领要发展，就势必要争斗，苟是没有前途的。

    退？白晓文没有退路，进化者的世界，是鼓励进化者去争斗的，不去争斗，哪来的感悟光球？一昧闭关苦修，修炼十年都未必赶得上人家会搞事的进化者一年的成长。

    这枚史诗级感悟光球用掉之后，白晓文的《太虚经》也成功突破。

    值得一提的是，《太虚经》九层，并没有初学、进阶和精通等等细微层次划分，第一层突破了，就直接晋入第二层。

    这样看来，九层境界同样对应着进化者的9个等级。

    而在完成突破之后，白晓文的等级依然没变，但他的实力，却又一次迎来了提升。