    在林中奔跑了一阵之后，肖执突然停下了脚步。

    他的一双眼睛散发明亮光芒，透过头顶茂密枝叶的缝隙，看向了遥远处的天空。

    在那遥远处的天空，此时正有好几道流光在破空飞行。

    是金丹修士！而且还不止一位！

    肖执目光不由一凝。

    看这些金丹修士的飞行轨迹，他们明显是冲着赤谷郡城去的。

    玄明国方面的反应速度还是不慢的，这么快就有金丹修士回援了。

    直到这些代表着金丹修士的流光破空远去，再也看不见了之后，肖执这才继续开始赶路。

    望云县城距离赤谷郡城，有着1400余里。

    和其它那些城池一样，望云县城外，同样是一片茫茫看不到边际的山林。

    一座草木茂密的小山丘上，阳旭坐在了一块山岩上，在等待着。

    山中多虫蚁，只是在阳旭的身旁，却是干干净净的，什么虫蚁都没有。

    身为尸妖的他，身上若有若无的散发着一股死气。

    山中的虫蚁哪怕没什么智慧，也会本能的远离他，不敢靠近他。

    那些没有飞行能力，爬的也慢的昆虫，就遭殃了，在爬行离开的过程中，就被死气侵蚀，节肢朝天的化作了尸体。

    “啾啾……啾啾……”有鸟叫声传来。

    一个硕大的鹰脑袋凑了过来，嘴里还叼着一具凶兽的尸体，献宝似的冲着阳旭啾啾啾叫着。

    这是它刚刚在不远处林子里捕猎到的一只凶兽，还新鲜着呢。

    “我不用，你吃吧。”阳旭瞅了大黑鹰一眼，声音闷闷道。

    他距离大妖巅峰已经不算远了，凶兽尸体里的那点儿死气对他来说，已经可有可无了。

    最主要还是，现在的他，没这个心情。

    他在担忧肖执现在的情况。

    算一算时间，肖执如果一切顺利的话，应该已经完成对那个颜池的刺杀了吧？

    希望一切顺利吧。

    若是肖执的刺杀行动失败了的话，那么现在的肖执，估计已经被杀了吧……

    再等等，再等半个时辰。

    若是半个时辰之后，肖执还没到这里来与他汇合的话……

    他就去赤谷郡城那边看看。

    如果可以的话，他会去替肖执收尸，若是收尸收的及时的话，肖执被复活成尸妖的可能性还是很大的。

    若是收不到尸，或者是收到尸之后，无法将肖执复活成尸妖的话，他就只能将这份仇恨压在心底，等以后他的实力强大了，再想办法替肖执报仇，替肖执杀死这颜池了。

    阳旭心中默默想着这些。

    在他的不远处，大黑鹰则在欢快吃着那只被它捕猎到的凶兽，吃得津津有味。

    虽然大妖肉干内蕴含着庞大的能量，可大妖肉干味道不咋样，吃得多了是会发腻的。

    于是，大黑鹰偶尔也会去林子里猎捕一些妖兽、凶兽之类的来换种口味，打打牙祭。

    至于比凶兽还低一个级别的野兽，它就有些看不上了。

    大黑鹰吃东西的时候，动静闹得有些大，这令阳旭有些烦躁的扭头冲着它道：“你的声音能不能小点？”

    大黑鹰顿时就乖乖的带着食物，展翅飞到了更远的地方，这才继续进食。

    就在这时，阳旭忽然眉头微动，他感应到了正有一团强大的生命气息，在向着这边靠近过来。

    呼，阳旭的身影在原地消失了，再次出现的时候，已经站在了数丈外的一株大树的树梢上，一双眼睛散发着幽芒。

    很快他就确定了，这道向着这边靠近过来的强大生命气息，正是肖执！

    不久，两人便汇合在了一起。

    阳旭上下打量了一下肖执，声音闷闷道：“肖执，你受伤了？”

    “小伤而已，不碍事的。”肖执不在意的摆了摆手，道。

    他身上的伤势，对他来说，确实只是小伤，哪怕什么都不做，过个几天时间，应该也能完全愈合了。

    阳旭道：“你刺杀那个颜池，成功了？”

    “嗯，成功了。”肖执点了点头，笑着道：“你看，这是那个颜池的储物戒指，够精致吧？里面的空间肯定也比我们的要大，等将上面的禁制破解之后，我们一人一个。”

    说话的时候，肖执将手中戴着的储物戒指，在阳旭的面前扬了扬。

    两人在林子里的一块山石上坐下了。

    肖执将此行的经历，跟阳旭大致说了说。

    说完了这些之后，他冲着阳旭笑道：“小旭，我给你带了些好东西过来，你应该会喜欢的。”

    “什么东西？”阳旭有些疑惑道。

    肖执一挥手，一具残破的尸体，便出现在了阳旭的面前，这是那名玄明国筑基统领的尸体。

    阳旭双眼微亮道：“这具尸体里，还残留着不少的死气，执哥，多谢你了。”

    “跟我就不用客气了，将这具尸体里的死气吸收了，你也能早点将实力提升到大妖巅峰了。”

    阳旭点点头，不再多说什么，开始吸收眼前这具尸体里所残留的死气。

    待得阳旭吸收完了这具尸体里的死气之后，肖执一挥手，又有一具残破的尸体凭空出现，落在了地上。

    这是玄明国大统领石冲的尸体。

    “好浓郁的死气。”阳旭那苍白的脸上，露出了惊异的表情：“这人是金丹？”

    筑基修士死后的尸体，他见到过不少了，可没这么浓郁的死气，应该只有金丹境修士死后，身上才会有如此浓郁的死气。

    “对的，这是金丹修士，名叫石冲，玄明国的一位大统领。”肖执笑着道。

    阳旭看了这尸体一眼，又扭头看了眼肖执，声音闷闷道：“既然刺杀行动成功了，那个颜池肯定也死了，尸体应该也在你手中吧，一起拿出来吧，我将它们身上的死气一并吸收了，看看能不能一举突破到大妖巅峰。”

    “我本来想循序渐进来着，你都这样说了，行吧，那就拿出来吧。”肖执笑着摇了摇头，他又是一挥手，颜池的那具无头尸体，也凭空出现了，被他用真元力牵引着，轻轻落在了地上。

    阳旭也不多言，他蹲下身，开始吸收这两具金丹境尸体里所蕴含的浓郁死气。

    肖执则是往后退了数丈远，在一旁观看着。

