    分会场。

    观众人数不下于三万。

    座无虚席。

    近乎是天壑竞技场的现场观众人数总和。

    走道中，来往的工作人员或是兜售小食品，或是收敛垃圾。

    下方。

    无数台摄像机指着赛场，像一根根漆黑的炮筒。

    挂着牌的新闻记者站在摄像机后面，有的来回走动交头接耳，有的坐在位置上撰写报告。

    场地内部。

    无数小磁怪和摄像机融为一体，一边旋转磁铁和螺丝，一边游荡。

    裁判单手扶住自爆磁怪，咕噜噜喝水，又拿毛巾擦掉头上的汗。

    四面的超巨型银幕播放着观众席上的画面，偶尔也会转到解说室。

    热闹而嘈杂。

    却又一副俨然有序的样子。

    青少赛的票价现在就和顶级歌星的门票一样，一直居高不下。

    但纵使如此，求购者仍旧趋之若鹜。

    坐票没有站票也行啊。

    站票没有，宁可去当工作人员也得进来。

    进内场是不可能的，为了安全起见内场不招工作人员。

    但在观众席上扫垃圾啊，门卫啊，买卖零食这些活儿，还是会招兼职的。

    火爆程度可见一斑。

    赛前。

    李想和苏茜坐在选手预备室里，调整状态，等待工作人员的通知。

    前者通过小小的窗口，放眼看去，外面密密麻麻的人群便如同洒落一地的黑芝麻。

    令人不自觉就精神紧绷起来。

    徐鹤站在两人身前，重复着一些注意事项。

    对手并不强。

    上一届也是一轮游的角色，但小心谨慎还是有必要的，谁知道一年过去他们成长了多少，有了多少进步。

    情报封锁做得好的从来不只有雾都一家。

    大家手里拿的差不多都是旧资料，参考参考还可以，但那过去的目光看现在的他们，就是真傻缺了。

    “重点警惕对手的铁螯龙虾，还有就是谨慎输出，别中陷阱。”

    徐鹤翻阅着手上的资料，如此道。

    两人应声。

    嗙嗙。

    门被一个穿着条纹制服的人敲响。

    他嚷嚷着，“雾都队准备了！第二场即将开始，请前往等待区就位！”

    上场了！

    李想和苏茜对视一眼，深吸了一口气，整理着装。

    这时候上场。

    就是把雾都大的风貌展现给全国的时候，任何瑕疵都会被放大。

    马虎不得。

    “走吧。”

    “嗯。”

    一唱一和之间。

    两人共同前行在漆黑一片的选手通道里。

    不远处的白光指引两人前行。

    缓步而出。

    山呼海啸般的喧闹声一瞬间挤入他们的耳朵里，还有解说员通过喇叭发出的大喊。

    『观众朋友们！现在登场的是雾都队！由队长和新生组成的双人小组！她们是第一次登上双打的舞台！让我们期待她们的表现！』

    刹那间。

    李想和苏茜的近处特写出现在银幕里，并不断拉远，锁定在朝场内前行的两人身上。

    等待区，指的是赛场内的的等待区。

    夏季赛的场地和春季赛一样，会在各种不同的场地里挑选。

    但幸好。

    星辰的场地没有天壑的那么夸张，不至于把雪地打出十几个深坑，还看不到土壤。

    流水场地也是比较浅的，可站立的地方也很多。

    所以。

    在不幸抽到了流水场地的情况下，李想仍旧能保持平常心。

    解说室内。

    两名解说就李想的身份，交谈起来。

    『队长级别的实力，居然跟一个新生组队，你觉得这是不是代表雾都大，已经没有双打层面的人才了？』

    『不能这么说，新生归新生，可李想这个选手，不比一些老牌的要弱，你得看他的战绩。』

    『哦？怎么说？』

    『春季赛第一次出场一打二，洪城大队长都被他干掉了，这还不算完，第二次上场一打五！你懂得这是个什么概念么？』

    『我去！这么厉害？几岁啊他？』

    『当然是十五岁了！』

    两人自然是早就做过功课了，现在重新提及，不过是让观众们意识到李想是谁而已。

    毕竟并不是所有人都会去关注夏南赛区，出现了这么一个怪物般的学生。

    而听到他们谈论的内容。

    观众席上不少人起了兴致，在网络上亦是掀起了些许动荡。

    各大高校准备室内。

    不少人纷纷将目光投入到这场比赛之中。

    李想的名字。

    最近这两个月可就像是念经一样，一直在他们耳边晃悠，但这家伙也确实值得他们重视。

    至少先前表现出来的实力，非同小可。

    对于这样一位光环加身的学生，在双打上的表现如何，他们可是好奇得很。

    雾都大教练哪里来的底气搞这样一种搭配。

    ——莫非是想捧李想这个新生？

    并非没可能。

    但李想有几斤几两，看下去就知道了。

    一时间。

    无数人期待着下方的比赛。

    ……

    场中。

    对手早已在指定位置就位。

    裁判乘上自爆磁怪，开始宣读比赛规则。

    李想和苏茜站在大一些的礁石上，观察四周的情况，以便到时候躲闪或前进。

    并在吹哨的一刹那。

    同时掷出精灵球！

    砰砰！

    四道白光亮起。

    噗！

    重物落水声。

    看上去像气球一般肥硕，又长着一对大耳朵的玛力露丽在水中一沉一浮。

    它的上方，是翅膀在阳光下反射着光芒的漆黑钢铠鸦。

    “嘎哈——”

    刺耳的叫声在赛场上空响起。

    不少认识这个嘴臭乌鸦的人听到它不说人话了，露出了遗憾的表情。

    对面。

    上场的小精灵是浑身赤红，胸口有两条蓝边，头顶金光闪闪五角星，看上去张牙舞爪个头颇大的铁螯龙虾。

    以及背部漆黑，口器猩红，身上有鱼鳍和爪子，看上去像七鳃鳗的麻麻鳗鱼王。

    适应力和飘浮特性。

    看来对面是算准了这边不会上炽焰咆哮虎。

    也对。

    流水场地上不能飞的火属性，不是自找麻烦么？

    双方各自下令。

    “挑衅。”

    “腹鼓。”

    钢铠鸦起手的招式是不会变的，振翼朝对手所在的位置飞去。

    水里的玛力露丽选择了强化，短小可爱的手拍动肚皮，像是奏乐一样，嘭嘭响。

    白光不断从它身上亮起来。

    远处。

    像鲤鱼旗一样飞舞的麻麻鳗鱼王则使用了盘蜷，身上幽紫色的光芒闪过。

    两位攻击手各自选择了强化。

    但另一个选手，就比较贪了，或者说是经验主义作怪。

    他见双方距离还远，还有足够充裕的时间，便让铁螯龙虾潜入水底的同时，使用了【龙之舞】。

    一个挑衅手不乖乖挑衅选择强化？

    钢铠鸦加速飞行，并开始破口大骂，乌黑的能量飞射出去，直接没入只露出漆黑身影的铁螯龙虾体内！

    【挑衅】成功！

    铁螯龙虾潜在水里，连龙舞都没弄完，陡然被挑衅，人都傻了。

    好歹七十米啊！有没有这么快！它都下到水里，水面上难以观测到，还这么精准吗？

    解说员一样被惊到。

    『好快的速度！这只钢铠鸦不得了！』

    寻常钢铠鸦无论是精度和飞行速度，都远没有这只表现出来的夸张。

    但不管怎么说，铁螯龙虾先一步被封禁是事实。

    这样一只小精灵，是有必要将其拿下的。

    高速挑衅手谁不怕？

    对手果断将铁螯龙虾换下场，这时候留场已经没有意义，将下一只换了上来。

    第二只上场的是大嘴鸥。

    刚一出现。

    天蓝色的水柱由远至近，直接撞在了它的身上！

    【水流喷射】！

    嘭！

    白雾飘散！

    一道蓝白色的圆形身躯掉进水中！

    与此同时。

    天上乌云极速汇聚，在极短时间内化作细密的雨滴洒落下来！

    咵嚓！

    雷鸣声响起！

    赫然是麻麻鳗鱼王使出了【疯狂伏特】！

    只见其浑身缠绕着闪亮的莹蓝电光，如落雷一般，极速朝最近的钢铠鸦撞过去！

    放电它是绝对不敢用的。

    队友特么四倍弱电，它怎么敢把放电用出来？

    但疯狂伏特撞一撞这个弱电的家伙，还是可以的！

    “哔！”

    钢铠鸦瞬间将守住开出，它一早便警惕着麻麻鳗鱼王，怎么可能会任由自己被打中。

    嘭！

    雷霆碰触绿盾，发出闷响！

    “哔！”

    钢铠鸦后撤，根据哨声，继续对麻麻鳗鱼王使用挑衅。

    这家伙的挑衅快准狠，麻麻鳗鱼王根本来不及反应，只能放弃防守，一边随着训练家的喊声，抡起雷电笼罩的拳头，一面陷入守住被封禁的状态。

    呲啦——嘭！

    钢铠鸦被雷电拳击中，身躯短时间麻痹，从天上掉落下去。

    幸而。

    麻痹时间很短暂，它在接触水面之前，成功飞了起来。

    “嘎哈。”

    钢铠鸦被电的龇牙咧嘴。

    事实上，如果不是它故意合拢翅膀去硬接的话，不至于从天上掉下来。

    身体动不了滑翔还是可以的。

    不过这样的好处，是让本体受到的损害减小，体力损耗自然也跟着减弱。

    导致它虽然挨了一发效果拔群的招式，实际上屁事没有。

    远处。

    果然好硬！

    麻麻鳗鱼王的训练家看到钢铠鸦毫无变化的躯体，只觉得头皮发麻。

    好歹是克制你的招式，盘蜷也用了，多多少少给个面子，眉头皱一下吧？

    结果别说皱眉。

    看上去就跟没打过似的。

    麻麻鳗鱼王这么高输出都打不动，又是高速高防的挑衅手……这怎么玩？打个屁！

    ——说是这么说。

    打还是要继续打下去的。

