    在楚幽的想法里，真的，他只想让小乔给他一个安慰的吻，亲在脸颊上是最好不过的了，只是哪里想到，她居然亲吻了自己的嘴唇。

    虽然对方只是投影，那是没有一点儿的肉体感觉的，只是真到这一刻时，内心却是传来一种真实感，一种虚幻的真实感，好像自己的嘴唇真的与对方的嘴唇实体接触了。

    接吻很快就好了，小乔的黑色秀发如同真人一样，随着身体的动作而出现相应的流动，她离开了楚幽的嘴唇，‘坐’回原本的位置。

    小乔头上没有一个装饰物，就是黑色的长长的，极为柔顺的秀发，没有刘海，前面的头发都挽在了耳后。

    皮肤真得是光洁嫩滑，她本就是一个虚拟人物。

    只是这个虚拟人物在前世给楚幽留下了，难以磨灭的如同灵魂烙印的印象。

    此刻楚幽微微伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，似乎在辨识着对方的唇味？！

    小乔看着男人的动作，脸上神色有些耐人寻味，只是很快就消失了，她站起身来开口道：“楚幽，在明天现实时间晚上7点中，他们就要对你发难了，而你的天机情报团依旧没有找到何俊凯的T9生物巢。”

    “嗯，没事，我到时再想办法，何俊凯以及他的父母，始终无法定位吗？”

    小乔摇摇头：“他们很隐蔽，但我知道他们的实验室，就是无法确定他们是否在里面。”

    “楚幽，还有一件事，今天你们的天楚集团已经装了AI系统。”说道这里，小乔一笑：“研发这个系统的母公司的确做了手脚，准备暗中收集你们天楚的情报信息呢，是一个很隐蔽的漏洞。”

    “不过现在已经好了，我修复了，同时这个系统已经被我取代了，现在我就是你们集团的智能处理系统！”

    “呵呵。”楚幽似乎被逗笑了。

    “这个系统已经把你们天楚集团所有业务信息，客户信息，集团在编人员的个人信息等等，一切全都归纳在里面，井井有条。”说道这里，小乔似乎想到什么好笑的事情：“你的那些集团精英们还对此赞口不绝呢。”

    “那是当然，你是谁呀，全球最高智能主脑。”

    “可你们的集团精英们认为，这是智能研发工程师的功劳。”小乔嘟了嘟嘴，非常俏皮可爱。

    “楚幽，这个系统完全改变了它原有的功能，落户在你们集团的智能系统可以说是我创造的，非常强大，全球独一无二，系统的智能只认你为主，你拥有最高权限，这个事你的精英们会让你操作的，但我已经帮你设置好了，你只要过去走个形式就可以了。”

    “同时，当天亚的生物实验室完成之后，如果那时我已陷入沉睡，那么你要命令这个智能系统把天亚生物实验室也要纳入这个系统内，这将会列入最高机密权限中，除了你之外，无人能够打开也无人能够察觉。”

    “放心吧，我已经告诉了这个系统将来要做的事情，你只是一个启动命令的人，其他的一切都将自动完成！”

    楚幽点点头，脸上有种很淡的笑意，目光一直看着在自己面前侃侃而谈的小乔红后。

    “现在你的手机，你的电脑，你的一切个人电子虚拟产品，都已经自动安装了我创造的智能系统，你可以随时打开这个系统来查看集团中的所有文件所有资料，所有的一切。”

    “目前，你的集团精英们讨论出一个结果，准备向你建议一个能够拥有该系统的智能产品，此产品将发放所有管理层人员，每个管理层人员其权限是不一样的，只能打开他所负责的区域以及公共区域。”

    小乔眨眨眼，“只是他们都不知道，我所创造的这个智能系统是能够取代任何智能产品系统的强大智能，因为他们所有的产品终端，都无法接收到流入这个智能系统的任何信息，全部将被截取！”

    “不过我建议你还是答应为好，这样一来能够避免很多不必要的麻烦。”

    “楚幽，我已经向你的仇家产业上的业务展开了报复，你仇家的竞争对手以及潜在对手，他们都掌握了我故意泄漏给他们的你仇家的商业机密，私人机密，战略机密，执行机密等等。”

    “相信用不了多久，你所有仇家的任何业务都将受到他们竞争对手的全方位的针对！”

    “这将加速你所有仇家的产业帝国的崩溃。”

    “不光如此，我将紧盯他们任何可能东山再起的计划，任何复出计划，任何涉及新领域的计划，他们将被死死的压制。”

    “如此一来，到最后，他们只能依靠政府的救济，而上述过程中政府会支助他们，但是到了我说的这个阶段。”小乔摇摇头，“政府已经厌烦了，政府最终会将收购他们的唯一值钱的东西，生物实验室。”

    “而到那时，他们差不多就跟真正普通人没什么两样了。”

    “他们会被我逼出水面，到那时候，你我再联手，亲手了结他们！”说道这里，小乔看向楚幽的眼睛：“或许，那时候的你，足以随心所欲了！”

    “整个过程中，我将毫无显露，让敌人感受不到我的存在。”

    “楚幽，就算我陷入了沉睡，我留给你的强大智能系统一样有这样的实力，它会继续执行下去，毕竟你要知道它的终端就是我现在的终端。”

    “当然，你也可以随时暂停。”

    “那么问题来了。”说道这里，小乔一笑：“你打算给这个系统取什么名字呢？要知道你的集团精英们也准备向你询问这件事呢。”

    楚幽静静的听着，目光有些震惊，他实在没有想到，小乔在现实世界中居然默默的为自己做出这么多事情，默默在为自己铺路。

    而自己在游戏中到底在干嘛呢？！

    发展势力？发展狗屁啊！干人啊！

    前世的千万战力玩家大多都是各国政府培养的玩家，他们的公会，他们的朋友，他们的一切，就都是政府势力啊，而自己.....

    楚幽，你明白目标在哪里了吗？！

    在解决小乔红后游戏中的全部敌人，让政府的使者们无法进入最终幻界让小乔彻底无后顾之忧后.......

    想到这里，一丝明悟闪过脑海，楚幽豁然微微睁大了眼睛，其内闪动着明亮的神色，他好像明白了，好像顿悟了。

    他明白了小乔为什么一直在鼓励他提升异能了，为此她不惜一切代价！

    她保护了自己的信息，她保护了林洛儿的信息，她保护了赵飞飞的信息，她保护了澹台静宁的信息，她还保护了宝儿的信息，同时她还对付自己的仇人。

    她始终一直在为自己解决后顾之忧啊，简直‘鞠躬尽瘁’了！

    同时明白了为什么小乔选择自己作为她的‘朋友’，因为自己的异能有冠绝天下的独一无二的基础啊！

    这里面所有的一切因果都将回归到现实世界，在这个世界中，有虚拟能量无法触及的事情啊，是小乔红后无法达成的事情啊，她在现实世界中，必须有个代理人，无论这个代理人是隐匿的还是显露的。

    而那时，很多事情就必须靠自己的强大实力来亲自去做了！

    楚幽，你明白最终本质是什么了吗？！

    想到这里双手不由自主的紧紧捏起拳头来，捏的有些发响。

    忽然的，快速抬头看向小乔，发现对方怔怔看着自己，而那种模样，居然引起内心的莫名心疼......

    “楚幽，你在想什么？”小乔轻轻开口了。

    “啊？哈哈哈。”陡然间，楚幽笑了，笑得好像很开心一样，“哈哈哈，名字嘛，嗯嗯，那就叫：小乔系统！”

    然而小乔却是再次嘟起嘴，“不要不好听，这个名字只能你来叫，我可不愿意别人每次用到系统时，都会呼喊小乔。”

    “有道理！”打了一个响指，点点头，下一刻眼中一亮：“那就叫：大乔！”

    小乔：......

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’盟主1万起点币打赏，感谢感谢+1更！

    欠更：42+1-2=41更！

    