    自己不过是做了一个寻常将领都要做的事情罢了，而且李承乾很清楚，没有李涧他们寸步不离的保护，恐怕自己也未必能从战场上下来。

    人，贵在有自知之明。

    不过，当这个人的身份是太子，那又不一样了。

    寒冬腊月的作战，考验的就是人心。李承乾很清楚，李靖现在只想把人气再聚一聚，免得将士们过于憋闷。而没有什么，比宣扬太子的战绩更合适的了。

    试想一下，堂堂太子都亲自上阵杀敌了，谁还敢有怨言？

    这个时候就应该老老实实的当自己的工具人，所以李承乾只能拱手还礼：“孤不过是上阵一天，众将士却一连作战了好多天，说来惭愧啊！今日大胜，凡今日参战者，孤做东，请诸位大吃一顿！”

    李承乾的话语顿时引来一阵欢呼声。

    离开喧闹的主场，李承乾并没有回营帐，而是来到了伤兵营。

    衣甲上全是冻成冰的鲜血，按理说此时应该尽快更换的，但是比起干净来，李承乾还是觉得自己的命比较重要。

    伤兵营忙成了一团，伤势稳定下来，且短时间痊愈不了的，都被送去了凉州城，伤势轻一些的，只是在伤兵营休息一两天就得回到普通兵营。毕竟，伤兵营的床位，永远不够用。

    所有的军医都在忙碌，孙思邈也不在，李承乾只能自己找来酒精和纱布，处理手背上的一道伤口。虽然有李涧等人的保护，但是正面的敌人依旧给他留下了一道伤口，虽然不是很严重，但是在这个医疗条件落后的年代，小心无大错。

    酒精涂抹在伤口上的感觉简直令人销魂无比，处理完伤口，缠上绷带以后，李承乾才松了一口气。回过头，却见张赟和李涧都铁青着脸站在他的身后。

    “行了，不是什么严重的伤势，等回朝的时候就痊愈了。孤也就是想体会下，以后不上战场了。”

    见太子这么说，李涧和张赟才松了一口气。作为护卫，太子受伤对他们而言就是最大的失职。不过好在太子答应不上战场了，他们不知道能松快多少。

    “殿下，大总管说，今日以后，恐怕就是吐谷浑人最疯狂的时候，您还是别上战场比较好。”

    “知道了，吩咐后勤好好款待一下今日出征的将士们，特别是几位国公的家将们，给他们记一功。”

    做出吩咐以后，李承乾打了一个大大的呵欠，饭都不想吃了，此时只有温暖的被窝是他最想要的。

    整个营地最温暖的地方，不是帅帐，而是太子的帐篷。两个火炉在一个小帐篷里面，在此时此地简直就是奢侈。至于洗个热水澡，简直就是梦幻一般的享受。

    洗澡后随便吃了两个硬馒头，掀开被子，把汤婆子扔出去，钻进被窝里。几乎是瞬间，李承乾就陷入了睡梦之中。

    ....

    相比较身处温暖帐篷里的太子，窜天猴此时过的堪称苦不堪言。

    大非川这个地方，虽然还在大唐境内，但是作为跟吐谷浑、吐蕃两方面接壤的区域，却没有跟它战略地位相匹配的环境。

    大唐很难在这里设置驻军，原因就是这片区域环境的艰苦。

    冷不说，最令人崩溃的是这里充满了怪事。锅里的水明明已经开了，温度却根本不够热，食物扔进锅里，根本煮不熟，只能用烙的方法加热食物。而且亲率两千人，有十几个人自打到了这个地方就开始头疼气短，适应了好久才摆脱了气疫的折磨。

    吐蕃的军队就在大非川不远处，想要进入吐谷浑的领地，大非川虽然不是必经之路，但是却是最便捷的地方。否则，就要翻越几座雪山，才能如愿。

    禄东赞作为这次出兵的统帅，根本没想到自己才领兵来到大非川，就遇到了唐人的军队。试探着进攻了一下，谁成想用来试探的一千兵马，一个都没能回来。

    唐军保持着战力！

    单单这一条，就让他彻底不敢轻举妄动了。要知道论战力而言，吐蕃士兵根本不怕唐军，但是考虑到装备，就截然不同了。想起高丽高昌的接连覆灭，禄东赞就对唐人的新式武器恐惧万分。

    对峙了两天的时间以后，一百个唐军用马车将吐蕃的一千军队送回了吐蕃军队，虽然这一千士兵已经冻僵了，可是禄东赞还是答应了用一百头牛跟唐军交换。

    对面的将军很好说话，这是禄东赞的第二个印象。

    对峙持续了五天后，禄东赞才终于坐不住了。根据亡命穿过雪山的信使送来的战报，此时吐谷浑的军队已经成了唐军的瓮中之鳖，要是再不支援的话，那大唐就真的要跟吐蕃大范围接壤了。

    作为吐蕃大相，禄东赞对中原的研究可要比那些愚蠢的部落族长要多得多。他深深清楚这一朝的中原人，战力是多么的高，对土地是多么的垂涎。跟这样一个恶邻居相处，无论如何也不是一个令人愉快的事情。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    再次带上了五十头牛作为礼物后，禄东赞做了一个大胆的决策，他要会会唐军的将领。

    在正午阳光最充足，寒风比较小的时候，禄东赞终于如愿以偿的见到了唐军的统帅。

    就在亲率营地外，两方人会面了。

    一个年轻的小伙子而已，这就是禄东赞对窜天猴的看法。

    “大相或许不记得，在下相当于东宫的侍卫统领，您在长安做客的时候，在下没少见过您。”

    对于禄东赞，窜天猴是真的尊敬，毕竟是给自己送来大量军粮的人，还是欠人家一个谢谢的。

    大非川这个死地方，水煮粮食根本煮不熟，众人也只能用铁锅直接炒粮食吃。虽说这么吃也饿不死人，但是相比较煮饭，对军粮的耗费实在是太快了。

    一千吐蕃士兵的尸体，又不能拿来吃，所以窜天猴很果断的就选择了跟吐蕃人交易。铁锅烧牛肉，滋味真的不错啊！

    禄东赞并不知道自己用来交换的一百头牛现在已经全部变成了亲率的军粮，他只希望能够刺探出唐军的虚实。

    虽然众人都窝在亲率临时制作出来的草棚子里，但是从缝隙中依旧能够看清唐军的营地。禄东赞惊讶的发现，在这很短的时间里，唐军已经用大石头垒砌了一道简单的城墙，而且，城墙上警戒的士兵，身上都悬挂着那种据说会爆炸的武器。周边的悬崖顶部，隐约能够看到有巨石隐藏着，只要开战，这些石头就能成为大杀器。

    一千军队连逃走的人都没有，唐军的兵力很可能超过了一万，甚至有两万。虽然自己这边有十万的军队，可是对方占据着天险，以守备攻，也不会害怕。

    想清楚这一点后，禄东赞才回过神来，对窜天猴笑道：“抱歉，我想起了在长安的生活，一时间有点失神。长安是个好地方啊，太子殿下也是我见过最聪明的人之一，你们出现在这里，是不是表示太子殿下也在？”

    窜天猴摇摇头：“太子殿下不在这里，而是在吐谷浑的战场上。这次太子殿下领兵出征，大相应该知道我们大唐的想法吧。”

    “志在必得吗？将军，既然你我都无意开战，不如就此言和，彼此都不再开战如何？”

    “大相的提议令人心动，您最好也不要开战，否则我们还真不好意思用皇命雷呢，这东西用于战争实在是有伤天和，太子殿下曾严令我们不得轻用啊。”

    “皇命雷，就是炸毁了高丽边城和高昌王城的那个？”

    听到这个，禄东赞顿时魂出天外。再看看此处两山夹一沟的地形，更是恐惧。这样的地形，如果那东西直接用来杀人，恐怕....

    长舒一口气，禄东赞点点头说：“多谢将军提醒，我们这就撤兵，你们也能回去交差了。”

    说完，禄东赞挥挥手，立刻又有五十头牛送给了亲率。五十头牛换来这样的消息，禄东赞觉得自己赚翻了。

    五十头牛，虽然相比亲率两千人显得有点少，可是有免费的牛肉入账，窜天猴还是很高兴的，很是礼貌的送禄东赞离开。

    一直到禄东赞一行人离开，刘莽才走到窜天猴身边说：“猴子，咱们要不要这么苟且？我总觉得咱们的所为很丢人。”

    长舒一口气，窜天猴耸耸肩说：“这不叫苟且，这叫智取！昨天我亲自带人去看过吐蕃人的军阵了，好家伙，十万人啊！咱们两千人怎么跟他们打？就算咱们都玩命的干，能杀多少？别看这里地势险要，咱们又有大批的火药武器，可是如果开战，他们用人命耗也能把咱们耗死。

    到了这样的程度，咱们除了跟太子说的那样诈唬他们，还能怎么办？别多想，殿下说了，咱们能把吐蕃人牵制住就是大功一件。禄东赞的鬼话谁都别信，该警戒还是得警戒，除非太子下令让咱们回去，否则咱们就不能离开这里！”

    说完，窜天猴就下手帮着队员们一起拆起草棚子来。鸟不拉屎的地方，想要收集燃料费死劲了，没有补给送来的情况下，能省一点就省一点。至于这五十头牛，将会在那几个俘虏试毒以后，才会充作军粮。对于敌人，窜天猴从来没有信任过。

    就像窜天猴预想的那样，只是五天时间过去后，吐蕃的军队就去而复返，再一次出现在大非川。远远的看到亲率还在，只能再次撤退。

    唇亡齿寒的道理禄东赞很清楚，但是他可没有为了吐谷浑折损自己实力的想法。

    ....

    人累到极致的时候，就贼能睡。

    足足一天一夜的时间过后，李承乾才睡醒。

    营地里出奇的安静，不像之前几天一样吵闹。

    才换上衣服出去，就看到了端着饭食过来的张赟。虽是太子，这个时候也没有多少优待，一碗小米饭外加一碗羊汤而已，羊汤里的一些萝卜，已经足够奢侈了。

    吃腻歪的东西，在饥饿的时候也美味无比。吃完了饭，李承乾才问张赟：“我睡了多长时间？战况如何了？”

    张赟张了张嘴，叹了一口气后才说：“回禀殿下，您睡了一天一夜。至于战况....您还是去问大总管吧。”

    见张赟一副吃了半截蛆的表情，李承乾差不多就猜到了结果。

    放下饭碗，就前去中军大帐。

    营地里静悄悄的，哪怕两个正在交谈的人，都尽可能的压低声音。

    掀开大帐的门帘，就闻到了一股子酒味，地面上全是破碎的公文纸屑，而一边的秦琼，脸色也不太好。

    “卫公，怎么了？”

    坐在首尾的李靖，放下手里的酒壶说：“岷州都督李道彦的西方战线，被吐谷浑人前后夹击，冲击的溃不成军，咱们都被慕容伏允那混蛋给骗了，跟咱们对峙的，并不是吐谷浑的主力，而是慕容尊王带领的部分军队，吐谷浑的总兵力竟然有三十万之巨，如今慕容尊王已经跟他爹汇合，重新组成了二十万的军队开始朝西方逃窜了。特娘的，老夫怎么就没想到慕容伏允这个胆小鬼，怎么可能跟大唐军队遥相对峙！”

    费尽心力的准备圈套，结果只钓到了半截子鱼，不管谁的心情都会不好的。

    从初冬熬到现在，如果继续追击吐谷浑人的话，唐军的将士们绝对吃不消。毕竟两军对阵和追是两回事。跟吐谷浑人玩躲猫猫。，不知道要耗费多长时间。当初段志玄就是被这种战术生生拖的不得不撤兵，如今人家故技重施，就算骂他耍无赖，也只是骂两句而已。

    战场上无所不用其极，耍无赖也是一种战术。

    正是因为知道如此，李靖才郁闷至极，自己以为完美的包围，实际上已经被人家提防了。

    不知道如何安慰李靖，李承乾只能问道：“那接下来，我们应该怎么办？难道就此撤兵？”

    李靖摇了摇头说：“出征的时候，陛下就说过，此战不灭吐谷浑不罢休，既然这次失败了，我等就撤军回国暂时休整，等吐谷浑降低警惕的时候重新出兵就是！眼下寒冬，将士们也不能一直在关外苦熬，等过了年，咱们再出兵就是！”

    李承乾点了点头，现在也只有这样了。虽说继续打下去也不是问题，可是跟东突厥一战的时候一样，就算到时候胜利了，也会是一场残胜。

    撤军的消息散布到了全营，虽然已经歼灭了吐谷浑足足十万的兵力，可是将士们却没有一个高兴的。这次出战，所有人都是冲着平灭一国的战绩来的，哪怕是一个寻常的士卒，平灭一国的三转军功跟平常的三转军功都会不一样。

    西海道中军返回了凉州修整，各路大军也返回了各自的州府修整。军队回撤了，各军的总管却选择了前来凉州，除了侯君集以高昌有要务为由直接返回高昌以外，余下的总管都聚集到了凉州。

    所有人中最难受的无外乎李道彦，因为就是他的防线被吐谷浑人冲散了，虽说将士的死伤不到重创的程度，但是对人心的打击是无与伦比的。

    开宴以后，李道彦直接端起一坛子酒，起身郁闷道：“这次是在下丢人了，否则，吐谷浑的十五万军队会被全灭，小弟在这里给诸位赔罪了！”

    李大亮就坐在李道彦身边，伸手按住他的酒坛子说：“怎么回事大家都清楚，你手底下只有两万人，能接连顶住慕容尊王的连续冲击已经很难得了，你赤水道军队又不是铁打的，如何能顶得住两面夹击？慕容尊王突围成功罪不在你，这一点，我们上奏的时候都会为你分说的。”

    李承乾也端起酒杯对李道彦说：“李将军，赤水道原驻地在淳州，你们不远千里绕路封锁敌后，堪称劳苦功高，无可奈何的事情，就不要记挂在心上了，若要论功，孤觉得赤水道跟鄯善道当居首功，您和江夏王叔是该喝一杯！”

    李道宗闻言也起身，端着酒杯走到李道彦的身边说：“好了好了，赤水道军队被冲击破阵，作为两侧军队的我和侯君集也有责任，用不着你一个人来背。慕容尊王跑了不算什么，来年咱们再战就是。如今咱们缴获了慕容尊王十五万军队裹挟的牛羊，粮草方面能够得到充足的补充，算不得什么大事。”

    在李承乾和一众将领的安慰下，李道彦才终于放下了心事，拱拱手把酒坛子换成了杯子。

    战争从来都是有胜有负，能够取得这样的战绩，李承乾觉得大唐已经赚了。

    要知道，唐军总数才不过十来万。能够吞掉吐谷浑的十万军队，把二十万军队像撵兔子一样的撵着跑，本身就是一种完胜。

    众将领大醉一场后，就各自返回了所在军队，留给凉州的，只有各军的伤兵。目前，只有凉州组建了相对完善的伤兵营。经过三四个月的修整，还能恢复不少的战力。

    没错，按照李靖的决定，冬季大唐将不再对吐谷浑出兵。

