    “本是天上人，何处去求仙，仙路在脚下，大力可通天，区区王者不到，既未成圣，也未成帝，也敢去搏那一世仙，实在是可敬可叹！”

    读完这一个之后。

    叶凡脸色就十分的古怪。

    因为他似乎从这一段语言之中，听出了一些嘲讽的意味。

    更让他嘴抽的是。

    在那一幅刻字的后面，画了一个背对世间的身影。

    看起来十分的寂寥。

    同时聊聊几笔也是刻画出来神韵，更给人一种十分神秘的感觉。

    让叶凡奇怪的。

    并不是这几句话。

    而是下面刻画的哪一个背对时间的小人啊！

    如果他没猜错的话。

    如果他20年来眼睛没毛病的话。

    那么。

    一个小人的背影，就是自家二大爷的一个老骗子的背影了。

    但是万万没想到。

    我怎么在哪都能碰到你？

    在灵虚洞天那说是运气还行。

    但是，我都跑到了这一个北斗之中，传说之中的绝地了。

    竟然还能碰到你。

    “how old are you！”

    叶凡觉得，估计可能逃脱不了自家二大爷的魔爪了。

    在这时。

    旁边的小月亮发现了叶凡的不对劲。

    毕竟看这样子。

    怎么看，叶凡都像是于这里的某个人认识的样子。

    在看看那一副刻字。

    口气那可不是一般的大。

    已经作为大帝世家的嫡系传人，自然明白这世间修行的真正境界。

    正如壁画上所说。

    仙台第二境界不过被称之为大能罢了。

    上面还有王者。

    王者后面才是圣人。

    圣人后面是圣人王。

    圣人王后是大圣。

    大圣之后则为准帝。

    在那之后才能够被称之为大帝。

    也只有这样的人物才有资格求仙。

    虽然小月亮有的时候已经一乍的，看着似乎与别的人不同。

    但是。

    再怎么说他修行的也是大帝经文。

    姬家的长老不知道。

    他这个核心子弟还不知道吗？

    不过，从这两句话之中他就能够看出，对面这小屁孩儿的前辈，来历必然不烦。

    因为。

    一位大帝已经去世了上万年了。

    没有万年以上的道统。

    根本不知道大能之上的境界。

    对于北斗上面的修行者来说，大能就已经是绝对的强者了。

    大能之后就是仙。

    这也是那些大帝世家，还有无上圣地，看不起那些散修的原因。

    从眼界上就已经划出区别了。

    她看着叶凡这样子，一时间也是忍不住的安慰：

    “小屁孩儿你别伤心了。”

    “能够走到这的那也都是绝对的强者了。”

    “应该为你家前辈骄傲。”

    “不要太伤心了，你只有变得强大了，你前辈才能死而无憾。”

    原本心中有着无数心思的叶凡，听到了小月亮这样说。

    整个人先是一愣。

    紧接着他反应过来了。

    “这有什么伤感的。”

    “再说了，如果他真死了，我有可能为他掉几滴眼泪。”

    “但是看这情况。”

    “如果我仍就这样慢吞吞的修行，估计我都有可能熬不过这个老家伙。”

    不知道是他多少次感慨了。

    可是。

    老骗子一次又一次刷新他的认知。

    看样子，自己对于老骗子的认知产生了一些偏差。

    这一座绝地大能都没办法逃出来，这样来讲的话，老骗子应该是在大能之上。

    应该比大能强不少。

    但是强多少。

    他心中还是没有一个概念。

    他现在觉得，自己并不要是独自一人在域外星空之中修行。

    他觉得自己已经变成木偶了。

    老骗子就是拿着木偶的线的人。

    这么长时间。

    他一直都被老骗子的阴影笼罩。

    “我一定会超越你的！”

    大能吗？

    叶凡对自己有信心！

    就这样，两个人一路顺着仙殿向着里面走去。

    还别说。

    这仙殿不愧是狠人大帝，专门为叶凡留下来的东西。

    走起来那叫一个顺利。

    到最后，叶凡拿到玄皇母气根源的时候，小月亮都是激动的不行。

    这可是真正的大帝神材。

    几十万年才能够孕育而出。

    别看北斗星上有着如此之多的帝兵。

    但是。

    这是几百万年的积累。

    真的算起来，有好多大帝的帝兵，根本就没有传下来。

    甚至于。

    好多大帝都没有自己的武器。

    这并不是他们实力弱，没有能力纪念出自己的帝兵。

    而是他们的运气差。

    所以的神兵宝材，都被以前的大帝，用来炼制兵器了，他们根本就没有资源用来炼制自己的帝兵。

    这里面就有一个例子。

    想想恒宇大帝。

    这样一个天纵奇才的大帝。

    不也是在证道之前，没有拿到自己的神材吗？

    也就是后来。

    他成帝之后，才得到了凤凰仙金，炼制出了顶顶有名的恒宇炉。

    接下来。

    叶凡就是一步一个坎儿。

    先是进入了太玄门。

    这一次他是带着小月亮一起进入的。

    而且相比于原著。

    他这一次修为进境，就更加的快了。

    而且战力更强。

    几乎就是妥妥的圣子级别人物。

    要知道。

    他现在才仅仅是踏入道宫而已。

    有了大帝圣心。

    他修行起来，简直就如同做了飞一样，迅速的前进。

    按照这个速度。

    不了多久，他就能够踏入四极境界。

    到时候。

    所谓的圣子圣女，在他手中根本过不了几招。

    而进入太玄门。

    叶凡进入的也是拙峰。

    毕竟别的山峰虽然强大，但是收地子也是比较严厉。

    对于来历什么的查的比较多。

    叶凡身上又是有着许许多多的秘密。

    他自然不想那样。

    也就只有这一个普通的拙峰，虽然山上没有几个人，但是却也是一百零八峰之一。

    该有的权利还是有的。

    老人家又温和。

    他真的是超级喜欢这里！

    同样的。

    由于老人家给他了一处安心修行的地方。

    他自然也是心有感激。

    不能够让这一个山峰受到别人的侮辱。

    战争一触即发。

    可惜整个太玄门之中，除了他们唯一的圣子，根本就没有一个人能压住他。

    基本上一交时候就被打败。

    就算是走在道宫境界巅峰的人，也已经是他的手下败将。

    可以说。

    他已经是圣子级别的人物。

    再加上太玄门的圣子韬光养晦，想要让自己低调，自然不可能动手。

    所以也就是说和了。

    在这个时候，他却也是暴露出了自己。

    不过。

    得益于他瞎弄。

    竟然真的把拙峰之类的传承激活了。

    以至于老人家得到好处。

    真正的开启了这一个非凡山峰的传承。

    而作为开启传承的人。

    作为有着菩提子用来作弊的人。

    叶凡自然而然的，就拿到了这一个九秘之中十分强大的皆字秘。

    十倍战力。

    简直就是让原本就十分厉害的孩子，变得更加强大。

    而这个时候。

    小月亮家族的人，也派出人来，想要将她接回去。

    而叶凡身份暴露。

    自然也是惹出了一大群麻烦。

    但是。

    却都被李若愚老人给拦了下来。

    坐在山峰上，老人还是如同曾经一样穿着朴素，而他的对面坐着叶凡。

    看着面前就全身绽放着金色的光芒，气血如龙的孩子，李若愚老人，也是起了一番爱才之心：

    “孩子，要不你就在这修行吧。”

    “只要你在这里。”

    “就没有任何一个人能伤你。”

    这几句话就直接揭露了老人的意思。

    只要叶凡愿意。

    只要他说一句愿意。

    他惹的所有的大祸，造成的所有的麻烦，老人就全给他扛了。

    可以说。

    这位老人是真的令人佩服！

    “前辈，我不能为您惹祸。”

    “您对我真诚，我也不能做出什么事情害了您。”

    叶凡也是有自尊心的。

    他怎么可能让别人替自己背锅。

    更何况。

    还是一个如此令人敬佩的老人。

    说起李若愚。

    那就不得不提起他修行的来历了。

    幼时拜入太玄门。

    但是那时候，拙峰传承已经失去了。

    再加上他资质不好。

    原本别人以为他就这么平凡的度过一生。

    但却没想到。

    他领悟了拙峰的真传。

    反而成为了北斗的顶尖人物！

    而在原著中。

    同样的话，他也对华云飞说过。

    可惜成也萧何败也萧何。

    天才都是有自己的傲骨的。

    但是同样的。

    他们也更加有着自己的主意。

    遇到了事情，他们首先想的就是自己扛住，而不是去请求前辈的帮助。

    换一句话说。

    他们承担责任太早了。

    所以说。

    为了不让太玄门受到伤害，华云飞这一个吞天魔功的继承人，走上了与世人为敌的道路。

    真是可惜可叹！

    如果他早早的说了出来。

    如果他把自己的苦楚告诉了老人。

    兴许。

    他真的有可能实现梦想。

    就像是同为吞天魔功传人的姜逸飞一样。

    他也被选做了鼎炉。

    可是姜家是大帝世家。

    不仅将吞天一脉的人灭杀，反而把吞天魔功留了下来。

    这就是传说中的同人不同命吧。

    话说。

    从太玄门离开。

    叶凡直接走向了开挂的人生。

    先是跟六千年前的老疯子扯上了关系。

    直接就叫人家大哥。

    这样的脸皮，这样的胆量着实不是一般人能有的。

    但也正因为如此。

    他反而得到了实惠。

    从老疯子的手中得到了行字秘的一部分。

    也正因为如此。

    他惹了祸，就能够跑的更快了。

    可以说。

    强者都是跑出来的。

    就像是武侠小说之中的，强者就没有几个轻功差的。

    玄幻世界更是如此。

    接下来，叶凡就去了南域。

    因为在那里，有着源源不断的源，能够支撑他修炼。

    刚降临在那里。

    叶凡直接破山伐庙。

    本身就有道宫级别的力量。

    打起别的门派来，那简直就是小菜一碟。

    毕竟他可是天才。

    真正的天骄人物，与普通人是不一样的。

    而在这其中。

    他自然也就拿到了那神炉。

    虽然这炉子看着普通，但是确实恒宇大帝的证道之器。

    虽然最后没有成为帝兵。

    但也是绝对的最顶尖的准帝之器。

    只不过是被封印了。

    需要慢慢的解封罢了。

    他拿到了资源，修行的速度自然也是越来越快。

    在道宫这一境界。

    跑的自然也是越来越快。

    可是他却是一直在努力的夯实境界。

    因为他在轮海境界强。

    那是因为他修行了道经。

    而道经，在轮海境界却是最强的秘卷

    所以说。

    到了道宫境界。 

    他自然也不会拘泥于普通的经文，他的目标就是大帝经文。

    现在他都如此强了。

    真的很难想象，他如果修行了道宫最强密卷，到底会强成什么样。

    然而。

    现在最尴尬的是。

    根本就没有能力弄到道宫最强密卷。

    因为，这一个经文是属于瑶池的，那可是真正的大帝传承。

    而且是最强一列！

    在某种程度上。

    其他的大帝世家都要逊色他一筹。

    因为。

    瑶池圣母是大帝。 

    她的丈夫是荒古圣体。

    也就是世上的人不知道无始大帝，是瑶池圣母的孩子。

    要不然的话。

    那就真的爆炸了！

    一门两帝。

    还有一位大成圣体。

    这简直就是极尽辉煌。

    更何况，无始大帝还不是普通的大帝，如果真的说的话。

    他可以被称之为天帝！

    镇压九天十地无敌手。

    他在为期间，没有任何一个境地干出来的事儿。

    甚至于。

    在准帝境界的时候，就镇压了不死天皇的神分神。

    徒手接帝兵。

    简直是传说之中的传说。 

    “孩子，你真的决定要去那里了吗？”

    “那实在是太危险了。”

    “根本就没人出来过！”

    五爷在劝解着叶凡。

    毕竟那可是紫山啊。

    就连源天师，都敬畏的地方。

    甚至于，上一位源天师的传承者，就折在了里面。

    就连源天书的都丢在了里面。

    虽然五爷很想将祖先的东西拿出来。

    但难度实在太大了。 

    “五爷，您不必劝我。”

    “我心意已绝。”

    “这一次拿回源天书，不仅仅是为了寨子，也是为了我的修行。 ”

    叶凡回答的很坚决。

    虽然他得不到资源不少。

    但是却仍然供应不上他本身的修行。

    压制是为了夯实基础。

    但是资源不够，是真完蛋！

    如果他再不努力的去寻找源，那他修行之路就难了。

    虽然有着妖帝圣心外挂。

    但是。

    他的身体却需要无数的能量的。

    再加上他的体质开发。

    需要的数量那何止是十倍二十倍。

    如果没有开源的办法。

    他的修行几乎可以说是到头了。

    他有着回家的目标。

    自然不可能放弃追逐！

    “唉～”

    “好吧。”

    “既然你心意已决，那我也没有什么好说的。”

    “希望你能够平安归来吧。”

    五爷叹了一口气，然后将自己先祖的东西全都拿了出来，然后给叶凡装配上。

    但是。

    当他看到最后那个东西的时候，却是感觉有些奇怪。

    总感觉混进了奇怪的东西。

