    回到家中，小泠和石头也已经告辞了，此时屋子里只剩田次还有忐忑不安的小女仆。

    “咳~凝慧，过来吧，我们先把精神契约签了。”

    看着小女仆不住的转着手指，田次咳嗦了一声，示意她走过来。

    “...知道了，主人~”虽然早就知道会这样，也有了心理准备，但事到临头她还是有点忐忑。

    “只能一张成功，如果你现在心里还有抵触的话，最好自己调整一下，我今晚花了多少钱，你应该是知道的。”

    看到神色纠结的凝慧，田次脸色严肃的看着她，一字一句的说道，要知道这一张可就是20万呢！

    “呼~呼~我准备好了，主人！”凝慧深呼吸了两次后，感觉内心平静了下来，然后才一脸决然的看向田次。

    “好~”田次点点头，率先在精神契约上滴下了一滴血液。

    “嘶~”凝慧见状也马上用小刀划破手指滴了血液上去。

    “去！”滴血结束后，只见田次大喊一声，用他脑海里的精神力量引动自己的血液吞噬包裹了凝慧的血液。

    “哗~”这时他察觉到一个新的契约在脑海里慢慢成型。

    “恩~呜~”凝慧此时面露痛苦，她也意识到有什么东西正在往她的大脑深处钻。

    不过她知道这是精神契约，因为提前被田次告诫过，所以她不敢反抗，任由那契约慢慢深入到大脑深处。

    “唰~”没多久，他就发现契约成功了，脑海里一个新的印记已经成形。

    他能凭借这个印记感受到凝慧的喜怒哀乐，也能够一念之间引爆这个印迹，对他来说最多损失点精神力还不是永久性的，但对凝慧来说，如果脑海深处的印记爆炸，她必然会死亡。

    通过这次契约，他也明白了为什么这个契约卷轴最低要求是普通级训练家了，因为他发现在契约的过程中，双方印记的形成基本都靠契约者一方提供。

    如果是普通人或者新人级训练家，他们那点微薄的精神力确实完不成印记烙印，这样根本不可能成功。

    也怪不得他从来没有听说过普通人通过精神契约掌控训练家的事情，双方自愿是一方面，没有支撑的精神力也是一方面。

    通过与精灵的心灵契约，人类的精神力会慢慢提高，而这个精神契约卷轴，总共需要两步，每一步都用到精神力。

    第一步滴血引动卷轴里的印记模板，这普通人也能办到，但到第二步，也是最重要的一步，用自己的精神力填充模板，这一点估计只有那些天生念力者才能够在不依靠精灵的情况下轻松完成，而对普通人来说，只有突破到普通级才勉强足够填充这个模板。

    “女仆凝慧，见过主人~”这时睁开眼的凝慧，通过脑海深处的烙印也明白了自己的处境，她不管是从肉体上还是精神上都属于眼前这个男人了，所以她直接行了一个跪拜的大礼。

    “恩，先起来吧。”田次没有假仁假义的说什么不用不用，装好人，在他看来这是应有之义，毕竟投入了这么多，肯定要定下主仆之别才可以。

    如果只是想玩漂亮女人，171万都可以找好几个漂亮的贫民女孩了。

    “多谢主人~”凝慧听到田次让她起来，她就顺势站了起来，恭敬的站在田次面前。

    “诺~这只大奶罐你拿去契约吧，这就是你的第一只精灵了，现在跟我来后面的空地。”

    看了眼恭顺的女仆，田次满意的点了点头，把大奶罐的精灵球递了过去，然后就带着她往后院空地走去。

    “多谢主人！”拿到大奶罐的精灵球，凝慧明显很是开心，一脸喜悦的跟着来到了空地。

    “你先契约，我记得你之前有一只小拉达，应该不用我教你吧。”

    来到空地后，他马上让凝慧先契约掉大奶罐。

    “嗯嗯~”凝慧疯狂的点点头，开始快速的在精灵球上输入信息，要知道这只大奶罐都够买之前那只小拉达几十只了！能不开心嘛！

    “咔~出来吧！大奶罐！”种下心灵契约后，凝慧把中间的按钮一按，瞬间一只娇小的粉红色小奶牛出现在了两人面前。

    “哞~只见这只大奶罐整体是粉色的，只有头部四周，耳朵还有四只牛蹄是黑色的，看上去异常的可爱。

    “哞~”它一出现就通过契约知道女人才是它的训练家，所以奶声奶气的叫了两声后，就颤颤巍巍的跑向凝慧。

    “木嘛~大奶罐你真的是太可爱了?ω?！”

    看到粉粉的小奶牛，凝慧双眼都变成了爱心妆，抱起大奶罐亲了一口。

    “哞~啊呜~”谁知被抱起来的大奶罐，好像是肚子饿了，直接一口叼住了凝慧右边的...

    它还只是刚到新生低段，自己还不能产奶，所以还需要母亲的喂养。

    看到自己的训练家有和自己母亲相差无几的部件，饿了的小奶牛也就没有管那么多直接吸了起来。

    “啊！大奶罐我不是你妈妈，我没有奶啊！”

    被大奶罐偷袭的凝慧，连忙拍了拍大奶罐的头，想让它松口。

    “诺~大奶罐来喝这个吧~”这个时候，田次从背包里拿出了拍卖行送的哞哞牛奶，递了过去。

    “哞？”大奶罐并没有第一时间去接，虽然那牛奶好像特别香甜，但在牧场里良好的教育还是让它率先问了下自己的训练家。

    “没关系，他叫田次，是我的主人，也就是说他的话你也要听哦，你可以理解为他也是你的训练家，大奶罐。”

    看着大奶罐询问的表情，凝慧摸了摸小奶牛的头，给它介绍了一下。

    “哞~哞哞~咕噜咕噜~”大奶罐似懂非懂的点了点头，反正就是说我要听两个人的话！自我感觉明白了的小奶牛，也就接过了那瓶哞哞牛奶，开始大口畅饮起来。

    “忘记给你了，凝慧这是给你的装备还有初始资金。”

    看到放回地上的小奶牛，田次拿出了另外一个小号空间背包，递给了凝慧。

    “奥奥，谢谢主人~”凝慧感激的双手接过。

    “里面有拍卖会送的7天口粮，是给大奶罐的，然后还有一些野外必备的道具，另外里面那张银行卡有30万，是给你的初始资金。”

    看到凝慧接过包没有打开看，田次就给她介绍一下里面有什么。

    “主人！你真是对我太好了！”听到包里有这么多东西，凝慧感动的抱了下田次。

    “咳~先别急着高兴，虽然你的定位是后勤，但我们必定会出去旅行，也就是说在野外基本的战斗能力还是要有的，所以你的大奶罐不是光产奶就可以了，平时还要训练下它的战斗能力，不说多强，至少基本的战斗要会。”

    感受到怀里少女的柔软，田次摸了摸后，就给她嘱咐了一下接下来不能忘记的事情。

    “嗯嗯~”凝慧点了点头，虽然说她不擅长战斗，但只是基本的战斗能力她还是可以训练出来的。

    所谓基本的战斗能力，就是精灵听从命令，按部就班的使用招式。

    “然后这个30万包含了你学习培育家的钱还有培养大奶罐到普通级的钱，大奶罐到新生中段就可以自己产奶了，到时候你可以销售大奶罐的牛奶来自给自足，这样算下来应该足够了。”

    嘱托完战斗能力的事情后，田次又对这三十万做了下安排，凝慧后面的路，他已经给安排的明明白白了。

    “明白了，主人。”凝慧点了点头，表示明白。

    “最后，我知道你不喜欢去野外战斗，但基本的生存能力，战斗能力不是靠在家练就能练出来的，等大奶罐普通级以后，你就带着它去森林外围自己战斗捕杀精灵，一天也有大几千的收入，隔三差五去一下就好。”

    最后，他对于凝慧的战斗能力也提出了要求，而且有那大几千的收入，凝慧后面买树果，买能量方块机器的钱没准都不用他出了。

    “我真是个天才啊！”想到自己200万左右就能收获一个稳定的后勤人员，而且这个后勤人员还有不小的希望成为培育家，他的心里就乐开了花。

    能有望成为培育家的人才可比成为训练家少多了，训练家是个人契约个精灵，理论上都可以算是训练家。

    当然如果你不好好训练，不好好培育，估计很快就会死在强制征召任务上。

    这个世界是精灵占据优势，每年联盟记录在册的村庄，小镇子被精灵潮摧毁的不再少数，田次的村子只是世界的一个小小缩影罢了。

    当你附近的村子或者镇子被精灵潮袭击时，当地的最高长官有权利向四周的训练家发布强制任务。

    你只要还是联盟注册的训练家，那强制征召的人就能发现你的踪迹，过来通知你，不去都不行！

    比如田次的田前村就归属于青木镇，当初田前村被精灵潮袭击的时候，青木镇的道馆主就发布了强制征召任务，田前村最近的村子，还有田前村附近一公里的训练家都要强制去救援，还从镇子上特别征调了一批训练家赶过去，你不去的话，直接消除联盟注册身份，打为通缉犯。

    不过很可惜，那次精灵潮里的精灵是在太强大了，有好几只精英高段的野生精灵在，等救援赶到的时候，田前村早就覆灭了，而且都快肆虐到另外一个村子了。

    所以训练家虽然门槛很低，但不是所有人都愿意成为训练家的，想成为训练家的人，也不会拿最低品质的精灵来凑数，这是对自己生命的不负责啊！

    话说回来，培育家相对比训练家来说，门槛就比较高了，首先你的记忆力要好，能记住那些繁杂的知识，其次，你要会融会贯通，能够灵活运用那些培育知识，而不是生搬硬套，最后你需要一只能够辅助你的精灵。

    这样一看第三个条件才和精灵有关，也比较简单，但第一第二个条件就完全看你个人天赋了，所以200万弄来一个有天赋的女仆还是比较值得的。

    当然凝慧成为不了大众的培育家也没关系，只要她把田次的几只精灵照顾好，那就算是田次专属的培育家。

    几百，几千只精灵的资料记不住，学不完，但几只精灵的资料，方法总能学会的吧，毕竟凝慧还是有天赋的。

    “哞~啪啪~”这时的小奶牛也喝完了一瓶哞哞牛奶，它满意的拍了拍小肚子，对凝慧说了句，它困了。

    “先让它休息吧，收回到精灵球里，正好也试一试二代图鉴。”

    看到憨态可掬的小奶牛，田次笑了一下，就让凝慧把她收回到精灵球里。

    虽然他听不懂大奶罐说了什么，但从大奶罐打哈欠的表情就明白了。

    “恩，回来吧大奶罐，在精灵球里好好休息。”

    听到田次的话，凝慧点了点头，把大奶罐收了回去，然后把精灵球递给田次。

    “咔~精灵扫描中~”田次接过精灵球后，就把它放到了精灵图鉴的凹槽里。

    “滴~”

    精灵：大奶罐

    属性：一般

    特性：厚脂肪

    分类：牛类精灵

    身高：0.7m

    体重：16.4kg

    说明：每天可以产出２０升的牛奶，甜甜的牛奶大人小孩都非常喜欢。\t人们几乎都是为了采集牛奶而培育它，但因为相当强壮和结实，也会用来战斗。

    资质：良好下等

    实力：新生低段

    状态：完好无损

    建议：立即送往精灵精灵中心治疗。

    培育方案：新生低段的大奶罐应该尽量让它多吃多睡，尽快到中段发育为正常的大奶罐，可以产奶后，才适合训练，要不然会影响大奶罐的奶量还有质量。

    在日常喂食的时候，可以喂食木灵草，会缓慢提升大奶罐牛奶的质量，还可以...

    在培育战斗技能的时候，可以多锻炼它的抗击打能力，平常也可以喂食一些一般系能量方块...”

    明显可以看到，二代的精灵图鉴讲的比一代图鉴详细很多，它的培育方法虽然比整体比联盟的培育秘籍要差，但某些方面还是有独特之处的。

    所以对平民来说，有二代图鉴在，就不会让自己的精灵多走弯路。

    田次是打算把这个图鉴暂时交给凝慧，这对她的培育家之路明显有帮助，至于他自己，小泠和石头都有图鉴，所以暂时也无碍。

    当然如果他自己一人出去临时要用的话，再拿回来就好了。

    推书：《来自禁忌的召唤》，之前说“我不差那一点流量”的可以去看看这本小说，游戏后宫文，昨晚我看了他的存稿，从今天这章开始慢慢爽点出来了，至于是什么爽点，嘿嘿嘿~

