    赤宵剑既是欧阳朔的兵器之一，又是他作为夏王的象征之一，此番被赋予国器之名，显然会更加的名副其实，跟他夏王之尊相匹配。

    “系统提示：锁定赤宵剑，属性衍生中……”

    “系统提示：国器晋升完毕，具体属性请玩家自行查看。”

    【名称】：赤宵剑（神兵）

    【类别】：国器

    【硬度】：95+5（百分百硬度，不可被摧毁）

    【锐度】：85+2

    【韧性】：88+2

    【特性】：无锋（任何兵器都有一定几率被赤霄剑直接斩断），唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【特性】：帝道（提升领主威望30%，提升历史人才吸引率20%）

    【国运】：堂皇（提升华夏区参战部队移动速度20%，提升战役贡献值加成5%）备注：国运加持仅在国战月期间生效。

    【评价】：赤宵剑是一把帝道之剑，铁，铭曰赤霄大篆书，三尺。高祖刘邦佩剑，起义时由铸剑师打造的青铜剑。剑身仿秦剑，秀有花纹。

    欧阳朔查看属性的空当，盖亚也向华夏区宣告了国器的归属。

    “系统公告：恭喜玩家欧阳朔，达到国器认主条件，自动获得华夏区诞生的第二件国器，并可永久持有，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，华夏区没有不服的。

    就是帝尘，也没那个脸去跟欧阳朔争夺这件国器，华夏区能诞生第二件国器，九成以上是大夏之功，谁又能不服。

    国器一事告一段落，欧阳朔的奇遇却才刚刚开始，经历了几场大战，欧阳朔的功勋值终于达到五百万点，晋升为最高等级的天子爵。

    这一次，全球再次为之而轰动。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，成为全球第一位晋升为天子爵的领主，名扬四海，特奖励声望值五十万点，赐予特殊奖励一项，全球同贺！”

    ……

    这是盖亚第一次在公告中，用了“全球同贺”一词，可见这一成就是有多么了不起，联想到现在才盖亚五年，就更让人膜拜了。

    更加震惊的，还在华夏区公告。

    “系统公告：恭喜玩家欧阳朔，成为华夏区第一位，也是唯一一位天子爵领主，获得华夏区至尊地位。拥有至尊地位的领主，无需票选，自动成为本国永久性国战领导者。其他特权，请玩家自行查看！”

    ……

    天子爵位是具有唯一性的，一个游戏区最多只能有一位。如此也就意味着，不管帝尘跟凤囚凰两人未来获得多少功勋值，最高只能晋升为王爵。

    唯一的特别之处，就在于至尊地位。

    欧阳朔查看了一下至尊特权，国战领导者不过是其中的一道开胃小菜而已；获得至尊地位的大夏，对华夏区所有领地，都有压制与威慑效果。

    【至尊之位】：华夏区所有其他势力，含NPC势力，在跟大夏交战中，自动降低士气15%，降低移动速度10%，降低攻击与防御10%。

    这就厉害了，简直是要carry全场。

    除此之外，欧阳朔还有一项非常BUG的特权。国战月期间，国战领导者可用金币，召唤本国5%的王城禁军协助作战。

    欧阳朔的特权，就跟此非常类似。

    只是前者是5%的比例，欧阳朔获得的是不超过十万人的固定名额，而且这并非无限次召唤，每年仅有一次召唤机会，过期作废。

    已经非常够意思了。

    如此也就意味着，欧阳朔每年都能坑一次王城。

    “系统公告：恭喜玩家欧阳朔获得华夏区至尊地位，鉴于大夏已经获得华夏正统之位，两者叠加，形成强制加成。自公告之日起，半个月内，华夏区八大王城必须派出使节团，出使大夏，承认大夏至尊地位，认大夏为正统。”

    ……

    公告一出，华夏区玩家除了膜拜，就只有膜拜了。

    欧阳朔作为当事人，了解的信息还要更详尽一些，剩下的八大王城不仅要承认大夏的至尊地位，还不得主动与大夏为敌。

    什么意思呢？

    就是说，只要大夏不主动攻打某一王城，该王城是不能对大夏动武的。

    仅此一点，就消除了大夏境内两大王朝的隐患，如果欧阳朔不介意的话，大可将他们困在一郡之地，不搭理就是了。

    就连大清王朝对北疆行省的威胁，也将不复存在。

    “系统公告：大夏既为华夏正统，又是华夏至尊，对华夏区各大势力形成天然压制。自今日始，一个月之内，大周王朝、大晋王朝、吐蕃王朝、西夏国、西突厥汗国以及蒙古国，须派出使节团，出使大夏，承认大夏至尊地位，认大夏为正统。拒不派出使节团者，将被自动视为对至尊之位的挑战，大夏有权发起至尊之战，捍卫至尊之位。”

    ……

    盖亚果然不让人省心。

    这哪是对大夏好啊，根本就是让大夏成为华夏区的公敌。

    盖亚话里的意思很明白，上述名单中的任何一个势力，只要不派出使节团，并且将大夏打败，就能从大夏手中夺得华夏至尊之位。

    这对西夏国等中型国度，或许没什么，因为他们根本没有挑战大夏的实力。可北面的蒙古国就不一样了，成吉思汗对至尊之位，怕是非常感兴趣的。

    盖亚这是将大夏往火坑里推啊。

    当然这也是一次检测华夏区诸势力，对大夏报以何种态度的机会，就看大夏周边势力，是准备暂时低头呢，还是要做出头鸟。

    更让欧阳朔感兴趣的是，帝尘会作何选择。

    如果帝尘不派出使节团，承认大夏的至尊地位，那大夏就可以名正言顺地对大周发起“讨逆之战”了。

    这样的后果，怕不是眼下的大周能承受的。

    只是要帝尘承认大夏的至尊地位，怕是比死还有难受吧。

    至尊之位刚告一段落，一个系统提示，让欧阳朔一下变得喜出望外。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，顺利晋升为天子爵，达到触发【禹皇佩】大禹九鼎剧情任务的条件，是否开启此任务？”

    欧阳朔强忍着激动，道：“开启！”