
南燕最好的书院自然是南亭书院，但是公孙无恙打探出来的结果，却并不打算送秦小绵和秦飞去南亭书院，而是一所相对比较普通的书院，叫寒山书院。

“王妃，寒山书院的学生多数都是寒门子弟，将秦飞和秦小绵送去寒山书院，比将他们送去南亭书院，更有利于他们的身心成长。”

“哦？”秦翘来京城的时间虽然快两年了，但她大部分时间都在忙自己的事情，且还离开京城两次，每次的时间都不短。

秦飞和秦小绵要去书院这件事，本就在二人进京的时候就要决定的，拖到现在才决定，实在是她考虑不周。

不过，好在府中有公孙无恙和岑月。

“这寒山书院的夫子们如何？”秦翘问道。

公孙无恙说道，“说起来，这寒山书院的院长王妃娘娘你还见过。”

秦翘挑眉，坐在她身边的萧北七说道，“寒山书院的院长是智通大师。寒山书院是智通大师十年前创办的，是专门收寒门子弟的书院。不过，京城中有不少名门望族的子孙后代，如不了南亭书院，也入了寒山书院。”

“王爷说得是。”公孙无恙点了点头，“真要比较起来，寒山书院的环境比南亭书院的环境还要复杂一些。两座书院各有优势，但属下仍觉得寒山书院更适合小飞和小绵。”

“至于寒山书院的夫子，虽然比不上南亭书院的当世大儒，但都是饱读诗书的学者，在京城也算小有名气。这些夫子，都是些不追逐名利的清流。去寒山书院教书，也是奔着智通大师的名气去的。”

“一则可以将知识传授给寒门子弟，将知识远播。二则，在寒山书院教学，他们可以随时见到智通大师交流心得和感悟之类的。”

公孙无恙这么一说，秦翘差不多都懂了。

“书院那边联系得怎么样了？”

公孙无恙勾了勾唇角，“寒山书院那边听说小飞和小绵是王妃娘娘你的义弟和义妹，二话不说就答应收他们二人入学。”

秦翘点了点头，依着她如今的身份，不管小飞和小绵是去那一家书院都不会太难。

“那就定寒山书院吧！说好是哪一天去上学？”秦翘问道。

公孙无恙又道，“三日后。”

秦翘含笑看向秦飞，“小飞，以后小绵和桓儿在书院，你做哥哥的，可要多帮看顾着哦！”

秦飞点头，“大姐姐放心，我会照顾好他们的。”

停顿一瞬，他有些紧张的问道，“大姐姐，我想要习武，不知道可不可以？”

秦飞再过几个月就要满十岁了，现在开始习武，并不晚。

“寒山书院有武师父。”他似怕秦翘为难，立即补充道。

秦翘笑道，“你想要习武，大姐姐听了十分高兴。那你先同学院里的武师父先学，等你有了基础后，大姐姐亲自教你武艺如何？”

“真的？！”秦飞没有想到还有这样的意外之喜，见秦翘点头，他脸上立即露出灿烂的笑容来，“大姐姐，你真好！”

秦小绵在外面玩了一会儿，带着岑桓进来，刚好听见秦飞说要习武的事情，且还是秦翘亲自教授，她自然不肯错过。

“大姐姐，我也要学，我也要学！”秦小绵直接扑进了秦翘怀中撒娇。

秦翘很开心，“那小飞和小绵，还有桓儿去学堂后都要好好跟着武师父习武，等你们的基础打好了，大姐姐就教导你们武艺。”

三个孩子听了，都十分开心。秦飞大一些，表达感情还内敛一些。秦小绵和岑桓则是开心得转圈圈，不停的鼓掌。秦小绵的性子比较活泼好动，岑桓则相对乖顺安静一些。

就比如此时，岑桓就是被秦小绵拉着转圈。

等孩子们读书的事情商量好，三人被秦江和赵三妮带出去玩耍去了。岑月、华墨、公孙无恙开始跟秦翘汇报工作，一品香绣的事情，药铺以及庄子上的事情。

秦翘认真听着，偶尔提出自己的意见。一旁的萧北七竟也不觉得无聊，一直沉默的认真听着，偶尔听到感兴趣的地方，他还会微微挑起一边眉头看向秦翘。

秦翘知道他感兴趣，就会说得更细致认真一些。

比如秦翘此时就在和岑月、华墨、公孙无恙商量开酒馆的事情。

“用粮食酿制的酒十分普遍，满大街都是。但我们的配方同他们的配方不同，口感和味道自然也不同。会喝酒的人，只要喝一次咱们家的酒，都会念念不忘。”秦翘十分自信的说道。

“如此，酒馆开在何处比较好？”公孙无恙问道。

按照他的理解，自然是要开在京城最繁华的街道才能赚到银子。但是，秦翘的想法往往不按套路来。

“一品香绣对面，不是还有很多空着的宅院吗？咱们买一座下来，改造成为酒馆。秦宅附近的几条街，因为一品香绣的胭脂水粉和药铺的缘故，人流量已经十分大了。”

“如果这个时候，附近开了一家酒馆。大家在排队购买胭脂水粉和药的时候，还能去酒馆歇息一下，岂不是比坐在马车里面更好？”

秦翘说出了自己的想法，客厅里的几个人都听得十分认真，并没有打断她的意思，她又继续说道，“咱们的酒馆，不止卖酒水，还卖水果和茶水，再来一些点心和果脯也不错。”

“做生意嘛！自然客户需要什么，我们就提供什么。你们觉得呢？”秦翘问道。

公孙无恙觉得秦翘的想法十分有意思，酒馆不知售卖酒水，还可以卖茶水和水果……

“王妃娘娘说得对，咱们做生意的人，可不就是客人需要什么，我们就准备什么！我觉得除了王妃娘娘刚刚说的这些，咱们还可以准备下酒菜。”

“喝酒，怎么可以少了下酒菜？”公孙无恙说道。

秦翘点头，“如此咱们的酒馆功能性可比别处的酒馆功能性强许多，房屋改造的时候，已经要将各个方面都考虑进去，才不会让刚刚咱们说的这些，到了真的实施的时候发现，铺子完全满足不了我们所说的提议。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841445"  chaptername="想要习武">加入书签</a>
</div>
