
　　和对自己的职务感到一脸懵逼，最后大彻大悟到了奇怪方向的铁毡不同，玩家们则对于游戏之神提供的装备强化这项‘福利’非常热衷。

　　这点倒是不难理解，毕竟在没有真正意义上的‘氪金玩家’存在的当下，当信徒们成为玩家之后，人与人之间基本就被拉到了一个相对平等的状态，能够满足优越感的途径大体就只剩下了三个：装备、等级以及对于‘枉死者之谷·外围’或‘灰峡湾内海’这类探索副本的攻略度。

　　后两者在大家这段时间没啥其他事要干，所以都很肝的前提下，短期内很难拉开足以奠定优势的差距。

　　更何况在升级所需经验越来越多，探索副本后期难度越来越大的情况下，后来的玩家们也开始逐渐赶上了资深玩家。

　　因此一套优秀且稀有的装备就成了大部分玩家短期内极力追求的目标——这也是黑手为啥会被那么嫌弃的原因之一。

　　此时西维顺势推出的装备强化功能，更是让玩家们对高级装备的追捧到了一个新的高度！

　　而且和地球的网游不同，因为铁毡这些‘NPC’没办法同时接待所有玩家，因此不论是无名小镇、兰凯斯特地下据点，还是蛙人村的强化屋前都排着长长的队伍，依次等待着轮到自己进行强化。

　　当然也不是没有玩家插队，毕竟很多玩家以前都只是普通的流民，平均素质肯定是赶不上冲国人的，不过那些家伙在吃了西维一个‘装备强化必定失败debuff（24小时）’和‘封号（24小时）’的权限狗黄牌警告后，立马认识到了素质的重要性，顺从本心地老实安分了下来。

　　“这不是玛涅兄弟吗？”铁毡的强化屋前，正在排队的一个玩家发现排在自己面前的竟然是玩家之中的传说人物玛涅·威尔夫，不由搭起话来。

　　“哦，你认识我？”本来正在向前探头张望，看什么时候轮到自己的玛涅回头，有些惊讶向对方问道。

　　难不成自己这张帅脸已经在游戏之神的信徒中广为流传，连这些小萌新都认识自己了吗？玛涅不由自主地摸了摸自己的下巴，有些得意地想道。

　　那个玩家指了指玛涅的脑袋上方。

　　玛涅的笑容一僵：对哦，还有玩家能看到对方名字这个设定来着。

　　“你最近很厉害哦！”那个玩家没有察觉到玛涅的笑容僵住了，还在自顾自地说道。

　　“啊哈哈，一般般啦。”

　　玛涅表情回暖，努力抑制住自己得意的表情。

　　不过就是打通了无名小镇到威克多尔城的商道，顺便在兰凯斯特城里开拓了不少的业务，给无名小镇换来许多短缺物资（比如肉类啥的，因为玩家们猎杀野物拿不到肉），并且在四天前和其他玩家一同抗击海啸保护蛙人村而已！

　　想到这里，玛涅挺起了胸膛，觉得脑袋上红色的‘抗海烈士’称号都鲜艳了许多。

　　“真的很厉害！系统信息里居然已经三天没有出现你的死亡通告了。”那个玩家真心诚意地感叹道道：“许多在赌局里赌你会在三天内死掉的玩家亏了好大一笔钱。”

　　“咳咳咳……”因为在意想不到的地方被夸奖的玛涅被自己的口水呛了一下：“你们对我的印象就是这样？不对，什么赌局？我怎么不知道有这个东西？”

　　那个玩家这时才意识到自己似乎不小心说漏嘴了，于是开始转移话题：“啊，玛涅先生你的血量只剩一点血皮了，真的没问题吗？”

　　“刚才经过了一番苦战……等我强化完装备就去找圣职者补血。再说这里距离战场很远，不怕有流弹，实在不行我身上还有一瓶可□可乐。”玛涅信心十足地说道：“比起这个，你说的赌局……”

　　玛涅话还没说完，就听到队伍后面的玩家骚动了起来。

　　“有鱼人标枪手绕开前面的兄弟们，溜到这边来了！”“大家小心！我看到它了！”“它投矛了！”

　　然后一支海螺长矛就在天空划过一道弧线，朝着玛涅射了过去！

　　玛涅眼中利芒一闪，他冷笑一声：“哼，我早就料到会有这种事。”

　　说完，玛涅就朝着前方一个翻滚，在方寸之间完美避开了那只海螺长矛！

　　乱刀砍死了那只漏网之鱼人的其他人看到玛涅的表现，不由都露出了失望的表情。

　　“那个是类似后跳那样的技能吗？”只有之前那个玩家惊讶地问道。

　　“算是吧，这是我在兰凯斯特的时候，向一个叫夏姬的人学的回避技能，叫夏姬八滚。”玛涅得意地回答：“学了之后在技能页里会有技能出现，最高可以升到8级！”

　　那个玩家本来还想要说些什么，但这时，从刚才开始就冷眼旁观只顾打铁的铁毡突然说道：“下一位。”

　　“轮到我了，下次再聊。”

　　玛涅眼见轮到了自己，也不愿意多浪费时间，直接将自己的胸甲递给了铁毡。

　　“唔，这件武器已经被强化过了？”灰矮人接过胸甲，一看就发现了端倪。

　　“之前在兰凯斯特地下据点的时候，让一个叫铁公鸡的矮人大师强化到+5了，请帮我强化到+6，这是中级强化石。”玛涅将兑换到的宝石放到了桌上。天籁小说网

　　根据西维的设定，+1~+5都只需要消耗初期强化石，+6~+10需要消耗中级强化石，+10以上不论多少都是消耗高级强化石。

　　初级强化失败只会掉级不会碎装备，而且+1~+3几乎是必定成功的，而中级强化失败则是可能碎装备也可能只掉级，基本就是五五开，高级强化失败则是百分百碎装备。

　　“我可不保证成功……”铁毡敲了敲胸甲，听了听声音，这才小声嘀咕道。

　　“没关系，我准备了好几块强化石。”

　　玛涅老神在在地说道：“请放手去做吧。”

　　反正最多也就只是装备没了而已，这套‘复仇者盔甲’当初邪骨活动的时候他兑换了好几套备用，就算碎了也只会心疼浪费的强化石而已。

　　矮人叹了口气，然后将强化石内的能量注入装备，然后就高高举起锤子，用力捶打在胸甲上。

　　顿时火花四溅，胸甲发出了尖锐的嗡鸣声。

　　下一个瞬间，整个胸甲砰然碎裂，化作无数碎片朝着周围四散开来。

　　猝不及防的玛涅看着插在自己胸口的胸甲碎片，愣愣地说道：“原来锻造失败还有溅射伤害的吗……”结果话还没说完就扑倒在地，缓缓地咽气了。

　　顿时周围的玩家们发出了震耳欲聋的欢呼声，纷纷说着什么‘玛涅又死了！’‘真是太没人性了！’‘快去请艾莉娜小姐’之类的。

　　这让本来还在觉得自己闯祸了的铁毡感到一阵疑惑——难道这个死掉的人类是他们的债主吗？还是说游戏之神的信徒们好这一口？

　　他迷茫地看着自己心爱的小锤锤，开始考虑以后要不要走上‘你装备没了，你人也没了！’的恶霸路线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十章 你装备没了，你人也没了免费阅读。https://xs.23sk.com 