    听到敖天的话，那些因为收不到徒弟，正失望的准备离去的长老顿时停了下来。

    他们的目光全都注视着敖天。

    新的修炼方法，那是什么？

    身为封号斗罗，到了他们这种境界，也就修炼上的事情能够让他们上心了。

    一群女孩，包括独孤博在内，也都期盼地看着敖天。

    等待着一睹他所说的新的修炼方法是什么。

    敖天看着独孤求败，笑道：“他现在的魂力为30级，按理说可以直接吸收三个魂环晋级到魂尊了。”

    说着，他的手上出现了一个人头大小的水晶球。

    这个水晶球仿佛蕴含了一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    在场的众人在看到这个水晶球时，都感觉到了玄妙的气息。

    这种玄妙虚无缥缈，无法捕捉，无法感悟。

    “这是什么？”小舞好奇问道。

    “这是一个能够让魂师拥有魂环的宝物。”敖天说道。

    众人心中大感惊奇。

    “敖先生，一个水晶球，怎么能让魂师拥有魂环呢？”一名长老疑惑问道。

    “你现在不用吸收魂环，自然感觉不到它的玄妙。”敖天说道。

    他看向了独孤求败，道：“集中你的精力，注视这个水晶球。”

    独孤球败对敖天有一种本能的畏惧，对敖天的命令不敢不从，集中精神地注视着敖天手中那个深邃的水晶球。

    紧接着，他的心神便被水晶球吸了进去，眼睛变得空洞无神。

    水晶球与独孤求败之间多了一种奇妙的联系。

    “他这是怎么了？”小舞小声问道。

    古月娜双眼闪烁着奇异的色彩，道：“耐心等待一下吧。”

    古月娜的境界是除了敖天外，在场最高的一个了，自然看出了一些玄机。

    她的内心，开始忍不住激动起来。

    忽然，水晶球有了变化，一股能量从水晶球中射出，进入独孤求败的体内。

    独孤求败的身上开始散发出澎湃的能量波动。

    众人全都露出吃惊的神色。

    这种波动，在场的所有人都再熟悉不过了。

    这就是吸收魂环时才会出现的情况啊。

    可是，没有魂兽提供魂环，这小家伙怎么吸收？

    难道仅凭刚才那股能量就能够让他拥有魂环吗？

    此时，众人的心中越来越感到疑惑了。

    敖天笑道：“盘坐下来，专心吸收这股能量，会有些痛苦，希望你能忍住。”

    独孤求败听话地坐了下来，专心吸收进入体内的能量。

    直到这时，终于有人忍不住了。

    宁荣荣开口问道：“这到底是怎么回事？这个水晶球真的能让他拥有魂环吗？”

    “看着便是。”敖天笑道。

    他刚说完，独孤求败的身上便出现了一个淡紫色的魂环。

    魂环刚出现，颜色还非常的淡，但众人还是一眼就认了出来。

    “这怎么可能？没有魂兽竟然也能吸收魂环！”一名长老惊骇出声。

    他的脸上已经布满了无法相信的神色。

    在场的其他长老也是如此，脑袋都已经懵了。

    这个现象已经完全颠覆了他们的认知。

    斗罗大陆的魂师历史已经不知道存在了多少年，自古以来，魂师想要突破，就必须要击杀魂兽，吸收魂兽的魂环。

    这是一个铁律，从没有人能够打破的铁律！

    然而，这个铁律在今天被打破了。

    不用击杀魂兽，一个水晶球就能让魂师拥有魂环，众人感觉自己仿佛在做梦一样。

    这到底是怎样做到的。

    所有人都忍不住看向了那个捧着水晶球的男人，内心充满了震撼。

    就连古月娜都激动不已。

    她明白这意味着什么。

    魂师靠猎杀魂兽来晋级的时代即将要过去了。

    在所有人都震撼不已，疑惑万分时，敖天说道：“以精神力与这个水晶球沟通，它会检测魂师的武魂以及身体强度，从而赐予魂师最适合的魂环。所获得的魂环年限也是自身能承受的最大年限。”

    敖天刚说完，宁荣荣便脱口而出，道：“这和神赐魂环一样？”

    她也吸收过敖天给她的神赐魂环，这效果简直是一模一样啊。

    敖天点头道：“不错，我就是按照神赐魂环的效果来制作的。”

    如果是在以前，他还做不出来这种东西。

    凝聚神赐魂环可以，但制作一个能够永久使用的水晶球可不是那么容易的。

    也就是他与这斗罗星的天道亲密度越来越高，魂师修炼的秘密已经被他剖析透彻了。

    制作这水晶球还调用了天道之力，里面的能量消耗后会自动补充。

    就算是九十级的魂师，一样能从这里获得适合自己的魂环，突破到封号斗罗。

    比比东是知道古月娜一直想解决魂师和魂兽之间问题的，面对敖天制作出来的这个水晶球，她顿时发现了不妥，问道：

    “你是打算把这水晶球推广出去，让大陆上的魂师都不再去猎杀魂兽吗？”

    “不错。”敖天说道。

    “可是按照你所说，通过这水晶球获得的魂环和神赐魂环的效果一样，那些不受我们掌控的魂师中将会诞生大量的高手，那些突破了九十级的魂师也拥有获得十万年魂环的机会，这对我们武魂殿可不是什么好事。”比比东担忧说道。

    她并不是担忧武魂殿会受到威胁，而是担心那些不受掌控的魂师中诞生了大量的高手，那将会引起动乱。

    敖天沉吟了一下，道：“那这样吧，这种最好的水晶球给武魂殿的人用。我会再制作一批效果稍差一些的水晶球，获得的魂环年限会比魂师能承受的极限低一些。你吩咐人把这些水晶球运送到斗罗大陆各地的武魂殿中。”

    比比东露出了笑容，道：“这样可行。”

    敖天道：“这水晶球也用不了多少年，要不了多久，我将会完全改变魂师的修炼体系，到时候，魂师的突破将不再需要魂环，魂兽的死亡也不会再出现魂环。”

    比比东愣了一下，道：“不用魂环？那魂师不就没有魂技了么？”

    敖天笑道：“想要魂技，就只能靠自创了。”

    古月娜眼睛大亮，道：“这才是彻底解决了魂兽与人类的问题。”

    敖天点了点头。

    其实，以他现在的能力，已经可以强行掌控天道。

    只要掌控了斗罗星的天道，那他便相当于这个世界的创世神，可以随意篡改这个世界的各种规则。

    修改魂师的修炼体系自然不在话下。

    但出于某些原因，他还不想那么做，强行掌控的话，会让他失去一些想知道的东西。

    他想让这斗罗星的天道心甘情愿地臣服他，这还需要一些时间，但也不会太久了。

    就在这时，独孤求败身上的第一个魂环终于成型。

    这是一个紫色的千年魂环。

    他的魂力本来就已经达到了三十级，体魄更是达到了魂尊的层次，吸收一个千年魂环自然不在话下。

    “继续吸收你的第二魂环。”敖天说道。

    有了第一次的经验，独孤求败变得从容了许多，没过多久便进入了吸收第二魂环的状态。

    这依然是一个千年魂环。

    虽然敖天已经解释清楚，但众人的内心依然震撼。

    尤其是那些封号斗罗长老，想破脑袋也想不明白敖天是怎么做出这种东西来的。

    这根本就不是凡人能做到的，已经超出了他们的理解范围了。

    直到独孤求败吸收完三个千年魂环，成功成为一名魂尊后，现场中依然没有任何一人离去。

    看着那个身上环绕着三个紫色魂环的孩子，许多人都惊叹不已。

    这个孩子现在才五岁啊，竟然就已经拥有了三个千年魂环。

    这简直是一个妖孽。

    那些长老看向独孤博的目光都嫉妒不已。

    谁不希望自己也能有一个这么妖孽的后代呢。

    独孤博抱着自己的曾孙，哈哈大笑着，道：“乖孩子，真给我长脸了。我真想现在就带着你去蓝电霸王龙家族，看看那帮家伙会是什么反应。”

    “谢谢主上。”独孤博对着敖天恭敬说道。

    他心里很明白，如果不是敖天赐予过独孤求败机缘，独孤求败是不可能觉醒就拥有了三级魂力，并且吸收了三个千年魂环的。

    敖天微微点头。

    “都散去吧。”比比东对着周围那些还处于震撼中的长老说道。

    ……

    一年后，天斗城，史莱克学院前。

    已经相貌大变的唐三站在学院门前，呆呆地看着这记忆中熟悉的学院。

    在一个月前，他就已经顺利从自己的姑姑那里毕业了，随后跟着自己的爸爸去见了自己的妈妈。

    在那时候，他才知道自己的妈妈竟然不是人类，而是一只十万年蓝银皇魂兽。

    他也得知了自己母亲遇害的真相，是被贪图十万年魂环和魂骨的武魂殿上一代教皇害死的。

    唐三对武魂殿的恨再次达到了一个前所未有的地步。

    随后，在父亲的指点下，他一个人返回了昊天宗，替自己的父亲请罪。

    在昊天宗内，他在赌斗中打败了七长老，用展现出来的绝世天赋折服了昊天宗的所有人。

    一个月后的现在，他从昊天宗出来，终于返回了史莱克学院。

    六年了，魂师大赛结束后到现在已经六年了。

    他恨不得能马上出现在大师面前，倾诉自己对大师的思念之情。

    与六年前一样，史莱克学院的外观并没有多大的变化，只不过看起来冷清了一些。

    唐三稍微一想便明白了过来。

    史莱克学院冷清的情况恐怕与当年在武魂城发生的事情有关。

    想到这里，他不由自主地握紧了拳头。

    如今，他的实力大涨，多了许多压箱底的强大底牌，如果再遇上敖天和那几个女孩，他有信心能够完胜。

    “老师应该在学院里面，奥斯卡和马红俊历练应该回来了吧，还有戴沐白，当年发生了那样的事情，也不知道他怎样了。”

    “时间过得真快啊，转眼已是六年过去，也不知道他们的实力有多少进步？”

    唐三心里想着，迈步往里面走去。

    在学院的大门前，他毫不意外地被门卫拦了下来。

    唐三也没有多费口舌，取出了史莱克学院的院徽，然后在门卫惊疑不定的目光中踏入了史莱克学院。

    进入学院后，能看到三三两两的学员走动着。

    唐三皱着眉头，现在的学院太过冷静了，学院比当初至少少了一半。

    一路前行，他的相貌引起了路上所有人的注意。

    在蓝银草武魂二次觉醒后，他的相貌已经变得极为英俊，更是多了一种高贵的气质。

    他现在的形象，对女孩子的杀伤力无疑是非常巨大的。

    周围的一些女学员几乎走不动路了，好像犯了花痴一般看着唐三。

    那些男学员则是羡慕嫉妒不已。

    “这是谁，好帅啊。”

    “我的天，如果他能做我男朋友就好了。”

    “这肯定不是我们学院的人，我们学院的人就那么多，我从来都没见过他。”

    ……

    唐三没有理会这些议论声，径直往自己当初居住的宿舍走去。

    如果奥斯卡和马红俊还在学院内的话，这时候应该是在宿舍内。

    而大师的宿舍也离他们的宿舍不远。

    没过多久，唐三便回到了自己的宿舍外。

    这排房屋有四间连在一起的房间，是他当初和戴沐白、奥斯卡、马红俊居住的。

    站在宿舍外，他能感应到其中的两个房间内传来阵阵魂力波动，其中一个房间还散发着炽热的气息。

    很显然，有人正在里面修炼着魂力。

    唐三脸上露出了淡淡的笑容，喊道：“奥斯卡，马红俊，我回来了。”

    他刚说完，里面并没有任何动静。

    过了几秒后，里面突然传出两声惊喜的大叫声。

    “小三，你回来了？”

    奥斯卡和马红俊的声音几乎异口同声的响起。

    随即房门被猛地打开，两人的身影出现在唐三的视线之中。

    但紧接着，他们便愣在了那里，抬起的脚步也停在了半空中。

    “你是谁？”奥斯卡疑惑道。

    “我是唐三。”唐三微笑道。

    马红俊的目光落在唐三的腰带上，那只独眼忽然闪过凌厉的冷光，身上散发出杀气，喝问道：“你当我们傻么？唐三可不是长你这样的，告诉我你这腰带是从哪里来的，不然别怪我不客气！”

    听到马红俊的话，奥斯卡脸色变了，警惕地盯着唐三。

    “我就是唐三啊。”唐三耸了耸肩，无辜地说道。

    “动手，先把他拿下再说。”马红俊果断动手，武魂瞬间附体，炙热的气息从他身上爆发出来。

    他身后的房子似乎都快要被点着了。

    “怎么回事？”一道严厉的声音响起，唐三扭头看去，顿时看见了弗兰德的身影。

    弗兰德出现后，柳二龙、赵无极、大师也相继出现。

    时隔多年，又看到这一个个熟悉的身影，唐三的眼眶瞬间湿润了。

