    

    
我看着奶奶那样子，又诡异又恐惧，却又不敢乱动。

    
转眼朝四处看了看，并没有见到直接追过来的何辜，也没有见到龙霞。

    
我试着慢慢走过去：“奶奶，我是龙灵啊。”

    
“龙灵，快来啊……”奶奶的头跟蛇头一样，左右移动。

    
她头往哪边移，后背上那一条条将蛇身扎入脊椎的丝蛇，头也跟着往哪边移。

    
连奶奶的说话声，和那嘶嘶的蛇信声混在一块，似乎也变得破气了。

    
她好像要露出一个慈祥的笑，可那脸上的肌肉僵持着，就好像埋了线一样，一条条的扯动着，将脸勒得不成样子。

    
我握紧了秦米婆给的那把剃刀，慢慢弹开，反握在背后，朝奶奶伸了伸手：“奶奶，跟我回去，我是龙灵啊？你的龙灵……”

    
奶奶浑浊的眼里，似乎闪过什么，脸上被绷成一条条的肌肉开始跳动，舌头好像发着僵。

    
跟大舌头一样：“龙……灵……，我的龙……”

    
我心中发酸，一步步走过去，手腕上的黑蛇玉镯慢慢转动，墨修在表明他在。

    
“龙……灵……”奶奶头偏着，有点疑惑的看着我。

    
眼看着我就要牵到奶奶的手了，突然何辜飞快的纵了出来：“别！”

    
也就在同时，奶奶眼中的疑惑，和脸上的紧绷瞬间消失。

    
她头猛的朝我探了过来，背后所有的小蛇，嘶的一声，如同弹出的蛇绳，瞬间朝我缠了过来，蛇嘴大张，嘶嘶作响。

    
我右手握着剃刀就要挥了过去，可看到眼前奶奶的脖子，又生生将剃刀回转。

    
手腕上的黑蛇玉镯一转，墨修飞快的出现，挡在我前面，拉着我要后退。

    
可奶奶身体里的那些蛇，就好像能无限长一样，一边的瞬间缠住了墨修的身子，蛇嘴猛的咬住了墨修的身子。

    
也就在同时另一边的蛇伸了过来，缠住了我伸着的手，蛇嘴大张，死死的咬住了我。

    
蛇牙一刺入，我痛得一个激励，蛇身却还拉扯着。

    
想拉着我们就要往坟坑里倒去！

    
我立马反转剃刀，眼前闪过秦米婆，扯着牛二的头发，朝下割的样子。

    
手起刀落，先将缠在墨修身上的蛇就割去。

    
刀光闪过，蛇身断为两截，咬在墨修身上的蛇头纷纷被震落。

    
蛇身染着血，却依旧“唰”的一下往奶奶体内缩去。

    
墨修立马拉着我后退，手指轻点，一道道电光在我手腕上的蛇上，转动。

    
可那些蛇就算被电，依旧死咬着不松嘴。

    
我反过刀，将那些蛇一条条的割断。

    
就在同时，何辜哗的一下，一张符纸扔了过来。

    
一道惊雷闪过，所有的蛇哗的一下就缩了回去。

    
可奶奶就站在坟坑边上，眼看着就要落下去了，何辜一个纵身就将她拉住。

    
可一碰到奶奶，她后背就有蛇开始涌出，呲牙来咬人。

    
我顾不得身上还咬着的蛇头，抽出那张网，将奶奶给罩住，扯了回来。

    
“龙灵……”奶奶被罩在网里，依旧朝我嘿嘿的笑：“你逃不掉的，快来啊！快来啊！”

    
墨修冷哼一声，对着奶奶一挥衣袖，奶奶似乎受痛，闷哼一声。

    
却盯着墨修，恶狠狠的道：“你死了，死了！你护了她一世，还能护她生生世世！她是我的，我的！”

    
墨修脸色发沉，长袖直接朝着奶奶抽去。

    
奶奶闷哼一声，软倒在网子里。

    
何辜这才重重的喘了口气，盘腿坐在地上，将道袍扯开。

    
只见他胳膊上，还咬着两条小蛇，看上去似乎是被生生扯断的，蛇头上的毒牙深深的咬进肉里，整条胳膊都泛着青黑色。

    
墨修伸手，捏着蛇头，轻轻一用力，就将蛇头取了出来。

    
我看着网子里的奶奶，还朝旁边扭头看去。

    
“龙霞和柳龙霆都不在，他们也在想办法脱离蛇棺的控制。”墨修拉过我的手，将手上被咬着的蛇头一个个捏下来。

    
那些蛇头咬在胳膊上，根本没有死，小半截的蛇身还在甩动，断口处，鲜红的血染着我的胳膊，空气中尽是血腥味。

    
墨修引着水，将我胳膊冲洗干净。

    
一边的何辜掏了一粒药丸递给我：“百毒丹，可清百毒。一粒内服，一粒外敷。”

    
这还真的是道门中的规矩啊！

    
我接过药丸，扔进嘴里，墨修捏着另一粒，弄成粉，放在我胳膊上。

    
“这还只是丝蛇入体，那蛇婆得多厉害？”何辜盘腿坐着，似乎在休息，又好像在打座。

    
看着被网着的奶奶道：“这你打算怎么办？”

    
我看着墨修将药粉细细的洒在伤口，那药粉落下去，立马被染黑，完全没有用。

    
墨修的脸色似乎发着沉，却依旧将所有的药粉洒上去，然后扯下衣袖：“先带回去。”

    
“我一路追她，在半道追到过一次，刚拦着她，就被咬了。而且她雷法不侵，符火不惧，能怎么办？”何辜声音依旧发沉。

    
转眼看着我：“丝蛇入脑，可能她已经没了意识，还不如直接用符火烧了。”

    
我看着网子里的奶奶，摇了摇头：“先带回去吧。”

    
何辜脸色发冷：“龙灵，当断不断，其后必乱。苍生何辜，杀之而除后患，也是一种慈悲。如果你奶奶知道自己变成这样……”

    
我扭头看着何辜，冷声道：“如果不只一个呢？不只有我奶奶这样呢？”

    
“回龙村所有留守在村子里的老一辈人都死了，可在外面的人却都没有回来处理后事，也没有人去收拾尸体，你不感觉奇怪吗？”我看着何辜。

    
沉声道：“回龙村一共五十八户，留守的老一辈，加我奶奶，一共一百零六人。外面的还有两百一十七人，我在花名册上数过了。”

    
“如果这些人，都被龙霞控制了，是不是都要除之而绝后患！”我沉眼看着何辜。

    
冷声道：“苍生何辜，就因为那所谓的天眼神算几句话，我就得死！回龙村所有人都得死！”

    
何辜还要再说什么，墨修低咳了一声，他立马收了回去。

    
我从小电驴的座位下面，找了雨衣，将奶奶连同网子包起来，会用擦车的抹布将落在地上的蛇头包起来。

    
用绑东西的皮带把我奶奶绑在我身上，朝着秦米婆家里去了。

    
墨修直接化成黑蛇玉镯缠在我手腕上，依旧沉默不语。

    
到了秦米婆家，我也不知道哪来的力气，直接抱着奶奶回了房间。

    
秦米婆又在烧艾，她自己呛得快断气了，屋子四周都是浓浓的烟和艾叶的味道。

    
我将奶奶从网子中抱出来，仔细检查她后背。

    
丝蛇这东西，入体后，就连半点痕迹都看不出来。

    
伸手摁着脊椎旁边，只要一用力，里面的丝蛇立马就开始扭动，奶奶的脸上露出了痛苦的神色。

    
我拉着被子给奶奶盖上，打了水给她擦身子，擦着擦着，有水珠滴在奶奶的背上，我用毛巾飞快的擦掉。

    
秦米婆端着火盆放在床头：“你还是想救她，是因为你只有这一个亲人了，还是想从她嘴里问出什么？”

    
艾叶夹着烟味，呛得我喉咙发痒，我将奶奶身体擦干净，帮她穿上衣服。

    
看着秦米婆道：“你说我该怎么办？在这之前，我都还在准备高考，然后一夜……就成了这样了？我爸妈一走了之……”

    
墨修明显也对回龙村有着怨气，不肯出手相救；秦米婆也一样。

    
我能看着回龙村那么多人被龙霞害死，可让我看着我奶奶被烧死，我依旧过不了心里这一关。

    
我端着水盆出去，将水倒了，坐在屋檐下面的小凳子上，将那些捡着的蛇头拿出来，放在一边，用剃刀拨动着打量着。

    
何辜在后面慢慢的走了回来，看了一眼那些蛇头，直接进屋了。

    
或许是坐了一会，我身体慢慢发热。

    
我忙将这些蛇头收起来，准备慢慢看，想办法找出控制的方法。

    
既然墨修和秦米婆不肯帮忙，我就卖了镇上的房子，请人帮忙。

    
坐在木桶里，我自己拎着米慢慢倒进来。

    
可这次阴凉的米贴着身子，根本没有压住心底那种燥意，心里越发的燥，手臂被蛇咬的地方，好像也发着痒。

    
脸慢慢发烫，就算在米上蹭也压不住。

    
我呼了口气，可一张嘴，就是一种让人羞耻的声音……

    
脑中好像有什么炸开，我忙从木桶里出来，冲到龙头下面冲着冷水。

    
手腕上的黑蛇玉镯轻轻转动，墨修在耳边轻叹。

    
何辜站在一边：“你中了蛇淫毒，入体生根，本来就一天比一天重，更何况你今天被蛇咬，中了蛇毒。蛇棺里的东西，一个比一个阴狠，就算你冲冷水，也压不住的。我可以帮你……”

    
何辜从怀里掏出一根桃木钉，看着我道：“你如果再祭了蛇棺，只会壮大蛇棺的妖力，以后更不可控。”

    
“我以桃木钉，钉你灵台三寸，入体既亡，你不会痛苦。”何辜看着我。

    
声音无比的沉静且认真：“我会带你尸身回问天宗，请师尊出手，救你奶奶，和回龙村那些人，包括你父母，如何？”

    
“用你一条命，换你全家，乃至回龙村所有人的命。”何辜捏着桃木钉，沉眼看着我：“要不然，你在双毒之下，撑不过今晚！”

