
　　血旗门。

　　一间密室之内，血旗门门主上官血正站在一名黑衣人面前。

　　黑衣人全身被黑袍包裹，脸上带着面具，只留下一双如同鹰隼一般的眼睛。

　　上官血身形魁梧，周身散发出一股浓郁的血气，但是他在黑袍人面前，却显得很是拘谨。

　　“三师兄,你怎么前来岭南郡府了。”

　　上官血躬身的问道。

　　“京师那边传出凌月剑派有【金梅瓶】的线索，这是我们的机会，金梅瓶一出，岭南郡府，绝对会乱，正好是我们扩张的机会。”

　　“这也是为什么我来后，让你立刻撤离的原因的。”

　　“北镇抚司的阎玉已经被抛弃了,京师那边镇南侯之子赫连春水,已经前来岭南郡府，肯定会接手阎玉的统领之位，到时候阎玉，肯定会逐渐被取代。”

　　那戴着面具的男子开口道。

　　声音低沉，浑厚，并且的隐约散发出一股威严，看样子是一位拥有权力之人。

　　“小侯爷赫连春水，他来这里估计也只是过度一段时间，不会长期留在这里。”

　　“一旦小侯爷离开，阎玉依然是岭南郡府北镇抚司的统领，我们接下来的动作还要靠他啊！”

　　上官血不由说道。

　　“权力，一旦移交出去，绝对不会再能拿回来了！”

　　“赫连春水接掌了岭南郡北镇抚司，就算走，也会安排自己的人来接掌这个职位，”

　　“阎玉没有机会了！”

　　那黑袍人低沉说道。

　　“可是阎玉在京师北镇抚司应该也有人脉，不然的话,他做不到岭南郡北镇抚司统领之位。”

　　上官血不由开口说道。

　　“阎玉当年走的乃是方应看一脉,只是这些年阎玉一直想着靠上右相傅宗书，导致被方应看那边舍弃。”

　　“没被拿下这岭南郡北镇抚司首领的位置，应该是方应看看在傅宗书面子上，没动他。”

　　“可是如今有人镇南侯要动他，方应看不会管，而傅宗书也不是北镇抚司身后核心势力，所以只能被舍弃。”

　　来人沉声的说道。

　　“不过这不是我们要关心，我们这边要的是岭南郡府乱，只有乱，我们金钱帮才能顺势进入岭南郡城。”

　　来人沉声的说道。

　　“你这边尽力交好金风细雨楼，一定要想办法从金风细雨楼那边拿到秦家在西山那边的矿场。”

　　“我们的探子，已经确定西山那矿山之中有金矿。”

　　来人继续的说道。

　　“什么，金矿？秦家开采了那么多年都没出现一粒金子。”

　　上官血脸上露出震惊之色。

　　“他们是永远也开不出金矿的，矿山内的人，已经全部被我们金钱帮控制，开采的方位错开了！”

　　来人继续说道。

　　“这，三师兄，我明白你的意思了,我过会就去拜会金风细雨楼,放下姿态，拿出有利的条件,让他们让出西山矿场。”

　　上官血说道。

　　“好！这一段时间，我会留在这里，便于关注岭南郡的情况。”

　　“当然如果我们能搞到金梅瓶的线索，这样汇报给大师兄的话，我想大师兄会非常高兴的！”

　　来人继续说道。

　　“三师兄放心，我这边会调查！”

　　“我这边先去金风细雨楼，看看能不能搞定的西山矿场。”

　　上官血道。

　　“好，我在这里等师弟的好消息。”

　　来人点了点头。

　　上官血躬身的退出密室。

　　走出密室上官血，眼神微微一凝：“西山金矿，金梅瓶，我知道还是太少？”

　　很快，便来到大殿。

　　“备一份厚礼，我要去金风细雨楼见见白愁飞楼主。”

　　上官血对着大殿内的一名侍从道。

　　当然很多势力，也都在前往金风细雨楼。

　　强者永远受到欢迎。

　　另外一处。

　　山河门，苏辰这两天倒是一直在修炼，自身实力提升倒不是很快。

　　武学修炼如同逆水行舟一般很慢。

　　没有前期那种爆发性的速度。

　　“看来单纯的靠自己苦修，还是有一些年。”

　　苏辰心中想着。

　　这两天他也在使用千年人参，但是没向先前那样使用血参一般，直接大口吞噬，而是切片，一点一点的增加体内机能。

　　咚咚！

　　苏辰小院响起了敲门的声音。

　　起身来到小院打开院门：“苏师兄，你的信件！”

　　“这是谁给我信件呢？”

　　苏辰有些疑惑。

　　打开一看，是柳无眉约他下山一见。

　　“难道是柳无眉搞定了自己进入成恨宫的事情。”

　　苏辰心中想道。23sK.com

　　收起信件，苏辰先是来到天雪别院，秋灵儿已经返回，苏辰给她说了一声，自己准备下山。

　　毕竟现在自己负责武库，人不在别院，还是要说一下。

　　跟秋灵儿说了一声后，苏辰便迅速的下山。

　　郡府外城。

　　岭南郡府城池之外，也居住着不少的人，被称为外城。

　　一座小院之外。

　　苏辰看着面前小院，心中有些疑惑。

　　不明白柳无眉怎么会在这里约他。

　　苏辰推开小院之门走了进去。

　　小院之内。

　　柳无眉身穿黑色长裙，脸上戴着面纱，身形妙曼的站在庄园之中。

　　见到苏辰到来，脸上露出一丝笑容。

　　“不是被长恨宫赶出来了吗？怎么不在长恨见我，反而在这里见我。”

　　苏辰看着对方道。

　　“这次找你，主要是想请你帮忙，我要杀一个人，如果杀掉他的话，今后岭南郡长恨宫就由我来执掌！“

　　柳无眉开口道。

　　闻言，苏辰眉头微微一皱，开口道“你要杀楼无悔，他可是你师兄。”

　　“他背叛了师尊，背叛了长恨宫，师尊这边要我清理门户。”

　　“但是我师兄在这里经营了无数年，身边有些有实力的人，需要找人拖住那些人，所以我想到了你！”

　　柳无眉开口道。

　　“清理门户？”

　　苏辰眉头微微一皱道：“你们长恨宫不是很松散的吗？怎么还怕背叛呢？”

　　柳无眉以前想要让苏辰加入长恨宫，可没说这些。

　　“他不一样，他是岭南郡长恨宫的执掌者，这个身份是不能背叛，也不能松散。”

　　“这次不用你面对我师兄，我师尊那边派来了处理他的高手。”

　　柳无眉看着苏辰道。

　　“说实话，你师兄，我还真没放在眼里。”

　　苏辰开口说道。

　　如今他的境界虽然没达到炼神境巅峰，但是炼神境巅峰，他也不一定杀不死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第112章 金矿，金钱帮 ，杀楼无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 