    苏幂这样说，安宁立刻紧张地看着她。

    苏幂看出了安宁的紧张，随即笑道：“放松一点，就是找你问点关于楚天臣的事情，毕竟我如果直接问楚天臣的话，肯定有些难度的。”

    安宁知道苏幂这话是在委婉地说楚天臣这人不好相处。

    安宁点点头。

    苏幂说：“嗯，跟我进来吧。”

    安宁便跟着苏幂走进了办公室。

    苏幂给安宁拿了一瓶水，递给她之后，才说：“我知道我这个问题可能有些冒昧，但是我还是想了解一下，你跟楚天臣是怎么认识的？毕竟……你们看上去不太像是同一个世界的人？”

    安宁想起自己跟楚天臣相识的过程，真的非常得不光彩。

    但是她已经把苏幂当成是自己人了，所以即使很难开口，但是她还是一五一十地把她是怎么跟楚天臣认识的告诉苏幂。

    苏幂虽然知道安宁上一世大概的人生轨迹，但是却不知道她竟然在认识楚天臣的时候，就已经被人设计了？

    还是张玉芹？

    她原本只以为张玉芹这个人虽然不咋样，但没想到既然能做出这种卑鄙无耻的事情！

    她也没想到安宁竟然会把真实的经历这样坦然地告诉她，看来安宁真的已经把她当成自己人了。

    苏幂不禁在心里又再一次的坚定这一世要好好把安宁捧红的决心。

    不过虽然很同情安宁，但苏幂并没有从安宁这里获得什么有价值的，关于楚天臣的信息。

    安宁离开之后，苏幂交待了一下秦子笺一些关于综艺的事情之后，就离开了公司。

    关于参加《我和我的经纪人》这个综艺，她还需要一个人的同意。

    苏幂直接开车去了楚氏集团，顺路还去旁边的超市买了点菜。

    考虑到肚子里小宝宝的原因，这次她没买太多。

    去楚尧的办公室做了轻松简单的一顿午餐之后，她等来了开完会的楚尧。

    楚尧似乎并没想到她会出现在这里，愣了一下。

    苏幂立刻就跑了过去，抱住了他：“惊不惊喜啊！楚尧哥哥！”

    她来的时候特意交代罗刹他们别告诉楚尧的。

    楚尧确实有点惊喜，看着她穿着围裙，一脸阳光的笑容，楚尧心里柔软的一塌糊涂，他说：“以后这些别做了……”

    “你怕我累着小宝宝吗？”苏幂很快就明白他的意思，“你放心，我有分寸的！”

    楚尧叹息一声，拉着她在沙发上坐下：“我怕你累着。”

    “一点也不累！”苏幂一双澄净地眼睛一眨不眨地盯着他。

    楚尧看着她的眼睛，有点发毛，他问：“找我有事？”

    苏幂没想到她什么都还没说，光是看着他，他就知道她有事找他？

    当然，苏幂也不会再掩饰什么，她点点头，一脸期待地看着他道：“就是有一个小小、小小的要求需要经过楚尧哥哥同意一下。”

    “说。”

    “就是我接了一个综艺叫《我和我的经纪人》我觉得这个节目一定会大火巨火特火所以我觉得一定得接接完后我手下的艺人就会有一个质的飞越别看它的制作平台是个小公司但是真的会火楚尧哥哥你相信我的眼光所以我想说的就是希望楚尧哥哥同意我参加这个综艺！”

    苏幂一口气说完不带喘息的，就怕中间稍微停顿了一下就被楚尧拒绝了……

    她还特别强调这个综艺一定会火，就是想让楚尧知道她很认真对待这次综艺。

    但没想到，楚尧听完之后，还是很干脆地说：“我不同意。”

