    瀑布下是一个两米见方的小水潭，所有倾泻而下的磅礴之水经它的归纳后，仿佛突然就没有了之前的暴力，霎时便安静了下来。

    在王长生的记忆里，原来的水潭里，本该是一幅鱼儿嬉戏，水鸟欢游的温馨画面，可下眼，却变成了另一幕让人无比心惊的场景。

    “谁是，这到底是谁干的！”看着水面上飘着的，那密密麻麻的“白肚子”，吕不韦的眼里顿时闪过了一抹摄人的光。

    虽说他长年生活中地宫里，可他早就把这片山林都视为了他的家，这里的一草一木，他都珍爱无比，绝不许它们有半点的闪失！

    这时，一旁的王长生也从岸边小心翼翼走进了水潭里，他先是随手从水面上捡起了一条死鱼，闻了闻，然后才一脸纳闷的说道：“奇怪，这鱼上怎么有这么重的硫磺味儿呢。”

    “你想说什么？”此时的吕不韦仍处在极度的愤怒中，声音中充满了无尽的冷意。

    “前辈，您不会这么快就把刚才那几个家伙给忘了吧？”王长生撇了撇嘴，见吕不韦并没有搭理自己，好像还在那自顾自的气着，才又说道：“如果我没猜错的话，那些黑衣人的真正目的，应该就是这秦皇陵，而现在看来，恐怕他们很可能已经在地宫里了。”

    “你说什么？”吕不韦先是一惊，随后马上又笃定的说道：“小子，难道你认为这秦陵真是谁想进就能进的了的吗？呵，那你也太小看它了吧？”

    “哦？前辈为什么能如此肯定？”王长生说道。

    纵观历代大墓，就算是建得再牛逼的，也没听说有哪座是盗墓贼所盗不了的，这也是很正常的，可吕不韦在听了他这番话后，却露出了一副相当不屑的嘴脸，这让他有点没太明白。

    “小子，此陵乃是由大秦第一大术师，老夫的恩师青乌子亲手设计的，一共有九重地宫，同时也驻守了百万骑的大秦铁骑和九员声名显赫的当代名将，若论设计之精，防御之固，可以说是前无古人，后无来者。”

    “而你之所以能畅通无阻的进去，是因为老夫早就对其它的守将们下过敕令，并在五十年前，关闭了大部分可致人死命的毒气机关，你这才能安全进到老夫的墓里。”

    “而当老夫和你一起来到外界的时候，已经把所有的机关又全都激活了，普通人就算真的能找到通往地宫的墓道口，也绝对活过半天的时间。”

    “哼，不过既然这帮家伙自己找死，拿就让老夫再彻底的帮帮他们。”

    说到这，吕不韦突然脸色一冷，也不管王长生能不能跟得上他的步法，直接人影一晃，“嗖”地钻进了瀑布中。

    瀑布后是一扇虚掩着的石门，两边明显有人为破坏后的痕迹。

    而此时的吕不韦却根本就没心思再考虑这些，身行几个连闪，就彻底的消失在了门后那条幽长的墓道里。

    王长生能体会他的心情，所以并没有多言，一直在后面紧紧的跟着。

    可就在二人从那间放着八口石棺的墓室顶，成功穿行至陵寝第二两层的时候，却突然闻到了一股极重的糊焦味。

    “前辈，等等。”王长生忽然大声的道。

    如果他没记错的话，他第一次到这里的时候，首先到到的就是那位传说级的人物，被称为大秦第一猛将的杀神，白起，而且在他身后，还伫立着数以万计的石头大军。

    可此刻，他先前所看到的那些石人石将却一个都没站在这里，再加上潭里的死鱼和这种诡异的焦味儿，这让他心里瞬间就升起了一股从未有过的危机。

    他不是吕不韦，不会忽略每一个潜在的威胁。

    “怎么？”吕不韦冷声的说道。

    王长生眯了眯眼，一脸凝重的道：“前辈，要是如你刚才所说的话，那我们在第一层时就应该遇到大批的入侵者了，可事实是，我们却一个都没遇到，甚至连一具尸体都没有，这说明什么？”

    “那能说明什么？”

    “哎，那只能说明是他们运气好，没触碰到陵寝的关机。”吕不韦愤愤的说道。

    只要一想到这些善闯进来的小崽子，他就恨不得将这些不开眼的家伙马上杀之。

    “呵呵，是么？”王长生微笑着道。

    “小子，老夫可没空和你扯皮，你到底想说什么？”吕不韦的脸上已明显的挂起了不悦。

    “前辈，难道就不能是他们在进来前就已经知道了陵寝里所有的机关了么？否则，他们怎么敢如此的放肆？”王长生这话也是一语双关，不但先说明了他的一个想法，也间接的映射了他们先前在水潭里看到的那些鱼，以及石门上那些肆无忌惮的痕迹。

    “你说什么？”一听这话，吕不韦的眼睛顿时瞪得老大，“这，这不可……”

    “前辈，这只是其一。”还没等吕不韦把话说完，王长生却忽然又朝他摆了摆手，打断道：“如果我所料不错的话，这帮人不但对秦陵的内部构造十分的清楚，而且，一定还携带了大量的杀伤性武器。”

    “前辈，从此刻起，我们务必要加倍的小心，在没弄清他们真正实力的时候，万不可轻举妄动。”

    “什么叫杀伤性武器？”吕不韦先是眉毛一挑，随即马上又不屑的说道：“小子，你是不是把老夫给看扁了？”

    “难道凭老夫如今的实力，还对付不了区区的几个毛贼？”

    虽说这位曾权倾一时的吕相爷已在古墓里活了千年之久了，可他对外界的一切，却一直都没什么接触，自然也就对王长生口中的杀伤性武器没什么概念。

    “就是……”

    “轰！”

    然而，正当王长生绞尽脑汁的想着，到底该怎么才能和这位老相爷解释清那些武器的危险性时，一道震耳欲聋的巨响突然从两人的耳边响起，还没等他二人做出任何反应，一个满身是血的人影就突然从远处倒射了出来。

    “嗖。”不得不说，还是吕不韦手疾眼快，在人影即将要落地的一刹那，一个探龙出海，便把此人稳稳的抓在了手里。

    可就在他手掌一扭，想要看清此人的样貌时，整个人却突然怔在了原地……

