    第10章 情感逐渐升温。

    夜晚，苏玉躺在床上，打着晋级赛。

    不知道过了多久，很好，输一把，赢一把，就是没有晋级，

    ……

    系统：“宿主可能你不适合这个游戏。”

    看着宿主1-7的李信，系统忍不住说话了。

    水友们：“主播听叔一句劝，对抗路你把握不住。”

    “什么叫做我把握不住？是队友不来帮好吧。”感受到了自己的战绩不那么好，苏玉连忙脸色微红解释道。

    “过了就睡，过了就睡。”

    随后系统也不说话了，只有直播间的水友还在调侃。

    “主播技术太下饭了。”

    “我感觉其他的娱乐主播都没你这么下饭。”

    “饱了饱了。”

    ……

    看到自家的主播这么下饭，水友们也是毫不吝啬点评道，当然其中也有黑粉，但是被系统屏蔽掉了。

    不知道过了多久。

    清晨的阳光照射了进来，没错，天亮了。

    苏玉坐在床上，双手拿着手机，两只手迅速地操作着，还是李信。

    “看主播打了几个小时的游戏了。”

    “为啥他那里天亮了，我这里天还是黑的呢。”

    “这不是正常啊，两个世界的时间差肯定不一样。”

    “楼上的这你都懂。”

    “这话题早过时了好吧，没看见主播那过了几年，我们这里才过了几天啊。”

    ……

    但是，随着天亮，也不知道是苏玉转正了还是什么的，队友们明白，李信是个坑货，便选择了4打5，结果就离谱，直接平推了对面。

    看到了自己的星耀标志，还有三张排位保护卡，苏玉激动了，我TM总算赢了，卧槽，真你妹的艰苦啊。

    系统：“宿主你赢了，哎哟，我操，天都亮了。”

    听到系统迷迷糊糊的声音，就知道这系统刚睡醒。

    “敢情你还需要睡觉啊。”

    “肯定睡呀，难不成看你下饭啊，无聊。”

    ……

    宿主骂骂咧咧的退出了群聊。

    苏玉知道天亮了，但想了想还是睡觉吧，谁说天亮不能睡的？

    “睡觉了，兄弟们。”苏玉跟直播间打完招呼便躺在了床上，睡着了。

    水友们：……你可真替我们着想啊。

    此时，涂山红红正在涂山的城墙上巡逻。

    涂山守卫：大当家早上好。

    “嗯，好，辛苦你们了。”涂山红红回复道。

    随后眼睛扫了扫城墙外。

    城墙河边底部，一个帐篷蹲着三个年轻人，像极了乞丐，身上破破烂烂的，没错，他们就是虎鹤双仙和西门吹沙。

    毕竟所有的宝贝都被涂山顺走了，至少会让他们的战力损失一半。

    相当于废了，毕竟没有保护的他们顶多发挥出小妖王的力量。

    西门吹沙：“在这里继续等吧，我已经把消息上报给了道盟，道盟过几天就来攻打涂山，到时候涂山被打败了，宝贝不就是我们的了。”

    虎鹤双仙：“希望道盟快点来吧，”随后两位抓着路边的一把草塞在嘴里嚼了起来。

    如果苏玉在他们身旁肯定会说，怎么会吃草呢？吃草都没有营养啊，再吃点土吧。

    城墙上，东方月初大老远就看到了涂山红红，随后赶紧搬了一个梯子爬了上去。

    “妖仙姐姐，我来给你送饭了。”东方月初一脸笑容的道。

    “看我给你准备的爱心便当。”随后在涂山红红的面前打开了便当。

    涂山红红也没有拒绝，便拿了过来吃了起来，以为是涂山容容让他顺带过来。

    看着女孩吃着便当，东方月初撑着脑袋望着涂山红红，眼睛透露出了喜欢。

    不一会儿涂山红红便将便当吃完了，将餐盒递给了东方月初。

    “去吧”。

    “好的，妖仙姐姐。”东方月初将餐盒拿了过来，便下了楼梯，毕竟来日方长，同志尚在努力。

    看到东方月初离去的背影涂山红红继续环顾着四周，保护着涂山的安危。

    至于苏玉在干嘛？当然是在睡觉啦，不到下午不醒的那种。

    但是这一次嘛，他睡过了，错过了涂山雅雅约定的时间。

    很快时间来，到了傍晚，天已经出现了晚霞，涂山雅雅知道自己被放了鸽子。

    马不停蹄的飞到了苏玉的阁楼。

    “这家伙怎么那么没有时间观念，都没有来找我。”涂山雅雅一脸幽怨的想着。

    拿着从客栈带来的饭菜，她还以为是苏玉有事，所以没有来找她。

    推开门后，苏玉还在躺在床上，还没有睡醒，打着轻微的鼾声，距离不近的话是听不到的。

    “敢情老娘在那等了那么久，你却在睡觉。”涂山雅雅一脸羞愤地想着。

    “嘿嘿，主播要被家法处置了。”

    “鼓掌，兄弟们鼓掌。”

    “我就知道主播这样睡下去迟早出事。”

    ……

    但咱们的系统想了想，到底该不该提醒他呢？不过后来他想通了，提醒个毛线。

    感觉到床上的男孩正在睡觉，涂山雅雅。蹑手蹑脚的将食盒放在了桌上，悄悄的来到了床边。

    并没有打扰到男孩睡觉。

    看着男孩精致的面庞，精致的黑发自然的散落在枕头边。

    涂山雅雅似乎感觉到男孩睡得很死，想了想，我亲他一口应该不会醒吧。

    没错，她想干坏事了。

    随后涂山雅雅将头慢慢的低下，感受到了男孩鼻息间的呼吸，随后两人的面庞越来越近。

    看着男孩白嫩的面庞和粉色的嘴唇。

    涂山雅雅将自己粉嫩的小嘴印了上去。

    “卧槽，这也行。”

    “饱了饱了，兄弟们，这狗粮我吃饱了。”

    “涂山雅雅你要矜持啊，你是个女人啊。”

    “完了，你完了涂山雅雅，你坠入爱河。”

    “好家伙，这要成言情主播了。”

    “学到了，学到了，兄弟们。”

    “楼上的放心，你老婆不会亲你的，顶多会放个屁崩你。”

    ……

    涂山雅雅很快便将嘴唇迅速的抽离，感受着嘴唇上的温度，脸蛋也越来越红，“这就亲到了。”

    白嫩的的脸蛋染上了红，显得女孩变得妩媚和成熟。

    狐妖之力源自于情，涂山雅雅莫名的妖力增长了，目前已经有了妖王境界，身高也高了不少，只是没有原著中后期的那么高。

    “所以起床啦，吃饭啦，你怎么可以放我鸽子，在这睡觉呢。”涂山雅雅想了想，退一步越想越气。

    从来都是她放别人鸽子，但后来又想了想，这次也是不亏。

    “啊，雅雅你怎么来了？苏玉听到涂山雅雅的叫声，便睁开了眼睛。

    抬头望去，小丫头的脸微红粉嫩。

    “废话，你放我鸽子我能来找你就不错了，你怎么能为了睡觉也不去找我。”

    “咳咳，昨晚上睡的有点晚，太困了。”

    苏宇感觉到自己理亏，抱歉的道。

    “我给你带来点吃的，我先走了。”涂山雅雅感觉到这脸有点发烫，毕竟刚才亲了人家。

    “你不一起吃点吗？

    “我早吃过了。”随后涂山雅雅便开门跑了出去。

    “额，好累呀，早知道下次不熬夜了。”苏玉心里想着。

    (本章完)

