    吕先生好几日没去何长安家蹭饭，阿酒觉得怪想他的，时不时向大门口张望几眼，心里空落落的。

    老读书人很好说话，说话温和，目光温煦，让人如沐春风；尤其是他每次进门，都会提着大包小包的酒肉、点心等，阿酒看着就更加顺眼了。

    郑公也没来过。

    百无聊赖的阿酒，只好带着小灵狐，在黄泥巷里转悠，一人一狐，游手好闲，就像两个二流子。

    每次经过书肆，她都要犹豫好一阵子，想买几本闲书解解闷，却终究舍不得掏那点碎银。

    于是，她每次都安慰自己说，何长安都不爱读书，还不是活的好好的……

    唯一雷打不动的，是早晚的‘修炼’，一本食气决都让她抓烂了，却始终没有生出一丝一缕的灵气。

    但她无所谓，只要她认为自己在修炼，那就是修炼。

    每次‘搬运’完大小周天，她就会取下那把竹剑，提在手里，略微有些失神。

    然后，总会气哼哼的嘀咕一句‘最好别丢竹剑山的名声、他带走的可是春黎’……

    ……

    连续一个月，何长安都在龙门瀑布打拳、养伤，养好伤了继续打拳。

    日子过的不紧不慢，但有滋有味。

    从一开始的狼狈不堪，到现在的狼狈不堪，唯一的变化，便是每次被瀑布水龙劈头盖脸重创后，昏迷的时间缩短不少。

    大约便是、一日一夜，到现在的八个时辰吧。

    总之，何长安自己觉得进步很大，但他从来不说，只是咬牙坚挺着，尽量不去招惹剑修阿飞。

    阿飞是他见过最臭屁的男人，也是最会骂架的男人。

    同样一句骂人的话，他至少能用十七八种方言，从不同的角度、不同的语境下，挖掘出不同的韵味来。

    伤害很高，侮辱性很强，这便是阿飞的骂人水准。

    在这一点上，何长安心悦诚服。

    他出身贫寒之家，老娘早逝，老爹人狠话少，少了教养的何长安，曾是未央县城最会骂架的少年，没有之一。

    自打见识了阿酒的骂架，鱼幼薇的骂架，他就觉得可能不是人家的对手。

    可这个自称剑修的阿飞，直接刷新了何长安对‘骂架艺术’的认识，觉得无论如何，这辈子可能都达不到人家的水平了。

    不过，让何长安诧异的，是阿飞曾亲口告诉过他，这世上，还有一个人，他绝对骂不过。

    最让阿飞难过的，是他还打不过人家……

    对那个能让阿飞吃瘪的‘高人’，何长安很好奇，追问几次，阿飞都遮遮掩掩的不愿说，最后还生气了，一脚将何长安踢一个狗吃屎。

    总体来说，何长安打心眼里，还是很感激阿飞。

    毫无疑问，在武夫修炼、或以阿飞的话说，在剑修一途上，阿飞的确是个好老师，一眼就看出了要害。

    何长安最大的问题，是底子打的太薄，锤炼的不够，还没有达到武夫九品境、应该具备的巅峰和极限。

    至于什么是极限，阿飞轻飘飘一句‘肯定就是天下第二啊、你难道还想超过我阿飞’……

    好不容易树立起来的高人形象，立马拉胯。

    每次在瀑布下打拳昏迷后，苏醒过来的第一件事，就是吞服各种丹药，以及阿飞不知从什么地方弄来的奇奇怪怪的玩意。

    比如，金色的蛇胆，发光的果子，还有很多何长安听都没听说过的毒虫，铁线蛛，七星蝎，鬼脸冰蚕……

    都是生吞活剥，嚼一口，半个腮帮子就会肿起来，吐一口气，估计能熏死一头牛。

    为了修炼，何长安眉头都不皱，大口咀嚼，红的黄的绿的汁液，顺着嘴角流下来，他用手指头刮了，很仔细的将指头舔干净。

    也就每在这种时候，剑修阿飞才会对何长安大加赞赏，伸出大拇指，默默给他点个赞，并会说一句：“嗯，不错，这份胆识，可惜不是我阿飞的种！”

    或者说一句：“可惜、你不会骂架。”

    ……

    日子一天天过去了，李义山、沈岩他们早就随着队伍北去，何长安也乐得清闲，整日介不是打拳，就在昏迷。

    又过了一个多月，何长安终于能够在瀑布水龙的巨大冲击下，打完一整套古拳法，这让他暗自欣喜。

    不料，等他浑身湿淋淋爬上岸，等待他的却是迎面的一脚。

    阿飞低头瞅着愁眉苦脸的何长安，面无表情的说道：“坚持不到一盏茶工夫，就别想着上来。”

    “除非你装死昏迷过去。”

    他又补充一句，举起酒葫芦，猛灌一大口酒，很写意的背负双手，仰面向天，长叹一声：“老东西，你这是在害我啊，朽木不可雕啊……”

    何长安默默转身，强提一口真气，走进瀑布……

    ……

    何长安幽幽醒转，已是三日后。

    这一次，他的经脉、五脏六腑、丹田灵海没有被撕裂，骨头也没断，但在心湖中的经历，却更加令他心惊肉跳、痛不欲生。

    他整个人消瘦了一大圈，原本清俊的脸庞，显出高高的颧骨，眼窝深陷。

    但令何长安惊奇的，是他的精气神却比之前饱满许多，一股由内而外的劲道，让他产生一拳能打爆一座山的错觉。

    深陷的眼窝里，两只眼睛黑亮黑亮的，清澈通透，就像、阿酒的眼睛？

    手边没有镜子，何长安无法确定。

    他的耳力、眼力、嗅觉、触觉等，发生天翻地覆的变化，就算是百丈以外的风吹草动，他都能准确看到、听到、并感知到。

    隐约间，何长安觉得自己的天灵盖下，出现一团清凉的气息，似乎那里凭空出现一泓清泉。

    他略微适应一会儿，便翻身爬了起来。

    因为，阿飞提了一陶罐‘补品’过来了。

    “略有进步，有我当年修炼速度的一半快。”阿飞一屁股坐下来，将手中陶罐轻轻一推，送到何长安面前，笑道：

    “若非有我这样一位陆地剑仙给你捉虫子，你小子就算苦练三百年，还是个废物。”

    何长安抱起陶罐，沉默一阵子，很认真的说道：“阿飞，谢谢你。”

    阿飞一愣，慢慢咧着大嘴笑了。

    他能看出，眼前这少年，说的一声‘谢谢’发自真心，没有任何杂质掺杂进去，这就很舒服。

    可紧接着，何长安第二句话一出口，阿飞的脸就拉胯下来。

    “阿飞，我知道你也不宽裕，手头没什么银子，为了我的修行，却还要到药铺收购这些毒虫，真是太难为你了。”

    何长安说着话，从储物袋里取出几锭银子，很真诚的递过去，道：“这点银子你先拿着，回头不够了，我再想办法……”

    何长安的话还没说完，他就被阿飞一脚踢飞，噗通一声掉进水里，灌了好几口河水。

    “臭小子，我是剑修！”

    阿飞脸色铁青，跳脚大骂道：“狗日的何长安，老子这一次不把你炼成废人，我就不姓吕！”

