    聆音楼，顶楼。

    装潢奢侈的房间内，一道杏黄半透明屏风横放，屏风后修长背影伫立。

    “你是说那琴师只带了柄剑没有带琴，现在想租琴?”

    阴柔勾人的声音从屏风后传来，很奇怪，明明是男子的声音，却有种无法言明的魅惑。

    “是的，龙阳君大人，那琴师是魏司空大人带来的人，所以属下上来请示。”

    接待叶天的小厮恭敬站在屏风前，低着头。

    “剑，琴？他叫什么名字，可是燕国人。”

    屏风后的龙阳君好似想到什么，轻声问道。

    “听他说话的口音不像是燕国人，至于名字，叫叶天，字七。”

    小厮微微停顿回忆了一下道。

    “呵！果然只是魏庸找来的道具，真是玷污我聆音楼！”

    听到小厮的回话，龙阳君一怒，冰冷的声音令小厮身体一颤，冷汗连连。

    龙阳君不仅长相和女子一样婉转媚人让魏王痴迷，性格也是如女子一般难以猜测，特别是生气的时候，小厮生怕飞出一柄剑把他结果了。

    “罢了，看在他能请来钟虞先生的份上不与这老头计较，不过，租琴？哼，这架琴送给他谈！”

    话音刚落，只见屏风后的龙阳君手一拍，摆在角落里的一台古琴腾空而起，飞到小厮身前，惊人的内息控制，叶天在此绝对惊呼：天字一等！

    飞来的琴被小厮接住，他暗松口气，龙阳君没迁怒于他就是好的，旋即他看了看手上的琴，顿时愣住了。

    “龙阳君大人，这琴的琴弦....”

    “嗯？有问题吗。”

    “没有，没有，小的这就是把琴带下去。”

    小厮连忙摇头，抱着琴离开阁楼，来到走廊上，看着手上的琴他沉思一会儿，直接把琴拿到琴台后台，随后才向叶天的房间走去。

    厢房内。

    叶天百无聊赖地看着下方宾客逐渐就位，人不多，都是气质不凡的权贵，想想也是，如果不是权贵也没资格参加这场魏庸举办的“家宴”

    现在没有演出，一个空旷的台子摆在中央，舞台是大理石构筑的精美舞台，上面篆刻花纹，周围还有饰品点缀，看起来很是名贵。

    但落在叶天眼中很是普通，经过前世各种演出洗礼的他见过各种大场面，叶天想看到的是类似动漫中妃雪阁飞雪玉花台的奇物。

    不过显然聆音楼虽是大梁王都有名的乐坊，也没能拥有比拟飞雪玉花台的奇物。

    “真遗憾，有空还是得到燕国见识一下通体玉石打造的飞雪玉花台，嗯，还有独步七国的赵舞。”

    飞雪玉花台散发荧光，雪女舞动惊世之舞，水池有金色荷花绽放，有莲叶捻露，那是叶天见过最美的画面之一。

    曾几何时他都幻想亲眼见识一下，如今机会已经交到叶天手上，没理由不去。

    只是可惜，如今雪女应该还是枚丫头，想重现脑中的惊艳画面还得打雪女师傅雪姬的注意。

    想来能教导出雪女这样奇女子的雪姬必不会差，说不定更传奇。

    “叶天先生，你需要的琴已经准备在后台了，琴是龙阳君赠送给先生的，待会钟虞先生演奏完你上台就可以了。”

    就在叶天幻想雪姬会是何等风采时，门外传来小厮声音。

    龙阳君？叶天先是一愣，仔细回想了自己没还给历史老师的知识才想起是那号人物。

    他没想到这龙阳君会在这时候的魏国，算算时间嬴政登基后，才是龙阳君生活的时间。

    不过想想这是历史为骨（骨质疏松）的秦时，龙阳君此时出现也不是大问题。

    “谢聆音楼赠琴，还请替我向龙阳君转达谢意。”

    琴的问题解决，同时叶天收获了一个还算有价值的情报，聆音楼的幕后老板是龙阳君。

    “先生不必客气，希望先生对琴满意，在下还忙，先行告退，稍后还请先生移步后台准备演奏。”

    小厮说道满意二字之时表情古怪，告知叶天稍后移步后台便离去。

    龙阳君有两大爱好，剑与琴。

    剑术就不多说了，大梁第一剑客，这让很多人对龙阳君是魏王男宠的身份不敢有非议，毕竟人家有实力吃饭，只是想靠脸而已。

    而琴，龙阳君不精，但酷爱，平日自己也会弹奏几曲，只是龙阳君喜灌入内息弹奏，所用之琴的琴弦基本一日一换，不然极易蹦断。

    此时龙阳君赠琴给叶天弹奏，小厮当然知道是什么意思，无非是让其出丑而已，但叶天是魏庸带来的人，小厮可不想琴是自己送过去的，万一让魏庸不高兴，他可能会收到牵连。

    小厮想了个折中的办法，直接送到后台，再去通知叶天琴是龙阳君赠送的，如此将自己摘出去，小人物的生存之道就是这样谨慎，再谨慎。

    叶天看不到门外小厮离去时古怪的表情，也没摸到琴，他不知道琴弦有问题，叶天的注意力被舞台吸引。

    直径五米的平坦大理石上，一身紫袍的魏庸出现，他脸上带着虚假笑意：

    “感谢各位能来到聆音楼，老夫今日为小女觅一位良师学习琴艺，在选择良师前，会先由小女纤纤给各位献奏一曲。”

    “大司空对令女真是疼爱，如此盛宴只为给其拜师。”

    一名身穿华贵黄绸男子半隐在小间的帷幔中轻声说道。

    “哈哈，十公子有所不知，纤纤是我最喜欢的女儿，为她操办老夫高兴。”

    魏庸大声笑道，眼中精芒一闪而逝。

    “大司空如此疼爱纤纤姑娘，日后谁若能娶其为妻，就可以得到大司空庇佑，在大梁可就平步青云了。”

    十公子魏缓在帷幔中轻举酒杯，细抿。

    “十弟，你是想平步青云吗？”另一个帷幔小间里魏国七公子魏晃带刺说道。

    “七哥何出此言，我只是说个事实而已，可不代表魏司空就要将女儿嫁给我。”魏缓眉头一挑，冷冷回道。

    “十公子的话让老夫也感兴趣了，不知大司空的爱女芳龄几何，可有婚配，吾有一子，或配得上大司空爱女。”

    眼看气氛有些火气，自然有人圆场，一名老者开口。西门才，当今魏国司徒，职务管理籍田，掌管山林田泽，地位比拟魏庸的同时还掌握大量钱财。

    他说话后，魏缓与魏晃对视一眼，各自冷哼不再说话。

    “西门司徒大人，纤纤虽已到嫁娶的年龄，但老夫不舍，今日不谈这些事，诸位喝酒，静候琴音。”

    魏庸看似不想谈魏纤纤的婚事，却将魏纤纤已到嫁娶的年龄，尚未婚配的信息全部泄露。

    在场有心人，诸如十公子等人都会心一笑。

    “那今日就不谈此事，以赏琴为主，老夫对钟虞先生闻名已久，托大司空的福，可以一赏这百鸟失声的琴曲了，先敬魏司空一杯。”

    西门才的酒虽然只敬魏庸，但在场所有人，哪怕是十公子和其他公子都识趣举杯共饮。

    宴会在良好的氛围下进行，当酒过三巡，菜过五味后。

    聆音楼编钟被敲响，古老悠扬的钟声回荡在宴会上，所有人停下酒杯，目光投向最中央的舞台。

    粉色纱布从高处落下，在烛光下，一道倩影悄然出现，身穿素白长裙，倾城容貌若隐若现。

    魏纤纤美若谪仙，令人动容。

    “老东西真会玩弄人心。”

    叶天的身份是无法参加进宴会的，只能在隔间中。不过他可以清楚看见宴会发生的一切。

    惊艳魏纤纤出场的同时，叶天敏锐注意到魏缓与魏晃眼神的变化，一丝痴迷带着九分强烈的占有野望。

    这两个不太对付的魏国公子显然是纨绔之人，魏庸特意安排进来的，只要魏纤纤能引起两人的注意，魏缓、魏晃必然趋之如骛。

    王族公子为某佳人大打出手，多有趣的话题，谁会都想知道是什么样的女子引起王族公子争斗。

    在魏纤纤倾城容貌中，年轻人没几个去关注她拨动的琴弦。而魏纤纤琴艺青涩、稚嫩，虽弹的认真，也引不起司徒、龙阳君等人注意，他们只顾自喝酒。

    一曲终了，是场没有听众的演奏。

    魏纤纤环视一圈能看出宴会上无人注意她的琴音，她脸露失落，姗姗退到后台。

    “好一曲赤城琴声，竟无人欣赏！可惜，可叹，皆俗人尔！”

