    　　

    　　“放了兵少！”祝伯这时候已经调息完毕，飞快的挡在了林逸的面前：“玄阶初期，我知道你的实力，虽然你比我强一些，但是我会誓死保护兵少。”

    　　

    　　林逸冷冷一笑，看了一眼地上的兵少，又看了看祝伯，道：“我要做的，已经做完了。离开松山市吧，不然我说不定什么时候又想起了他的所作所为！”

    　　

    　　威胁！这是赤裸裸的威胁，这让祝伯的脸色一变！他自从进阶玄阶，何时受到过别人的威胁？要知道，在世俗界，玄阶高手已经是凤毛翎角，但是面前这个看似不到二十岁的少年，的确拥有玄阶初期的实力！

    　　

    　　“做人不要太嚣张，但凡留下一线，你的实力，还不足以傲视群雄……”不过，祝伯的话还没说完，林逸就已经转身走了！

    　　

    　　无视！又是赤裸裸的无视，这让祝伯的脸色变得更加的难看了！但是，他毫无办法，和林逸硬拼，谁死还不一定，祝伯真是一点儿办法都没有！

    　　

    　　何况，他此刻是强弩之弓，根本就是强行站出来的，他觉得自己随时都有倒地的可能。

    　　

    　　林逸上了面包车，早已等在车里的赖胖子却是竖起了大拇指：“老大，你太牛逼了啊！这种情况下，敢废掉赵奇兵的两条腿！”

    　　

    　　“开车！”林逸猛地吐了一口鲜血，直接吐到了车子的风挡玻璃上面，然后不停的咳嗽了起来！

    　　

    　　“老大，你怎么了？”赖胖子一惊，本来以为刚才林逸很牛逼呢，哪里知道，林逸受了伤了！

    　　

    　　“开车，快走，找个安静的地方。”林逸快速喘息着，对赖胖子命令道。

    　　

    　　赖胖子点了点头，不敢怠慢，赶紧发动了车子，一溜烟的消失在了奇兵大厦这一带！赖胖子本想将林逸送到医院的，可是一想，林逸本就是神医，还去什么医院？他让自己去个安静点儿的地方，自然有他的道理！

    　　

    　　想到这里，赖胖子快速的向自家别墅驶去。

    　　

    　　林逸刚才不过是一口气撑到现在，心中的信念就是给唐韵出气，所以在强接了祝伯一掌之后，一直没有露出受伤的情况！他刚才的确是想给赵奇兵做点儿手脚，但是却挺不住了！

    　　

    　　林逸怎么也没想到，一个私生子的身边，居然还有个玄阶初期的高手！是玄阶高手太不值钱了，还是那个什么隐藏家族太过于强大了？

    　　

    　　自己，实在是太低估了对手，本以为可以让赵奇兵活不过今年的，但是却没能做到！本来，让一个人慢性的死亡，是林逸的拿手好戏，林逸说不今天弄死赵奇兵，但是不代表明天或者以后不弄死他！

    　　

    　　林逸只觉得说不出的难受，五脏六腑都移了位！玄阶初期内功高手，可以说和林逸的实力不相伯仲，只是林逸修炼了轩辕驭龙诀，所以当时接了一掌后，还能挺着给赵奇兵破了相，并且打断了他的双腿，而那个祝伯却是差点儿背过气去。

    　　

    　　到了赖胖子家的别墅，赖胖子也顾不得锁车，事实上在自家别墅门口，车子不锁也是丢不了的。

    　　

    　　赖胖子扶着林逸回了别墅，赖胖子的老婆却是吓了一跳，刚想问什么，却被赖胖子一眼给瞪了回去。赖胖子将林逸扶进了客房，林逸苦笑了一下，说道：“你在门口守着，别让人打扰我。”

    　　

    　　“好的，老大！”赖胖子连忙点了点头，替林逸关好门守在了门口。

    　　

    　　林逸直接倒在了床上进入了玉佩空间，也只有吸收大量的精纯能量，才能让伤势迅速的复原。还好有着这么一个宝贝，要是换做普通人在外界真气稀薄的状态下，没有灵丹妙药就等死吧！

    　　

    　　事实上，祝伯就感到自己快挂掉了！等林逸走了之后，李呲花才敢跑了过来，他是知道林逸的实力的，两个黄阶高手都成了林逸的手下冤魂，虽然不知道这个祝伯什么实力，但是能亲自跟在兵少左右，那显然是比之前的两个黄阶高手还要厉害的存在！难道是玄阶高手？李呲花不敢想象！

    　　

    　　如此牛逼的存在，居然被林逸给打吐血了？这……林逸是神马实力啊？

    　　

    　　“兵少，您怎么样？”李呲花跑过来先是查看起赵奇兵的伤势，毕竟祝伯死了也就死了，赵奇兵要是死了，事情就大了！

    　　

    　　“兵少没有事，只是腿断了！我要撑不住了，快给家主打电话，让药王来救我！”祝伯知道自己的情况，要是没有灵丹妙药，仅仅靠自己恢复的话，恐怕用不了几天自己就会挂掉了。

    　　

    　　李呲花吓了一跳，听了祝伯的话后，赶紧拨通了家主的电话……

    　　

    　　而在后面观望的安建文、苏台早等人，也是惊讶于林逸的大胆！他居然在这里就敢公然伤人！当然，安建文和苏台早甚至其他的人，包括李呲花在内，都不知道祝伯的真正实力！

    　　

    　　安建文和苏台早等人要是知道祝伯是玄阶高手，恐怕会惊讶的无以复加吧？这林逸也太厉害了，玄阶高手都能一掌击败？他们没有看出林逸受伤，所以他们甚至以为祝伯只是个不入流的保镖呢！

    　　

    　　不过这时候，这些人也都没敢过来，兵少的神秘背景众人都是知道的，所以这时候过来，不是让兵少更没面子？自讨没趣么？这奇兵大厦的竣工仪式已经变成了一个笑料了，竣工？还竣工什么，房子都被人家拆了！

    　　

    　　李呲花也是没想到林逸会这么狠毒，不但带人来拆了奇兵大厦，甚至将兵少的双腿都打断了！这个人，怎么如此的肆无忌惮？李呲花觉得自己在松山市已经是一个十分横行霸道的人物了，但是和林逸比起来，真是差的太远了！

    　　

    　　想当初自己还威胁过林逸，李呲花不由得一阵的后怕啊！要是林逸真的想和自己计较，那么给力浮云酒吧此刻也就没有了吧？李呲花叹了口气，看来，自己真的将这个对手看的太简单了！这个林逸能被楚鹏展找来，显然并非等闲之辈！

    　　

    　　看着危在旦夕的祝伯，李呲花赶忙的拨通了家主的电话：“老板，我是李呲花……”<!---->

