
　　“妈妈，你别不要我！”周小安带着哭腔的声音哀求道。

　　过去每一次周静威胁他说不要他的时候，他都会用这样的方式来哀求周静。

　　这次同样也不例外，但不知道这次他内心里没有了以往的惊恐和慌乱，甚至心底隐约还有些期待周静是真的下定决心不要他了。

　　可他不敢表现出来。

　　他怕这是他.妈妈又一次的试探。

　　在他有限的记忆里他吃过太多太多这样的亏也因此挨了很多顿打。

　　显然他的哀求让周静非常满意。

　　她向纪桃桃投去得意又挑衅的目光。

　　纪桃桃：“……”

　　“周小安真是倒了八辈子血霉才会落到你这样的人手里。”宋老幺突然从卫生间里冲了出来，由衷的感慨道。

　　不等周静说话，他继续道：“感谢你提醒我这一路走来我有多幸运才能遇见现在的家人和朋友，不用像周小安这样生活在一个比魔鬼还可怕的母亲身边，和你相比，桃桃简直就是人间天使。”

　　纪桃桃：“……”

　　我不是天使，我是桃花精。

　　我和天使不是一个体系的生物。

　　“你不用故意踩着我吹捧纪桃桃，她要真像你说的这么好，你又何必像现在这样无时无刻都捧着她的臭脚吹马屁！”周静一脸不屑道。

　　“呵！”

　　宋老幺喉咙里发出一抹不屑的冷笑，压根就不屑于去和周静解释他心里到底有那么感谢纪桃桃当年给予他的机会。

　　如果不是她，或许他跟在陈哥他们身边混得也不会太惨，但绝对没有现在这般自由自在。

　　在她身边这几年是他有生以来活得最为自由自在的几年也是他过得最为舒心和安逸的几年，这样的生活是他以前做梦都不敢想的。

　　这里这么多人或许也只有周小安能理解和感受他的幸福所在。

　　周母没想到她和董雯雯都打得不可开交了，周静竟然还有心情和纪桃桃闲聊，不仅如此，就连陈明珊也满是狼狈的瘫坐在地上喘着粗气。

　　两个女儿谁都没有要上来拉架或许帮忙打架的意思。

　　这让她有些失望也因此将所有的气都撒在了董雯雯身边。

　　董雯雯被他打得毫无反击之力。

　　疼得她嗷嗷直叫。

　　她知道陈明珊不便于行没办法上来帮她，她只能将注意力转移到程思贤身上，于是开口便喊道：“程思贤，你是个死人吗？没看见我快被这个疯女人打死了吗？你是不是巴不得我被她打死，我要真死在你你儿媳妇的地盘，你也别想脱开干系，啊，你个疯女人，你给我松手，你管不住自己男人管我什么事，是你男人说他一早就玩腻你了的……啊！”

　　她不说话还好，她越说话周母越生气就被打得越狠。

　　程思贤：“……”这种事她还真不好插手。

　　“周静，别让你.妈在我弟病房闹出人命来，不然，我现在就让人把你们丢出去。”纪桃桃开口警告道。

　　周静冷笑道：“我妈倒是想弄死她也得她有这个本事才行。”

　　说完，她用脚踹了下陈明珊。天籁小说网

　　“陈明珊让你.妈闭嘴，她睡了我爸那么久被我妈打几下怎么了，犯得着这么玷污我们的耳朵吗？”

　　陈明珊冷着脸道：“你去把你.妈拉开，我妈不就闭嘴了！”

　　“你怎么不去？”周静反问道。

　　“你只是没了腿又不是没有手，你爬过去把我妈拉开不就得了！”

　　挨打的又不是她妈妈，她凭什么要上去拉架，万一她被殃及算谁呢？

　　陈明珊没说话，只是眸光沉沉的盯着周静。

　　那一瞬间周静有种被毒蛇盯上的错觉，但她不在乎。

　　她早在多年前就已经是行尸走肉了。

　　“陈明珊，你别这么盯着我看，否则，以后我但凡出现任何问题都会怀疑是你对我下的毒手，像你这么恶毒的女人应该没什么事是你做不出来的吧，但我真的很好奇你到底是用什么东西把纪桃桃弟弟给毒倒的？

　　你该不会把她弟弟身边的人都收买了吧？你这算是恨屋及乌吗？

　　还是说纪桃桃的弟弟过去也曾得罪过你？

　　哦对了，你现在和袁菲菲相处的还好吗？她知道当初是你搞臭她名声的吗？

　　陈明珊有时候我真觉得你比我疯，换做是我，我可干不出搞臭自个闺蜜名声又反手将她介绍给自家哥哥的事……”

　　“周静，你少把自己说的那么高尚，你哥对你也不差，可你又是怎么对他的？我这还是堂哥，你那可是亲哥哥。”

　　陈明珊本不准备理会周静的挑衅，但她终究还是没能忍住。

　　“我除了没把我装疯的事告诉我哥，可没有其他对不住他的地方，更没像你这样想法设法把一个名声被搞臭的姑娘塞进他的被窝。”

　　听到这话纪桃桃和宋老幺不动声色的对望了一眼。

　　在场的人里面只有他们两人知道他们给周静下的是什么毒。

　　直到周母打累了，她才一脚踹开董雯雯，躺在地上直喘粗气。

　　这时药劲过去的周静也察觉到了异常。

　　她眼神隐晦的看了眼纪桃桃道：“妈，你要是发泄够了，我们就回去，正好我也累了。”

　　不等周母说话，她便从地上站了起来。

　　“周小安走了！”她喊道。

　　“妈妈，我扶你！”

　　周小安小跑到她身边狗腿的搀扶住她的手。

　　这次周静没有将他推开而是扶着他的手快步离开了病房。

　　自从之前在傅家被恶整了一顿后，周母现在对纪桃桃是敬而远之，因此，周静他们一走，她也飞快走了。

　　见状，陈明珊道：“妈，我们也走吧！”

　　“诶。”董雯雯应了声。

　　但身体的疼痛让她不想起来。

　　见她没动静，陈明珊再次喊道：“妈！”

　　“明珊，你让妈再缓缓。”

　　说完，董雯雯扭头冲程思贤道：“程思贤，你过来帮我把明珊扶起来一下！”

　　“你这是在吩咐谁呢？”不等程思贤开口，纪桃桃便抢先阻拦了。

　　“求人就要求人的态度，否则，谁的女儿谁来扶！”

　　“我没跟你说话！”

　　董雯雯看不上纪桃桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第544章免费阅读。https://xs.23sk.com 