    只是赤裸裸的用境界，用强大无比的力量压迫而下！但是这也从侧面体现出，太上天帝刀这门武技的强大！足可以让狂刀大帝支撑十招，未曾落败！接着，狂刀大帝直接向正众星陨落之谷一个方向飞逃而去，不再和蛇十七纠缠。

    他的目的已经达到，没有必要再打下去了。

    蛇十七狰狞一笑，本能的便是要追着狂刀大帝而去。

    但此时，他却心中一动，止住了脚步。

    “若我是陈枫的话，我会那么蠢吗？”

    “狂刀大帝逃往的方向，怎么可能就是陈枫藏匿的方向？”

    “若我是陈枫的话，我会让狂刀大帝这样做吗？

    ““那岂不是引狼入室？”

    蛇十七被陈枫算计这么多次，也是已经学乖了。

    立刻便是脑海中急速旋转起来：“若我是陈枫的话，我在进入这里之后，一定会疯狂逃窜。”

    “然后，将狂刀大帝留下来拦住我。”

    “而如果狂刀大帝将我击败，那自然最好。”

    “若狂刀大帝击败不了，则让他往某一方向逃走，将我引的去追狂刀大帝！”

    他越想越是兴奋：“是了，一定如此！”

    他立刻四处寻觅。

    而片刻之后，眉头一扬。

    原来，在通往正北方向之处，他却是发现了一道气息。

    那道气息，虽然微弱到难以感应，但他明明白白的感觉到，这就是陈枫的气息啊！顿时，蛇十七得意无比，哈哈狂笑：“陈枫啊陈枫，没想到吧？”

    “我也是在不断提升的！现在越发聪明了！”

    “你这点小伎俩，怎么可能瞒得过我？”

    他得意到了极点，自认为已经看破陈枫的轨迹。

    当下，根本就不理会逃往正西的狂刀大帝，而是向着正北方向追去。

    循着陈枫的气息一路向前。

    至于这里四处散布的那些邪魔，他自然是看的清清楚楚。

    不过，这些邪魔，在他眼中，不值一提。

    连蝼蚁都算不得。

    他甚至根本就懒得下手去杀。

    看见他径直向北追去，陈枫和裴暮雨对视一眼，都是从对方眼中看到几分笑意！裴暮雨更是差点笑出声来。

    而她看着陈枫，目光中更是露出极致的震撼和钦佩！她知道这一切是怎么回事！其实，这所谓的向北而去的气息，根本就是陈枫布下的陷阱。

    陈枫第一次重回众星陨落之谷，和狂刀大帝商量完毕。

    完毕之后，他便离开，而狂刀大帝，则是带着陈枫的一滴精血，一路向北而去。

    自然就留下了不少陈枫的气息。

    为的，就是此刻！也就是说，早在数十日之前，早在今日这一切发生之前！陈枫，就已经预料到了近日有可能发生的一切！并且，专门留下了后手！“陈枫大哥，太厉害了！”

    此时裴暮雨脑海中，只有这一句话回荡。

    陈枫这么做的目的，便是布下一个计中计。

    陈枫就是要让蛇十七最先以为，狂刀大帝逃往的方向，是陈枫逃往的方向。

    然后让他再一想，便是自作聪明的觉得，那里肯定不是陈枫逃往的方向。

    所以，他就会感知陈枫气息，然后朝着有陈枫气息的方向而去。

    而由于有了狂刀大帝这一层伏笔，这一个故意的比较明显的误导，使得蛇十七就会认定自己的想法是没错的！这正好是落入了陈枫的陷阱之中。

    裴暮雨心中对蛇十七同情到了极点：“蛇十七，你千不该万不该，不该惹上陈枫大哥。”

    “真是要被玩死了。”

    而陈枫之所以要把蛇十七引到那里去，还有着更深的打算啊！那里，有着陈枫的第四张底牌！尽管，或许，他并不那么情愿成为陈枫的底牌！陈枫和裴暮雨亦是向北而去。

    便是能够看到，荒原之上，两头大魔向着北边，以不紧不慢的速度移动。

    这一幕，在这众星陨落之谷内谷中，再正常不过，没有人会在意。

    蛇十七更是根本不可能发现！蛇十七一路向北追击。

    陈枫和裴暮雨，则是不紧不慢，跟在身后。

    蛇十七一路之上，速度并不极快。

    他刚突破入半步武神镜，信心爆棚，肆无忌惮，根本不加遮掩气息。

    越是进入众星陨落之谷内谷深处，碰到的那些邪魔便是越强。

    不少邪魔都是感应到他的气息之后，纷纷涌来。

    这些邪魔，乃是炎阳大魔泄露而出的魔气所化，并非是真正的大魔本族。

    智力低下，虽然和蛇十七实力差距极大，但是却悍勇无比。

    虽然没办法给蛇十七带来多大杀伤，却是让他感觉很是麻烦。

    一路之上，更是耽误了极多的时间。

    两日之后，蛇十七循着陈枫的气息，一路来到了某一处。

    面前出现了一座极其高耸巨大，如同山脉一般的城墙，出现了一座巨大而又阴森的城楼。

    当然，还有那闪烁着无尽魔气和红光的城门入口！“炎阳魔国，到了！”

    此时，远远跟在蛇十七身后的陈枫，目光之中露出无尽感慨之色，更是带着几分思念与牵挂。

    这炎阳魔国入口，当时他便是眼睁睁的看着花冷霜进入其中。

    而他，却是无可奈何。

    当日的他，没有足够的实力，现在的他，又如何呢？

    “花冷霜，你现在应该就在里面吧？”

    “时光荏苒，数年时间已过，你在这炎阳魔国里面，过的又如何？”

    众星陨落之谷内谷的时间流速，和玄冥七海界是一样的。

    玄冥七海界之上的六年，在这里便也是过了六年！蛇十七瞬间便是来到这炎阳魔国之前，看着那黑洞洞的城门，感受到里面铺天盖地涌来的魔气，感受到那里面隐隐约约极强的威胁。

    他亦是不由得为之动容！炎阳魔国！他缓缓读出这四个字！这炎阳魔国，想必就是那陈枫的倚仗了吧！“原来，那陈枫真正的依仗，既不是外面玄冥七海界的武者，也不是那些灵植傀儡，甚至都不是之前的狂刀大帝！”

    “而是，在炎阳魔国！”

    “而是在炎阳魔国里面，某个恐怖存在啊！”

    他心中有些犹豫，但下一刻，忽然眉头一跳！ 

