    讲道一共持续了整整二十年时间。

    结束时，巨斧创始者，混沌城主等诸多人类族群的宇宙之主都仍旧意犹未尽。

    “诸位莫急，断东河传承除了核心外，其他传承涉及到的秘法，炼器，远攻，近攻，机械等各个方面极其广泛，单单从不朽到宇宙最强者极限，如果真要详细讲解的话，只怕说个上千年都不够。”罗华看着荒鉴，虚金，冰峰等人期待的目光，无奈继续道：“而且大家应该清楚，理论知识信息仅仅是让大家明白道路，知晓该如何去走，想要突破成为宇宙最强者，乃至达到宇宙最强者极限，还是得靠个人感悟，以及对秘法的参考钻研等。”

    说到这，罗华顿了顿，“而墓陵之舟内有着详细系统的培养方法，所以待我从宇宙舟深处返回到原始宇宙时，才是我人类族群真正开始崛起时刻。”

    “罗华说的对。”巨斧目光一扫，咧嘴笑道：“都不要着急嘛，反正传承跑不掉。”

    虚金，荒鉴，冰峰等宇宙之主内心齐齐翻白眼，讲道过程中，巨斧问的最多，也最频繁，比他们还着急呢，当然了这话他们自然不敢说出来。

    混沌城主开口道：“罗华，宇宙海诸多势力的宇宙最强者大部分都守在墓陵之舟外面，还是让巨斧过去，将你们接过来，如今我人类族群拥有至强至宝，以巨斧的实力，足以应对大部分强者了。”

    “对对，还是让巨斧创始者过去比较妥当。”

    “一切以安全为主。”

    其他宇宙之主也纷纷开口。

    罗华自信道：“师兄，我如今可以操控墓陵之舟，而以墓陵之舟的防御，其他宇宙最强者围攻都奈何不了，并且我完全可以凭借墓陵之舟进入诸多危险区域，来摆脱这些强者。”

    “巨斧创始者就算赶来，意义也不大，还不如安心等待。”

    混沌城主不由看向巨斧。

    “混沌，这件事我跟罗华商量过了，我过去意义确实不大。”巨斧摇头，“而且罗华如果能凭借墓陵之舟安全逃离的话，对于其他宇宙海势力也是一种震慑，最起码他们会知道，想要抢夺断东河吴之传承并不容易。”

    ……

    墓陵之舟休息厅内。

    “罗华，有把握？”黑暗之主不由问道，外面可是守着不少宇宙最强者的，巨斧不过来，他心中实在是没有底气。

    罗峰，荒鉴，彭工之主也看向罗华。

    “放心，墓陵之舟是远古强大机械流宝物，材质特殊，根本无法被摧毁。”说着，他的身影便消失，来到了传承空间的主空间位面，手一招，远处立即有流光飞来，悬浮在了罗华的掌心。

    这块八边形的牌子，正是墓陵之舟的核心控制部件。

    随着念力催动。

    庞大的墓陵之舟顿时轰隆隆的动了起来。

    这一动。

    附近监守着墓陵之舟的宇宙海各大势力强者顿时发现了。

    “墓陵之舟动了！”

    “也不知道是断东河吴在操控，还是那接受传承的五行之主在操控。”

    “不管是谁操控，都必须挡住！”

    一个个强者从远处飞了过来，纷纷施展宝物轰击墓陵之舟，想要阻挡住墓陵之舟的飞行，像神眼族的五大真主，东帝圣地的北真星主，紫月圣地的宇宙最强者等等，都疯狂催动至强至宝围攻墓陵之舟。

    然而任凭他们如何轰击。

    墓陵之舟的行驶方向都没有改变。

    “停下来啊！”

    诸多宇宙最强者低吼咆哮着，可惜始终撼动不了墓陵之舟。

    而墓陵之舟的速度极快，尤其是缩小体型后，保持着百倍光速在炎冰域内快速航行。

    “诸位，墓陵之舟肯定经过那远古文明强者断东河吴改造过，防御力极强，以我们个人的实力是撼动不了的，我提议，我们一起施展至强至宝朝着一处方向轰击。”神眼族的赤金真主神力凝聚成音荡开，响起在周围每一位宇宙最强者的耳中。

    “同意！”

    “附议！”

    很快，神眼族五大真主，骸族四名宇宙最强者，东帝圣地，紫月圣地，天钟族，火蚀族，鸠族等二十多位宇宙最强者齐聚在一起，飞到了墓陵之主前方左侧。

    “轰！”

    登时，各种形态的至强至宝齐齐轰在了墓陵之舟上面。

    休息厅内。

    罗华罗峰等人脸色一变，一颗心也不由提了起来。

    蓬蓬蓬。

    恐怖的冲击力震荡在墓陵之舟上，但墓陵之舟却仅仅颤动了几下。

    “哈哈，厉害！”

    “不愧是远古文明的强大机械宝物！”

    彭工之主等人都大笑起来。

    而外面攻击的神眼族等各个族群宇宙最强者脸色却极其难看。

    “该死！”

    “这墓陵之舟竟这么强？”

    “怎么办，那五行之主如果一直躲在里面，我们根本拿他没有办法啊！”

    五大真主，北真星主等一个个焦急着。

    “跟着，我就不信那五行之主能一直不出来，而且如果是五行之主在操控的话，神力消耗必然极大。”

    “对，墓陵之舟这么庞大，那五行之主肯定维持不了多长时间的。”

    咻咻咻。

    顿时，不少宇宙最强者都紧跟着墓陵之舟。

    休息厅内的罗华却嗤笑道：“墓陵之舟是机械流宝物，对神力要求极小，就让他们跟着吧，咱们回原始宇宙！”

    哗啦啦。

    墓陵之舟撞开一块块掉落下来的巨大岩石，平稳且快的向前行驶着，而冲出炎冰域后，罗华凭借宇宙舟的详细地图，操控墓陵之舟到处进入极危险区域，令紧随其后的不少宇宙最强者怒骂。

    数百年后。

    仍旧跟在墓陵之舟后面的只剩下神眼族和东帝圣地以及骸族的宇宙最强者了。

    ……

    神眼族赤金真主的小型宇宙核心之地。

    雕刻着古兽咆哮图案的巨大圆桌旁，五大真主都围绕坐着。

    “看情况，我们想要抓住那人类五行之主，可能性极低，就算以后这五行之主出来闯荡，实力也肯定达到了六阶顶尖，以他敲诈得到的那些至强至宝，我们根本奈何不了，更别说他还有墓陵之舟了！”第三真主皱眉道。

    “现在只能改变策略了。”赤金真主忽然道。

    “改变策略？”其他四位真主疑惑看向赤金真主。

    赤金真主道：“我们想要的无非是如何闯过轮回的传承而已，如果那五行之主愿意交易，无论什么代价，我们神眼族都可以答应。”

    第三真主眼睛一亮，“第一真主，你是说用至强至宝跟五行之主交易传承信息？”

    “对，我们能拿得出手的也只有至强至宝了，而至强至宝没谁会嫌多，所以我断定，那五行之主肯定会答应。”赤金真主看向第六真主，“老六，你擅长幻术，在谈判交易方面能占据优势，此时就交给你了！”

    第六真主重重点头，“第一真主放心，我一定将传承弄到手！”

    与此同时。

    骸族，东帝圣地也都在交流着。

    ……

    “这神眼族，骸族，东帝圣地还真是有毅力，一直跟随到现在。”休息厅，透过屏幕，看着身后的一件件宫殿至强至宝，彭工之主无语摇头道。

    黑暗之主皱眉，“他们应该明白阻止不了墓陵之舟了，为何还不放弃？”

    “很简单。”罗华笑道：“他们想跟我交易。”

    ……

    感谢为美好的明天献上祝福的500币打赏，感谢想看好点的书的100币打赏，感谢未开始的人的一千币打赏，感谢小马哥mjm的一千币打赏，感谢落阳映苍穹的100币打赏，感谢书友160209003630292的100币打赏。