    三个蛙人从灌木里走出来。

    他们身上沾着泥泞和枯叶，模样看起来有些狼狈，表情更不如走时那般斗志昂扬。

    正在烤鱼的段子慕和澎于秋，朝他们走来的方向看了眼，尔后不约而同地收回视线。

    不出所料。

    提前两个小时过来的守方，在岛上指不定设下多少陷阱等着他们呢。

    最初的对战里，他们这边铁定讨不到好处。

    不过，这些人没尝过墨上筠等人的厉害，只能让他们亲自去体验一下了。

    “一枪没开就回来了？”

    在烤鱼上撒了一把盐，澎于秋挑了下眉，朝这三个灰头土脸跑回来的蛙人调侃道。

    毕竟不是一路人，他这调侃像极了讽刺，有个稍矮的就不干了，一冲动就想跟澎于秋据理力争，但被身边的两人给拦下了。

    “遭暗算了。”

    “是陷阱。”

    另外两人一前一后地解释道，努力想让他们觉得他们仨没有那么菜鸟。

    事实上，跟纪舟面对面杠上，他们仨真的不怕他。

    偏偏，不知他们怎么在短时间内做出那么多陷阱来的，一不留神就中了招，等他们被困的时候，纪舟一个手榴弹扔了过来，他们连还手的余地都没有，只能垂头丧气地爬回来了。

    “就当饭前运动，”段子慕笑着宽慰他们，“吃完再商量怎么进攻。”

    “我们这样真成吗？”

    有个骨架大的蛙人往他身边一坐，拧着眉头朝他问道。

    段子慕打量着他，“你是指？”

    “就这儿。”

    这个蛙人朝跟前的篝火看了看，用眼神暗示得很明显。

    段子慕了然，一副泰然自若的神情道：“没有指令说不准。”

    本来就是考验他们在没有什么食物的情况下，如何在荒岛上生存，外加对付敌人、完成任务。

    现在，既然两方都默契地没有发动攻击，他们那就先吃饱喝足。

    也没有破坏哪条规矩。

    更何况，在最初的任务要求上，也没有强制性地要求他们一定要攻击多少次，更没有对他们的生活质量做什么具体规定。

    “说起来，你们遇到了谁？”

    等到另外两个蛙人都坐下后，澎于秋朝他们问道。

    “就纪舟。”

    澎于秋动作一顿，“就一个？”

    就一个，他们仨连开枪的机会都没有？

    “神出鬼没的，一开始压根没看到他的身影。”

    “就是，等我们都掉到陷阱里了，他才现身。”

    “不过我们把地形熟悉了一下，再进去的话，我们走过的地方都可以做个记录。”

    三个人你一句我一句的，都在为他们蛙人的颜面挽尊。

    澎于秋跟段子慕都不是一个部队的人，顶多有陆军这么一个共同点而已，而陆军跟海军这种归类对他们来说没什么区别，所以就算在一起也没有什么集体荣誉感，便任由他们自顾自地辩解，一点都没有串通起来贬低他们的意思。

    三人辩解了一阵，觉得没什么意思，于是渐渐停了下来。

    “来，都烤好了，准备吃吧。”

    做完最后一个处理步骤，澎于秋朝其他人说道。

    共计抓了四条鱼，还有三只虾，没鱼的吃虾，也算是平均分配了。

    在三个蛙人去岛上找茬的时候，澎于秋和段子慕用大片的叶子接了一些水，每个水壶都灌得满满的，不仅是吃，连喝都不用发愁。

    愉快地瓜分完篝火堆上的食物，五个人准备享受这难得的没事。

    然而，还没来得及张口，他们就听到一道优哉游哉的声音——

    “哟，都吃着呢？”

    声音从树丛的方向传来。

    是个熟悉的女声。

    他们一怔，有点懵地朝声源处看去。

    只见穿着丛林作战服的墨上筠从树枝后面走出来，她没有带上枪，就手里提着个黑色塑料袋，另一只手空荡荡的，她朝他们围坐的方向看了两眼，然后如同好友偶遇一般，脸上带着云淡风轻的笑容，便这么大摇大摆地走了过来。

    澎于秋眨了下眼，心里有一种不祥的预感。

    靠！

    墨上筠有反常行为的时候，准没好事！

    现在是什么情况？！

    对立方！

    就是一见面“要么你死要么我活”的这种关系！

    她跟个老熟人似的，不带一点威胁的走过来，这……这特么简直让人毛骨悚然好吗？！

    “搁在战场上，我毫不怀疑她身上背着俩公斤炸弹和两千米的坑！”澎于秋低声吐槽道，“她就想把我们埋坑里，还用炸弹给填上。”

    然而，周围所有人都听清了他的话。

    三个蛙人面面相觑，不知他这种笃定从何而来，但段子慕却颇有感触，用眼神表示他对澎于秋看法的赞同。

    若墨上筠是寻常人也就罢了，这俩公斤炸弹绝对是为她自己准备的，给人一种雄赳赳气昂昂、一往无前的豪迈赴死架势。

    可，这是墨上筠。

    墨上筠若是准备了俩公斤炸药，那这些炸药肯定都是为他们准备的，她敢这么嚣张的来，就有信心把我们坑得体无完肤，然后毫发无伤地回去。

    段子慕看了眼手中的烤鱼，觉得自己可能第一口都尝不到了。

    墨上筠慢条斯理地走过来。

    灰蒙蒙的天色，她动作缓慢，作战靴在海滩上，留下一连串的脚印，每一个脚印的距离似乎都是相等的。

    不急不缓，从容淡定。

    眼见得她走近，三个蛙人下意识咽了咽口水。

    这仨平时训练有素、连出现只耗子都能及时举枪瞄准的蛙人，此时此刻，在过度惊讶的状态下，竟然在思考墨上筠手里提着的是什么，没有一点攻击性。

    很快，墨上筠在距离段子慕一米左右的远离处，停了下来。

    她将帽檐往上抬了抬，露出一双漂亮狭长的眼睛，尔后勾唇一笑，朝他们打招呼：“好巧啊，随便巡逻都能遇到。”

    “……”

