    下山的时候，任小粟发现陈无敌有些闷闷不乐，事实上每次发生这种背叛时，陈无敌的精神世界都在受到冲击。

    就像是一个单纯的孩子一开始乐于助人天真善良，但慢慢的他会发现，他对这世界的善意就像是自己心脏里的一个三角形，这三角形每一次转动，都会让他的心脏受一次伤，还会让他揪心的疼痛。

    直到那三角形的棱角被磨成圆形。

    任小粟没有再开解陈无敌什么，这是陈无敌自己必须经历的心魔，他自己想明白了，才能走出这个困境。

    运兵卡车下山之后并没有直接往集镇去，他们的时间还很多，去集镇的路程也不过3个小时而已，开快一点2个半小时就到了，他们还有两个小时的时间。

    任小粟带着他们往另一条路上驶去，李清正疑惑道：“咱们这是干什么？”

    任小粟看了他一眼：“到了你就知道了。”

    在一条路旁，任小粟带着李清正埋伏在旁边，他甚至要求李清正换上李氏正规军的服装，以及带好特侦司的证件。

    这时，一辆运兵卡车从远处驶来，任小粟淡定的走到路中间，挡住了卡车的去路。

    那车上的人看到任小粟身上的李氏军装便停了下来，这车上是一整支其他哨所的作战班组，他们的班组长跳下车来赔笑道：“长官，什么事情啊？”

    任小粟亮了一下证件：“特侦司查案，我怀疑你车上有间谍，让他们都下车。”

    那班组长愣了，他赶紧喊冤：“长官，是不是有什么误会啊，我们就是一点私人部队的士兵而已。”

    “少特么废话，”任小粟冷着脸：“难道你就是那个间谍？”

    这班组长顿时不敢说话了，立马招呼其他士兵下车：“都快点下来，配合长官查案！”

    一群士兵下车之后，任小粟问道：“谁在集镇上还有家人？”

    一个汉子弱弱的举手：“长官，我家人还在集镇。”

    任小粟对那个班组长说道：“就是他，跟我走！”

    说着，李清正便带着一队士兵过来将那汉子给绑了，直接押到了自己车上。

    这一刻李清正才震惊的发现，原来任小粟所谓的办法，是特么来抢人啊！

    其实李氏只是怕有人当逃兵而已，只要你人数够30，他们肯定就不会说什么了，但李清正万万没想到任小粟竟然还有这种操作！

    这也太狠了吧！

    但是死道友不死贫道，李清正他们现在哪管得着其他作战班组死活，这世道，自己能活下去就不错了，管他方法对不对呢！

    那名班组长看着李清正旁边一群士兵的军装就感觉有点不对劲，这怎么有便装和私人部队衣服呢。

    班组长疑惑道：“长官，您旁边这些是私人部队的？”

    任小粟顿了一下：“对，我隐藏在私人部队里查间谍很久了！”

    那班组长也不敢说什么，毕竟特侦司名声在外，没有李氏的血缘，谁也不敢得罪特侦司啊。

    任小粟撇了他一眼便对李清正说道：“出发！”

    说着，他们的运兵卡车调头朝着集镇方向驶去，任小粟在车上看着那名被绑的汉子，他对陈无敌说道：“给他松绑。”

    那名汉子都快吓哭了：“长官，我真的不是间谍。”

    “嗯，”任小粟点点头：“从今天开始，你就是这个作战班组的人了。”

    汉子愣了一下：“长官，我不是你们作战班组的啊。”

    旁边私人部队的士兵枪口指向他，任小粟说道：“你现在是了！”

    也就是这时候，后面路上还在傻呆呆站着的班组长忽然反应过来了：“草，这是来抢人的，什么狗屁特侦司啊，太无耻了吧！”

    旁边的士兵有点慌了：“班组长，那咱们怎么办啊？”

    那班组长咬咬牙：“估计是追不上他们了，而且我也不太确定他特侦司的身份到底是真是假，咱们……去抢别的作战班组！”

    这一整片的哨所多达几十个，所以也就有几十个作战班组。

    任小粟还不知道，他开了这个头以后，身后的各个作战班组会因为抢人打成什么鸟样子。

    有些作战班组人是齐的，所以没考虑过这事。

    可还有更多的作战班组跟任小粟他们一样缺了人，大家正愁怎么办呢，结果任小粟这操作像是为他们打开了一扇新世界的大门一样……

    几十个哨所下山之后通往集镇的大路其实就那么两三条，这大概就叫做狭路相逢勇者胜了。

    任小粟他们一路赶到集镇的时候，天都快亮了，这时候他们赫然看到李氏的几辆运兵卡车竟是朝他们来的方向驶去。

    那几辆车看到任小粟他们便停了下来，对方司机摇下车窗喊道：“你们是从哨所过来的私人部队？”

    李清正愣了一下：“对啊。”

    “你们来的路上没见到有人群殴吗？”司机问道。

    “没啊，我们出发的早，”李清正镇定道。

    那司机骂骂咧咧的把车窗摇了上去：“草，听说那边都快打成一锅粥了！这大清早的还得过去看怎么回事！”

    任小粟和李清正就坐在卡车的前面，俩人谁也不说话，但俩人大概都猜到是怎么回事了……

    李清正小声问道：“不会有什么事情吧？”

    任小粟也有点心虚：“问题应该不大……”

    任小粟先把颜六元他们给送进了集镇，交代好注意事项便去了集结点报道。

    清晨时，胡说刚刚在特侦司召开了一个短暂的会议，结果一位副官送来卫星电话：“中将，私人部队作战序列的主官找你。”

    胡说愣了一下：“他找我干嘛？”

    说着，胡说接起电话：“我是胡说。”

    结果对面一通埋怨，私人部队的士兵虽然是流民，但部队主官却也是李氏的嫡系，对方埋怨了半天，胡说也不乐意了：“谁特么想染指你私人部队了，就你那破私人部队，白送给我我都看不上，少往我身上泼脏水！”

    说着，胡说便把电话给挂了。

    然而他紧接着开始头疼起来，因为他很清楚，这肯定又是任小粟闹出来的幺蛾子！

