    老管家看着制作成炸药的小装桶火药从里面搬下来，评价一辆冲锋车都装有三小桶的火药，一旦点燃立即便可变成威力巨大的炸药。

    罗斯盯着这些小桶，陷入了思考。

    虽然系统给的火药价格十分昂贵，按照克计算，一金币只能购买一克。

    而一桶炸药里的火药至少也要三百克才能达到预期效果，而罗斯现在的仓库里只有五十桶炸药，却要花费一万五千金币……

    如果真的制造起大型武器，这么昂贵的火药即便是罗斯也支付不起。

    因此，无疑是拉高了几倍的造价。

    罗斯问道：“以后我能不能直接从王国军务处购买火药？”

    老管家说道：“如果这些武器真的能成为威慑住北方的罗马王国的利器，估计老国王直接送你一马车火药都不是问题。”

    “不用了，我想知道具体的价格。”

    罗斯摆了摆手，打算问到底。

    因为亚克兰王国极少有贩卖火药的商铺，即便有，也被王国军队打压的差不多匿迹了，所以罗斯才会问他。

    老管家为难了一会儿，说道：“如果真的国王批准后卖给你，其实以皇宫的提纯程度，卖出去可是很昂贵的，至少也是三万金币才能卖出一斤。”

    罗斯点了点头，即便是这个价格，也比系统卖给他的便宜了四成！

    狗币系统，奸商啊……

    罗斯内心骂了一句系统，又点了点头，问道：“你回去时帮我问问，我愿意买一吨精良的火药。”

    “一吨？！”

    老管家瞬间被这个数字吓坏了，一吨是一千公斤，也就是两千斤……

    一斤三万，难不成罗斯能支付出六千万金币？

    一般这种程度的买卖，至少也是王国与王国之间才会往来的，一个伯爵，而且还是刚兴起不超过半年的领主……

    老管家狐疑的打量了罗斯一眼，没有说话。

    罗斯笑了笑，说道：“哦抱歉，我还没说清楚，这些火药我想分为十个批次购买，第一次先买一吨总量的百分之一，之后逐渐递增。”

    虽然罗斯拿不出六千万金币，也拿不出六百万金币，不过六十万还是能拿出来的。

    要知道，现在罗斯的所有收入加起来，记上前段时间曼德为了预留分一杯羹的位置，交给罗斯的几十万金币。

    罗斯现在的财政至少保留有一百万金币，全部打在了罗斯的账户上。

    罗斯拿走的不过是三分之一，剩下的钱都要给几个城市运转，和各项支出都是一笔不少的费用。

    罗斯的钱大多来源于出口贸易，以及贩卖仓库中的东西，列如叶脉果赚取的二十万金币全部是属于罗斯一个人的。

    再加上，罗斯的军功还没有用完，目前积攒了快五万军功，兑换成金币便是五十万的数目。

    罗斯的财富已经快赶上中西部最富裕的几个侯爵了。

    虽然比不上公爵，每个公爵的钱至少也有五百万金币，将自己的领地经营的较好的那些领主，甚至每个月的财政都超过了百万金币。

    可惜，花钱的地方远比赚钱的更多，所以能够拥有五百万的固定资产已经是成为公爵的必要条件之一了。

    老管家擦了擦汗，“我会回去禀告给国王，你先等着吧。”

    罗斯送走老管家以及他装的满满当当的车队，之后便看了眼这几个小时的收获。

    不仅获得了二十万金币的叶脉果供应的钱，还有五辆经过改良后的冲锋车的金币。

    罗斯一共得到了四十万金币，打算用这里的二十万现金交给手下去购买最近需要的物资，另外剩下的二十万金币只能通过银行才能提现。

    罗斯距离最近的银行，也要四个小时的车程。

    如果哪天能在自己的城里开一家银行，倒也不错。

    但是罗斯很快就打消了这个念头。

    在自己家开银行，至少也要公爵的爵位……

    而且亚克兰的银行本部一共就只有三家，银行又不是普通小商铺，可以广撒网，目前十几家银行已经进入了饱和状态。

    亚克兰的平民甚至绝大多数一辈子都没去过银行，只是模糊的听说过。

    毕竟，一个平民一个月的薪水平均才不到两个银币，银行提款至少也是五十个金币的资产。

    许多平民一辈子都赚不到五十个金币，对他们而言甚至连金币长成什么样子都很少见到。

    而亚克兰王国的物资相较于罗马王国的并不富裕，甚至一块面包都要卖到十分之一个铜币。

    也就是说，一个平民一个月的工资在一个银币到两个银币之间，而这些钱的购买力只有一百多个面包。

    面包在亚克兰还是最低廉的食物，因为大多数平民食用的面包，都是最难以下咽的面团糅合而成。

    甚至还掺杂了各种各样的能够食用但极为难吃的东西，但是平民的薪水换成购买力只够买一百多个面包，即便一天只吃三个，一个月也只能存下十几个面包的钱。

    也就是一个铜币……

    罗斯对此早就有察觉，所以立即改变了领地居民的税收。

    既然物价比不上平民的薪水，那么罗斯就采用降低物价和提高薪水的办法。

    罗斯建造了十几个人工大厂，分为三种。

    一种是专供奴隶工作的，每天十一个小时。

    另一种是专供平民工作的，每天九个小时，最后一种是供给移居来但没有取得自由民身份也算不上奴隶的人工作，每天是十个小时。

    虽然工作时间不一样，但是罗斯把薪水要求都开的差不多。

    多做多得。

    平民工厂每个人每个小时可获得十分之一铜币，十个铜币便是一银币。

    奴隶工厂每个人每一个半小时可获得十分之一铜币。

    搬迁而来的人，薪资和奴隶一样。

    大多数人一个月都能赚到三个银币以上，再加上罗斯的城里食物什么的都能自给自足，在原料上降低了成本后，罗斯的城里售价普遍相较于外面低了五分之一左右。

    所以，每个平民轻轻松松一个月都能存够一个银币，甚至还可以多休息几天。

    而每个奴隶，也不过是薪资比平民少了三分之一罢了，在整个王国没有比这里待遇更好的奴隶了。

