    随着裂空镜的融合，密密麻麻的灰色空间符文和规则之力，如同一剂大补药滋补着万化炉。魔灵两片的大陆的五行之地，开始雷鸣闪电；四周的星空之影，此刻更加清晰耀眼。

    现实中，庞大的天地元气潮汐再次降临。

    陈风丹田里的元婴，识海空间里的魂婴，心印空间里的心印之婴，纷纷结印感悟。灰色的空间符文从虚空之中自然诞生，并顺着陈风七窍三门融入体内，最后融入到三个魂体之中。

    如此，暗魔域和光灵域正式迎来了灭顶之灾。先是普通生灵毫无征兆地倒毙身亡，各种草木虫兽也毙命融化…

    十天后，暗魔域里，还未迈入修炼道途的普通魔人和魔族人赖以生存的赤光鸟群成片的死亡；一些植被魔药也纷纷枯萎。灵光域里，普通人族和普通兽类，也纷纷悄无声息地死亡…

    五十天后，一阶修炼者开始大量死亡。他们精气元纷纷丧失….

    三百天后，二阶修炼者在反恐不安的颤抖中死亡，所有还幸存的高阶生灵，惊恐的望着这莫名天灾，还有天空中更加频繁暴动的雷光电弧…

    十年后，三阶境界的生灵开始大量倒毙。没有死亡的修炼者之中，有些人受不了这个恐惧的压迫，选择兵解自我了断。此刻，两域的天地元气已经变得非常稀薄，四阶境界的修炼者，不少的修为开始跌落….

    百年后，暗魔域和光灵域已经不复存在，冰煞之地里极寒冰川已经完全消失，环绕禁地内圈的落魂河，也消失得一干二净。

    天空中出现两个巨大的漩涡。两个界域里的山川百物，纷纷崩裂开来，然后化为无数碎片，被这两个巨大漩涡吞噬…

    这一切的变化，陈风心知肚明。

    对于这些生灵的毁灭死亡，陈风没有多少感触；或者说，见识过的太多的死亡和新生，他的心灵已经慢慢向造物主视觉转变。

    这种心境可以说是冷漠，也可以说是沧桑无波。自从经历了坠星宫一行，陈风很清楚，包括自己在内的生灵，其实都是渺小无比。在太多无法掌控的命运长河里，学会拥有一颗平静无波的心…

    不知不觉中，他的心灵之力完成了一次脱变。心灵之树，从小树苗长成丈许小树。

    外界，原本被视为凶险之地的暗水域，已经变成了稀疏平常的水域。远处迁徙而来的普通鱼虾兽类，也开始在此繁衍生息。天空之中的阴云和灰色雷弧，已经消失不见。

    暗水域的惊变，自然引起了各方注意，人族、妖族、蛮族频频向此地派遣探子。只是，和一百多年前那次惊人天象一样，他们一无所获。

    黄舆界，已经晋级到化神后期，并飞升上界的老朋友剑宗，打开仙榜界面，瞪大了眼睛喃喃地咒骂说道：“这个BT，晋级到六阶境界就算。这么短短的两百多年时间，居然又晋级到六阶中期了！这BT，还让不让别人活了！”。

    只见，仙榜第一名的信息，分明描述着：

    仙榜第一名，程云，暗光界，人族，六阶中期。

    仙榜十人之中，已经有五人飞升到上为界面；但是，晋级到六阶境界，仅此一人！

    诸天万界，关注仙榜变动的玩家之中，自然有对此变动感到惊叹。现实之中，玩家论坛上最受关注的置顶消息，就是名为程云迷踪的帖子！里面回复描述种种小道消息和八卦传闻。

    ……

    黄舆界，九渊城的某个禁地。灵气潮汐环绕的仙家福地，一位背后散发着五彩之光的白衣青年静坐殿中蒲团上，双眼微闭，平静地听闻着前面三人的禀报。

    殿中三人分别是银袍的白发老者，红裙女子，黑袍老妪。此刻，红裙女子俯首禀报道：“…楼主，以上就是属下从下界传过的最新消息。程云已经飞升到暗光界，并且晋级到六阶中期修为！河洛殿的伏允师兄已经推演问卦，此消息属实！”。

    “知道了”，沉默了许久，白衣青年才淡淡地回复。只是，他没有任何表情，依旧是闭目入定之中。

    “属下告退！”，红裙女子与两个同门点头示意，随即退出殿外离去。

    半响过后，白衣男子身旁灵光一闪，出现一位紫袍女子。此女双眼如星辰之光，令人视之陷入其中。她望着白衣男子，低声叹道：“裴启，你上一次出手太心急了。如果那人飞升本界，我们再动手，把握就更大！”。

    “殷素，你这是责备我吗？”，白衣青年缓缓睁开双眼，瞳孔里闪过一丝金色光芒。

    紫袍女子无奈地轻叹道：“师兄，这么多年了，你这性子还是急躁。你就不能徐而图之，谋而后定吗？”。

    “哎！你又不是不知道，我修行的功法讲究霸道率性而为；否则，我不会有今天的境界。至于为何对程云在飞升通道里出手，还不是那几个老家伙在搞鬼！”。

    “我们界弥楼虽然不畏惧他人，但是，等那人进入本界再出手，同样顾忌甚多。荒族、妖族、滴仙楼都插手的话，未必能将那宝物抢到手”，白衣青年沉吟道。金色的瞳孔里闪过一丝怒意。

    “现在怎么办？派谁去合适？”

    沉默了数息，白衣青年叹道：“我已经失败了一次。太康师兄那边，在筹划万族战场的事情，眼下无法脱身。此事，就由殷师妹你自己决定吧。我记得你有一具夜族化身，是比较合适的人选”。

    “我知道了，不过，从本界转道暗光界，需要中间周折转道数个界面。那秘库的宝物，我必须带一些，应对不时之需”。

    “都依你…”。

    一些类似的对话，在不同的界面，不同的地方，窃窃私语着。

    ……

    时间，又过六十年，平淡无奇的水泊之中，一阵闪电雷鸣之后，一道空间裂空从水中猛然出现。一位青衫男子，从裂空中跳了出来，几个闪烁就飞遁到水泊上空。

    此人，自然就已经将阴阳图炼化的陈风。和裂空镜一样，陈风参悟了阴阳上面附带的秘法神通后，将直接将此仙器丢进万化炉炼化；再熔炼吞噬了阴阳图之后，万化炉又发生了巨大变化。

    陈风能在如此短时间炼化阴阳图及其两个衍生的界域，是托裂空镜的福分。

    但能如此短时间晋级六阶中期，又是托阴阳图的福。

    所谓福祸相依，一饮一啄，大抵如此。

