    神性，也分高低强弱。

    一些低阶生命，例如初生体的异魔或刚刚破种的骑士。

    或许因体内血脉，或许因命运赋予的装备或是血统，能展现出少许的神性。

    例如曾以圣剑斩杀伯爵的女骑士，也或是早期的韩东，因接壤「不死祭祀-伊莫顿」的手臂，能够施展带有埃及神性的死亡魔法。

    但这些都只是很粗浅的神性，在圣城通常被称之为「神话级接触」。

    终命骑士团在洞悉到韩东身上存在死亡属性的「神话级接触」时，也是很强烈地向韩东表达邀请的意愿。

    因为有接触作为基底，将为后续的【开门】提供强而有力的支撑。

    事先没有神话级接触的骑士，往往很难突破。

    前期这种细微的神性显现被称作为‘接触’。

    当个体触及【真理之门】，将洞悉真理，其本身也将具备真正意义上的神性，即可做到‘运用’。

    无论是神性的质与量，疑惑是个体运用的数量度相较于‘接触’都完全不在一个档次。

    当前。

    韩东以死者之镰斩下圣阶脑袋的过程，已远超‘接触’层面。

    虽说韩东还没有接触真理之门，但展露出来的神性却完全达标。

    吱吱吱~白线绷直而拉拽的声音

    白线重新载着脑袋，快速接回脖颈。

    这位圣阶生命的态度完全改变，甚至还将杀意收敛了起来。

    首先做出一个很有礼貌鞠躬的姿态。

    颅骨间的白线以均匀频率摩擦着，发出一种让人听上去很舒适的声音：

    “果然，能来到【交界区】都不简单。

    我也是因为不错的气运，抽中试验签才能来到这里。

    我来到边界区仅有一个目的，找到从你们世界里降下的漩涡神迹，竞争者都是我的敌人……实在抱歉，一开始把你当作是普通的‘漩涡转变者’。

    现在开始，我会将你当作‘同阶’来看待。

    我叫鲁.莱特因姆，是一位裁缝师。”

    说罢。

    独臂人以手指叩开手提箱表面的密码锁。

    箱体表面的「圣印」亮起，散发出一阵阵与伦敦城截然不同的白色光泽。

    一股股不弱于韩东左臂的神性正不断从箱体间溢出。

    咔……箱体开启时。

    韩东本以为会有无数白线从内部溢出。

    谁知道，从箱体里散落而出的东西却蕴含着一股异常邪恶的气息。

    哗啦哗啦~

    就如同屠宰场的运货车卸货的情形，一块块似乎被漂白处理过的白肉，从箱体内疯狂泄出。

    白肉的总体积要远大于箱体的体积。

    每块白肉的表面，都印着与箱体表面相同的「圣印」，类同于被盖上合格标记的猪肉。

    数量之多，近乎将独臂人前后五米的通道地面都给铺满。

    这时。

    独臂人脑袋里的白线几乎全部溢出，通过穿针引线的方式，快速连接所有散落的白肉。

    一只体格巨大，仅有上半身构造的白肉巨人漂浮于此人身后，就好像一位‘替身使者’。

    白肉巨人的头部以「十字架」的形式向内凹陷，散发着一种能驱散并压制异魔的圣阶特性。

    “所有死在我求道路上的死者，都会将我的「圣恩白线」连接在一起……成为我的【使徒】。你或许能成为很重要的一部分。

    而你携带的漩涡特性，将助我顺利得到降临于你们世界的漩涡神迹。”

    话语结束。

    白肉使徒在线条的控制下，以极快的速度飞向韩东。

    「死者之墙」

    亡者姿态下。

    韩东抬手间便召唤出大量的冥土尸体，以黑色沙晶为介质，构筑出一道散发着浓郁死气的墙体，将面前的通道死死封住。

    啪！

    白肉使徒并未撞向墙体，而是如同胶质那般，贴上沙墙。

    这让韩东的面色不太好看。

    不过一秒钟。

    【死者之墙】的背面，开始有一根根线条溢出。

    同时在线条端头发生着超快速的细胞增殖，白色的肉质肿块正在快速形成。

    显然。

    这东西白线为介质，先让线条穿过沙墙，再将贴在正面的白肉转移到背面……从而越过沙墙。

    看似很复杂的过程，却只花费了三秒钟就完成。

    重新构建而出的使徒，一巴掌落向韩东的脑袋。

    手掌间全是一根根如同针刺般的白线，既然能穿透沙墙，自然也能刺穿韩东的身体。

    一旦被「圣恩白线」入侵肉体，既能能韩东体内增殖白肉，甚至还能让韩东的肉质发生转变，这就是这位裁缝师.鲁的特性。

    “伯爵，准备助我！”

    “尼古拉斯，这东西对异魔有很强的压制性……就算是我构造出来的血犬也不一定挡得住。”

    “这里并不需要血犬，只需要你帮我「出剑」。

    我需要验证一个东西，说不定能弄清楚圣剑的来源。”

    眼看白色手掌即将落下。

    韩东竟在这一时刻解除亡者姿态，阿努比斯的神性也收回到体内。

    “解除神性？”

    这样的举动，就连裁缝师.鲁也感到疑惑……不过，他本身还是很欣慰的，能节约一些时间也是好事。

    他却没有察觉一股真正的死亡气息正在逼近。

    ……

    开眼！

    魔眼100%全开，甚至有一些触须在眼眶间浮动。

    韩东全神贯注于魔眼的观测，圣剑的事情全部交给伯爵来做。

    魔眼需要锁定两个点。

    第一、白肉使徒，手臂区域的关键连线区。

    第二、裁缝师.鲁的身体结构。

    嘀嗒……

    一滴圣血由掌心滴落，接触地面时瞬间形成一柄小型血剑，笔直插入地面。

    韩东并未学过剑术，在对于圣剑的使用上还需要求助于伯爵。

    【意识同步率-100%】

    -血液由眼眶间溢出，形成一道「锥形护目」。

    -鲜红的笑容以撕裂的方式呈现出来。

    斩！

    圣剑尚未形成前，就已经做出持剑的姿态，双臂向上挥动。

    这一过程中，圣剑以极快的速度构建成型。

    唰！顺利斩入使徒的肉体。

    大量白线被斩断，一块块没有白线支撑的肉质快速落下。

    「虚空蟾步」

    裁缝师正惊讶于使徒被伤时。

    虚空光影在他面前闪过，圣剑已由正面刺入其身体，穿透一颗满是白线钻进钻出的心脏……

    “圣剑！你的体内怎么会流淌着圣血？”

