    “哦，那谢谢哈。”米优面上囧囧的。

    要不是全身脏兮兮的，她真的不想洗这个澡！

    抱着衣服不自在的来到时烈的房间，时烈就在门口等着。

    在她过来的时候，自然的把开门的遥控锁给她，“这是房间的钥匙。”

    说完，人就朝着控制室去了, 用行为表示，对方很尊重她！

    米优见状在心里说了声谢谢。

    他们兄弟两个都很有风度。

    ……

    舒舒服服的冲了个热水澡，只不过换衣服的时候有点费劲～

    秦雯给她拿的nei衣，有点小，穿上太紧了！

    上衣是宽松的，穿上合适, 裤腰有些松, 挂在胯上松松垮垮的感觉。

    算了，凑合着穿吧。

    换上新衣服后浑身清爽，用毛巾包好湿头发，手里嫌弃的拿着自己的脏衣服，不打算洗了，直接扔掉。

    打开房门，正要离开，却看到秦雯朝这边走来。

    秦雯的眼里满是惊讶，她怎么会从将军的房间里出来！

    再看她的装束，难道她是在将军房间洗的澡？

    这下秦雯心里真的酸溜溜了，她都没有……

    “米优姐，你在将军房间里洗澡啊？”装作若无其事的问。

    被问的米优有些尴尬，“嗯，公共浴室那里人多，不太方便。”

    “……”！！！她也是女人啊，怎么没人说她用公共浴室不方便呢！

    秦雯心里要气死了，暗怪那些大老粗不懂的尊重她！

    哼！

    面上却干笑道：“是不太方便。”

    “将军呢？去哪了？”

    米优道：“他去控制室了, 说是有事, 不然我也不会借用他的房间。”

    “……”秦雯能说什么, 只能笑着目送人家离开！

    哼！都被毁容了还不安分！

    活该！

    既然时烈不在, 那她也只能回去了，他不喜欢公事被人打扰。

    ……

    回到房间的米优，第一时间就把不合身的nei衣脱了，一身放松的躺在床上。

    望着桌上的两瓶营养液，仿佛生活又变得美好起来。

    拿起手边的儿童电话，内心开始蠢蠢欲动～

    他…这会睡了么～

    手指滑着屏幕，功能非常简单，只能打电话。（囧）

    滑到号码处，一不小心就拨了出去……

    米优紧张的等待接通。

    嘟——

    嘟——

    响了很久，都没人接，她打算放弃了。

    “谁？”熟悉的男声中泛着冷漠。

    听到声音，米优正准备挂断电话的动作一愣，连忙小心的回了一句，“是我。”

    “嗯？优优？”

    “嗯。”心里有点小开心。

    时严也高兴，“你身体好点了吗？”

    “好很多了，谢谢你。”她轻声道。

    电话那头叹了口气，“对不起，这次是我的疏忽, 以后我会保护好你，可以再信我一次！”

    米优在电话这头摇了摇头，想到对方看不见，便道：“其实也不怪你，是白汐那个女人太坏……”

    “那我把他们都抓起来，由你处置好不好？”男人温柔的说道。

    “……！”这话让她…不敢相信是从时严嘴里说出来的！

    “我，可以吗？”她只想让白汐那个女人也试试被人毁容的滋味！

    “当然可以，你想怎样处置都可以，不用担心其他，一切有我。”此时的他只想让女人开心。

    米优听后果然心里暖暖的，原来在这陌生的地方还是会有人替自己撑腰的～

    刚想开心的笑，却想起自己的脸，瞬间没了笑意。

    语气也变得不再轻快，突如其来的自卑感淹没了她，“时严，我现在好丑……”

    时严就担心这小妮子想不开，连忙开导，“优优别担心，我会治好你的脸！”

    “可这是皮肤腐蚀药剂，治不好的！”

    男人安慰道：“别担心，别人治不好，我可以治好，时家有治脸秘药。”

    听到这里，米优心里生出一丝希望，“真的可以治好吗？”

    “真的可以，你要信我。”男人的声音掷地有声。

    得到对方的肯定，米优仿佛放下了一块大石头，但又怕对方只是安慰自己，便故意凶道：“我反正相信了，你要是骗我，我，我……”

    “你要怎样？”男人一声轻笑。

    “我就给你戴绿帽！”几乎是脱口而出！

    然而外星人却不理解，“戴绿帽是什么东西？”

    米优偷笑一声，解释道：“在我们那，女方在婚内出轨就是给老公戴绿帽，这样就能让男人在外人面前抬不起头。”

    “……！”

    “哦，你要给我戴？”语气非常平静！

    然而米优已经脑补出对方危险的表情，顿时打着哈哈，“没有！我胡说的！”

    “时严，我想你了～”女人爱娇的说道。

    这话成功让男人微不可见的叹了口气，“还有两天我们就能见面了。”

    “还有两天啊，觉得时间过得好慢……”思念突然如杂草般疯长，怎么也抑制不住！

    时严嗯了一声，“我也这么觉得。”

    “……”

    两人隔着电话，内心仿佛有着千言万语要说，可到了嘴边却什么也说不出来。

    互相听着对方的呼吸声良久，米优才小心翼翼的问：“时严，你喜欢我吗？”

    电话另一头的男人眸光深了深，“喜欢。”

    女人心里一甜，接着听到男人问：“那米优，你喜欢我吗？”

    “……”

    米优害羞的往被子里躲了躲，“大概，可能……”

    “嗯？”

    “有一点喜欢。”

    男人表示不太满意，“只有一点？”

    米优脸红红的，眼神游移着，“我想见面后再告诉你。”

    “呵呵～好。”时严突然心情很好。

    “天很晚了，该睡了……”女人的语气里尽是不舍。

    时严同样不想挂电话，但又怕她熬夜伤身体，便道：“睡吧，再坚持两天就能看到我了。”

    “……”

    女人闻言轻哼，“你应该说，再过两天你就能见到我了！”虽然差一点就再也见不到了……

    “是，你说得对，我很期待见你。”男人的声音，在今晚格外的温柔。

    仿佛抚平了她这些天所有的担惊受怕，此刻她的心里只有着浓浓的思念，思念着那个温暖的怀抱。

    这一刻她的身心格外轻松，睡意也来的汹涌，却舍不得挂电话，还想再听听他的声音～

