    第224章来自阮萌的关心

    最后你拿起法律武器，警察介入，那个女网友被证明是诽谤造谣，当时我开心地吃了五碗饭！”

    当年的唐婉茹只有十四五岁，追的第一个男明星就是沈云夙。为了维护偶像，她大战黑粉，一张嘴骂遍论坛无人可敌。

    沈云夙被她的率性打动了，眼里藏匿着星光：“你只用好好拍戏，不用在乎流言蜚语。”

    唐婉茹嘴角微张，脸上露出幸福的笑容，眼睛闪闪发亮：“好！”

    我偶像真的太温柔了！

    亲自安慰我弱小的心灵！

    唐婉茹捏紧矿泉水瓶，我一定不能让偶像失望！

    砰——

    力气过大，手里的矿泉水瓶被捏爆了。

    唐婉茹：...

    沈云夙没崩住，笑出声。

    ...

    晚上，唐婉茹在房间里研究剧本，背明天的台词。

    卧室里开着一盏昏黄的灯光，唐婉茹拿出高三刻苦学习的劲儿，认真揣摩剧本，笔在剧本纸张上写写画画。

    正在研究中，手机铃声忽的滴滴响动，是阮萌打的电话。

    “婉茹！你千万不要难过！”电话刚接通，阮萌着急的声音传过来，“我和河图已经想办法给你处理网上的负面新闻，这几天你千万不要看网上的舆论，更不要伤心难过。要是有黑粉跑到你家外砸窗子，要报警。”

    阮萌特别担心唐婉茹。

    之前阮萌也遭受过可怕的网络暴力，她知道这些网络上的评论会给人造成多大的打击。网络暴力是一把把尖锐的刀子，穿过屏幕，直击内心。

    阮萌已经能想象到唐婉茹半夜偷偷躲在被窝里痛哭的场面了。

    她心疼唐婉茹。

    “我...我没事...”唐婉茹翻开一页剧本。

    阮萌：“你不要逞强！这都半夜1点了，你还没睡，肯定是受到网络暴力的影响！”

    唐婉茹：...我其实是在熬夜看剧本。

    “既然是晚上1点，你怎么也没睡？”唐婉茹反问她。

    阮萌支支吾吾，没有直接回答：“我...总之我会想办法帮你，你要是心里难受，随时给我打电话。千万不要想不开，做出极端的事，记住，你还有糖糖呢。为了孩子，坚持下去！”

    唐婉茹忍俊不禁，心里头暖洋洋的。

    有朋友关心的感觉真好啊。

    阮萌认真叮嘱几句后，这才挂断电话。躺在床上，迟迟睡不着觉。

    “别担心了，唐婉茹不会有事。”叶白从后面温柔地抱住她的腰，下巴蹭蹭阮萌的脖子，落下密密的吻。

    阮萌耳根子微红，挣扎片刻小声嘀咕：“网络暴力很可怕的，我之前被你前女友谭梦陷害，那段时间我都不敢接电话，也不敢回家。”

    正是因为知道网络暴力的可怕，将心比心，阮萌才不能看着其他受害者苦苦挣扎。

    叶白微嗤，不以为意，手捏捏阮萌柔软纤细的腰：“意志薄弱，才会害怕网络暴力。”

    在他看来，真正内心强大的人，是不会被网路舆论压倒的。

    阮萌气呼呼地挣脱他的怀抱：“你又不是受害者，你怎么知道网络暴力不害人？”

    ?  ?可怕的消息……我存稿不够了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

