    “卧槽，这茶？？”

    生命上限+100万！！

    只是喝一口茶，他的血量就从36万多，暴增到了136万！

    这你马也行？

    萧风傻眼了。

    创世神看到他震惊的模样，笑道：“我是策划嘛，想要什么都能自己设置。这次吞了你600多亿经验，这杯茶就算是赔给你的。”

    “emmm……”

    萧风表示很可！

    升到400级虽然有诱惑力，但比起100万血，他感觉还是血量更重要！

    不过嘛……

    “我的朋友们也被吞了645亿经验啊，你这茶还有吗？多送我几杯！”

    萧风丝毫没有觉得不好意思，大喇喇的索取道。

    “你小子，真敢开口。我这个茶总共也才给三个人喝过，连我自己老婆玩游戏我都没给她！”创世神没好气道。

    “要不赔点别的也行。”萧风表示自己很好说话。

    但创世神根本不搭理他，还把他没喝完的半杯茶给拿了回去，生怕他打包带走。

    “你该走了，临走之前有什么问题想问，我可以大发慈悲为你解答一次。”创世神道。

    “呃，只能问一个问题吗？”萧风有些意犹未尽。

    好不容易在游戏里遇到策划，这可是很好玩的事情啊，不多套点内部消息怎么行！

    “现在这个不算，只能一个。”创世神自己泡茶喝，淡淡的说道。

    “呃，真小气……”

    萧风嘀咕了一句，脑子转了转，思考了一会儿。

    最后说出一句：“刚才扣我经验的好像是你们的程序员。你也知道我的属性有点炸裂，要是下次遇到相似的事情，你们程序员又冒出来搞我，你会不会保我？”

    创世神摇了摇头，“这游戏没有程序员，刚才我教训的那个，是虚拟宇宙的底层框架，也是《诸天》的服务器，你可以理解成一个很厉害的AI系统。它在游戏里自称至高神，自己衍生出了很多东西，有一些连我也觉得颇为高深。不过它很少出现，不出意外的话，应该不会再找你麻烦了。”

    萧风闻言，松了一口气。

    同时也有些惊叹。

    原来这游戏的系统，居然是一个超级AI！

    外星人的科技，还是有点东西的！

    至高神，创世神什么的，他本来还以为是同一个角色。

    没想到差别居然这么大！

    “我还有一个问题！为什么你长得跟我们星球的人类差不多？就连语言习惯也……”萧风忽然想起一个很想吐槽的东西。

    但话还没说完，创世神一挥手，就把他给送走了。

    耳边还回荡着一句话：“见过我的事情不要告诉任何人。不然我要封你的号，宇宙中没人能阻止。”

    再看清楚周围景物的时候，已经是在战争城。

    嘀嘀嘀~

    好友列表高速连闪，一下子收到了很多消息。

    “老萧，老萧，人呢？”

    李厉等人的询问一次性全部轰炸过来，短短5分钟时间，就呼叫了他不下50次。

    “我在主城，你们在哪？”萧风回了一句。

    “卧槽，你可算回消息了，我们还以为你猝死了！”李厉没好气道，报上了薪火堡垒的位置。

    “刚才临时有事，去见了个创……NPC。”

    萧风正想随口回一句，却忽然感觉自己脑瓜子有点疼，好像被一只大手捏住了似的。

    料想是创世神暗中监视他，连忙改口。

    脑瓜子疼的感觉淡去，萧风感觉有点不爽。

    这时，创世神的声音出现在了耳边，说道：“我可没闲心监视你，只是设置了关键词拦截。只要提到和我相关的事情，我都会知道。不说了，陪老婆孩子去，你自己玩吧，祝你愉快。”

    语罢就彻底安静了下去，再没有半点动静。

    萧风撇了撇嘴，“还说没监视，连我脑子里在想什么都知道……哼，可恶的外星人，科技实在是太发达了！”

    却也没什么办法，只能当做对方真的去陪老婆孩子了。

    说起来，这个创世神虽然有点装哔，但给的那杯茶实在是爽得很！

    要是可以的话，他想喝一缸！

    “我马上来，今天带你们上战场爽个够！”

    萧风对好友们说了一句，然后立即传送灰烬平原。

    薪火堡垒的传送广场上，李厉等人已经在军需官处等了几分钟。

    见他终于来了，一个个暗暗松了口气。

    “走，开团！”萧风申请进入对方的团队。

    今天独自一人一队的是张帆。

    六个人两个队，独立成团，没有其他成员加入。

    临出发前，张帆问了句：“老萧你贡献这么多，要不要换个军衔？”

    “不用，我后面会有个更厉害的，现在换了也是浪费。”

    除魔先锋大元帅的军衔可比普通的“除魔元帅”要强出一倍，他现在也不缺属性，没必要换这个。

    “嗯，那就出发吧。咦惹？卧槽！你的血！”

    李厉大手一挥，准备出发。

    却忽然发现，萧风的血量不对劲！    “怎么了怎么了？”盾盾好奇的道。

    “你们看老萧血条！”李厉怪叫道。

    众人一看。

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    “卧槽……”

    “卧……的天。”

    队友们全都惊呆了，连妹子们都没忍住爆了句粗口。

    只有盲妹比较委婉，还拐了个弯。

    136万的生命值，把众人吓得懵圈了。

    盾盾看着自己全身传说、神话装混搭，却只有5万多的生命值，默默吸了吸鼻子。

    张帆看着自己法力转十倍生命，却只有7w多的血量，也是一阵沉默。

    萧风摆了摆手，“没啥，强大的人自有他强大的原因，等你们200多级的时候就理解了。”

    有些事情还是不要解释比较好，省得越解释越麻烦。

    至于队友们200级以后达不到百万生命值该怎么解释，他就无所谓了。

    毕竟那还早得很呢！

    一行六人离开薪火堡垒，直奔深渊大本营的方向而去。

    六人行动，无法飞天，萧风也只能老老实实在地上走。

    这一去，距离差不多近千公里，可是相当有得跑。

    萧风把疾速药剂分给队友们一些，全员穿戴速度最快的鞋子，时不时磕一个药剂，保持最快速度前进。

    沿途偶尔遇到魔族士兵，萧风随手一个魔法就秒了，也没什么可耽搁的。

    一小时，两小时，三小时……

    跑图的过程永远是无聊的。

    不过有队友在，倒也不会寂寞。

    队伍之中有逗比李厉，呆萌盾盾在，再加上萧风和张帆时不时嘴瓢几句，幸运喵时不时风趣一下，赶起路来也是轻轻松松，丝毫不觉得疲惫。

    盲妹的话语相对来说比较少，不过毕竟跟他们也算混熟了，还是聊得来的，偶尔也会跟众人说笑几句。

    一口气跑了10个小时，沿途光是顺手干掉的深渊怪，就已经让众人积攒了上万点贡献。

    张帆和李厉很识趣的每隔1小时互换一下队伍，对半蹭贡献。

    三个妹子则全程和萧风一个队，吃到了最多的共享贡献和积分。

    不知不觉间，他们已经深入到灰烬平原的腹地深处，距离深渊大本营很近了。

    萧风打开地图看了看，还有不到100公里就是大本营。

    以他们全员敏鞋+幸运喵提速技能的辅助作用，1小时左右就能冲进到。

    而这个范围之内，深渊怪的密度也已经十分可观。

