    傍晚时分，叶南风便接到赵志杰的电话。

    赵志杰想专门过来接送叶南风，一同前往龙星会所参加拍卖会。

    不过被叶南风拒绝了，赵志杰那种张扬的个性，亲自来接送，那就是十几辆顶级豪车排在云山一号门口。

    这种拉风的阵势太过引人注目了，叶南风可不想闹出太大动静。

    跟秦雪说了一声，叶南风便开着玛莎拉蒂出门。

    若换做从前，谭清定会大闹一番，千方百计阻止叶南风出去，甚至出言讥讽他。

    可现在，谭清坐在沙发上，一句话都不敢说，厨房里的碗筷也不敢让叶南风去洗刷。

    由于龙星会所在澄江郊外，足足开了个把钟，叶南风才到达目的地。

    赵志杰早早就在会所门口等候，一见到叶南风，就急忙迎上去。

    “风哥，你来得真是准时！”

    赵志杰满脸笑容，笑着说道。

    今晚他一改以往浪荡的形象，不再是花衬衣短裤，而是穿了一身得体修身的西装，配合上他的寸头，倒显得正气凛然。

    隐约带着一种刚毅之气，有几分赵老爷子年轻的身影。

    “连赵志杰都这么正式的着装，看来他挺在意今晚的拍卖会，拍卖会定是不一般。”

    叶南风内心一秉，朝赵志杰微微点头。

    随后，两人一同进入会所。

    此时会所已经来了不少人，个个着装鲜亮、气度不凡，举手投足之间透露出一种贵族之气。

    他们手举高脚杯，三五成群围在一起，小声交流，形成一个个小圈子。

    叶南风扫了全场一圈，发现足足有几十个小圈子。

    “人数这么多！”

    叶南风微微吃惊，整个澄江的上层社会之人合起来，数量都没有这么多。

    赵志杰看出叶南风的疑惑，开口解释道，“风哥，今晚的拍卖会是天南省一位大人物举办的，虽说拍卖地点是在澄江市，但受邀的人都是附近几个市的豪门之人，不少人身份地位比我还要高出一截。”

    “嗯。”

    叶南风心中释然。

    赵家虽然是澄江第一家族，但澄江终究是不入流的小城市，比外面的大城市可是差距甚远。

    赵家放在那些一二线城市中，撑死最多就是中等的家族。

    说话之间，一位盛气凌人的男子朝他们走来。

    “赵志杰，你也过来了呀！真是好巧！”

    男子笑着说道。

    他身穿阿玛尼的西装，精神熠熠，目光如剑，不时闪烁着厉芒，让人不敢与之直视。

    叶南风淡淡的看了他一眼，便把目光落在他身后的两人。

    一个身穿黑色道袍，面容如玉般晶莹，乍一看以为是一个十七八岁的少年，可他老神定定的模样，却如同一个四五十岁的中年人。

    而且叶南风感知到道士的精神收放自如，时而如同一张大网，整个会所一览无遗，时而凝聚成点，洞悉细微之处。

    “术士？”

    叶南风目光微凝，心中暗道。

    武者，是靠修炼外劲入门，增强自身体质，随后是内劲、化劲、乃至脱胎换骨，修为深厚者，可以一敌百、力拔山兮、移山填海。

    而术士，是靠精神修炼入门，门槛比武者要高一些，不过修炼有成者，可撒豆成兵，呼风唤雨，拥有的莫大威力。

    两者殊途同归，修炼至深，一身精气神宏大无比，举手投足间可毁天灭地。

    据叶南风所知，一些道士、风水师、相师皆是术士出身。

    术士本身数量稀罕，这忽然出现一个，不禁让叶南风多看了一眼。

    另外一人则是一个老年人，约莫六十岁，瘦骨嶙峋，留着八字胡。

    这人正是上次赵老爷子车祸时，意欲制他死地的徐神医！徐淮！叶南风在看着他，他也在打量着叶南风。

    “赵一鸣险些死在他手里，而他却还活得好好的，这有点意思。”

    叶南风移开目光，重新落在阿玛尼男子身上。

    显然，三人中，这个男子才是主心骨。

    能够招揽一个术士，一个能够在赵家手里活命的神医，他的能耐可见一斑。

    赵志杰瞪了徐淮一眼，却又无可奈何，只能朝阿玛尼男子说道，“唐风云，你别一副假惺惺的模样，老子不吃你这一套！要是知道你也来了，老子绝对不来！看到你就觉得晦气！”

    唐风云略显得意的笑了笑，说道，“咱俩认识多年，你怎么还是这幅臭脾气！就不能高兴一点吗？”

    随后，他望向叶南风，问道，“你身旁这位是？”

    这时，徐淮终于认出叶南风，不等赵志杰开口，他便尖声说道。

    “唐少爷，这位就是我上次跟你说的叶神医！他的医术可是精湛，当初赵老爷子出车祸昏迷不醒，被他的点穴大法点了几下便救醒了！现在估计是赵家人的座上宾！”

    徐淮声音尖锐，语气既酸又恨，让人听起来十分不舒服。

    唐风云闻言，目光闪烁一下，佯装恍然大悟。

    他一拍额头，上下打量着叶南风一身休闲衣服，笑着说道，“久仰叶神医的大名，今日一见果然不同凡响，确实是一位高人。”

    “正好我这边也有一位高手，精通风水相术，要不你们认识下？”

    说到这里，唐风云眼神示意身后的道袍男人，继续说道，“木道人，跟叶神医打声招呼。”

    木道人心领神会，目光瞥向平平无奇的叶南风，伸出右手，沙哑的问候道，“叶神医，您好！”

    “风哥。”

    赵志杰低声说道，朝叶南风微微摇头。

    他确实与唐风云认识多年，深知唐风云的品性。

    唐风云眼高于顶，自命不凡，极少对别人如此热情，还专门介绍身边人给叶南风认识。

    这其中必有诈！“木道人是吧？

    真是幸会！”

    叶南风仿似没听到赵志杰的提醒，露出意味深长的笑容，他同样伸出右手，与木道人握手。

    “叶神医，我看你气色涣散，气血沉寂，不出七天，必将大祸临头啊！”

    木道人不动声色的抽回手掌，笑眯眯的说道。

    “哦，是吗？

    真是多谢木道人提醒！”

    叶南风一脸平静，微微一笑，说道，“木道人，我刚好对相术略懂一二，要不我也赠你一句？”

    木道人饶有兴致的看着叶南风，说道，“请说！”

    “木道人，我看你印堂发黑，精神萎靡，今晚必有血光之灾！”

    叶南风淡淡的说道。

    

