    “你真的知道你在做什么吗？你如果死去的话！两个世界都能够得到救赎，你到了现在还想要反抗我们吗？”

    神明的代表满是满是痛心之情，他是愿意自我牺牲来延缓世界毁灭进程的神明之一，所以他有着充分地理由去说这件事情。

    而且一旦李珂再次大规模的使用他的力量，那么两个世界就会直接撞在一起！

    所以李珂一旦和他，还有众神们开打，就是两个世界毁灭的时候了，所以众神其实并不想要催促李珂开战，也不想要刺激那个还在瓦罗兰世界的亚托克斯。

    “我当然知道，但我为什么要按照你们说的做呢？我为什么要牺牲我自己的利益来满足你们的自我陶醉呢？满足你们这些败类。”

    李珂刚刚可不是单纯地抱着索拉卡玩翻花绳而已，他可是悄悄地将索拉卡地力量汲取了一部分的，所以他也看到索拉卡所知道的那些众神的做法。

    而对此李珂更加确定了一件事情。

    “众神乃是我的敌人，你们的正义和努力是需要我推翻的暴行！”

    为了明白战争的原因不断地掀起战争，为了让人们明白痛苦地可怕施加痛苦，这根本就不是拯救一切的救主，而是为了自我满足而选择了最简单办法的愚者和蠢货！

    他们是有着人类难以想象的力量，有着人了难以想象的智慧，但李珂可以毫不犹豫的说出一句话。

    “你们的路走错了啊！蠢货们！”

    吼出来的一瞬间，李珂就动了起来，曾经在符文之地所上演的画面再次浮现在了这里。

    剑从他的手中凭空出现，斩向了为首的神明，而这一次很明显众神有了更加充沛的应对，一个和他的面容有着八成相似的神明穿着一身华丽的战甲站了出来，用同样的剑挡住了李珂的进攻！

    不仅如此，在剑刃碰撞的一瞬间，这个人的身体也开始了和李珂一模一样的龙化！

    只不过李珂偏向深色，甚至有些偏向黑色的颜色，而这个龙化的人，却是金色和白色。

    两把剑冒出了点点的火花，而龙化的李珂瞳孔猛然放大，因为这个和自己角力的人在力量上和自己是一模一样的，对方的体内也有着自己基因和血液。

    因此，对方的力量和他是一模一样的，李珂很难在短时间之内突破这个家伙的剑围。

    然而不仅如此，李珂还发现对方和自己一样，身体的力量正在好无休止的向上攀升！

    不等他说话，这个和他有着八成相似，在变为龙形后九成相似的家伙就愤慨开口了。

    “你要为了自己的想法而让两个世界都因为你毁灭吗？你的家人和朋友，还有你的爱人，他们都将会不复存在！我能够感觉得到，你是不想这样的！为什么不愿意为这个世界奉献自己！”

    剑与剑相交，力量和力量碰撞的时候，有着相似力量的两个人是能够互相感觉道彼此的内心的。李珂也可以确定了一件事，那就是这个家伙绝对是用他的血液之类的东西，混合着别的什么制造出来的怪物。

    “你是我的克隆人，又或者别的什么，对吧。”

    李珂看着自己面前的这个克隆人，又或者别的什么的，他的内心当中没有任何的私情，也没有任何的欲望，只有服侍众神和众生的想法，他的身体构造更像是一个神明，一个无私的神明。

    没有多余的产生欲望的器官，肠胃，舌头和味蕾，甚至连大脑分泌多巴胺之类的东西都没有，是一个纯粹的神明。

    和他刚好是一个反面。

    但他爱着这个世界，李珂从他的力量上看到了他的经历，他从出生的时候就被众神灌入了这个世界是如此的美好，他的使命多么崇高，他的工作有多么的有意义的想法。

    而他的身体也因为众神的改造而出现了喜欢看到别人开心的基因。

    “怎么！觉得我很恶心吗？！但你错了！我是更优秀的你！我会把这股力量用到对所有人好的地方上去！不像是你！只会把力量用来满足自己的恶趣味和私欲！”

    说这番话的时候，李珂能够感觉到对方的忐忑，所以他随意的将对方弹开，然后再次接住对方猛压过来的利剑。

    “我对你没有任何的意见。”

    李珂将剑刃向前压了一下，他面前的克隆人咬牙坚持，但却在李珂的压迫下连话都说不出来。

    但他立马怒吼了出来，力量上带上了些许的血光，他拼着自己的灵魂和身体不断崩溃的可能性，不断地对李珂发动疯狂的进攻。

    每一秒都有着仿佛恒星一般力量的斩击落在了李珂的剑身上，但李珂依旧能够轻松的应对。

    面对已经逐渐放弃人类灵魂，接受来自世界力量的李珂，这种只是神和他人类时的基因的产物，也只能够短暂的压制他而已。

    谁都能够看出来，为了李珂专门准备的和这个尖兵，并不能够在成长和物力上压迫李珂太久。

    落败是迟早的。

    但众神们见到这一幕十分的振奋，因为他们为了李珂准备了无数的克隆体，既然一个克隆体就能够短暂的压制李珂，那么……

    一亿个呢？

    “打开大门！第一时间压制他！”

    天空的大门被打开了，众神们早就为李珂准备好的杀手锏在此出现！

    收到了信号的神明们花费了巨大的代价，甚至死了好几个神明和李珂的实验体，才勉强将世界的大门打开，露出了他们藏匿了很久的东西。

    李珂的克隆体。

    天空当中开启了无数的门扉，无数接到信号龙化的‘李珂’出现在了天空之上。

    李珂还看到很多自己刚刚从培养皿当中走出来，就看向了自己，然后身体逐渐变成了自己龙化的样子。

    而且不出意外，他们变成的样子都是那样子的光明和璀璨。

    这些人都静静的看着自己，目光中有的只是怜悯和不懈，怜悯他不自量力，看不清众神的力量。不懈他为了自己的欲望而选择毁灭世界。

    他们都是光明和正义的一方，只有李珂一个人是阴暗的魔王。

    李珂面前的人造人在看到这一幕之后也放弃了对李珂的继续压制，他的声音依旧十分的愤怒，但多上了怜悯。

    “看到了吗？！我一个就能够压制你！为了了这个宇宙！拜托你快一点投降吧！这样的话，你的家人……”

    但他的话还没说完就愣在了原地，李珂的大剑从他的背后洞穿了他的身体，尖锐的剑尖带出来的是宛如星光一样的血液，而李珂满是嘲弄的声音也响了起来。

    “我再说一遍，我对你们这些人没有恶感，但你们挡路了。”

    克隆体不明白为什么会这样，为什么刚刚还被自己压制的李珂竟然会在这个时候出现在自己的背后，自己连看都看不清楚。

    众神也不明白，但他们有了一个不妙的错觉。

    “这……怎么可能……我们……拥有相同的力量才对。”

    克隆体李珂抓着从自己胸口的剑刃，想尽自己最后的努力来组织李珂去伤害别人。

    但很可惜，李珂的剑刃没有任何阻挡就从他的体内抽了出来，而他也没有回答这个可悲的生物的意思。

    “我不知道你们是怎么让我的克隆体来对付我的，也不明白你们是怎么让他们产生了自我意识的，但……”

    李珂对着天上惊慌的众神比了一个向下的大拇指。

    “什么时候你们产生了，你们可以用我的力量来对付我的错觉！”

    话音落下，还没有死绝的克隆体就感觉到构成自己的力量和基因正在迅速的崩解，并且朝着李珂的身体涌了过去，他不敢置信的看着这一切，直到他的灵魂也彻底的崩溃成了最基本的粒子。

    而和他一样的还有那些刚刚出现在这个世界上，还没有出过手，甚至才刚刚睁开眼睛的‘李珂’的身上，他们有的迷茫的看着自己慢慢化成光点的手，有的则是惊恐的叫了出来。

    但他们的结果并没有什么改变，都是在瞬间化为了最基本的粒子，体内的力量也汇聚到了李珂的体内。

    为首的神明惊叫了出来。

    “不可能！明明亚托克斯…………该死！暮光星灵她骗了我们！”

    他们可看的很清楚，比他们的方法还不如的亚托克斯可是能够轻松的将李珂的力量用的比李珂好的！而且不管是之前还是很久之前，李珂都对夺走了他一部分力量的亚托克斯毫无办法！

    如果说李珂真的没办法的话，那么也就证明对方一直在和亚托克斯在欺骗他们！欺骗他们他的力量可以被别人永久性的夺取！

    “我明白了！你从一开始就想要毁灭我们的计划！你从一开始就不想让所有人成神！你是想要自己独占神灵的美好！然后看着别人苦苦挣扎！”

    但李珂只是轻笑，他的身边环绕着一股相当庞大的力量，而这力量和他同种同源，和他体内的力量没有任何的区别。

    他自从知道神界在克隆自己，研究自己的力量的时候就上心了，所以在之后尽可能的避免和亚托克斯直接见面。

    而且在那次和亚托克斯在天界大战虽然只是个意外，但他也确定了一件事情。

    他随时可以收回亚托克斯体内的自己的力量，让亚托克斯现在的身体和一切崩溃。

    但亚托克斯的存在对他有利，而且他也想要堂堂正正的杀死亚托克斯，来跨过自己心里的阴影。

    所以他从一开始就没有把抽走亚托克斯体内的力量的方法作为击败亚托克斯的方式。

    除非亚托克斯想要伤害自己的家人。

    “啊……你说到我心坎里了”

    拍了拍手，李珂的笑容逐渐放肆了起来，虽然依旧和龙王差得很多，而且一旦自己回到瓦罗兰宇宙，亚托克斯也会因为和自己所存在的共鸣的力量而迅速的提升起来。

    但他还是很开心。

    众神吃瘪让他愉悦，而这一剂大补药也让他有了更多的自信，对于干翻这操蛋的一切的自信。

    众神计划必将失败，这点从对方克隆了一亿个自己，但除了暮光星灵之外的其他神明却没有一个能够看出来这些力量会被自己直接吸收就能够看出来。

    众神傻吗？

    绝对不傻。

    他们蠢吗？

    自然不是。

    他们没有一套标准的实验流程吗？甚至不会实验和试探吗？

    更不可能，能够以星系为武器的神明，怎么会没有一套标准的实验流程呢？

    但这不可思议的事情就是发生了，而且就发生在最不应该出现问题的环节上！

    这就很有意思了吗？

    “天命在我！蠢货们！”

    李珂可以很确定这一点，只要他还愿意帮助这两个世界毁灭，确切说是重塑，那么自己就是天命之子，永远不会失败，永远不会被暗算的。

    但很可惜，这种待遇即将会结束。

    “想想你的家人！李珂！在你发动世界毁灭之前！你的家人就会被我们杀死！为了他们！你最好乖乖束手就擒！”

    神明奋力的怒吼了出来，而他更是想要打开一个传送门，将李珂的家人朋友全都带过来，让他们说服李珂。

    但他却万万没想到，李珂在听到这一切之后对着他露出了一个笑容。

    “那我还真是害怕啊。”

    “害怕就好！快点投降！你不是最爱自己的家人了吗？！”

    神明有些不明白李珂的想法，但既然李珂露出了这种‘怯懦’的样子，于是他立即说出了劝降的话。

    “我的意思是说，我其实时很害怕这一点的，被威胁什么的，你们这些神明还真的是卑鄙啊！你们真的配叫做神明吗？！竟然用我最爱的家人和朋友来威胁我！我真的好害怕啊！”

    李珂露出了悲伤的神色，手中的剑也坠落到地上，而悄悄地将这一切直播出去的神明们，也总算是松了一口气。

    但就在下一刻，李珂脸上的邪笑就更加的明显了。

    “所以，我自己动手好了！”

    在所有人震惊的目光当中，李珂将手掌对准了自己脚下的大地，落在地上的剑更是在一瞬间化为了一个个的虚影，飞向了世界的各地。

    而下一刻，众神们就收到了他们监视的目标死亡的消息。

    “你……你……你……你怎么会。”

    幸存下来的神明颤抖着指着李珂，说不出一句话来。他不明白为什李珂会这么做，他明明是想要拯救一切的人啊！

    “因为我是魔王啊。”

    李珂的笑容没有消失。

    因为他会复活术。

    而且众神一样不知道。

