    “你就跟我师傅说，你要去做一个很困难的任务，需要实力高强的师姐来帮助你！”

    “师弟，帮帮忙啊，师姐这两天被师傅禁足！”

    “天天修炼，天天修炼，我都快要修炼的吐了！”

    此时在唐义长老的住所外，墨灵儿正一脸期待的向着萧然说着。

    听到了墨灵儿的话，萧然的脸色不由得变得古怪了起来。

    现在墨灵儿的这个样子，简直就像前世，那些想要翘家的熊孩子。

    正在萧然不知道，自己该怎么回答墨灵儿的问题时。

    一道声音突然响彻在两人的耳边。

    “灵儿，你又在胡闹，萧然来找我肯定是有事的。”

    “不要以为我不知道你们上次出去的事，你这个当师姐都需要师弟来保护了。”

    “你还不知道好好修炼，努力提升修为！”

    虽然话里的意思是在训斥，但萧然可以很明显地感受到，说话之人语气中的那一缕宠溺。

    很显然，此时说话的人正是唐义。

    上一次从妖兽山脉回来之后，萧然便将两人碰到那个中州皇朝皇子的事，告诉了唐义。

    估计是因为这件事，唐义这几天将墨灵儿给禁足了，逼着她好好修炼。

    所以现在墨灵儿，才这么急切的想让萧然带他出去玩儿，估计是练功练的快要疯了。

    听到了唐义的话后，墨灵儿吐了吐舌头，没有接话。

    而另一边，萧然在看到唐义长老出来之后，便恭敬地向他行礼问候。

    看到了萧然，唐义长老的眼中不由得闪过一丝精光。

    以他结丹境界的实力，可以清晰的感知到，萧然现在的实力，比上一次见到时又强了不少。

    “萧然，不错，看来你这些天没有放松，一直都在努力修炼。”

    “不像灵儿似的，明明有着大好的天赋，却是天天偷懒。”

    “他要是有你一半的努力，也不会只有现在的修为。”

    听完了唐义长老的话，萧然不由得干笑了两声，这话，他不知道自己该如何接了。

    顺着唐义长老的话说，恐怕又要惹着古灵精怪的墨灵儿了。

    果不其然，唐义长老刚说完后，墨灵儿便一脸愤愤的看着萧然。

    “唐长老过奖了，弟子这一次前来是想询问一下，如何成为真传弟子。”

    感受到墨灵儿的目光，萧然果断转移话题向着唐义长老问道。

    听到了萧然的问题，唐义长老愣了一下，然后看着萧然的眼神不得更加满意了起来。

    “不错不错，萧然你果然是我见过最有上进心的弟子。”

    “如今刚成为内门弟子不久，就想着要进阶成为真传弟子。”

    “以你现在的实力，想要成为真传弟子的话，没有什么太大的问题。”

    看着萧然，唐义长老开始向他介绍了起来。

    在整个青云宗之中，真传弟子和外门弟子与内门弟子比起来，已经是完全不同的两个阶层了。

    外门弟子和内门弟子虽然说有些地位有些不同，但是他们都是接受宗门的培养，教授他们功法武技的人，都是宗门直接安排的。

    而到了真传弟子都不同，到了这一地步，每一个正常弟子都需要选择一位长老，作为自己的师傅。

    真传弟子与内门外门弟子比起来，就好像是家养和散养之间的区别。

    成为真传弟子之后，可以获得更多的资源，同时还能接收到结丹境界长老的指导，在他们的指导下修炼。

    有着这样的待遇，真传弟子的修为，想提升的不快都不行。

    墨灵儿，便是青云宗的真传弟子之一。

    “萧然，以你现在的实力成为真传弟子的是没有问题的。”

    “对于你的品性，本长老也知道得十分清楚，怎么样你要不要拜入我的门下？”

    给萧然解释完真传弟子与内外门弟子的区别后，唐义此时看着萧然一脸期待的问道。

    “好啊好啊，萧然你赶快答应师傅！”

    “这样我们俩就是一个师傅的师姐师弟了！”

    萧然还没有回答，墨灵儿就迫不及待地跳出来了。

    对于墨灵儿心中想的是什么，萧然连猜都不用猜就知道。

    她肯定是觉得萧然成了她真正了小师弟之后，他这个当师姐的就能解脱了，可以随意的出去玩耍了。

    她这一副想法，完全都表现在脸上了。

    不过萧然此时没有理会墨灵儿的话，他沉吟了片刻之后，不由得摇了摇头，拒绝了唐义的好意。

    “弟子多谢长老美意，不过弟子打算过一段时间再确定。”

    看着唐义张老，萧然此时一脸抱歉地说道。

    不过听到萧然的话后，唐义长老脸上除了有些失落之外，并没有其他的什么。

    “没事，选择师傅可是一件很重要的事，你好好考虑一下是应该的。”

    摆了摆手之后，唐义接着说道：

    “正好两个月之后，宗门中要举行挑选前往蝴蝶谷队伍的事。”

    “这一次选拔，会通过比试来决定。”

    “表现优秀的弟子能加入前往蝴蝶谷的队伍，同时也将成为真传弟子。”

    “在这之前，你都可以好好考虑一下，到时候要排入哪位长老的门下。”

    闻言之后，萧然不由得有些诧异，他没有想到，选拔前往蝴蝶谷队伍之事，其中还有着这样的原因。

    “多谢长老告知，弟子会好好考虑的。”

    看着唐义长老，萧然此时语气平静的说道。

    说完之后他本想告辞，不过又想到了之前和李妙语说过的四大门派大比。

    此时已经找到唐义长老，倒不如把这件事也一并问清楚。

    “唐长老，我听说每一年咱们天南省四大门派都会举行大比，来决定接下来的资源分配。”

    “不知道参加这大比，都能获得什么好处？”

    想了想之后，萧然直接向着唐义长老问道。

    听到了萧然的话，唐义长老的脸上不由得闪过了一丝诧异。

    他没有想到萧然竟然这样的志向高远，现在竟然已经盯上了四大门派大比之事。

    如果青云宗当中，每一个弟子都像萧然这样，青云何愁愁能够不壮大。

    “你要不说我都要忘了，四个月之后正是四大门派大比的日子。”

