 “谢什么。”

齐兵拍了拍张玄的肩膀，“若没有你，我们根本不会有今天这个机会，忆清兄弟，祝你好运。”

    “也祝你们好运。”

张玄将枪收进上衣内，“希望你们别死在这里，如果有机会，回国了找你们喝酒。”

    “哈哈，等着你，到时我们，不醉不归。”

齐兵大笑一声，挥了挥手，带着众人离开。

    几人挨个从张玄身旁走过，皆拍了拍张玄的肩膀，寓意是可以将自己的力量，借给张玄一份，大家都清楚，这几天，若没有张玄，就凭他们这种菜鸟经验，根本混不进黄金城，更不要提救人了。

    陈光和韩温柔，走在最后。

    当韩温柔走到张玄面前时，脸色复杂的看着张玄，出声道：“张……忆清，这几天，谢谢你。”

    “注意安全。”

张玄看着韩温柔，虽然他清楚，韩温柔等人这次行动，充满了危险，但张玄没法去帮，在张玄这里，还有更重要的事去做，且最重要的一点，韩温柔身为利刃一员，以后等待她的任务，会更加艰难，不是每一次，自己都能帮她的，想要更好的活下去，只能拼命成长，这是韩温柔自己选择的路。

    “张忆清。”

陈光冲张玄呲牙，“我承认，你那一副说教的模样，让我很不爽，不过这几天，我却是在你这学到不少东西，你可千万别死啊，不然我可不会去给你上坟。”

    “放心。”

张玄同样咧嘴，“要死也是你这菜鸟先死。”

    “切。”

陈光瞥了瞥嘴，“就像你说的，谁没有个菜鸟的时候啊，等你下次见我，我让你看看我的变化。”

    “好，我们下次见面，一起喝酒。”

    张玄目送利刃这支小队离开，这小队里的人，虽然年轻，虽然倨傲，但他们，都是为国奉献，陈光是嚣张，可要知道，很多和他年龄一样大的人，很可能连生活都要靠着父母接济，而陈光，却已经奋战在最前线了，他们在这里，随时都可能丢掉性命。

    肃杀的气息，在城内蔓延。

    城里的人，无论男女老少，那都是嗅觉灵敏之辈，往常还在街道上游荡的他们，今天全都消失的无影无踪。

    黄金城外，三辆装甲车正缓缓驶向黄金城大门。

    车内，一名驾驶员神情紧张的注意着四周，回身开口道：“将军，我感觉有些不对劲。”

    驾驶员这声音才刚落，就听一道爆炸声响起，猛烈的气浪迎面而来，带着火光，直接将这辆正在行驶的装甲车掀翻。

    与此同时，数道人影，伴随着火光，朝这三辆装甲车奔袭而来。

    这次的伏击，绝对可以称得上是狼多肉少，大家都想要伯杰的人头，可伯杰只有一个。

    “糟了，他们怎么在城外就动手了！”

黄金城门前的一栋石屋后，陈光看着城外的火光，皱眉道。

    “没事。”

齐兵摇了摇头，“这种装甲车，虽然被称作移动的棺材，但这棺材盖，也不是轻易就能打开的。”

    就仿佛在印证齐兵的话一般。

    十多名雇佣兵刚冲到装甲车前方，就听一阵机枪扫射声响起，装甲车的钢板窗户打开，重型机枪从里面喷射火舌，第一时间就将冲上来的十多名雇佣兵全部打翻。

    “一帮蠢货。”

布雷团的人躲在一间房后，眼睁睁的看着那冲上去的十多人被打成筛子，“伯杰如果是这么好杀的，怎么可能作用数万军队。”

    尖刀佣兵团的六人，悠闲的坐在一家餐馆内，外面的炮火声，好像跟他们一点关系都没有。

    餐馆的大门，突然被人推开。

    张玄一人，出现在餐馆门前，顿时吸引了尖刀佣兵团六人的注意力。

    六人见只有张玄一人在这里，脸上全都挂起一抹冷笑。

    “小朋友，让你滚回去吃奶，你怎么还在这乱跑呢？”

一人起身，看着张玄，捏了捏拳。

    张玄转身，将餐馆大门关上。

    “各位，我有点事，需要问问你们。”

张玄微微一笑，朝距离他最近的一人走去。

    尖刀佣兵团的人来回对视一眼，全都站起身来，“小朋友，我会割下你的脑袋，当足球去踢。”

    “希望吧。”

张玄耸肩。

    黄金城门前，火光四射，各种怒吼声和惨叫声不停。

    “就是现在！”

齐兵大喝一声。

    袁率手里拿着一个简易遥控器，在齐兵发出大喝的同时按下，就听，一阵猛烈的爆炸声响起，被齐兵等人率先埋在地下的炸弹，全都爆炸，带起大片的火光和碎石，他们的炸药，埋在一些没人的地方，虽然声势浩大，但并没有危及到别人的生命，但引起恐慌，却是轻而易举的，城内的人，全都大喊着冲了出来，满街都是人群。

    原本埋伏在城门口准备袭击伯杰的雇佣兵团，也被这爆炸影响到。

    “哪个蠢货做的！”

布雷团的人发出一声怒吼，这样的爆炸，把他们的埋伏全都打乱，让原本对伯杰的伏击战，变成了混战。

    别看伯杰那边人少，但这些伏击伯杰的雇佣兵团，也并非铁板一块，大家在想杀掉伯杰的同时，更要提防同行的出手。

    引起爆炸后，齐兵等人并没有再次多逗留，转身往黄金城大牢的方向冲去。

    “陈光，那边准备怎么样了？”

齐兵一边跑，一边问道。

    “没有问题，我已经跟老伍提前通好气了。”

    “好。”

齐兵深吸一口气，“我们的机会只有一次，都把握住，到了该拼命的时候了。”

    黄金城内，火光四起，炮火声不断。

    而在城主府内，安娜正端着一杯红酒，悠哉的躺在沙发上，享受着两名侍女的按摩。

    巴迪跪在安娜身前。

    安娜轻饮一口杯中的红酒，出声道：“看样子，这利刃的人，已经动手了啊。”

    “要找人拦住他们么？”

巴迪问道。

    “拦住他们做什么？”

安娜掩嘴轻笑一声，“把人抓来，就是让他们救的，通知一下，让守在牢里的人全都撤出去，让这些利刃的人轻松完成任务，离开就好。”

    “明白。”

 