    一开始李家妯娌三个还不太熟悉摘棉桃，速度没有夜九快，渐渐的，三人速度赶上了夜九，等到日头高照的时候，四人齐头并进，晌午过了没多久，两亩地开的籽棉就收完了。

    “几位婶婶先喝点绿豆汤消消暑，一会就能吃饭了，吃了饭咱们把棉花摘出来，这样只要晒四五天就能够干透了。”

    绿豆汤是一早就熬好了的，放在水里晾着，夜九放了些糖，喝着十分的舒服。

    “九丫头可真舍得放糖，不过喝着真舒服。”

    李二嫂喝了一口就忍不住感叹了，李大嫂还算镇定，没说什么，不过也点了点头。

    自家虽然是村长，但是糖也不是想吃就舍得吃的，那都是拿来招待客人用的。

    “那是我进山的时候发现的野蜂蜜，就收集了起来，还有两大罐呢，都是运气好，劳婶婶们来帮忙，怎么能那么抠门。”

    夜九笑着将饭菜端了出来，杂粮馒头，清蒸倭瓜，还有风干兔肉丁焖豆角，以及一个小碗里装了几块自制的豆腐乳。

    “这些都认识，这一碟子看着像豆腐又不是豆腐的是什么东西，味道闻起来怪怪的。”

    李三嫂十分的好奇。

    “那是豆腐乳，有点咸，但是下饭，没有煮米汤，几位婶婶就着绿豆汤来吃吧。”

    “九丫头，不用这么客气，随便做点就行了。”

    李大嫂看着满桌的菜，那堆起来的肉，就她们几个人，实在是有些多了。

    “大娘，我饭量大，一会您看了就知道了，而且都是自己种的菜，不多不多。”

    李大嫂是怎么都不信，一个十岁出头的小丫头能有多大的饭量啊。

    端起碗开吃，夜九给开的工价一天五十文，包一顿饭，早上摘棉，摘完下午就掏棉花。

    离家近，又不用上山下山的跑，十天一个人就是五百文，还一人两斤籽棉，别看五百文好像没有摘忍冬花多，但是有这两斤籽棉就不一样了。

    六斤籽棉，刨去壳还有棉籽至少也有三斤多的棉花，然后再掏些钱买两斤，就能弄一床棉被了，今年过冬就不怕把孩子老人给冻着了。

    棉籽也有了，来年足够他们家种了，种出来的棉花自家留一些，剩下的也不怕，有人收，虽然要占用一亩地，但是地里还能套种黄豆，也算是补贴了粮食，算下来不比种粮食差多少。

    是的，村里人全都商量好了，家里地多的，人多的可以种一亩，但是最多也就一亩，不然粮食收上来交了税吃什么，拿钱买粮那都是极少发生的事情。

    夜九做饭实在，一手一个的大馒头，等李家三妯娌吃完了一个馒头，夜九已经吃下去三个了，饭菜下去的速度可真不慢，但是吃相好看。

    等李家三妯娌吃饱了，夜九还吃了一个，这才停下，桌面上的菜已经吃完，篮子里的馒头剩下两个。

    “九丫头，你是饭量一直这么大吗？”

    李大嫂有些担心，这么吃人不会撑坏了吗。

    “嗯，也可能是从前饿得狠了，我看过大夫，顾大夫说没事，我吃得多也长力气，有了力气才能种地赚钱买粮，而且我是女户，将来不用看婆婆眼色，总不能饿着自己。”

    夜九十分不在意的收拾碗筷。

    吃了饭，四人也不歇着，直接开始掏棉花，掏出来的棉花夜九全都弄到了屋顶上去晒，向阳，也是家里最宽的地方了，走廊上还得放置刚摘回来的棉花，所以不能晒棉。

    草席铺在屋顶上，然后棉花均匀的摊在草席上，夜九上下梯子的动作十分的麻利，看得李家三妯娌连连惊叹。

    掏棉花不难，小心别扎手就行，村里上山摘忍冬的村民们还没下山，她们四人就忙完了，回家还能做不少事情，夜九也不多挽留。

    坐在院子里想着火锅的事情，红油火锅是经典代表，但是红油火锅要用牛油才是最好的，自己空间里的火锅底料就绝对不能够拿出来。

    这里的香料也并不齐全，可是自己都开了嘴了，只能试试。

    将所有能够集齐的香料都翻了出来，然后就是猪油，以及干辣椒。

    没有郫县豆瓣酱，但是这里有大酱，李奶奶家做的大酱味道十分的好，夜九拿豆腐的时候品尝到了，所以又拿了豆子托李奶奶给自己做一坛子。

    本身就有做菜底子，又舍得放油，花了整整两个小时炒了一瓦罐的底料，将底料放在一旁放凉，夜九从空间里取出高汤倒入锅里，香气顿起。

    尝了尝，还可以，晚上就用这个汤底烫菜吃。

    至于更精细的，当然是谁想要开酒楼谁琢磨啊，自己只要将火锅弄出来就行，很好的搭配了辣椒，滴了几滴麻油，直接就成了麻辣烫。

    吃饱喝足，夜九将棉花收了回来。

    “亲亲，系统建议您租用烘干机，这样可以大大的减少时间哦！而且，亲亲要是舍得升级，就能够租用实验室，想要学习科学的耕种技巧，您肯定会需要使用实验室的，您确定不升级吗？”

    “呵，上次升级坑了我五百两，结果更新之后，你将热武器都弄出来了，我要热武器有何用？有何用？”

    其实嘛，这个实验室夜九还是有点点心动的。

    “亲亲，您上次不升级，下次也是要升级的，趁着手里有钱，为何不升级呢？”

    “你这话说的就像我早上要吃饭，中午要吃饭，晚上也要吃饭，为什么不一次吃饱一个样。”

    “亲亲，您这样理解是错误的哦！再次升级，实验室具有模拟功能，可以将种子放入模拟器中，数据会自行模拟作物生长，然后不用长期的等待种植结果，更好的为您做出判断哦！”

    “您想一想，那么多的种子，您需要全都种植一遍，但是种的太多，杂交出来的结果就越不稳定，也就不好做出结论，但有了实验室就不一样了，您可以一次将不同的种子放进去，然后数据自行匹配，节省了土地，得出最优的结果之后选择性培育，所以超值的哦！”

    “我发现，你话多了。”

