    二十几天前的怒潮城内。

    “镜子，你看书那么多，你觉得哪一种人最可悲？”沈浪问道。

    镜子想了一会儿，道：“无知。”

    沈浪道：“对，无知。”

    镜子道：“无知并且洋洋得意，自以为掌握了一切，其实完全被人玩弄于鼓掌之中。”

    沈浪道：“那你觉得人什么时候最危险？”

    镜子道：“成功的时候，得意的时候，尤其这个成功看起来还尤其的辉煌，得意者忘形，目光朝天，对脚下的陷阱浑然不知。”

    说完之后，镜子不好意思笑笑道：“很多书中都是这样写的，很多大人物就是这样毁灭的。”

    沈浪道：“那你觉得我现在的局面算是成功了吗？我们发生的一切事情你都知道，因为你每天都能读到报告。”

    镜子道：“如果你能够成功地将大炎帝国西路军彻底抹去，并且终结这一场还没有爆发就已经停止的世界大战，并且保护吴楚越三国，那你就算成功了，而且是你这一生最大的成功，至今为止最大的荣耀。”

    沈浪道：“那你觉得我得意了吗？”

    镜子道：“你很得意，你时时刻刻都在得意，但是你没有忘形。”

    沈浪道：“有一句诗，不识琼山真面目，只缘身在此山中。有很多伟大的人物之所以在最成功得意的时候跌入万丈深渊，是因为他人已在局中，却视野有限看不清楚。但又有一句诗是这样说的，不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。也就是说当你视野站在最高处的时候，也就不用担心被假象所迷惑了。”(这世界没有庐山）

    镜子听到这里，忽然忍不住一笑，道：“我倒是想起了你书中经常写的一句话，我要这天遮不住我眼，我要这地埋不住我心。现在想想这句子很装逼，但境界却是不如你刚才说的那两句诗。”

    沈浪道：“要的就是装逼，气势牛逼就行。”

    接着，沈浪又道：“又有一句话说，你眼前仿佛有大道万千，实则一条路都没有。但有些时候你眼前绝路，路反而就在脚下，哪怕它看上去是万丈深渊。”

    “嗯。”镜子道：“我懂了，只要你看清楚了，那眼前这条路哪怕再险恶，再可怕，再迷惑，但它依旧是出路。”

    ……………………

    大撞击最后的天坑，沈浪和仇妖儿不断地自由落体，不断下坠，下坠，下坠。

    这深坑真的不知道有多深，都说万丈深渊，但它或许已经超过了，真的有一种感觉要深入地心一般。

    当然这仅仅只是一种错觉而已，只不过下坠的时候感觉太失控了，所以觉得时间尤其漫长，这个坑虽然很深，但也不至于这么深。

    “砰！”到底了。

    仇妖儿提前抓住洞壁进行了缓冲，等真正到底的时候，已经没有任何冲势了，轻而易举地停了下来。

    沈浪抬头望天，几乎什么都看不见，真他妈深啊，一会儿甚至都不知道该怎爬上去了。

    究竟是什么东西啊，在大戈壁上撞出了这么深的一道坑？

    沈浪探索第一个坑的时候，只感觉要亮瞎了眼睛一般，因为密密麻麻都是亮晶晶的宝贝。

    而这个最后的天坑，此时仅仅只有一样东西，静静地躺在坑洞底部，它就是这一场彗星大撞击的压轴戏码？

    一个蛋！直径一尺左右的蛋。就是这玩意，砸出了一个万米的深坑。

    沈浪上前触摸这颗蛋，冰凉凉的，也感觉不到什么温度，就仿佛是普通石头一般，如果不是它表面的纹理，沈浪甚至以为他是一个大的鹅卵石。

    但它毫无疑问是一个卵，卵壳的表面上长满了鳞片，充满了非常特殊的褶皱。

    它……是火龙彗星最后砸下来的？

    它……是这可彗星的真正核心？

    那它是什么蛋？龙蛋？但为何会出现在天上的彗星上啊？这简直太诡异了。

    沈浪双手用力捧起，这颗蛋很重，足足有几十斤，但也只有几十斤，它是靠什么撞出万米深坑的啊，简直是太离奇了。但如果它是一颗龙蛋的话，那确实就要改变历史，改变整个世界了。

    沈浪脑子里面不由得想起了龙之悔发射瞬间的声音，真的像是龙之叹息。那个战略大杀器，为何要称之为龙之悔？还有这些噩梦石装置，那些亮晶晶的宝石，算是什么？

    沈浪用力抱起那颗可能的龙蛋贴在脸上，痴迷道：“我们真的要改变世界，我们真的要创造历史了。”

    “如果这是一颗龙蛋的话，那它的价值确实远远超过了之前所有的东西，超过了所有的噩梦石，超过了所有的生物化石，超过了所有的宝物，甚至之前几十个天坑里面所有的宝贝都不如它的百分之一。甚至我怀疑，龙之悔战略大杀器的原料就是它的血髓。”

    “这真是伟大的一刻，我们创造历史了。”

    沈浪的声音充满了痴迷，仿佛呓语一般，又仿佛喝醉酒了一般，望着这颗蛋的目光充满了无限的狂热。

    “不如换一个说法如何，我们共同创造了历史。”忽然，深坑之内响起了另外一道声音。

    顿时间，仇妖儿脸色剧变，这万米之下的深坑还有另外一个人？而她竟然完全没有发觉？她是如此的强大，能够嗅到任何血脉气息的，为何完全没有发现？

    这个人，竟然如此之强大吗？

    然后，这个人缓缓走了出来，当然依旧看不清楚他的面孔和身影。这里伸手不见五指，但是沈浪的噩梦石装置却能够释放出光芒的，却依旧看不见这个人，他仿佛隐藏在黑暗中一般。

    “我应该叫你什么呢？我亲爱的弟弟，亲爱的师弟？”那个人微笑道：“我们曾经见过面，但是再次认识一下，我叫赢无冥，新乾王国的太子，姜离陛下唯一的传人，你也可以叫我姜无冥。”

    沈浪静寂无声，站在原地一动不动。

    “受惊了吗？我亲爱的弟弟？”赢无冥道：“这应该是你最最辉煌的时刻啊？你凭借一己之力打败了天涯海阁，又将大炎帝国西路军几十万人瞬间从这个世界上抹去，何等之伟大胜利啊？简直让人毛骨悚然啊，我每一次想起来都觉得头皮发麻，我亲爱的弟弟，你怎么就那么聪明呢？”

    沈浪沙哑道：“不要这样称呼我，叫我名字就可以。”

    赢无冥道：“我曾经喊姜离为父亲的，所以喊你弟弟很正常啊。难道因为我是叛徒，所以就要否认我这个身份吗？不能吧！”

    沈浪道：“叫我沈浪就好。”

    “没问题，亲爱的弟弟。”赢无冥道：“接下来我有一个非常严肃的问题想要和你探讨一下，谁才是姜离陛下真正的继承人？你还是我？”

    沈浪道：“当然是我。”

    “不，不，不。”赢无冥道：“虽然我们家背叛了姜离陛下，虽然我们将姜氏王族杀绝了几千人，虽然我们为了杀你屠了无数襁褓中人，但我觉得我比你更加适合成为姜离陛下的继承人。我说这话你能听懂吗？你应该能够听懂的吧，你那么聪明。”

    沈浪当然能够听懂，李世民发动玄武门之变，杀了太子李建成，囚禁了父皇李渊。虽然名为太上皇但也只不过是被软禁的囚徒而已，李渊对李世民当然恨之入骨，但李世民如果说他才是李渊事业的真正继承人，这话也是没错的。

    “我亲爱的弟弟，你太弱了，虽然很聪明，但是太天真。”赢无冥道：“你继承不了父皇姜离的事业，我才可以。总不能因为你是姜离陛下的亲儿子，你就理所应当成为继承人吧，我们人有不是狗，也不是马，还要讲究血统，还要讲纯种不纯种，继承这种精神才最最重要不是吗？总不能因为我们背叛了姜离陛下，就否认我继承人的身份吧？”

    这话听上去很谬论，但如果从沈浪嘴里说出来，保证更加有说服力。

    比如罗马帝国的皇帝凯撒，他的亲生儿子是埃及法老托勒密十五世，但是继承罗马帝国皇帝之位的确实他的养子屋大维。

    沈浪依旧看不到赢无冥的面孔和身体，他走过的每一处地方就仿佛陷入黑暗一般，不是隐形，就是一团黑影，啥都看不见。

    赢无冥对仇妖儿完全视而不见，就是在这个深坑的底部环绕，围着沈浪一直走。

    “我亲爱的弟弟，你一直一来都是这么浮夸的吗？都是喜欢大手笔的吗？”赢无冥道：“用一支龙之悔将宁寒的八万舰队彻底从世界上抹去，哦不对，是十万！”

    赢无冥的口气充满了揶揄和淡淡的讽刺，因为具体数量他当然知道是八万，只不过沈浪吹牛成十万。

    “说来我还一直想要迎娶宁寒公主呢，但是她始终拒绝了。”赢无冥叹息道：“亲爱的弟弟，她仿佛不愿意和我们姜氏有什么瓜葛呢。他嫁给我难道不好吗？这代表着天涯海阁和浮屠山的联手，代表着越国加入我大乾的阵营，难道不好吗？她为啥不答应呢？真不知道他是怎么想的。”

    “亲爱的弟弟，西域诸国那边和你一样浮夸，你可知道他们的王最喜欢什么称呼吗？什么世界之王，什么万王之王。”赢无冥道：“祝红雪不到两万人就可以吊打他们一百万，还有什么颜面称之为万王之王？这一点上你们不相上下，你区区一个怒潮城，就可以称之为大乾帝主。我们拥有整个新乾王国，纵横几千里，还有好几个附属国，再加上一个浮屠山，都不敢称大乾帝主呢，你区区一个怒潮城就敢自称了，论吹牛还是你行啊，亲爱的弟弟。”

    沈浪吹牛逼一直都很行的，尽管他吹的牛都实现的。

    赢无冥用一种西方的语调念道：“还有你的那份诏书，简直霸气冲天啊。任何人不得侵入我大乾王朝领土半步，否则我将给予毁灭性打击吗，从这个世界上彻底抹去，要不要这么吓人啊？亲爱的弟弟。用龙之力发射能量核心，将天涯海阁大图书馆炸平了，然后就号称将天涯海阁从世界上抹去，牛逼，牛逼。”

    “前天你就更牛了，一下子将晋国太子的六十几万西路大军彻底抹去了。你简直让我父王赢广震惊，让炎京颤栗啊，现在皇帝陛下应该已经下旨了，包围吴楚越三国的百万大军正是退兵，这一场世界大战还没有开始打，就已经结束了。”

    “亲爱的沈浪弟弟，你真是太牛了啊，你简直以一己之力消灭了百万大军啊，对了，同样是四舍五入啊，六十五万便一百万，没问题。你以一人之力，拯救了吴楚越三国，神迹啊，简直神迹。”

    赢无冥开始鼓掌，惊叹，高呼。

    “你太厉害了，我为你感到骄傲和自豪。现在吴王，楚王，越王肯定对你崇拜狂热到极点了吧，赴汤蹈火，在所不辞。”赢无冥道：“亲爱的弟弟，你怎么会有这么多的龙之悔呢？几十支龙之悔啊，不但把六十几万西路军，哦对不起，是将百万大军彻底抹去，而且还把整个定远城变成了废墟，你难道不觉得太浪费了吗？定远城和你什么仇什么恨啊？你说的天下无仇，难道名单里面还有定远城？”

    “说到天下无仇，你的仇人墙名单上有我吗？”赢无冥问道。

    沈浪道：“有，而且排名还非常前面。”

    “那就好，那就好。”赢无冥道：“能够被你记挂在心，咬牙切齿地痛恨，我也就放心了。对了，你这次消灭晋国太子几十万大军的龙之悔哪里来的啊？几十支龙之悔啊？”

    沈浪耸了耸肩膀。

    赢无冥道：“该不会是像老天爷借的吧？天爷，那些陨石坠落的时候，还真他妈像龙之悔，连冒出的绿光都是一模一样的。亲爱的弟弟，你怎么就那么能吹牛呢？明明是彗星降落，撞击世界，你硬说成是你的功劳，你的威力。”

    “一百年左右撞击一次，对吧？”赢无冥道：“亲爱的弟弟，不过你还是牛，我们压根计算不了那么精确，我知道吗？我们的人计算误差超过八天，简直无法原谅。但这也不能怪别人，因为天上的彗星速度老变，虽然都是一百年左右经过一次，但想要精确到某一天还是很难得，所以你确实厉害，你是一个天才的数学家。对了，我们浮屠山开启南部海域那个超级上古大遗迹，也要感谢你，感谢你的天才付出，让我们浮屠山得到了突飞猛进的发展，过去三年的收获，超过之前一百年。若不是你天才的四色定理，说不定那个上古遗迹现在还没有开启呢，甚至未必会落到我们浮屠山手中，你真是一个天才。”

    “这玩意，是一颗龙蛋吗？你怀中这个东西是龙蛋吗？”赢无冥忽然指着沈浪怀里的东西问道：“这玩意会改变世界吧，会创造历史吧，一旦里面的龙孵化出来，是不是就能成为世界之皇？毕竟我们说皇帝的时候都说是真龙天子，没有龙的皇帝算是什么皇帝，对吧？”

    赢无冥继续道：“这颗龙蛋的战略价值，是不是超过整个上古遗迹了？是不是超过所有宝物的总和了？因为某种意义上，它代表着皇位？我可以这么理解吧，毕竟龙之悔里面的力量就是来源于龙。”

    “亲爱的弟弟，那这颗龙蛋你能给我吗？毕竟是我先发现的呢，我比你更早来到这里。”赢无冥伸手道：“给我吧。”

    旁边，仇妖儿拔出了乌金剑。

    “弟妹？”赢无冥道：“或者我应该称呼为妖儿妹妹，毕竟你也是姜离陛下的养女？不好意思啊，刚才一直和沈浪弟弟叙旧，冷落了你，希望你不要介意。听说你武功非常非常厉害，击败了祝红雪？厉害，厉害！某种意义上，祝红雪也是姜离陛下的养子？同室操戈，同室操戈啊，痛哉，痛哉啊！”

    仇妖儿没有说话，一直在凝聚内力和血脉之力，她前所未有之认真，前所未有之凝重，恨不得将体内的力量全部爆发出来。

    之前所有战斗加起来仿佛都比不上这一次，尽管还没有开打。（和索伦打的是美杜莎女王，不是仇妖儿）

    赢无冥道：“那我先提出我的要求，我要拿走这颗龙蛋，而且还要将亲爱的沈浪弟弟俘虏。你同意吗？如果你同意那就点点头，如果不同意，那就开战吧。”

    “哦，那就是不同意？那就是没得商量咯？那行，开打吧！”赢无冥说完之后，整个身体仿佛猛地炸开一股强大无比的力量，真的有一种小核弹在体内爆炸的感觉。

    “仇妖儿妹妹，你有的一切我都有，别忘记了我才是姜离陛下唯一的嫡传弟子，真正的继承人。什么黄金血脉，什么血脉蜕变？我统统都有的……”

    “轰轰轰……”

    整个深坑的底部，仿佛被一股无比可怕的力量笼罩，整个地下都在微微地颤抖着。

    “亲爱的弟弟，你太娇弱了，我们打起来只怕将你撕成碎片。”赢无冥道：“所以为兄我来的时候，特地给你带来了一副特殊的棺材，你就乖乖呆在里面啊，连同那颗龙蛋一起呆在里面，先交给你保管了。”

    然后沈浪被放进了那具特殊的棺材之内，被保护起来，他什么都看不见，也听不见。

    “噗！”

    “噗！”

    外面赢无冥和仇妖儿在决战，没有任何巨响，也没有任何惊天动地，到仿佛是超声波一般，完全是听不见的。

    但是两个人的力量所过之处，一切化为齑粉。

    这个最后天坑，是被龙蛋砸出来的，完全变成了坚硬无比的岩石，连刀子都劈不动。然而在两个人的力量之下，却一寸一寸粉身碎骨，灰飞烟灭。

    本来狭窄的坑洞，越来越大，越来越大。十几平方米变成了几十平方米，几百平方米，上千平方米。

    原本已经很深的天坑，变得越来越深，但是地面上却什么都感觉不到。

    “砰，砰，砰……”

    沈浪在棺材里面什么都听不到，唯一能够感觉就仿佛是磁爆弹爆炸的时候一样，一阵阵过电一般，全身一阵阵酥麻。

    这才是巅峰的决战吗？充满了极致的毁灭性，但却又无声无息？就仿佛被按下静音状态的大爆炸？大毁灭？

    时间变得无比漫长，仿佛过去了很久，又仿佛只有一瞬间。

    不知道过了多久，战斗结束了，这幅棺材被打开了。

    “亲爱的弟弟，一切结束了，你出来吧。”赢无冥道。

    沈浪第一眼就看到了躺在地上的仇妖儿，她输了。

    “没事，她没有受到什么伤害。”赢无冥道：“她确实很强很强，但是我说过了嘛，我才是姜离陛下唯一的继承人啊，她有的一切我都有，而且修炼得更拼命久远，她没有的东西，我也有。”

    沈浪看了一会儿，然后将怀中的龙蛋放下了，来到仇妖儿的面前蹲了下来。

    “亲爱的弟弟，你觉得我应该杀仇妖儿吗？”赢无冥问道。

    沈浪道：“我觉得不应该。”

    “看看，你又天真了不是？”赢无冥道：“刚才说你天真幼稚你还不信，斩草除根懂不懂？难道我会因为她是我义妹而不杀她？怎么可能？姜氏王族的人我们杀了几千人，你知道这个世界上最恶心的事情是什么吗？一个坏事做绝的人，忽然一天幡然悔悟了，想要放下屠刀立地成佛，又或者忽然某一个瞬间，善念发作，就不杀了。”

    赢无冥拔出了剑，他这是再一次拔剑，还是才拔剑？总之他拔出了剑，来到了仇妖儿的面前，对准她的后背就要刺下去。

    “我刚才之所以不杀她，完全是因为我要在你的面前亲手将她杀死啊，这样你才能痛苦到极致，不是吗？”赢无冥道：“亲爱的弟弟，这应该是你第二爱的女人吧？我杀了哦，我杀了哦……”

    然后，赢无冥的剑缓缓刺了下来。

    沈浪伸手轻轻捏住了剑刃，还小心翼翼地唯恐割伤了自己的手。

    “你不能杀她。”沈浪道。

    “为什么呢？”赢无冥问道：“给我一个理由先？”

    沈浪道：“你浮屠山有不少龙之悔吧？”

    赢无冥点头道：“亲爱的弟弟，你连这个信息都掌握了啊？我浮屠山还就不能没有点秘密了啊。对的，我们有不少龙之悔！”

    沈浪道：“但是都发射不了吧？”

    赢无冥点头道：“是啊，真是可悲啊，放着一堆战略大杀器却不能发射，想射不能射的感觉，大概是我们最大的痛苦。”

    沈浪道：“那真是巧了，我能射。”

    赢无冥道：“对啊，那真是巧了，你竟然能射，而且你还真的发射过了，所以呢？”

    沈浪道：“所以我才能够活啊，要不然你早就将我碎尸万段了。”

    赢无冥点头道：“对的，做人就是应该斩草除根。不过有了龙之悔，而且随时都能发射，那我们新乾王国就能对大炎帝国保持一种战略威慑了，这里面的价值，你最懂了，所以我的弟弟啊，你价值连城啊，可千万不能死。这一次大撞击，我的收获巨大，第一大是龙蛋，第二大就是你了，亲爱的弟弟。”

    沈浪道：“所以你不能杀仇妖儿啊，我这个人是疯子，别说杀一个仇妖儿，你杀掉小冰，或者宁焱，就足够摧毁我的精神世界了，你不想我变疯吧？”

    赢无冥摇头道：“不想，绝对不想。我要你好好的，关键时刻能够为我发射龙之悔，最好你一直能够撑到这条龙孵化出来，我们就有了新的战略威慑力，那个时候你的使命就结束了。”

    沈浪道：“也就是说，从今天开始，我被囚禁了呗。”

    赢无冥道：“对的，你被囚禁了，基本上就是终身。”

    沈浪道：“那在我被囚禁之前，放过仇妖儿如何？否则我会发疯的，你想见到的，你应该相信我是一个彻头彻尾的疯子。”

    赢无冥道：“那我为何不能抓她一起回去呢？用她的生命时时刻刻威胁你？”

    沈浪道：“威胁我什么？威胁我发射龙之悔吗？你难道现在就要发射？又或者是威胁我交出发射龙之悔的办法，不行的啊，我这个人才是发射龙之悔的办法啊。”

    赢无冥道：“有道理，有道理。”

    沈浪道：“还有一点，仇妖儿那么美丽，那么动人，如果你把她抓走了，她万一受到一点点玷污怎么办？一旦那样的话，你觉得我会怎么样？”

    赢无冥道：“疯子，毁灭全世界。”

    沈浪道：“对，黑死灭绝弹往新乾王国一投，带走几百万，几千万生命，你大概也不想成为一个子民死绝的皇帝吧？我毫无疑问是一个疯子，我不能受到伤害的，不但我身体不能受到伤害，我的精神也不能受到伤害。我对天下万民还蛮爱的，但是却远远比不上我的亲人，我的爱人，哪怕伤害了一个，我就会崩溃，就会毁灭。”

    赢无冥道：“那这样一来，我只能俘虏你，而要放掉仇妖儿了对吗？”

    沈浪道：“对的。”

    赢无冥道：“那好吧，我刚才只是在诈你而已，仇妖儿是我义妹，我怎么舍得伤害她呢？你是我的弟弟，我怎舍得你难过？沈浪弟弟，那你把龙蛋给我吧。”

    沈浪抱起了那颗龙蛋，放在赢无冥的手中。

    赢无冥道：“这个上古装置释放的空气是有限的，这个深坑内的空气快要耗尽了，我们走吧。”

    沈浪道：“行，我们走吧。”

    赢无冥道：“从今以后，你就是我的囚徒了哦，我要打昏你，介意吗？”

    沈浪道：“不介意，但别弄疼了，还有外面有很多我的人，希望你别伤害他们好吗？万一伤害到我的亲人，那我又要发疯了。”

    赢无冥道：“亲爱的弟弟，你就是这么不信任人，我连仇妖儿都放过了，难道还会对其他人动手吗？对了弟弟，你一直一来都是喜欢做猎人，做棋手。现在沦为了猎物，变成了棋子，感觉如何？”

    沈浪想了一会儿道：“有点茫然，有点怪怪的。”

    “迷茫就对了，你不是有一句诗写得很好嘛？只缘身在此山中，另外我告诉你一句话，当一个人取得和能力不匹配的巨大辉煌成功时，那就要怀疑这个成功是不是真实的，因为在这个巨大成功的背后，意味着巨大的毁灭危机。’

    说完，赢无冥对着沈浪后脑轻轻一拍。

    沈浪眼前一黑，直接昏厥了过去，赢无冥将他连同龙蛋放在棺材里面，然后他扛着棺材飞快地望着地面上攀爬跳跃而去，速度快如闪电。

    冲出万米深坑之后，上面没有一个沈浪的人，她们在战斗，在追杀附近试图潜入万米深坑的人。

    就这样赢无冥扛着棺材，完全如同鬼影一般，瞬间消失得无影无踪了。

    ………………………………

    “这个世界上有一句话，看似绝境，其实暗藏着胜利。”

    “什么是布局，就是走一步，提前看两步，看三步，四步。”

    “这个世界上还有一句话，螳螂捕蝉黄雀在后，但是更多的时候你压根就分不清楚，谁才是真正的黄雀。”

    “这个世界上有几个棋手，一个见首不见尾的皇帝，小姜离赢广，还有一个就是我沈浪，我凭什么作为棋手？我这么弱的人都可以成为棋手？因为我站得足够高，看得足够远，能够穿透层层的云雾，看清楚真相！”

    “当你看得足够清楚之后，那眼前这条路哪怕再险恶，再可怕，再迷惑，但它依旧是出路，哪怕它看上去像是万丈深渊。”

    一辆秘密的普通马车在行驶，一直往东，这是返回怒潮城的方向。

    另外一个沈浪静静地坐在里面，抱着一只箱子，箱子里面有一颗长满鳞片的蛋。

    多拉公主坐在对面，相敬如宾，足足好一会儿后，多拉公主问道：“怎么称呼？”

    这个沈浪道：“你最好还是叫我陛下。”

    多拉公主道：“他没事吧？”

    这个沈浪道：“他说过，他没事。他那么聪明的人，想要的东西应该没有任何人能够阻挡吧，当他提前很久去算计一个人的时候，应该为那个敌人感到悲哀。”

    多拉公主道：“疯子，真是彻头彻尾的疯子。”

    …………………………

    螳螂捕蝉黄雀在后，而这个世界上很难分辨谁是真正的黄雀。

    这个世界上有几个棋手，但神龙见首不见尾的大炎皇帝，永远是最神秘的那一个。

    皇宫的禁忌之塔底下，大炎皇帝正在闭关，他在闭关做什么？

    拿着一条丝巾，轻轻在擦拭一件东西，一个注定会彻底震惊整个世界，让整个天下都为之战栗的东西。

    “老伙计，天上的那颗彗星死了，直接砸到了西边的戈壁滩上，把晋国的六十几万大军都砸灭了。沈浪说是他发射了几十颗龙之悔，将朕的西路军彻底抹去的，你说他怎么就那么会吹牛呢？”

    “还有赢广，他可了不起了，要变成棋手了。”

    “朕，赢广，还有沈浪那只小狐狸，要上演三国演义了。”

    “老伙计，差不多一千年了吧，现在天上那颗彗星都炸了，你难道还不醒来吗？”大炎皇帝轻轻地擦拭一块眼皮，而这块眼皮比他的人还要大。

    他擦拭的是什么？一条巨龙！

    大炎皇宫禁忌之塔下面藏着一条巨龙，一条仿佛沉睡又仿佛死去的巨龙，真正的巨龙，让整个世界颤栗的巨龙，这就是大炎帝国的国运。

    曾经沈浪疑惑地向火神教的雪莱大祭师问了一句，天上那颗火龙彗星第一次出现在差不多在近一千年前？雪莱大祭师点了点头，还问他怎么了？

    沈浪当时说没有什么，因为那颗彗星出现的时候，也差不多是大炎帝国诞生的时候。

    ……………………

    注：这两章好难写，脑子有点要炸。向兄弟们求几张月票，双倍月票快要结束了，投给我好不！

    谢谢书友20190320213109799的万币打赏。