    他没急着看催动心诀，先以大圆镜智观照紫珠，却一无所得，紫黝黝的珠子外面有一层无形力量，大圆镜智怎么也观照不进去。

    上下左右看个不停，大圆镜智甚至看不清它的模样，唯有用肉眼才能看清，这珠子紫光流转，浑圆无瑕，宛如一颗眼珠，与它对视之际不由的有心虚之感。

    楚离好奇的盯着它看，心虚感越来越强，有一种强烈的转开眼睛的冲动，不敢与之对视，好像做错了事心虚一般，委实奇异无比。

    楚离看了一会儿，心惴惴不安，这个时候，大日如来不动经发动，顿时眼前的紫珠发生微妙变化，好像失去了光泽一般，仅是一个普通无比的珠子，甚至也不是紫色，而是白色。

    楚离越发感觉奇异，于是再次闭上眼睛，半晌后再睁开，眼前的珠子再次变成了紫色，紫光盈盈，仿佛里面有水在流动。

    半晌后，楚离再次忍不住想转开眼睛，于是死死盯着看，直至心中惴惴不安，迫不及待的想转头之际，大日如来不动经再次发动。

    于是先前的一幕再现，紫珠变成了白珠，光芒全无，原本的异样感觉也消失不见。

    楚离深吸一口气，暗叹此珠玄妙，看来所带的力量能够影响人心。

    他打开薄册子，里面是数页心法，每一页都是一幅图，观想紫珠之图，一共九页。

    第一幅图是拜珠之式，双手捧珠以拜之，如给父母参拜，第二幅是紫珠来到心口，再到喉咙，再到眉心，然后从眉心再往下到喉咙，到心口，再到喉咙再到眉心，如此反复，最后一幅图却是放到头顶虚空的梵天轮内。

    这九幅图乃是彩色，栩栩如生，甚至将紫珠的光泽大小都画得清清楚楚，第一幅时没有光泽散发，仅是紫珠流转着紫光。

    看到画上的紫珠，宛如手上的紫珠落到画上一般，如真实无异，此人画功之强惊人之极。

    第二幅图时，盈盈紫光微盛，仍旧在珠内流转，没有扩散出来，第三幅开始便是紫光出了珠子，往外扩散开去，第四幅到第八幅，紫光越来越强盛，宛如一轮小太阳般照耀，甚至把图上的人脸照得看不清，观看这些图时，便能感觉到耀眼眩目，与画上的人感同身受。

    楚离啧啧赞叹此人的画技，当真是神乎其神，这些画上都蕴着魂魄之力，楚离摇摇头，若是魂魄之力不够壮的人看到了，甚至会昏迷过去。

    到最后一幅图时，紫色却倏然消失，只剩下了一颗雪白无瑕的珠子，仿佛浮在虚空慢慢旋转。

    通过这九幅图，好像亲身体验了一遍运用紫珠之法，从紫光流转到紫光耀眼，再到紫光尽去，仿佛从平淡到绚烂再到朴实无华，经历了一个轮回。

    楚离闭上眼睛，在脑海里推衍一遍，慢慢点头，这九幅图没什么问题，不过自己却不必一幅图一幅图的修炼，只需要最后一步即可。

    九步中的前八步，都是为了压制住紫珠的反噬，澄静自己的精神，最终能够压住紫珠的幻觉，然后才能真正的启动通天珠。

    他想了想，决定试一次看看。

    从怀里再次拿出紫珠开始凝视，当紫珠越来越让他心虚，最终大日如来不动经催动之际，紫珠化为了白珠，朴实无华。

    朴实无华的白珠放到了头顶的梵天轮处，梵天轮常人只听闻没见过，只能凭感觉，他却能清晰的看到，顿时一股奇异力量从珠子内部传出。

    无形的力量托起了白球，稳稳的停在梵天轮处。

    他忽然一颤，感觉到了一股无形的压力扑天盖地压过来，仿佛一座山落到他后背，膝盖不由的想要弯曲下来，跪倒在地。

    他深吸一口气咬着牙不动，死死撑住，同时所有精神都往白球冲过去。

    “砰！”他耳边传来一声闷响，宛如惊雷，心神俱震。

    他顿时眼前一片晃动，头晕目眩，无法自克，所有的力量仿佛从身体抽走，眼前一阵阵泛黑，几乎要眩晕过去，靠着脑海的诸佛才撑住，坚持清醒。

    半晌过后，他恢复过来，紫珠已经落到脚下，仍旧泛着紫光，光华在珠内隐隐约约泛起，仿佛有紫水在其中流动，再次恢复了原本模样。

    楚离脸色苍白如纸，揉了揉眉心，才把紫珠捡起来。

    脑海开始推衍，要弄清楚刚才发生了什么。

    片刻后他明白过来，是被紫珠反噬，没能进入白珠之内，无形力量把他的精神力量反弹回去，宛如冲锋之际被打退回来。

    楚离摇摇头，忍住眩晕之感，细想着原因。

    根本不必多想就明白，想要进入这白珠，是需要足够的精神力量，而自己的精神力量竟然不够强大。

    他忽然有些明悟为何冯长生把这宝珠给了自己，因为冯长生根本无法用这宝珠，与其浪费在他自己手上，还不如给自己，还了原本的人情。

    他摇头笑了笑，大梦宗的弟子岂有傻的。

    聚神符开始运转，周围飘出一丝丝金钱，然后钻进他的脑海虚空，慢慢的凝聚着他的精神，一个时辰之后，他再次试着冲击白珠。

    “砰！”闷响声中，他再次经历了头晕目眩，眼前泛黑，周身无量之感。

    半晌后，他再次靠着聚神符慢慢的恢复，然后再试。

    试了数次之后，他停下来，知道凭自己现在的精神力量，根本无法钻进白珠，无法借助白珠来窥探上一层天，只是一个美好的愿望而已。

    他皱眉沉思，想着解决之法。

    头脑清醒，撤去那种一往无前，狭路相逢勇者胜的气势后，他慢慢思忖，从容悠然，很快想到了诛神剑，于是施展诛神剑刺出去。

    “砰！”他再次闻听闷雷声，然后头晕眼花双眼泛黑，周身无力。

    坚持了好一会儿，再用聚神符恢复过后，这原本想用真无上金刚无上经中的雷珠，却猛然清醒，自己在这里是不宜用真无上金刚无上经的，会被感应到。

    因为真无上金刚无上经能够克制阿修罗，对天魔也有克制之用，所以一旦施展，马上会被赵凌峰及宗内诸长老们感应到，会泄了自己的身份。

    他暗舒一口气，暗忖好险，差点儿露出马脚。

    