    

    第417章楼兰骑兵

    薛狼勒马停下，一边说着，一边恶狠狠的看着乔叶。

    乔叶撇了对方一眼道：“楼兰狼骑？”

    乔叶认得对方的装扮，准确的说，应该是认识对方的马饰，那是楼兰国狼骑兵的马饰。

    武域诸国之中，有三大支骑兵最为有名，分别是楼兰国的楼兰狼骑，黑蒙国的黑铁重骑，还有棠国的奔山骑。

    而这次秘境探宝，不光守界人，镇守士跟世界秘者采取了行动，武域十二国同样也想要分一杯羹，那些宝贝可以造就高手，也可以充实国库。

    楼兰国那边采取的是人海战术，实力不够，人数来凑。

    秘境消息传开之后，楼兰国直接派了三千楼兰狼骑冲阵，能进来多少算多少。

    哪怕三千骑只有数百骑能够进入，凑在一起也是相当强大的，寻常的武王境也不敢轻易招惹。

    最重要的是楼兰狼骑为轻骑兵，轻装上阵，进入秘境可以分开，成为一支一支的小队，如此分散搜索，有危险就第一时间跑，然后传讯聚集起来，利用人数再去夺宝。

    如此一来，既能更容易找到宝贝，也有争夺宝贝的实力。

    当然，高手还是需要的，没有高手坐镇，光靠楼兰狼骑也不行。

    事实上，三千楼兰狼骑冲阵也是一种策略，当时三千狼骑之中，还混了十名武王境的高手，三十名武宗境的高手。

    楼兰狼骑的另一个作用就是掩护他们进入天凉山秘境，毕竟，没有高手压阵，这样的方法虽然是个不错的策略，但死伤过多之后，就算搜集到了宝贝，能不能带出去也是个问题，那时候就要依靠这些高手了。

    甚至，其中还混了两名武皇境的高手，只不过，武皇境的气息实在太强，也太过扎眼了，即便有三千狼骑掩护，还是被人给揪了出来，没有能够进入秘境。

    而薛狼便是混入三千狼骑之中的高手之一，武宗境九阶巅峰的修为，无限接近王境，并且拥有天选级的武魂，即便是初入王境的对手，薛狼也并非没有一战之力。

    乔叶昨夜渡河的时候，并非只有灵域的人在传讯，那武域的诸人虽然不好意思当场传讯通知，但散去之后，不少跟乔叶有仇怨的人，同样第一时间进行了传讯。

    而薛狼收到了传讯之后，第一时间就绕河而行，然后开始沿河搜捕乔叶。

    “所以……”乔叶擦了擦手，起身道：“你们跑了一晚上，大老远的来到我跟前，就是为了来送死的？”

    薛狼眉梢一挑，露出几分怒意，随即冷笑道：“送死？哼，我可是来拿你的脑袋换功勋的，我们陛下早已昭告天下，谁能将你的脑袋带回楼兰国，官升三级，封侯！”

    “看来我的脑袋还挺值钱的。”乔叶看着薛狼笑道：“那还等什么？来拿吧！”

    薛狼冷哼一声，挥手道：“冲锋！”

    跟在薛狼身边的楼兰狼骑数量不多，不算薛狼自己，一共只有六骑而已，几乎是在薛狼下令的一瞬间，就同时朝着乔叶冲了出来。

    楼兰狼骑虽然很有名，实力也算出众，但是，这仅限于战场上而已，毕竟，战场上不可能出现大量的武王境，哪怕是九域战场的精英士卒，修为也都在武宗境以下。

    若是数量足够多，有数百骑的样子，配合骑阵冲锋，敢跟乔叶硬捍，倒是也算正常，可只有区区六骑，乔叶实在想不明白，薛狼到底是怎么敢的。

    那几名楼兰狼骑的修为，甚至都不超过武狂境！

    一名武灵境的骑士，在战场上已经算是精锐，甚至，可以统领一支小队，但是，在一名武王境的跟前，又算的了什么？

    却也在这瞬间……

    那六名楼兰骑兵已经到了乔叶的跟前，从马鞍侧面各自拿下一个抓钩，后方系着绳索，不断的挥动着，便朝着乔叶的方向丢了出来。

    乔叶根本连理会的意思都没有，在那些抓钩被抛到跟前的刹那，乔叶猛的抬起胳膊，朝着侧面一挥。

    四周的风流瞬间就被搅乱，朝着四面八方推了出去。

    那些飞来的抓钩瞬间就被吹飞，紧接着，那六名楼兰骑兵，直接连人带马，被朝着后方掀飞出去，摔落在远处。

    乔叶撇撇嘴，脸上露出茫然之色。

    这种结果完全不出自己的意料，但正因为完全没有意料之外的事情发生，才让乔叶觉得茫然。

    原本还以为有什么后手，这才刚向自己出手，结果……

    就这样？

    那六名楼兰骑兵躺在地上哀嚎，却也在这时候，薛狼忽然低吼一声！

    “乔叶！”薛狼低吼道：“我来会你！”

    薛狼一边吼着，一边猛的一打马缰，然后便朝着前方冲了出来，从马鞍的侧面抽出一柄马刀，在战马来到乔叶跟前的刹那，便举刀就砍。

    借用着战马奔跑的速度，这一刀很是凶狠，破风之声呼啸，然后……

    在那一刀斩下的瞬间，乔叶的身上忽然就绽放出金灿灿的光辉。

    下一瞬，在战马来到跟前的刹那，乔叶直接一拳轰了出去，轰在那匹战马的脑袋上。

    那颗马首顿时炸裂开来，脑浆混着鲜血溅了出来。

    薛狼也是连人带马，直接被掀飞出去。

    不过，薛狼毕竟不是一般的楼兰狼骑，而是混在楼兰狼骑之中的高手之一，在要砸落于地的瞬间，猛的单掌一摁地面，然后翻身而起。

    但也就在薛狼起身的瞬间，乔叶忽然的身影一闪，就出现在薛狼的跟前，抬腿就朝着薛狼横扫过去。

    砰！

    沉闷的响声出现，薛狼嘴角溢血，直接被乔叶一脚扫飞，然后在地上连续的翻滚，好一会儿才撑着地面稳下身形。

    乔叶看向薛狼道：“就这么点本事，你到底哪里来的信心，想要摘下我脑袋的？”

    薛狼一脸狰狞，伸手擦掉嘴角的血迹，冲着乔叶大笑起来道：“乔叶，你高兴的太早了，还是先看看周围吧！”

    ……

