
　　夫冷眼看着两人，沉声说道“你们怎么会在这里？”杰夫嘿嘿的笑了一声，说道“你失踪了这么多天，我们兄弟对你甚是挂念，四处寻找，好不容易才找到这里来。嘿嘿……怎么样，很感动吧？”拉夫沉声说道“你们挂念我？这话拿去骗鬼鬼都不信！”杰夫笑着说道“鬼信不信我不知道，不过你可以帮我去问问它们！”说完，杰夫的脸色一冷，从靴筒里摸出了一把锐利乌黑的瑞士军刀。

　　“等一等！”哈迪忽然叫住了杰夫。杰夫有些狐疑的看向哈迪，问道“还等什么？我可一分钟也不想让他多活下去了！”哈迪看着拉夫，冷冷的笑道“你我兄弟在他手上吃了多少亏，就这么把他杀了，你不觉得实在是太便宜他了吗？”杰夫的眉头一皱，问道“你的意思是……”“我的意思是……嘿嘿……”哈迪的眉毛一挑，眼中闪过一丝冷光，猛的挥出一拳，重重的轰在拉夫柔软的小腹上。哈迪下手可比地刺要狠多了，一拳下去，拉夫只觉得自己的五脏六腑都绞在了一起，忍不住出了一声凄惨的痛呼。

　　哈迪有些变态的笑着说道“你听，这是多么动听的‘歌声’啊，难道你不想多听听？”杰夫明白了过来，狞笑着收起了瑞士军刀，飞起一脚，重重的踢在了拉夫的胸口上，阴狠的说道“拉夫，平日里你趾高气扬，没想到会有落到我们兄弟手里的一天吧？哼哼……今天看我怎么玩死你！”说完，又是一脚跺在了拉夫的身上。拉夫被绑住了，心中的愤怒如同万马奔腾，眼睛怒睁，目眦欲裂，浑身根根青筋爆出，身体剧烈的挣扎起来。他的这副凶相倒也把杰夫和哈迪吓了一跳，忍不住向后退了一步。

　　等到现拉夫挣扎了半天却是在做无用功时，两人的心中大定，笑眯眯的重又走了过来，杰夫摸了摸绑住拉夫的绳结，笑呵呵的说道“拉夫，这是中国人给你绑的吧？，还真结实，哈哈哈……”哈迪则毫不客气的一巴掌甩在了拉夫的脸上，打的拉夫嘴角迸裂的喝骂道“王八蛋，你这么凶干吗，想要吓我们啊！？”哈迪一边说着，还一边戳着拉夫的眉心，极尽羞辱之能事。拉夫作为一名有尊严的战士，何时受到过这样的羞辱，就连肺似乎都要气炸了，两眼充血的瞪着他，似乎是想要咬下他一块肉来。

　　哈迪看着拉夫的眼睛，满是凶狠的说道“我最恨的就是你这双眼睛了，老是瞪着我干什么？怎么，你想要瞪死我？我先把你的眼珠子给挖出来！”说完，伸出两根手指缓缓的逼向拉夫的眼睛。哈迪向来心狠手辣，什么事情都做的出来，拉夫心中不由得一寒，挣扎的更剧烈了。可是全身四肢都被绑的结实，任凭他使出吃奶的劲儿也没能挣脱绳索的束缚，拉夫的心中不由得涌起一股绝望。

　　“等等！”拉夫停止了挣扎。哈迪冷笑了一声，说道“怎么了，怕了？想要求饶？”拉夫没有理他，缓缓的说道“我知道，我今天恐怕是活不了了。在我临死之前，我只想问你们一件事。”哈迪收回了手指，笑道“好啊，难得你拉夫也会开口求人，我们就让你做个明白鬼。问吧。”拉夫的声音一沉，满含杀气的问道“是谁？是谁派你们来杀我的？”杰夫和哈迪相互看了一眼，哈迪忍不住笑道“拉夫，你是不是被中国人给打傻了？这个问题亏你好意思问，自然是鲍威尔先生派我们来杀你的！”

　　“鲍威尔，果然是他吗？”拉夫虽然心中早就已经猜到了答案，可是当哈迪的话出口时，他还是不由自主......

　　的感到一阵心凉。“当然是了！如果不是鲍威尔先生让你死，我们也找不到这里来。”杰夫冷声说道。拉夫的头猛的一抬，看向两人，沉声道“你们看到了，我为鲍威尔出生入死，他却这样对我。我们只不过是他手下的一条狗，如果有需要，他会毫不留情的将我们踢出门。今天他能这样对我，明天他就能这样对你们。对于这样的人，你们还要跟着他，继续为他卖命吗？”

　　杰夫和哈迪相视了一眼，哈迪冷笑连连的说道“拉夫，到了这个时候你还不死心，想要策反我们？哼哼……你就死了这条心吧。我们当然会继续跟着鲍威尔先生，因为他能给我们足够多的钱花，又能保护我们。不过你也可以放心，我们不会落到你这个地步的，因为你太笨了，连鲍威尔先生交代的这么点儿小事儿都办不好，死不足惜！”哈迪的话让拉夫出一阵无奈的苦笑，说道“好吧，我的话说完了，你们要动手就尽早吧！”

　　哈迪道“动手之前，我们要先把你的左手砍下来。”哈迪的话让拉夫勃然大怒，连声喝道“杰夫，哈迪，你们两个混蛋。纵算我们之前有天大的仇恨，我死了也应该了解了，你们竟然连个全尸都不留给我，未免也做的太绝了吧！”哈迪淡淡的说道“你别误会，要你左手的人不是我们，而是鲍威尔先生。”“这又是为什么！？”拉夫现在最恨的人恐怕就是鲍威尔了。哈迪一指拉夫左手上的青蝎子文身，说道“没办法，鲍威尔先生要确定你是不是真的死了，我们需要那个蝎子文身来做证明。反正都是死，全不全尸的有什么区别？”

　　拉夫的脸上凝结了一片刺骨的冰霜，冷冷的说道“来啊，想要拿就来砍吧！”哈迪看了拉夫一眼，杰夫提着瑞士军刀缓步来到了拉夫的面前。冲着他狞笑着说道“拉夫，你知道我盼这一刻盼了有多久吗？嘿嘿……”说着缓缓的举起手里的瑞士军刀，对准了拉夫的左臂。拉夫死死的盯着杰夫的眼睛，冷冷的说道“我也等了很久了……”“什么？”杰夫没有反应过来，愣了一下。就这一愣的工夫，拉夫出了一声震天的狂吼，浑身肌肉猛的一挣，困住他的绳索顿时绷断，脱落了下来，宛如一头出笼的猛虎，拉夫一脱出束缚，立即一拳轰在了杰夫的小腹上，拉夫含怒出手，这一拳的力道足有千斤，杰夫悲吼了一声，身体登时弯成了大虾，手里的刀也跟着掉落下来。

　　拉夫一伸手接过下落的刀，不等杰夫直起腰来，随手一刀狠狠的砍了下来，只听噗嗤的一声轻响，拉夫手里的刀深深的没入了杰夫的后颈，杰夫连哼都没哼一声就倒在了地上。这一切生的实在是太快，太突然了，从头到尾也不过就几秒钟的时间，哈迪有心想要救杰夫，却是来不及。看到拉夫宛如杀神一般，手提着带血的军刀，冷冷的注视着自己，哈迪有一种被狼顶上的感觉，心头颤了几颤，缓缓的抽出了腰刀。

　　拉夫神态冰冷的盯着哈迪，阴沉着说道“你不是要来杀我吗，来啊，我在等着你！”哈迪一咬牙，身体一个滑步冲向了拉夫，手中的刀挽了一个刀花，反手向上的削向拉夫，拉夫出一声虎吼，手中军刀又快又狠的迎了上去，只听砰的一声脆响，带起漫天的火花，两人各向后退了一步。拉夫的力量本来在哈迪之上，只是一连几天的折磨早已经让他筋疲力尽，此时能保持个不胜不败的局面，已经算是他意志力强的惊人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过从这一刀中，哈迪却是嗅到了机会的味道，眼睛登时亮了起来，围绕着拉夫不停缓缓的移动起来。“......

　　嘿嘿……你没劲儿了是不是？恐怕好几天都没吃饭了吧？啧啧啧……中国人真是太不人道了，竟然连饭都不给你吃……”哈迪一边围着拉夫打转儿，寻找着他的破绽，一边对拉夫展开了心理上的攻势。刚才拉夫能一刀劈了哈迪，完全靠的是心中憋着一口气，如今这口气泄了，疲劳顿时如潮水般的将他淹没，手中的刀一下子变的无比沉重，哪怕只是举着，都有些微微颤抖。

　　哈迪捕捉到了战机，嘴角儿露出一丝狞笑，身体如箭一般的向拉夫射来，手中的刀刀光霍霍，轻易的骗过拉夫的防守，一刀削在了拉夫的肋骨上，带下一块皮肉，拉夫不由得出一声惨呼，身体一软，单膝跪在了地上。看着此时的拉夫，哈迪似乎是胜券在握，脸上的笑容更盛，幽幽的说道“怎么了，起来啊，这才刚刚开始呢！”拉夫恨恨的瞪了他一眼，紧咬着牙关，从地上缓缓的站直了身体。可还没等他站稳，哈迪又掠了过来，腰刀闪电般的在拉夫的腿上划过，一道飙飞的血箭，拉夫的身体又矮了下去。

　　用手轻轻的擦去刀上的血渍，哈迪冷笑连连的说道“拉夫，今天就是你的死期，你认命吧！”腿上的伤口很深，鲜血狂涌不止，这让已经很虚弱的拉夫，神智更是有些恍惚，就连眼睛似乎都看的不那么真切了。拉夫的身影时而清晰，时而模糊，拉夫用力的甩了甩脑袋，想要让自己看的更清楚一些。

　　“没用的，今天你死定了！”哈迪冷笑了一声，身形再起，手中的刀如风一般的扫向了拉夫的咽喉。眼看着刀就要将拉夫的喉咙削断，拉夫的身体猛然蹲了下去，刀锋贴着他的稍扫了过去，就在哈迪的身体被刀的惯性带动，向前跃过拉夫的时候，拉夫一声怒吼，手里的刀猛然低扫而出，只听一声凄惨无比的叫声响起，哈迪的一条腿带着狂喷的鲜血脱落了下来。哈迪抱着断腿，痛苦不已的在地上打起滚儿来。

　　拉夫缓缓的站起身来，提着刀面无表情的来到了哈迪的面前，一脚踩住了他的胸口，冷冷的说道“这个世界，报应来的就是这么快！”说着，拉夫缓缓的举起了刀……死亡的威胁让哈迪不顾一切的大声哀求起来“不要……不要杀我！……”拉夫冷笑着摇了摇头，说道“你不给别人留机会，同样别人也不会给你留机会！记住，下辈子重新头胎做人，凡事不要做的太绝！”说完，手中的军刀猛然落下，深深的刺穿了哈迪的咽喉，结束了他罪恶的一生。

　　结果了哈迪后，拉夫好像是脱力一般的瘫倒在地上，呼哧呼哧的喘息个不停。高峰带着几个地刺从暗处走了出来，蹲在拉夫的身旁，递给了他一支香烟，含笑说道“刚才你表现的真不错，像是个一流的战士。”拉夫神色复杂的接过烟，使劲儿的吸了几口，喷出一股袅袅的烟雾，情绪这才平静了许多，淡淡的说道“谢谢刚才你帮我解开绳子，否则，我早已经死在这两个渣滓的手里了！”

　　高峰淡淡的说道“举手之劳，何足挂齿。重要的是你现在已经看清楚鲍威尔的嘴脸了吧？你还准备继续替他卖命吗？”“鲍威尔！……”提起这个名字，拉夫咬牙切齿的脸上充满了切肤的恨。拉夫的这个表情让高峰感到很满意，笑着问道“怎么样，现在你可以开口了吧？”拉夫转头深深的看了高峰一眼，重重的点了点头。拿到拉夫详尽的证词，已经是一个小时后了，高峰从头到尾巴看了一遍，满意的点了点头，说道“现在证词是有了，不过到时候免不了还要你出庭作证！”

　　拉夫低头看了看自己满身的伤痕......

　　，面容苦涩的说道“让我出庭指证鲍威尔那个老混蛋是没问题，只是你看我现在浑身是伤，恐怕到时候，法官会以为我是屈打成招，不肯轻易采信我的话。”高峰微微一笑说道“这个你不用担心，我们有办法！”说着一伸手，从自己的怀里摸出了一个精致的小铁盒子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十三章 报应不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 