    “叶修？”

    看到进来的人，孟音婉和普桑三人，仿佛见到了洪荒巨兽，倒退好几步，夸张的惊叫出声。

    他怎么来了？

    克里斯蒂娜也惊叫出了叶修的名字，但是她惊讶的是叶修这个强煎犯居然跟踪她到了这里。

    这是想晚上再煎她一次吗？

    臭流氓！

    “原来是你们四个骗子！”

    叶修一副不知道孟音婉四人在这里的样子，走到孟音婉身旁，啪，给了孟音婉的臀儿一巴掌，道：

    “这个时间不去吃烧烤喝小啤酒，在这干嘛？”

    “你……”被叶修当众拍臀儿，孟音婉即羞涩又愤怒，却又不敢跟叶修动手。

    这一幕让克里斯蒂娜大吃一惊，被叶修调戏，身为六境战神的孟音婉，居然敢怒不敢言。

    联想到刚才见到叶修进来时，孟音婉和普桑三人惊叫的样子。

    克里斯蒂娜忽然意识到，叶修的实力难道比孟音婉还强？

    “我没听错的话，你刚才说克里斯蒂娜是你小媳妇？”孟音婉眼神凌厉的问道。

    “是啊！”叶修顺势搂住克里斯蒂娜的小蛮腰，说道：“她是我的三太太。”

    克里斯蒂娜暴怒，却没有否认，她怕自己否认了，叶修一怒离去，那她可就要死在孟音婉四人手里了。

    “叶修，看来你是铁了心要与我们复辟者联盟为敌了，是吗？”普桑怒喝道。

    嘭！

    叶修抬手一掌，普桑如炮弹般倒飞出去，撞在墙上，没等掉在地上，已经气绝身亡。

    “敢跟我吆五喝六的，找死！”叶修冷声道。

    孟音婉和另外两个从北极森林出来的人，脸色顿变，他们没想到叶修一言不合就杀人，如此的干净利落，这与之前他们印象里的叶修，判若两人。

    而克里斯蒂娜属实被叶修的实力震撼到了，随手一掌轰杀四境战神，又把孟音婉吓成这样。

    莫非叶修的实力达到了七境？

    “看来我们做不成朋友了，既如此，以后各显神通吧！”

    孟音婉寒着脸道，说罢招呼两个从北极森林出来的人，就要离开。

    “欺负了我家老三，你们还想囫囵着离开？”

    叶修抬手又是两掌，轰杀两个从北极森林出来的人。

    这等谈话间夺人生机的果决和狠厉杀意，把孟音婉吓的全身紧绷，心悬到了嗓子眼。

    问道：

    “你，你是打算杀了我吗？”

    克里斯蒂娜被叶修口中‘老三’这个称呼气的够呛，但是叶修的狠辣杀伐，属实给她幼小的心灵造成了极大的冲击。

    而且，显然叶修是因为她被欺负而杀人，这让克里斯蒂娜的心里出现了一丝异样。

    她第一次经历这种事，不知道心里的异样是什么意思。

    “没错！”叶修点头，冷声道：“你自杀吧！”

    孟音婉心一沉，叶修果然要杀她，咬着牙道：

    “就算我不是你的对手，我也绝对不会坐以待毙。”

    说着率先朝叶修发动了攻击。

    叶修推开克里斯蒂娜，和孟音婉打了起来。

    打了一会儿，孟音婉心生疑惑，叶修明明拥有秒杀她的实力，为什么要和她缠斗？

    而克里斯蒂娜此时却在想，原来叶修的实力也是六境战神，只是比孟音婉强一些而已。

    其实叶修选择和孟音婉缠斗，就是要让克里斯蒂娜误以为他是六境战神。

    这点实力，足以引起三大裁决者家族高层注意了！

    这一战，打了一个多小时！

    把总统套房内能打烂的全打烂了。

    叶修才装作一副很勉强的样子，一拳打中了孟音婉的要害，然后一通抢功，一掌拍在孟音婉的额头。

    “哇……”

    孟音婉张开嘴，一口鲜血喷出，萎靡的跪在地上，然后倒在地上，抽搐了几下，没动静了！

    “累死我了！”

    叶修佯装气喘吁吁累得够呛，喘息了几下对克里斯蒂娜说道：

    “这里不能住人了，我给你换个酒店。”

    说着不给克里斯蒂娜拒绝的机会，转身往外走。

    “哦哦！”

    这时候克里斯蒂娜有些怕叶修，她就像刚被家暴的小媳妇似的，颠颠的跟着叶修离开了。

    他们刚走，十几个冷酷青年跑了进来，其中四个取出黑色塑料袋，迅速把孟音婉四人装了进去，扛起来带走了。

    其他人则分工明确的打扫战场。

    “还没吃晚饭吧？”出了酒店，叶修问道。

    克里斯蒂娜不语！

    “走，我带你吃烧烤喝小啤酒去。”

    叶修霸道的替克里斯蒂娜做了决定。

    克里斯蒂娜有些生气，她不想吃烧烤，不想喝小啤酒，最关键的是，她不想和叶修一起吃晚餐。

    可是她又不敢拒绝！

    ……

    唐波和东方白正在缠着秦卿、克洛伊、冷月和安冬夜要钱，眼瞅着晚上了，他们想出去爽爽。

    秦卿忽然收到叶修发来的短信，连忙起身走了出去。

    片刻，一辆面包车疾驰而来。

    一个冷酷青年扛着一个大号塑料袋放在秦卿面前，然后就上车离开了。

    秦卿连忙抱起黑色塑料袋跑回屋里，将黑色塑料袋里孟音婉的‘尸体’取了出来。

    然后按照叶修给她发的短信的‘教程’，启动药王谷图腾。

    一通操作之后。

    孟音婉醒了：“我，我没死？”

    “普桑三人死了。”秦卿平静道。

    “叶修为什么没杀我？”此时孟音婉一脑袋浆糊。

    “你先回答我两个问题，我再回答你的问题。”秦卿说道。

    孟音婉谨慎的盯着秦卿看了三秒：“你问吧。”

    “我想你应该知道海默家族，我想问的是，除了海默家族之外，谁还继承了紫瞳异能？”

    秦卿问道，叶修担心催眠龙主的那个人，不是三大裁决者家族的，所以才让她询问孟音婉确认一下。

    “你们可能有所不知，三大裁决者家族并非只有三个家族，而是很多家族的联盟统称，只是这个联盟以三大裁决者家族为首而已，三大裁决者家族中，有个紫瞳家族，世代遗传紫瞳异能。”

    孟音婉不知道秦卿为什么要问这个问题，但是她还是老实回答了。

    果然是三大裁决者家族！

    秦卿脸上的温度降低了几分，继续问道：

    “你对龙雀剑了解多少？”

    ……

    烧烤摊！

    克里斯蒂娜看着叶修大口撸串，大口喝酒，自己只是象征性的吃了点。

    然后双手就在桌子下边，偷偷给父亲发短信，自以为自己的小动作瞒过了叶修：

    “爸爸，我在华夏京城发现了一个不属于我们，又不属于复辟者联盟的六境战神。”

    父亲：“这不可能，除了我们和复辟者联盟，不应该存在二境以上战神。”

    克里斯蒂娜：“我亲眼目睹了他杀死了复辟者联盟的一个六境战神，和三个四境战神。”

    父亲：“哦？他是复辟者联盟的敌人？那太好了，你务必把他拉拢到我们这边来，让他打前锋，给复辟者联盟捣捣乱，省的复辟者联盟破坏我们的昆仑会武计划。”

    克里斯蒂娜：“我驾驭不了他！”

    何止驾驭不了，她现在怕叶修怕的要死，这个男人霸道的把她拿捏的死死的。

    父亲回复短信：“那就逼他为我们办事，查清他最重视的人是谁，绑了送到永恒岛来。”

    克里斯蒂娜：“他是华夏医王叶修，除了两个老婆之外，应该没有重视的人了。”

    父亲：“叶修？这个人我听说过，医术冠绝天下，我们需要这样的人才，你尽快谋划，把他的两个老婆绑了，送到永恒岛来。”

    克里斯蒂娜：“好！”

    自始至终，克里斯蒂娜没有替她被叶修强煎的事，也不敢说！

