    数千艘搭载着大洋洲居民的舰船，停泊在不远处的海面上。数千艘漆黑的大尖飞行器，悬停在船只后方高处。

    考虑之前在战场上已经消灭了一批，再一批南极洲的后续部队，又去了南亚美利加，这些大尖飞行器，大概率来自全球被覆盖的那27座城市。

    至于方式，暂时没有人知道。

    至此，船上的居民已经都停止哭号和求援了，在一种绝望、恐怖而诡异的气氛下，彻底安静下来。

    同时，二十多万蔚蓝将士，沿海岸线拔刀列阵，准备决死……却什么都做不了。

    后续更多的部队正在全力赶来，但是就算那样，似乎也解决不了眼前的问题。

    除非所有居民在同一瞬间跳船，同时，数十万蔚蓝将士，一起冲下海抢人。

    可是这样做的风险，也很大。因为那些大尖飞行器，距离保持得很近，它们快到可以在一到两秒内，就完成对舰船的撞击，引爆，摧毁，然后弹射出来战斗。

    二分之一？

    三分之一？

    没有人知道一旦那样做了，最后多少人能活下来，又多少蔚蓝将士，会牺牲在海里。

    压抑，巨大而沉重无比的压抑感，甚至超过了恐慌和愤怒，蔓延在海与岸之间，让无数人的心理走向奔溃。

    高空，声音终于飘散，大型特殊飞船继续悬停着，通过源能震荡，造成周边整一片空气持续不断的激荡。

    这让戴呃平稳的站在空中，俯视一切。

    这具戴呃，可以确定就是之前曾在全球十多座城市上空出现过的那一具。只不过蔚蓝至今仍不能判断，在熊占里被伊万将军断臂的那一具，到底哪去了，是它修复了，还是其实有两具戴呃。

    如果真的有两具的话……

    “这特么的，还不如它们全部一起朝咱们冲过来，砍一场，死就死呢。”整片海岸都沉默着，赵二柱在劳简身后，突然说。

    “谁说不是呢？”胡彪锚用力吹了口气，咬得牙根咯咯作响。

    他们都不想仰头去看戴呃，但是，又不得不仰头，瞪它。

    韩青禹并不介意仰着头，他一直看着空中的那具戴呃，但是没说话。

    温继飞转头看了他两次，犹豫，至第三次，终于小声用老家方言说：“不要冲动，先看看情况。看蔚蓝有没有应对。”

    “知道的，我现在也上不去。”韩青禹低头，一样用方言回应，同时把身体能量波动压抑至近乎没有。

    简单的对话，到此为止。同时间，不远处的另一个人，终于把目光从韩青禹身上收回来。

    “看来他是真的废了。”佩格芒特想了想，“他刚说靠我了，嗯，他说了。那么要是我什么都不做的话，好像有点说不过去啊，就好像我怕了戴呃似的……”

    “颂！”一声突然的爆发，源能激荡，佩格芒特仰头。

    “F***，有趣？！我*******”

    一通脏话后，可能发现这样并不够显示自己的水平了，佩格芒特改而说话：“谁说没人能离开的？我们不是已经送了几百万人走了吗？你这个******，再我要走，你有本事你下来砍我啊？”

    “……”源能把他的声音穿的很远，海岸线一片沉默。

    空中，戴呃终于缓缓转过头，看向他。

    然后，就这样一直看着。

    “来啊？！下来啊？”佩格芒特右手握刀，左手在空中招了招。

    “这，这人找死吗？还是故意捣乱啊？害人的家伙。”

    “……机会！”

    同一时间，两种想法。

    “如果戴呃真的被激怒，下来杀佩格芒特的话……”海岸边蔚蓝最强的超级武力们，偷偷开始移动，尝试进入出手距离。

    韩青禹平静地站着，先看了一眼背在杨清白肩后的超阶战刀，再又感觉了一下自己身后的那把，还有藏在车里的柱剑。

    “万一它真要下来，你记住，跑！第一时间叫大家都往四周跑，用最快的速度跑。”韩青禹用方言对温继飞说。

    这个交代，不光是因为戴呃的威胁，还有，是因为韩青禹自己的爆发。

    现在的他，如果决死爆发，会是什么样一个程度？

    这一点说实话，韩青禹自己都不太清楚。

    他本就很强，而且多年来一直在进步；他不久前刚吃够了半副遗骨，而且其中包括两块角骨。

    在过去的近一个月时间里，他忍受巨大的痛苦和折磨，用巅峰骨源，把伊万将军用生命，极限燃烧的特性能量，死死锁在自己身上。

    而伊万将军，曾经用这样的能量燃烧，徒手斩断过戴呃的手臂。

    如果说伊万将军生命源能爆发的战力水平，可能后来已经连人类前五都排不上。那么，他的决死特性燃烧，可能是人类最强特性之一。

    因此，至少有一点，韩青禹是可以确定的，就是如果不及时避开他的爆发，周围这一圈的普通战士，包括温继飞、劳队和折秋泓在内，全都会在一瞬间化成灰烬。

    除了超级，也许就只有锈妹能勉强活下来。

    空中，戴呃依然在看着佩格芒特。

    佩格芒特也依然仰头在挑衅。他似乎很喜欢干这个，以至于越来越亢奋。

    除他之外，全场无声。

    暗藏的，千钧一发的气氛，一触即发……

    只等戴呃下来杀他。

    …………

    但是，人们其实都忘了一件事，大尖的种群，似乎是不受激将的，尤其这具戴呃，它一直对这些东西毫无反应。

    缓缓，戴呃转过头去，不管佩格芒特再怎么挑衅，都不再看他。

    它的目光，改投向远处。

    “停下来。停在那里，然后回来。回到我脚下。”令人浑身难受的嗓音再次响起，这一次，戴呃是向那些正在向内陆奔逃的大洋洲居民们说的。

    “如果你们不想现在就死的话……”它继续说。

    地面，向内陆奔逃的民众渐渐停下来。

    而空中，那个原本已经拔高防御的大洋洲残余大尖群，也开始启动，分散向下，向他们逼近。

    在这种场面下，蔚蓝也保护不了这么多人不被屠杀。这一点，大洋洲的居民们这些天早就已经清楚了。

    蔚蓝自身，更加清楚。

    “……”这一刻，蔚蓝数十万将士，包括指挥部，拒绝者在内，都在心里郁闷吐血，但是他们，无可奈何。

    最终，在大尖飞行器的压迫下，六百万陆地上的大洋洲居民，全部回到了海岸边。

    至此，连同蔚蓝部队在内，一共大约1000万人，被集中在大洋洲东北海岸线附近。

    哭泣声，哀嚎声，让这里显得更加“安静”。

    “你想干什么？！为什么不干脆一战？！”终于，欧罗巴联军阵营角落，克里斯汀走出来，仰头大声问道。

    她和这具戴呃已经打过几次照面了。

    戴呃看看她，不说话，转头，目光沿海岸线扫过。

    它只看民众，不看军队。

    “现在，杀死你身边的人。”

    “杀死他，你活下来，被允许称我为神。”

    恶魔般的声音响起。

    它原来的口径，口口声声都是说要毁灭所有人类的，现在竟然改口了！

    欺骗，威胁，利用人性弱点？

    没有人知道它是从哪里学到这些东西的，也许，它看人类的电视剧？或者八流小说。

    其实在于戴呃的角度，它现在已经很清楚，如果用自己的部下去完成这场杀戮，它的部下会大量的死去。

    而杀戮民众本身，也不是它的目的。

    它真正想要摧毁的，是这整个世界的意志和信念，尤其是那些人类源能战士怀抱的信念。

    “去往黑暗与绝望吧，人类。”它确实学习了很多，它期待着，想着。

    沉默，沉默……

    海岸边密密麻麻的人群里，终于还是有人开始蠢蠢欲动了。

    有人在他人渐渐狰狞的目光里，恐惧退缩，不断哀求。

    “不！”克里斯汀源能激荡，悲愤的声音，大声地咆哮。

    “谁敢那样做，蔚蓝就用刀锋审判。”她说。

    “盯紧他们，谁敢动，就杀了他（她）……”她说。

    当即，一半蔚蓝战士转身。

    “欻啦啦……”持刀在手。

    异动终于暂时被压制住了。

    “……看来你们缺乏勇气，好吧，我愿给你们时间去准备和完成这件使命……等到明天的太阳升起，我将回来，开启杀戮。”

    戴呃看起来并不着急，说完，目光扫过，直接一步踏入飞行器，消失在空中。

    但是那艘特殊飞行器，依然继续悬停在空中高处。

    海岸线死寂。