    在高俅看来，楚毅虽然说修为不差，但是就算是再强，难道说还鞥能够强的过一尊天人大能不成？

    不要看大宋境内的天人大能不下一手之数，可是这些天人大能除了极个别之外，根本就是一心修行，对于红尘俗事并没有什么兴趣。

    就像道门之中至少有着不下数位的天人大能，然而真正身履红尘者却是寥寥无几。

    因此任何一尊天人大能出手都能够吸引无数人的目光。

    像此番赫连大尊身入大宋针对楚毅出手，正常来说赫连大尊的举动却是犯了规矩。

    本该出手阻止赫连大尊的大宋境内的天人大能在这个时候却是没有出手，反倒是坐观赫连大尊出手对付楚毅。

    高俅以及蔡京自然是有着自身的消息渠道，他们很清楚一尊天人盯上了楚毅，那么楚毅也就是凶多吉少了。

    说话之间，高俅不知道想到了什么，带着几分忧色向着蔡京道：“蔡相，陛下一行对楚毅极为看重，此番赫连大尊身入我大宋，却是犯了陛下的忌讳，如果说陛下请出宫中那位出手的话……”

    蔡京却是摇了摇头，眼中带着讥讽之色道：“咱们这位官家可不是什么心胸开阔的雄主，楚毅先前几乎将皇城司给废了可是犯了咱们这位官家的忌讳，也就是忌惮楚毅的实力，否则的话，怕是早就已经下旨将楚毅给拿下了，那赫连大尊虽然说犯了官家的底线，但是如果说两者相比的话，官家怕是更愿意看着楚毅为赫连大尊所杀吧。”

    高俅所担心的就是赵佶请出赵瑜将楚毅从赫连大尊手下救出，如今听蔡京这么一说总算是彻底的放心下来。

    虽然说京中不止赫连大尊这么一位天人大能，可是在高俅想来，楚毅身为东厂之主，却是不知道得罪了多少人，大家沾亲带故的，说不得楚毅什么时候便已经得罪了那些天人大能了。更重要的是都这个时候了，也不见有天人大能现身，想来大家都选择做壁上观。

    捋着胡须，高俅眉开眼笑的道：“这样就好，这样就好，想他楚毅也有今日，等到楚毅伏诛的消息传来，高某定要痛饮一番，以示庆祝……”

    一阵急促的脚步声传来，很快就见一道身影破空而来，来人身形速度极快，看得出对方必然是一位练家子。

    此人乃是蔡京手下的供奉，毕竟以蔡京的身份，以他那奸相的名声，想要针对他的人绝对不在少数，如果说没有一些好手保护的话，怕是蔡京早就被人将脑袋给摘了去。

    来人乃是一尊宗师境的好手，此刻正一脸惊骇的向着一脸笑意的蔡京道：“见过相爷。”

    蔡京将手中茶水放下，微微颔首道：“陈光，你且说来听听，这会儿楚毅是不是已经被那赫连大尊杀了？”

    一尊天人如果说出手的话，想来至多就是几个呼吸的功夫，这么一会儿过去了，就算是有十个楚毅怕是也被打杀了。

    名唤陈光的那人闻言不禁露出几分苦笑，深吸一口气道：“回禀相爷，楚毅……楚毅他……”

    似乎是察觉到陈光的神色有些不大对劲，蔡京坐直了身子盯着陈光道：“楚毅他怎么了？”

    一旁的高俅也是盯着陈光。

    陈光在两位朝廷重臣的直视下，心中压力可想而知，咬了咬牙道：“楚毅他重创了赫连大尊，看那情形，怕是赫连大尊这次是栽了啊……”

    刚喝了一口茶水的高俅不禁噗的一声将那一口茶水喷了出去，正喷了陈光一身。

    陈光半跪在那里，被高俅给喷了一身却是动也不动。

    就听得高俅满是不信的叫道：“这不可能，赫连大尊那可是天人大能，他楚毅凭什么！”

    倒是蔡京反应要比高俅平静的多，只是盯着陈光道：“陈光，你所说可是属实？”

    陈光重重的点了点头道：“陈光愿以项上人头担保，那赫连大尊根本就不是楚毅的对手，属下回来的时候，那赫连大尊的一条手臂都被楚毅给生生的撕了下来……”

    吐出一口浊气，蔡京罕见的破口大骂道：“好一个楚毅，果然是阴险之辈，明明已经突破之天人之境，竟然还一副没有突破的模样，论及阴险，怕是没有人能够比得上他了。”

    楚毅可是不知道蔡京、高俅两人在背后将他当做阴险小人，其实在楚毅生撕赫连大尊两条手臂的时候，那些躲在暗中旁观的人何尝不是同蔡京，高俅一般生出相同的想法。

    在失去了两条手臂之后，赫连大尊并没有清醒过来，反倒是越发的疯狂，显然赫连大尊从心理上根本无法接受自己堂堂天人竟然会拜在楚毅这么一尊半步天人的手中的事实。

    楚毅看着赫连大尊一脚踏出向着自己狠狠的踩了下来，嘴角不禁露出几分冷笑，探手便向着赫连大尊小腿抓了过去。

    赫连大尊惊骇的发现自己踏出的那一脚别说是给楚毅带来威胁了，反而是让自己落入到了楚毅的手中。

    当感受到抓在自己小腿之上的那一只手的时候，几乎是本能一般，赫连大尊身子一缩，联想到了自己那被楚毅生生撕掉了的两条手臂。

    “他不会真的要将我给活撕了吧！”

    莫名的赫连大尊心中泛起这般的想法来，不知道为什么，这想法自出现在他的脑海之中便徘徊不去。

    下一刻赫连大尊整个人就感觉下身传来剧痛，低头一看，赫连大尊整个人差点崩溃了，他那一只落入到了楚毅手中的腿这会儿已经离开了他的身体，他那一只腿真的被楚毅给生生的撕掉了。

    “啊……啊，啊”

    不得不说天人大能的生命力真的是强悍的可怕，哪怕是被楚毅给撕掉了两条手臂和一只腿，差点就成了人棍的赫连大尊痛呼起来仍然是中气十足，若是看不到赫连大尊那一副凄惨的模样的话，大家最多以为赫连大尊是受了点轻伤呢。

    不只是赫连大尊崩溃了，就连下方观战的一众人也受到了极大的刺激。

    卢俊义、关胜等人自然是满脸的欢喜之色，自己提督大人尽然这么的生猛，差点将一尊天人给生撕了，看以后谁还敢招惹他们东厂。

    而其他人的感受可就一点都不好了，就算是豪气冲天的乔峰这会儿看到赫连大尊那一副凄惨的模样都不禁一阵的后怕。

    如果说方才楚毅也是这般生猛的话，那是不是说这会儿被撕成了人棍的就是他乔峰了呢。

    乔峰丝毫不怀疑这一点，他虽然说对自身的实力有着强大的自信，可是自信并不意味着自大，他不过是刚刚突破天人之境罢了，比之赫连大尊来终归是差了不少。

    现在连赫连大尊都不是楚毅的对手，甚至在楚毅的手中都没有什么招架之力，从这一点就能够看出楚毅的真实实力到底有多强。

    所以说如果先前楚毅认真的话，可能这会儿他已经被楚毅给打杀了。

    乔峰能够意识到这些，段誉、虚竹两人显然反应也不慢，他们更是用一种庆幸的目光看着乔峰，似乎是在为乔峰能够从凶残如此的楚毅手中逃过一劫而感到庆幸不已。

    段誉更是一脸感叹的道：“大哥，现在想一想，楚毅他还真的是手下留情了啊。”

    倒是一旁的游坦之这会儿双目通红，一副疯狂的模样，口中喃喃自语：假的，全是假的，楚毅他不可能这么强，不可能的……

    而随同赫连大尊前来的那些西夏人这会儿差点陷入到了对于人生的怀疑当中。

    实在是赫连大尊在他们心目当中无敌形象的破灭带给他们的冲击太大了，以至于他们一个个的修为不弱都差点崩溃。

    彻底的清醒了过来的赫连大尊这会儿看向楚毅的目光当中满是畏惧之色。

    楚毅冷着一张脸，杀机毕露，这让赫连大尊意识到再这么下去的话，自己真的会被楚毅这杀神给生生的撕碎了不可。

    一想到自己可能会被楚毅给撕碎了，赫连大尊便禁不住的打了一个寒颤。

    死了也就死了，能够达到天人之境，赫连大尊不至于连生死都看不开，可是就算是死，那也要有一个体面的死法啊，好歹他也是赫赫有名的天人大能不是吗？

    如果说将来传出去说他赫连大尊竟然是被楚毅给一点点的撕成了碎片而死的话，那他赫连大尊还要不要脸面了啊。

    “不行，逃……”

    心中做出了决断的赫连大尊当即便选择了逃跑，但是赫连大尊也不想一想，这个时候他想要脱身而去现实吗？又或者说，楚毅会不会给他机会。

    要知道天人大能的恢复能力可是非常之惊人的，就算是四肢被斩去，只要好生调养，将来未必不能够断肢重生，至多几年时光，又是一个活蹦乱跳的天人大能。

    赫连大尊刚刚转身，就见一道身影出现在其前方，就那么平静的看着他，似乎是在告诉他，此路不通。

    再度转身，赫连大尊几乎要崩溃一般吼道：“楚贼，你不要逼我，若是放我离去的话，我可以对天发誓，以后再不寻你麻烦，若是不然的话，纵然是拼了这一条性命，也绝不让你好过。”

    又是示弱，又是威胁，可以说赫连大尊为了活命那真的是不要脸面了。

    楚毅只是冷冷的看了赫连大尊一眼，探手便向着赫连大尊抓了过来，赫连大尊几乎是本能的便想要逃跑，然而面对楚毅那一只大手，仿佛四周虚空都被禁锢了一般，赫连大尊惊恐的发现自己的身形竟然无法动弹一下。只能眼睁睁的看着楚毅那一只大手落在了自己的身上。

    瞬间赫连大尊便落入到了楚毅的手中，被楚毅封印了一身修为的赫连大尊这会儿就差没有成了人棍一般，就那么被楚毅给提在手中，自空中缓缓落下。

    “老祖，快放了老祖……”

    先前那名赫连家的子弟这会儿眼看着赫连大尊落入到了楚毅的手中不由的神色为之大变。

    他们赫连家可以损失无上大宗师，可以损失半步天人，但是绝对承受不了损失一尊天人的沉重打击。

    一尊天人几乎可以保证一个家族数百年的兴盛，赫连家之所以能够兴盛这么多年，在西夏国内有着极高的权势，所依仗的无非就是赫连大尊这么一尊天人。若然没有赫连大尊这么一尊天人坐镇的话，他们赫连家所拥有的显赫权势只怕转瞬之间就要被打回原形。

    尤其是他们赫连家仗着家族之中有天人大能坐镇在西夏国内行事素来霸道无比，可以说得罪了不知多少人。

    这种情况下，一旦赫连大尊这么一尊天人陨落的话，哪怕是家族之中还有那么一两位半步天人级别的存在，只怕也难以保证家族的兴盛。

    甚至可以说如果运气不好的话，赫连家都有可能直接在某些人和势力的反扑之下烟消云散。

    正因为如此，那位赫连家的强者在看到赫连大尊落入到楚毅手中的时候几乎本能的便想要救回赫连大尊。

    至于说自己是不是有那个能力，冲动之下却也顾不得那么多了。

    只不过还没有等到他冲到楚毅近旁，就见一道刀光劈落下来，生生的将那人给劈成了两截。

    出手之人不是别人，正是一脸兴奋之色，面色越发的通红的关胜。

    不只是关胜、还有卢俊义、徐宁等人这会儿皆是一脸兴奋的看着被楚毅给提在了手中的赫连大尊。

    自乔峰突破至天人之境，他们的一颗心便是七上八下的，为楚毅捏了一把冷汗，然而没想到的是，楚毅竟然带给他们这么大的震撼。

    那可是一尊货真价实的天人啊，而不是所谓的半步天人，就这么的如同小鸡仔一般被楚毅给提在了手中。

    随手将赫连大尊丢给了关胜，关胜下意识的接住了赫连大尊，手不由的一抖，差点将赫连大尊给丢在地上。

    转过身来，背手而立的楚毅淡淡的看了那几名西夏人一眼道：“几位是束手就擒呢，还是要楚某亲自出手呢？”

    要知道那几名西夏人当中可是还有一尊半步天人级别的存在呢，如果说放在以往的话，这么一尊半步天人的存在已经可以横行无忌了，然而这会儿区区一尊半步天人，似乎如同蝼蚁一般。

    本以为此番随同赫连大尊前来大宋寻楚毅的麻烦不过是一趟再轻松不过的举动罢了，谁知道在他们眼中如同蝼蚁一般的楚毅竟然突然摇身一变，哪里是什么蝼蚁啊，根本就是一头吃人不吐骨头的凶兽啊。

    赫连大尊这么一尊天人都栽了，更不要说是他们了，几名西夏人下意识的向着那一尊半步天人看了过去。

    而那一位半步天人恨不得地上能够裂开一道裂缝让他躲进去，早知道如此的话，就算是打死他，他也不跑来寻楚毅的麻烦了。

    “嗯！”

    楚毅一声轻哼，几名西夏人不由的身形一抖，那位半步天人明显是被赫连大尊那一副凄惨的模样给镇住了，连天人在楚毅手中都差点被撕成了人棍，他不这点小胳膊小腿的，岂不是一巴掌就要被楚毅给拍成了肉泥吗？

    “投降，我们投降，广阳郡公饶命啊！”

    一声尖叫，以那位半步天人为首，几名西夏人当即便露出一副死了爹娘一般的模样，垂着头，无精打采的看着大步向着他们走来的卢俊义、徐宁几人。

    就在这个时候，不远处传来哈哈大笑的声音，众人不由的一愣，下意识的向着那大笑声传来的方向看了过去，要知道这会儿所有人皆被楚毅的气势所震慑，大气都不敢出，竟然有人敢在这会儿发出大笑声。

    “废物，真是废物啊，连楚毅都拿不下，算什么天人，啊呸……”

