    第514章 新官上任三把火

    这件事情，最终确定了下来。

    百官心思极为复杂。

    蜀王这是兼任益州、西平州和青藏州三州大都督，这个权利，实在是太大了啊。

    这地盘，也忒大了啊。

    这么大的地盘，这么多的百姓，他能够养多少兵马啊？

    至少二三十万兵马是绰绰有余的吧？

    蜀王现在，可是整个西南，名副其实的土皇帝了啊。

    现在蜀王的力量，足以支撑他画地而治了。

    等将来陛下百年之后，皇位要传给谁？

    如果不传给蜀王的话，蜀王会不会反？

    一旦蜀王反了，谁还能制裁蜀王？

    蜀王，已经彻底的成气候了啊。

    这，非国家之福。

    也不知道陛下到底是怎么想的。

    吐蕃成为大唐一个州的消息，迅速传扬开来。

    对百姓来说，大唐又开疆扩土了，这可是一个大大的好事。

    他们可不像百官那般多愁善感，他们的民族自豪感，再一次膨胀了。

    整座长安城的百姓，都为这个消息兴奋不已。

    他们载歌载舞，庆祝不已。

    他们称赞李世民是一个伟大的帝王，他们称赞蜀王是一个伟大的皇子。

    李世民从不良人哪里得知消息之后，十分开心。

    李世民之所以给蜀王李恪这么大的权柄，自然有他自己的考虑。

    世家的权利，实在是太大了。

    李世民一直想要削弱世家，但是收效甚微。

    但是在苏长生手里，世家接连被打压。

    到目前为止，世家正逐步被虚弱。

    并且，只要按照苏长生的计划走，世家只会一步步的被削弱。

    李世民相信，只需要几十年的时间，五姓七望这个庞然大物，一定会被削弱到普通世家的地步。

    到时候，他们再也不能兴风作浪，再也没有能够左右王朝兴衰的力量。

    但是，这有个前提，哪就是他死之后，继位者一定要继续支持苏长生才成。

    但是，目前来看，无论是太子，还是魏王李泰，都没能得到苏长生的认可。

    一旦他们登基的话，怕是非但不会重用苏长生，甚至还会打压他。

    而一旦如此的话，那么五姓七望将会再次翻身，甚至会进一步做大。

    而这，绝对不是李世民想要看到的局面。

    所以，李世民才会给予蜀王李恪如此大的权利。

    有了这些，李恪背后，虽然没有世家的支持。

    但是单凭他自己的力量便足以自保，足以和太子和魏王李泰他们抗衡。

    将来，他也会拥有更多的选择。

    此时，最为愤怒的，是太子和李泰。

    太子李承乾，在东宫书房之中，将书房中能砸的东西全部都砸了个精光。

    长孙皇后的去世，让李承乾失去了他世界里唯一的光。

    从此，他的世界里唯有黑暗，在也没有了光芒。

    李承乾愤怒的时候，服侍的宫女和太监，都瑟瑟发抖，没人敢在这个时候去触他的霉头。

    此时，一个俊美无匹，娇媚像是个女子的男人，却是轻轻走了进去。

    他走到李承乾身边，伸出如葱白般的纤纤手指，轻轻为李承乾捏着肩。

    “不知殿下为了何事而烦恼呢？”

    愤怒中的李承乾，并没有责备这个男子，反而脸上的怒色，还减少了一些。

    只因为这个男子，在面庞上有些像是长孙皇后。

    李承乾伸出手来，握着这个男子的手，愤然说道：“父皇实在是太过分了。”

    “他居然让李恪那个杂种担任整个青藏州的大都督，现在那个杂种，已经手握整个西南，成为西南的土皇帝了。”

    “现在外面，到处都在为父皇和那个杂种歌功颂德。”

    “父皇实在是太偏心了，在赏赐上，给李泰的永远都比给我的多。现在又多出来一个李恪。”

    “称心，你说，我当这个太子，究竟有什么意思？”

    “父皇他，如果看不上我这个太子，大可以将我废掉。他这么折辱我，实在是太过分了。”

    称心轻轻说道：“殿下乃是太子，是任何人都抢夺不去的，殿下又何必在意这些呢？”

    李承乾叹道：“无论是父皇，还是几位师傅，整日就知道指责我。但凡有一点做的不对，他们就会将我骂个狗血喷头。”

    “我是太子，是国之储君，我已经是个大人了，不再是个孩子。”

    “父皇现在龙体正健，我到底还要做多少年的太子？我到底还要再忍耐多少年？”

    “这种日子，我过够了，我快要发疯了。”

    李承乾这番话，可说是大逆不道了。

    一旦传扬出去，怕是会让李世民更加厌恶他。

    听到这话，称心不由被吓得花容失色。

    他连忙劝道：“殿下息怒，殿下不是还有我吗？”

    听到诚心的话，李承乾脸上的愤怒和不甘，逐渐消散。

    他拉着称心的手，轻轻将他拉到自己的怀里。

    称心，是他黑暗世界中再次浮现出的另一缕光。

    魏王府，李泰将自己关进书房中，闭门谢客。

    李泰脸色狰狞，眼中露出骇然杀机。

    “父皇，你到底是什么意思？”

    “既然如此器重我，又为何要给李恪这么多呢？”

    “难道，我还不够当作太子的磨刀石吗？”

    “我才是嫡子啊，而哪李恪，只不过是庶子而已。”

    “父皇你为何如此偏心呢？”

    “哼！咱们走着瞧，这皇位，早晚是我的，谁也夺不走！”

    ……

    青藏州，此时是苏长生全权负责。

    对于青藏州的一些发展理念，李恪请教过苏长生，对苏长生的理念，李恪十分信服。

    因此，他委托苏长生开始在青藏州变革。

    苏长生本来是不愿意做这种事情的。

    但是无奈，李恪身边是真的无人可用了。

    李恪身边，是有一些人才的。

    在益州他也培养了几个人才。

    但是无奈，用人的地方实在是太多了。

    益州要用人吧？

    西平州要用人吧？

    现在西平州那边，还捉襟见肘呢。

    更不要说青藏州这边了。

    苏长生也十分无奈，他不耐烦这些俗务。

    但是现在也算是作茧自缚，把自己陷到里面去了。

    苏长生也只好打起精神，开始代理青藏州的实务。

    所谓新官上任三把火。

    苏长生放的第一把火，就直接将整个青藏州都沸腾起来。

    (本章完)

