    第878章番外篇·胡笛（8）

    胡姬抬头，便对上了一双威严性十足的眸子，当她再一次看清眼前这张熟悉的脸时，说不震惊是假的。

    太像了，真的太像了，眼前这个被众人称之为王上的男人，跟她的御扬长得一模一样。

    但是若是细看之下，还是觉得两人的相貌还是有些区别的。

    比如御扬的眉好似比眼前这人更加的浓一点，他压低眼皮时，眉眼间像是染成了一层戾气似的。

    而眼前这位王上，他穿着一身白袍，瞧着面部好像更加的温和一些。

    王上达岑瞧着胡姬的那张脸，眼中流露出惊艳的神色，忍不住的夸赞道：“没想到这宋雅居中竟有这番绝色的女子。”

    望着眼前男人那盯着自己的深意目光，胡姬只觉得有些刺眼，就在她以为那王上还会对她的说些什么，他只是深深的望了她一眼，便转身离开了。

    直到男人走后，胡姬这才感觉自己身上的压迫感消失。

    她腿脚有些发软的扶着一旁的桌子，脑海中挥之不去两人那极度相似的脸。

    *

    “王上有没有长得相像的兄弟？”

    宋姨听了胡姬这话，放下手里的动作看着她，“这自然是没有了，你这么想起来问这个？”

    听了宋姨这番回答，胡姬摇了摇头，“没……没什么，我就是随便问问。”

    说完她便找了个借口离开，宋姨只觉得莫名其妙，见她走开，便也收回了目光，继续做着自己手头上的事情。

    胡姬回到自己的屋子关上房门，从宋姨口中得知那位王上并没有长得相像的兄弟，难不成只是巧合？

    但若是巧合的话，御扬和那位王上长得也太像了吧？

    胡姬咬着唇坐了下来，或许等御扬回来时，她可以问一问。

    不过他这一次要出远门一个月，一个月，这才过去了一天，她就已经开始想他了。

    胡姬扑到床上，紧紧的抱着被子，这被子上似乎还残留着男人身上那清冷的味道。

    好想他呀……

    这几日胡姬依旧是像往常一样，白日里给来宋雅居的小姐们弹弹琴，夜晚看看书、练练刺绣。

    时间一晃七日后，听说今日宋雅居来了一位贵客，甚至于还指名让她前去弹琴。

    谁知胡姬抱着琴到了客人所在的厢房之后，看见宋姨口中的那位贵客，竟然是先前的那位王上。

    胡姬抱着琴进入厢房，看着不远处坐在席间的尊贵男人，急忙要跪下行礼。

    “无需多礼。”男人摆了摆手，“听说在这宋雅居中，胡姬姑娘你的琴技最好，所以朕来此也想听听你的琴音。”

    这宋雅居本就是只接待世家小姐休息玩乐的地方，但碍于来的人可是当今的王上，宋姨自然是不敢有什么异议。

    装潢奢侈华丽的厢房中香薰缭绕，胡姬坐在中央的席间，她低着头，专心致志的弹着曲子，伤感略带着几丝凄凉的琴声从她的指缝间溢出。

    男人坐在不远处，一双灼热的眸子紧紧的盯着她。

    直到一首完整的曲子弹完，胡姬这才停下手中弹奏的动作，还能感觉到那灼热的视线落在她的身上。

    达岑托着下巴，轻笑出声：“你好像不是很乐意见到朕？”

    听了王上这话，胡姬不解的抬头，就见男人眸子透着几丝冷意的看着她的。

    他收回目光，将视线落在手中把玩的茶杯上，平静道：“从朕坐下来开始，你一共弹了三首曲子，每首都是悲伤凄惨的曲调，就这么不想看见朕？”

    见男人语气似乎是有些生气，胡姬吓得急忙的跪了下来。

    她方才只是随意的弹了几首她拿手的，也并没有想那么多。

    “起来吧，朕又没有要怪罪你的意思。”

    男人的说话声就在头顶上方传来，胡姬直起身子时，才发现他不知何时已经走了她的面前。

    见他朝着她伸出手，似乎是想要拉她起来，看着男人这番举动，胡姬是更加的惶恐了，再一次的将脑袋给贴在了地上，“请王上恕罪。”

    达岑望着自己朝着她伸过去的手，见女人惶恐不安的跪在地上，视他为洪水猛兽，他不禁失笑出声：“你这是作何，朕只是想拉你起来而已，你又有何罪之有？”

    胡姬：“民女乃是平民，怎能攀附王上您尊贵的身子。”

    头顶上方传来男人失笑的声音，随后下一秒，胡姬便感觉有一只温热的大掌抚摸上她的后颈，那陌生的触感无疑不是让她浑身一颤，她急忙抬头，对上了男人那一双含笑的眼睛。

    “朕不喜欢人跪在地上说话，起来，嗯？”

    胡姬在男人那威逼利诱的眼神下，不得不站起身，但是男人扣着她的后颈，算是他单方面的将她给提了起来。

    “坐。”

    他将她按着坐到了他原本坐着的位置旁边。

    直到胡姬坐下来之后，男人那扣在她后颈的手，这才收了回去。

    哪怕他已经收回了手，但是后颈那令她有些毛骨悚然的触感似乎还在。

    看着眼前这貌美的女人有些拘谨的模样，他缓缓开口道：“你好像很紧张？”

    他贴心的给她倒了一杯热茶，推到了她的面前，“胡姬你无需紧张，把朕当作寻常男人便可。”

    把他当作寻常男人，这怎么可能？

    “你先前看到朕，为什么突然喊朕御扬，莫非朕长得很像你的一位故人？”

    胡姬下意识的将手中的查白握紧，“不……不是，是民女一时看错了。”

    “哦？看错了？莫非这名叫阿扬的人，是你的心上人？”

    胡姬点了点头，“是。”

    她这一回答完，空气约莫是安静了好一会儿，她感觉男人那一双深意的眸子盯着她。

    不知是过了多久，听见一旁的男人笑出了声：“这样呀，那可真是可惜。”

    至于是可惜什么，胡姬也不敢揣测，只能装傻充愣眼眸不解的看着他。

    男人闭上眼睛，平静道：“再去给朕弹几首曲子吧，要欢愉一点的。”

    胡姬听言，急忙起身，“是。”

    瞧着女人急匆匆的从他的身边离开，男人盯着她的背影目光是越发的幽深。

    (本章完)

