    万岛宗的人，彻底懵了。

    这一切，发生的太突然，出乎他们的预料。

    如果仅仅只是外边一群人想强攻进来，万岛宗布置于此的力量足以镇压下去。

    就算有叶辰与迟暮天，他们都还有很大的机会转危为安，毕竟，迟暮天不在巅峰，迟早得被大帝之下第一人欧阳振打趴下，叶辰都未必能敌得过欧阳振，就更不用说还有梅老太跟欧阳振联手了。

    可……

    突然之间，万岛宗收入灯塔内当做交易筹码的数万人，也同时爆发了，顷刻间就杀的万岛宗的人落花流水。

    “催动阵法，以禁制之力，轰杀他们！”

    有万岛宗的强者大吼。

    下一刻。

    一座座阵法的光芒闪耀。

    然而。

    大部分的阵法禁制，都如同慢吞吞的老乌龟，催动起来无比艰难，缓慢。

    “杀！”

    七十二岛老王，手持帝兵大刀，彪悍蛮横，大吼：“万岛宗的兔崽子们，统统受死！”

    表面狠，做事更狠的大盗李海，动起手来，也毫不含糊，大开大合的刀法之下，万岛宗的人成片成片的死去。

    罗天就更不用说了。

    他一直在以战斗来磨砺自己，一旦出剑，便不管对方是强是弱，他的招式永远都维持在最强状态，哪怕他还未入圣，但他的杀伤力，足以威胁到帝境！

    局面眨眼间，就完全脱离了万岛宗的掌控。

    一间密室的大门打开。

    天万大帝的分身走了出来。

    对于此刻的乱局，他眉头紧蹙。

    “叶辰，迟暮天，就凭你们两个，也想阻我？”

    天万大帝的分身，冷哼一声，下一刻，他的分身，猛然飞掠而起，朝着那灯塔最高点飞去。

    灯塔的最高处，放置有一块破碎的神核。

    这是灯塔抵御黑潮的力量来源。

    神核被一层强大的禁制笼罩，天万大帝的分身，抵达那禁制旁边，禁制直接裂开了一道口子，使得天万大帝的分身顺利进入其中。

    下一刻。

    笼罩神核的禁制中，有无比狂暴的力量弥漫而出。

    如同一座即将喷薄的火山，一旦爆发，势必无可阻挡！

    正在与万梅老太交手的叶辰，察觉到了这一幕，脸色出现明显的变化。

    “该死，这天万老狗是天阶神鉴师！”

    叶辰怒骂一句。

    这是他完全没想到的！

    天万大帝的分身而已，战力不强，顶多就帝境层次，哪怕他对力量的掌控再如何精密，总的力量就摆在那里，叶辰完全不担心。

    可……

    这家伙，竟然是天阶神鉴师！

    天阶神鉴师，不需要太强的力量，只需要能够掌控神石的力量便可。

    所以，天万大帝本体是天阶神鉴师，他的分身也可以是天阶神鉴师！

    此时此刻，叶辰知道天万大帝想做什么，天万大帝欲要以神石大阵，引爆那一块神核碎片！

    神核，哪怕只是一小块碎片，其中蕴含的能量，都恐怖到了极点。

    一旦引爆……

    这里，除了最顶尖的那几个，其他人，都会死！

    天万大帝……够狠！

    这一招应对，也够妙！

    他是想杀人灭口！

    叶辰的神色，变得沉重起来。

    一旦其他人都死了，即便自己与老迟一口咬定万岛宗的卑鄙行径都没用，没人会相信！

    毕竟他们与万岛宗有仇。

    他们将真相说出去，别人也只会觉得他们是故意恶心万岛宗，乱泼脏水！

    “滚！”

    叶辰大喝一声，一剑力斩，将万梅老太劈的飞出去极远。

    这个时候，他已经没有先杀万梅老太的心思了，得立刻阻止天万大帝。

    且不说到时候无法让万岛宗成为众矢之的这件事。

    这里那么多人，现在都信任他，跟他一起对抗万岛宗，他便得对全部人的生命负责！

    一剑劈飞万梅老太后，叶辰身形一闪，立刻朝着灯塔的最顶端冲去。

    “给我回来！”

    万岛宗的大长老，有着大帝之下第一人之称的欧阳振，怒喝一声，他的领域之力，顷刻间化作了一杆长枪。

    领域化形，这是叶辰从未见过的手段。

    欧阳振的领域之力，于长枪的枪尖处尽数爆发，猛然刺穿了空间，出现在叶辰的身后。

    叶辰心念一动，永恒金身施展开来。

    永恒金身与法则战甲的防御，双重叠加，这才挡住了欧阳振这可怕的一击。

    可叶辰的速度，也因此而被影响。

    欧阳振直接甩掉了迟暮天的纠缠，飞掠至叶辰的前方，不给叶辰靠近灯塔的机会。

    惨兮兮的迟暮天，也飞到了叶辰的旁边，他的身体本就是力量幻化，现在已经被打的破破烂烂，残缺不全。

    “万千绝这老东西，隐藏的好深！”迟暮天怒骂了一句。

    显然，万千绝，便是天万大帝的本名。

    万梅老太，也飞了过来，她的情况，跟迟暮天差不多，被叶辰砍的浑身都是血，叶辰的力量在她的伤口处肆虐，使得她一时半会根本无法血肉重生。

    欧阳振冷哼一声，道：“叶辰，迟暮天，你们两个胆大包天，然而，有天万大帝在，你们不管准备的再充分，也不过是螳臂当车，不自量力！”

    叶辰深吸了一口气。

    时间耽误的越长，情况就越危险。

    “老迟，拼命了！”叶辰低吼一声，下一刻，他的力量气息，也变得狂暴到了极致，大量的天魔气，从他的本源世界中源源不断的涌出，汇入灵武合一的力量体系之中。

    鲲鹏振翅而去，遮天双翼掀起可怕的风暴。

    欧阳振手持领域化形而成的长枪，猛然抽打而出，打的鲲鹏双翼破碎。

    叶辰的身体，横穿风暴，强势杀至欧阳振的面前。

    有日月星辰，随着叶辰的剑光而浮现，威势煌煌。

    更有雷麒麟，真龙神凤玄龟等力量，在叶辰的剑招之中体现。

    然而。

    欧阳振的实力，完全不虚，他是冲击过大帝之境的人，哪怕失败了，可他的力量，也有大帝之威的痕迹！

    想当初。

    叶辰在武盟总部，与童大宝一战，之所以不败，那是因为他借助了三道入圣的极致异象，率先攻破了童大宝的大帝领域世界。

    现在，叶辰没了那种层次的外力借用，与欧阳振的战斗，都打的相当艰难。

    叶辰与欧阳振的战斗，不容乐观。

    不在状态的迟暮天与万梅老太之战，也只能是勉强平分秋色。

    灯塔的最顶部，那一座神石大阵不断的引动神核内的力量，那股恐怖的威压越来越强盛。

    就在这时。

    异变陡生！

    “天道斩！”

    一道身影，携一往无前之势，暴掠至了那灯塔顶部。

    正是罗天！

    他的神色，没有丝毫的恐惧！

    他的眼中，唯有疯狂无比的冲天战意！

    他的手里，那把黑色重剑，劈出了一片无垠世界！

