
　　萧阳点开第一条新闻。

　　上面的题目是：大批武者死于边境，策划人系俄国特战队暴熊，及龙王殿主萧阳。

　　题目下面是一段视频，内容是当时暴熊赶往边境村庄，正面包围莫顿那些人。

　　也不知道那些视频是从哪里来的，萧阳斩杀莫顿那些人的场面，全都被拍摄了下来，甚至还有他和暴熊的面部特色。

　　紧接着是第二条新闻：沙南国内村庄遭到屠杀，始作俑者疑似暴熊，萧阳。

　　这一次不是视频，而是雷霆营那帮杂碎被杀后的照片。

　　就连那两百颗人头的画面也被放在网上。

　　又点开第三条新闻：沙南国药物公司遭到炸弹袭击，大楼倒塌，无一人生还，始作俑者，俄国特战队暴熊，及龙王殿主萧阳。

　　视频被放了出来，正是萧阳带人离开大楼的场面。

　　他和暴熊的面部特写都被拍了下来，一直拍到车队离去，大楼被炸塌，视频才算结束。

　　“有意思，想不到莱尔还会玩这一手。”萧阳冷笑。

　　暴熊急得汗珠子都下来了。

　　“兄弟，你还有心思开玩笑呢，这是阴谋，莱尔在用我们两个，挑起两边战事啊！”

　　萧阳当然知道。

　　这三条新闻是递进式的。

　　一步一步将他们塑造成侵略的一方。

　　后面的那些新闻，则是对他和暴熊的各种身份补充，说白了就是抹黑。23sk.Com

　　然后再发酵，把这件事牵扯到更高的层次。

　　毕竟，萧阳背后所代表的可是华夏。

　　而暴熊背后所代表的，就不言而喻了。

　　从表面上看，突然杀死米国武者，袭击村庄，然后炸毁沙南国医药公司，这种种罪行都是恶魔行径。

　　而下面的评论，也没有让萧阳失望，果然都是一阵口诛笔伐，谩骂他们的言语，动辄几十万条，而且数量还在飙升，不一会儿就到了百万级别。

　　“偶买噶，这真的是我认识的龙王殿吗，他们是刽子手，是恶魔！”

　　“沙南国村庄事件，两百个无辜村名的头颅，居然被他们当成了战利品！”

　　“俄国特战队的暴熊也参与了行动，这件事真的是他们的个人行为吗，他们这是在挑起战火！”

　　这些言论看得暴熊直哆嗦。

　　有时候不只是枪炮可以杀人，语言同样能杀人。

　　他们明明才是受害者，被米国针对的对象。

　　可是在这些新闻的操控下，硬生生的把他们写成了侵略的一方。

　　而雷霆营的那些杂碎，反倒受害者。

　　“这群混蛋，出手太狠了！”

　　“萧阳，你快想想办法，我现在手机都不敢开机，不然绝对会被打爆的。”

　　“估计抓我的人已经在路上了，要是不解决，我和你肯定会被关进去。”

　　萧阳嘴角一扯：“身正不怕影子斜，怕什么？”

　　“你有办法？”暴熊惊讶的看着他。

　　萧阳玩味一笑：“孔雀，我们的行动记录都有吧？”

　　“有，而且都是完整的视频，包括莫顿承认私自跨越边境，以及沙南国村庄里，雷霆营那些人的兽行。”

　　“另外奥尼尔的实验室里面，我们也有完整的视频记录。”

　　孔雀干练的回答着。

　　“好。”萧阳又道：“让达尔西指挥，给那些受害者单独做一个采访。”

　　“莱尔不是想用舆论打垮我们吗，那我就替这些受害者，在国际上鸣冤！”

　　不到半个小时。

　　所有的视频都被发到了网上。

　　其中就包括雷霆营那群畜生，在村庄里犯下的种种兽行。

　　还有实验室里的那些人间惨象。

　　由于受害者的单独采访数量实在太多，加上他们在实验室受到的伤害，根本没办法在半个小时内说完，所以视频在网上出来的速度要慢上很多。

　　但仅仅是前面两部分视频，就已经转变了很多人的看法。

　　“天呐，沙南国村庄里面根本不是村民，而是雷霆营的畜生。”

　　“这些畜生，居然对村子里的女性做出那种丧天良的事情，里面还有很多是孩子啊。”

　　“我查到了一些资料，雷霆营喜欢用猪血子弹杀人，他们是最近冒起的一群反人类的畜生！”

　　……

　　“快看，那根本不是医药公司，那里更像是实验基地。”

　　“大门后面的那些牢笼里面，关押的该不会是人类的吧，难道他们在用人类做实验？”

　　“原来是我们错怪了，萧阳和暴熊这是在替天行道！”

　　这些视频立马在各国网络上转载，言论铺天盖地，都是针对雷霆营的暴行，还有对实验室的疑惑。

　　一个小时后。

　　受害者的采访视频出现在网络上。

　　这些人每一个受到的折磨，都堪称人间最惨无人道的刑罚。

　　紧接着。

　　米国在沙南国建立生物实验室的事情，也被扒了出来。

　　随着事情的不断发酵。

　　罗斯福家族和莱尔，立马被推到了风口浪尖。

　　暴熊长长的松了口气。

　　这两个小时，他可算体验了一把做过山车的刺激。

　　先是紧张的要命，生怕被莱尔这一手操作坑的在牢房里过完后半生。

　　然后是一种说不出的畅快。

　　这么多铁证摆在面前，他就不相信莱尔还能甩锅。

　　“萧阳，真有你的，这种局面都能被你掰回来。”

　　“尤其是那些受害者的采访，完全真实，没有丝毫的添油加醋，这种采访水平太罕见了。”

　　萧阳淡笑一声，达尔西在拍摄纪录片这方面的水平是毋庸置疑的。

　　也只有在他的主导下，所有的拍摄，才能保证以最真实的镜头展露在世人的眼中，达到真正揭发莱尔这些人的目的。

　　萧阳冷笑道：“下面，就让莱尔去头疼好了。”

　　……

　　米国。

　　罗斯福家族内。

　　莱尔和德墨忒尔一脸懵哔的坐在房间里。

　　两人的脸色都难看到了极点。

　　“为什么会这样，这就是你所称赞的舆论力量吗？”德墨忒尔都快气疯了。

　　莱尔脸色铁青：“还不是你出的馊主意，要不是你的建议，我们会这么被动吗？”

　　“现在连生物实验室都被扒了出来，还有雷霆营那些反人类的兽行也被曝光，在将来的战场上，我们就是侵略的一方，你知道这是多大的被动吗？”

　　他一屁股坐在沙发上，全身的力气都被抽干了。

　　本想借着米国在国际上的舆论优势，给萧阳造成严重的打击。

　　哪里想到，人家萧阳反手就是一个耳光，打得他猝不及防。

　　只要想到那些视频，他就心绞痛。

　　这几百个视频，每一个都是惊天炸雷啊。

　　现在一股脑的被萧阳全部丢了出来，足以炸得他体无完肤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3022章 反手一个耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 