    第239章出门找调料

    横向长？

    那不就是变胖？

    不管这个女人来自于哪里，她都绝不会喜欢一个字，那就是胖。

    年疏桐两边唇角向上，右眼下的泪痣妖冶动人，眼里闪着不知名的光望向瓦砾。

    瓦砾只感觉生理上的一阵冷气，怎么回事？瓦砾不应该会冷的。

    “瓦砾——”

    一句瓦砾，温柔的让旁边看热闹的傅云河都有点不适应的抖了抖身体，又因为年疏桐射过来的余光，站直，站好。

    热闹不是那么好看的。

    瓦砾求生的雷达瞬间上线，又有点失灵的抛了一个消息出来。

    “年疏桐女士，瓦砾没钱了。”

    瓦砾的一句没钱了，让年疏桐温柔的目光变得有点扭曲。

    又没钱了！

    她心痛到欺负瓦砾都没什么兴趣了。

    年疏桐无力的挥挥手，也不看瓦砾了。

    “知道了，先忍忍吧。”

    这一次，瓦砾没敢说话，总感觉自己逃过一劫。

    傅云河侧头偷看了一眼无精打采的年疏桐，开口说出了最动听的话。

    “我还有钱。”

    “不着急。”年疏桐望向瓦砾的方向，精气神儿又恢复一些的说：“让他过几天没钱的日子，一点都不知道赚钱不容易。”

    傅云河也跟着望向瓦砾的方向，深以为然的表示赞同。

    瓦砾确实很有天分，但介于机械族的天性，多少没有太过成熟。

    他天分很足，第一次可以放开手脚，花钱多少不知限制。

    年疏桐这是打算让他穷一穷，手脚绑起来，限制一段时间。

    此时的年疏桐，舒服的躺在了躺椅上。

    这把躺椅基本快成了年疏桐的专座，小溪边不远处摆好，她看完直播后，喜欢在这里躺上一躺。

    傅云河也没过多打扰，自己起身，忙一些事情。

    而年疏桐也不是真的在休息，她在学习手工挂面的制作方法。

    她要达成与军团的合作，就要拿出不需要保鲜盒也能被保存的食物。

    面，是其中重要的一项。

    方便面应该是很好的选择，但是她缺少调料包的制作原料。

    目前为止，挂面反而成了很好的选择。

    之前，她让瓦砾给弄了很多簸箕，准备做挂面的时候用。

    “主人，不是刀刀打击你，这个有点难。”

    “我知道，所以我不自己做。”年疏桐睁开眼睛，侧头，看向厨房忙碌着的范老，只要有一个人能学会就好。

    收回目光，年疏桐又问道小八。

    “小八，最近没有新种子之类的？”

    “滴！宿主每完成一百亩耕地，都会有奖励喔！”

    “滴！鉴于宿主勤奋的上进心，小八奖励您蔬菜种子三种，为豆角，豇豆，芥菜。”

    “温馨提示，豇豆与芥菜都是做咸菜的好原料哦！”

    做咸菜？

    那就代表着可以放很久。

    不过要想咸菜好吃，还是需要很多其他的配料。

    年疏桐坐了起来，对着远处的傅云河喊了一声。

    “小河，我要出门！”

    傅云河刚来的及回头看年疏桐，什么都没来得及问一句，年疏桐已经走了。

    至于去干什么，没人知道。

    其实年疏桐也没干什么，她就是想走一圈，找找缺失的材料，或者发现一些新的吃食。

    最好能找到很多的调味料，没有调味料，很多东西都没办法制作。

    哪怕是系统小八很好说话，可以给提供种子，但总是需要时间去生长的。

    所以蓝星转一圈很有必要。

    年疏桐的离开，对现在的小木屋运转没有影响，米面充足，蔬菜暂时供应的有点少，谁让之前并没有大面积种植，随着三百多人的吃饭，蔬菜有点扛不住了。

    反而是海鲜，各种鱼，还有之前打的野猪，小作坊的豆腐，干豆腐等占据了主要的饭桌地位。

    而傅云河一直在不断的扩大着每一个作坊，所有的产量，至少也要超过每天的消耗，要不然年疏桐的赚钱大计，是彻底看不见头了。

    只是在年疏桐走的第一天，就出现了一个问题。

    黄豆不够了。

    这一批黄豆是年疏桐自己出去找回来的，他们种的黄豆，今天刚刚播种下去，至少需要一个月的时间才能用。

    黄豆的告罄，意味着豆芽，豆腐，干豆腐都不能做了，小木屋一下子就少了很多菜系。

    傅云河一个人，蹲在了小木屋门前的那六块菜地前，嘴里念念有词。

    “你们可要勤劳一点，多长点菜。”

    “叔叔，他们不会讲话的。”

    豆豆刚好下课，姑姑也不在，他就跑来了这边，刚到这里，就看见小河叔叔在和蔬菜对话。

    “你怎么知道他们不会讲话？”

    豆豆被问到了，他皱着小脸喊道：“他们就是不会！”

    “你等着！”

    豆豆倒腾着两条小短腿，跑去找救兵了。

    当傅云河起身的时候，华老跟着豆豆跑了过来，特别熟悉的动作，一巴掌拍在了傅云河的后背上。

    “胡说八道！满嘴胡言！不许教坏小孩子！”

    华老一颗经年不变的“教育心”，让现在的他多了几分老师的威严。

    傅云河只有认真的答应着说：“知道了，再也不乱说了。”

    华老和豆豆对视一眼，算是满意吧。

    下一秒，一老一小，可怜吧唧的看向傅云河。

    “姑姑什么时候回来？”

    “草莓什么时候回来？”

    傅云河背着手，从两人的旁边绕过去，潇洒的留下了一句：我不知道。

    年疏桐的行踪，只有她自己知道。

    此时的年疏桐，已经走了很远。

    一晚上，她都没怎么停歇，一直在往前开，去的都是她没有去过的地方。

    这一次，她对于自己的星球，也有了一个大概的了解。

    目前她待得地方，大概处于星球中间朝北一些，不是正中间。

    她所在的这块地方，一面都是海洋，另一面全是陆地，延伸出去很大面积。

    这一次，她是朝着北走的，越往北越凉快，没有那么热了。

    一路上，她在刀刀的帮助下，真的找到了不少调料。

    停停捡捡，耽误了不少时间，但收获是真的很丰厚。

    她完全爱上了这种探宝似的收获，就像捡钱一样，越捡越上瘾。

    “主人，主人，前面有肉！不是猪肉了！”

    (本章完)

