    第30章说媒2

    要想早点住上新房子，就得多请一些人工，多请一个人，就得多给一个人的工资。

    还要每天管这些人的饭菜，二十块钱，盖一个房间差不多！

    不过能从那对十分抠门的夫妻手里分到二十块钱，曹其峰已经很满足了。

    别到时候逼急了，一分钱都不给，就又是一番扯皮。

    不过让曹其峰没想到的是，他还没说什么，曹老大两口子倒先不同意了。

    曹大嫂直接当着所有人的面，把曹家的家底都给抖落出来，还把曹母偷偷藏钱的地方也给指了出来。

    曹母藏钱的地方很高很好找，就在堂屋的房梁上面，用油纸包包着。曹其峰在曹大嫂说出藏钱地方的一瞬间，就眼疾手快搬了把梯子，把钱拿了下来。

    曹其峰并没有把钱藏进自己的口袋，而是直接当着所有人的面，把油纸包打开，里面的东西全都暴露在所有人面前，十个银元和二百块钱！

    不用想就知道这些东西是给谁准备的，看了眼坐在主位上脸色铁青的曹父曹母。

    曹其峰垂下眼睑，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。这曹家人还真好玩，关键时刻竟然窝里斗起来了。

    不过随他们怎么逗，只要自己得利就行了！

    那二百块钱和十个银元的确是曹父曹母留给小儿子娶媳妇用的，没想到到，头来却被大儿媳当着这么多人的面说了出来。

    他们自认虽然偏疼小儿子，但对大儿子一家也不差，就是分家给的那二十块钱补贴房子的钱，虽然明面上老大老二一样多。

    其实他们早就偷偷又准备了一份，想着等分家之后，在私下补贴一些给老大。

    可谁知他们这边还没有动作，这老大媳妇就在背后捅了他们一刀。

    不用看都能感觉到，那几个帮忙见证分家的德高望重长辈，看他们的目光有多鄙夷，今天他们丢人是丢大了！

    心中恨不得把大儿媳千刀万剐，面上却还要陪着笑脸，把这些东西分出去。

    最后一个家彻底分完，曹其峰得了八十二块钱，两块银元和家里的一些生活用品。

    比如碗筷，木桶木盆，背篓，之类的。至于粮食，曹其峰是一斤都没分到。

    因为现在吃的是大锅饭，家里一般都不开火，就算有一些粮食，也是被锁在曹父曹母的房间里。

    他们老两口今天大出血，那些东西曹其峰就不准备惦记了。

    他现在发愁的住的地方，想到大队长和他说的那个建议，曹其峰想着还是和花晴商量一下，毕竟以后房子是他们俩住。

    “媳妇，大队长说他家有一处房子，以前是他大伯住的，现在他大伯死了，房子就空下来了，如果我们要的话，只要四十块钱就能把它买下来！”

    花晴一听，也来了兴趣，曹父曹母只给他三天的时间搬家，现在住房问题急需解决。

    “那房子你去看了么，有没有年久失修什么的，整体结构怎么样？”

    曹其峰闻言轻笑，他知道花晴也动心了，他本来是想在大队找一个空房间租一段时间，先把房子盖起来再说。

    (本章完)

