    西征大军筹备之时，各大势力也没有闲着。为了稳定大后方，纷纷对自家势力范围的山贼土匪、地痞流氓发起了大清洗。

    不同于以往的“行侠仗义”，这一波完全是吃抹干净。甭管的谁的面子都不好使，肃清不稳定因素是各派共同的意志。

    各大势力同时下达死命令，要确保西征大军的粮草、物资运输万无一失，至少不能在自家地界出问题。

    一切都在为西征大业做准备，任何可能阻碍西征的个人和势力，都遭到了血腥镇压。

    在官府和武林各派的共同努力之下，原本陷入动荡的大明王朝，迅速稳定了下来，仿佛根本就不曾有过动荡。

    即便是活跃在东南沿海的海盗、倭寇，都在突如其来的打击之下销声匿迹。同海贼联系的海商、地方大族，纷纷惨遭灭门。

    禁海令烟消云散，无数渔民开启了捕鱼新时代，地方官府置若罔闻，敢乱伸手的胥吏人头还挂在城楼上。

    一切都是“肉食”惹得祸，想要训练出精锐的士兵，肚子里没有油水怎么行呢？

    数十万西征大军都要吃肉，每天都要消耗一个天文数字。牲口又不是一天就能够养出来的，迫不得已只能将目光投向大海。

    按照李大真人的提议，腌制的鱼干成为了大军的主要肉食。反正这年头大海生态尚未被破坏，最不缺的就是鱼。

    加上有热心盐商贡献食盐，鱼干制作成本已经被压低到了极致。虽然味道上确实差了一点儿，但对普通士兵来说，有得吃就不错了。

    对比明军的伙食，西征大军可是妥妥的富豪待遇。除了正常的小米、面粉、大豆、干菜供应之外，每人每天还有半斤肉。虽然是最廉价的鱼干，那也走在了时代的前沿。

    正道在行动，魔教也没有闲着。自从风清扬突破先天的消息传出，东方不败就亲自带人杀进了交趾。

    北边的神龙教，也开始大肆招兵买马，看样子是准备在高丽搞风云。

    原本隐匿的血刀门、西方魔教、魔王宫等魔道门派，此刻也纷纷活跃了起来。

    最受刺激的还是神武皇帝，不知道神经错乱，还是脑细胞太过发达，居然跑去串客侉子手。

    结果就是多了一身煞气，除了看得文武百官胆战心惊之外，屁作用都没有。

    显然，天道也不是好呼弄的。拿死囚呼弄，那是看不起谁呢？

    幸好皇室还有些底蕴，很快就想办法将麻烦给解决了。要不然天天面对顶着一身煞气的皇帝，文武百官非得崩溃不可。

    失败的尝试，没有阻止神武皇帝变强的决心。消失已久的“朱寿”大将军，再次重出江湖。

    大明建立以来，北伐决心最坚定的皇帝诞生了。但凡是敢阻拦北伐的，都要小心皇帝的闷棍。

    大明王朝的战争机器开动了，从朝廷到民间，全都都在为战争服务。

    唯一遗憾的是官僚集团的劣根性还是没有改变。文官集团再次发挥了以往的本性，阻拦不了那就拖后腿。

    确切的说，也不算专门拖后腿，他们只是本色出演。充分的证明了什么是“成事不足，败事有余”。

    李牧捣鼓的西征大军，仅仅几个月就组建了起来，顺道解了宁夏之围之后，又向东察合台汗国发起了进攻，明军还在宣大、蓟辽一带进行北疆保卫战。

    仓促组建的军队有战斗力么？

    答案非常肯定——有，但是非常低。

    这也是西征大军在解了宁夏之围后，立即挥师西进寻东察合台汗国晦气的主要原因。

    毕竟，柿子要找软的捏。东察合台汗国的主力在上次大战中就已经覆灭，汗王都被风清扬给宰了，现在正处于群龙无首的状态。

    半桶水的西征大军，对付这样的敌人正好合适。何况他们也不是主力，真正的核心还是武林各派的若干战斗小组。

    西征大军除了吸引敌人的目光外，最大意义还是替大家提供后勤保障，和一个临时休整的落脚之地，方便大家深入草原搞袭击。

    以及大战胜利后，占领地盘、搜刮战利品，顺便将之前开出去的空头支票给兑现了。

    真要是让西征大军把敌人都干死了，武林各派岂不是白忙活了？

    搞清楚了西征大军的定位，李牧也懒得去搜刮历史名将，随便提拔了几个能力还过得去的将领就算完事。

    就连江湖中人趋之若鹜的大战，李牧也懒得去参加，免得和小弟们抢人头。

    反正他也不差天道那点儿反馈，抓紧时间参悟大道才是正理。等过了这个村，天道隐匿起来，再想要参悟就不是这么简单了。

    ……

    岁月匆匆，一晃就是五年时光。连续五年的征伐，天下局势已经彻底变了样。

    牛逼一时的东察合台汗国，被武林中人彻底给完了废了。仅仅只是坚持了两年不到，几大部落就带着部民跑了路。

    战车一旦开启，就不是人力可以刹住的。都不需要李牧推动，在各大势力共同的意志之下，西征大军再次将目光投向了中亚。

    此时帖木儿汗国刚刚灭亡不久，中亚还是诸国林立尚未诞生出新的霸主，失败的帖木儿家族正在印度奋斗。

    路都被人趟出来了，没说得自然是继续打了。西征大军先是横扫了中亚，接着又沿着帖木儿家族逃命的路线向印度进军。

    经过了两三年的奋斗，终于杀入了印度次大陆。

    这一波帖木儿家族血亏，苦心经营的莫卧尔王朝，才刚刚有了一个雏鹰，就被西征大军找上门去一顿狠揍，被迫继续向西迁移。

    西征大军战果辉煌，神武皇帝也没有闲着。幸幸苦苦奋斗了五年，总算将瓦剌打得元气大伤。

    若非受制于财力，少不了又要封狼居胥。可惜长时间的战斗，对任何一个农耕王朝都是一个考验。

    尤其是对一个进入中后期的王朝，连年征战更是莫大的压力。

    看似武林各派发起的西征，同大明王朝没有多少关系，实际上消耗的还是大明的国力。

    一面西征中亚，一面征讨漠北，南边还在中南半岛开打，对民力的消耗实在是太大了。

    朝廷缺钱、缺粮，武林各派又何尝不是如此？

    在过去的五年里，士绅、富商们的日子可不好过，朝廷向他们伸手要钱，武林各派同样向他们摊派钱粮。

    李牧大致估算了一下，最近这些年正道武林联盟一共出售了2.8亿亩草场、3.9亿亩农田、以及若干矿山，才筹集到了足够的军费。

    不算不知道，一算吓一跳，这些乱七八糟的期权加起来，差不多卖掉了半个大明。

    要不是这些空头支票被陆续兑现，估摸着被逼掏钱的金主们，早就忍不住爆发了。

    事实上，这个兑现比空投支票也好不了多少。战争过后留下的都是一片废墟，想要让这些资产有价值，那就只能自己想办法去开发。

    唯一的好处是看到了希望。草场也就罢了，关键是耕地。农耕民族对土地的执着，那是超乎想象。

    为了不让自家的土地闲置，在确定安全之后，士绅、富商、乃至寺庙都跟着行动了起来，在大明王朝掀起了轰轰烈烈的大移民运动。

    幸好有这场大移民运动，否则因为战争而破产的升斗小民，非得让神武皇帝知道为什么不能穷兵黩武。

    得益于中亚陆续的开发，能够为大军提供一定的物资，减少了后勤压力，要不然战争经费还会更加恐怖。

    幸好这次没有走错路，西征大军杀到了印度，而不是继续向西同奥斯曼帝国死磕，要不然李牧还不知道该怎么收场。

    看着前线传来的一系列好信息，李大真人就是一阵神清气爽。终于可以以战养战了。

    因为不同时代地名不同的缘故，虽然不知道西征大军具体打到了哪儿，可是前线能够自筹钱粮抹平开销，李牧就百分百确定没有跑错路。

    ……

    “夫天人之道，乃在损补之间矣！或损有余，而补不足；或损不足，而奉有余。其本质皆在唯心，亦在唯物……”

    华山之巅，再次响起了李大真人那谁也听不懂的装逼道音。只不过大家看重的是效果，听不懂只能证明李大真人道行高深。

    讲道已经成为了常例，每隔几个月李大真人都会在华山之巅一次讲道，替西征归来的武林中人消除一身煞气。

    时至今日，这已经成为了天下的一大盛事。不光是江湖中人趋之若鹜，就连朝廷中人、士绅富商、宗教界同行也是蜂拥而至。

    包括神武皇帝，都经常跑过来光顾，以期获得突破先天的机缘。

    可惜整整五年时光，除了一个风清扬之外，就再也没有第二个先天诞生。

    若非参与杀劫的众人，都感受到了自身修为在进步，恐怕很多人都要放弃了。

    无意是扫视了一眼众人，李牧眉宇间微微一动，瞬间又恢复了过来。

    只是被目光扫过的东方不败、任我行，却是被惊出了一身冷汗。

    尽管他们现在都是武功大进，还施展了易容术，可是能不能瞒过李牧，他们仍然没有丝毫底气。

    只是没有办法，为了能够获得突破先天的机缘，他们还是不得不来冒险。

    好在李牧只是看了一眼，没有继续盯着他们，否则两人莫说是听道了，恐怕坐着都不安稳。

    对待工具人，李牧的脾气从来都很好。只要不在自家的地盘上搞事情，一切都好商量。

    真以为他李大真人每隔几个月讲一次道，就是因为心系武林，不忍大家受煞气折磨之苦？

    要不是需要大家去域外冲杀，替他完成对天道的宏愿，顺便收取一部分教化功德，李牧才没有这么闲。

    无法突破先天？

    这是必然的，如果先天这么好突破，也不会被冠以宗师之名。

    别看东方不败、任我行都是武学天才，可是想要在这年头突破先天，光天才还是远远不够的。

    真要是论起对先天之境的领悟，超越两人的不说一大把，但十几二十个总是有的。

    捷径毕竟是捷径，同正统的修炼方式相比，终归还是差了一截，要不然大兴于世的就是魔道。

    两人想要在这里获得机缘，纯粹就是在做梦。无缘无故的，李大真人凭什么讲干货？

