    第226章 要么死要么臣服

    “死。”

    随着无色巨龙大喝一声，十万米巨大的身躯轰杀向夜北辰而去。

    在这股无色巨龙之下，夜北辰如同渺小的蝼蚁一般，被恐怖的无色巨龙所覆盖了。

    而夜北辰这里，极慢大道减慢巨龙的速度。

    吞噬仙眼一大片的吞噬。

    吞天鼎阻挡三成的力量。

    寒冰大道凝聚成寒冰层，阻挡冲击感。

    最后的土之大道气息形成防御铠甲，阻挡巨龙的伤害。

    但恐怖的无色巨龙还是太恐怖了。

    哪怕这么多力量笼罩，哪怕夜北辰实力恐怖，但在这股力量的轰杀一瞬间，夜北辰就如同蝼蚁一样被淹没，鲜血狂吐，生命在流逝，狠狠的砸在万米深坑里面。

    “死了吗？”

    “绝对死了，这特么的的天劫这么恐怖，还能活下来，除非他不是人，是真神，真神转世。”

    众人纷纷说道。

    “哈哈哈，天地规则发生了变化，这是仙气，灵气蜕变，仙气，这是仙界。”

    “太好了，我的境界攀升，竟然达到了仙尊一重境界，天地规则不在压制我了，终于恢复到仙尊一重了。”

    “现在我感觉杀了这些蝼蚁，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。”

    虚空之上，无数强者激动说道。

    这些人之中，仙帝五百多，仙尊三百多，加起来差不多九百位仙尊之上的强者，所以这一瞬间，一下子就多了九百位仙尊强者，虽然都是仙尊一重之力，但一下子就和仙王强者有着天壤之别的力量，一百倍的力量差距。

    而且剩下的四千一百多人里面，足足一百多位强者气息突然攀升，众人纷纷突破仙尊境界。

    厚积薄发的突破境界。

    与此同时，天殿里面。

    众强者纷纷脸色凝重，没有人敢突破境界，这突破境界意味着要离开天殿，一旦被人盯上，刚刚突破境界之后，气息最虚弱，直接被灭杀。

    现在如果能够改变一切的，只有所有人团结一致，捆成一团。

    “殿主。”

    “相公。”

    天殿强者只能呼喊了。

    “所有人听令，一起上，屠杀这些天殿强者。”

    众强者这里，有人带头说道。

    “是。”

    然后众强者一击轰杀在恐怖的阵法之上。

    砰砰砰……

    恐怖的能量爆发出去，整个天地都在颤抖。

    然后天殿之下，众强者纷纷被轰飞出去，鲜血狂吐。

    阵法能量出现了裂痕，然后破碎了。

    “一起杀，怕什么，他们人多很多又怎么样，我们也不弱。”

    帝霸第一个站出来，大喝说道。

    跟随帝霸的，还有几十人，然后越来越多人。

    这些人无不是被夜北辰控神术控制的，拼命也要守护天殿。

    “海神之网。”

    不知道什么时候，随着一道声音大喝之后，海神之网笼罩了整个天殿，保护所有人。

    “海神之网，这是殿主。”

    “殿主没有死。”

    “殿主还在。”

    众人激动了，夜北辰还没有死，他们还可以力挽狂澜。

    “海神之网又怎么样，我们这么多人轰杀，海神之网也要毁灭，杀。”

    “是。”

    众人大喝，再次凝聚力量，杀向海神之网。

    然后恐怖的海神之网被这股力量轰杀的出现了裂痕，似乎坚持不了多久。

    海神之灵也没想到，有一天堂堂上品仙器，达到仙帝境界的上品仙器，会被一群拥有仙尊力量的强者毁灭。

    “你们和蝼蚁的区别在于蝼蚁会不管一切的去撕咬，而你们知道我很恐怖，却还要冲上去撕咬，但终究还是蝼蚁。”

    这时候，夜北辰从深坑涌出。

    现在的夜北辰，脱胎换骨。

    天地仙骨发生了变化，蜕变成为了仙龙之力。

    原本夜北辰拥有八亿混沌神龙之力。

    但在夜北辰突破仙王境界之后，这股力量发生了变化，蜕变成为了仙龙之力。

    一条仙龙之力等于一亿混沌神龙之力。

    而现在，夜北辰拥有一百亿混沌神龙之力，也就是拥有了一百条仙龙之力，彻彻底底的力量发生了蜕变。

    而且无数的仙劫力量还在淬炼他的身体，肉身境界还在攀升。

    而夜北辰的境界，则是突破到了仙王一重巅峰，天地之间无数的力量向他汇聚而去，体内的仙元一道一道的凝聚。

    而每一道仙元，都是经历过千锤百炼凝聚而成的。

    每一道仙元，都蕴含了无上之力。

    夜北辰不知道现在的境界达到了什么层次，但已经凝聚了十八万道仙元了。

    如果说一千道仙元之力等于一条仙龙之力，那么十八道仙元之力，那就是一百八十条仙龙之力。

    按照普通仙尊一重强者拥有一条仙龙之力算，仙尊巅峰就是十条仙龙之力，那么现在的夜北辰，拥有接近于普通仙帝二成的力量。

    当然了这是普通仙帝的概念。

    按照夜北辰的理解，天才仙尊巅峰强者，至少达到了一百条仙龙之力，也就是说，现在的夜北辰，只是达到了能够和仙尊巅峰的天才媲美的能量。

    但这种实力，面对任何一位仙尊一重强者，不说能够秒杀，但至少能够轻而易举的灭杀。

    至于仙念之力，突破仙王之后，突飞猛进，似乎突破禁锢一样，达到了一条仙龙之力，算是十分无敌了。

    当然了，这只是暂时的力量，他还没有彻底突破结束，力量还在变强大。

    “好强的气息波动，这真的是夜北辰吗？这真的是一个刚刚突破仙王强者能够拥有的力量吗？”虚空之上，众人看到了夜北辰出现之后，竟然露出一丝恐惧。

    这样的夜北辰，给人感觉太吓人了，简直一个眼神就能够秒杀一切一样。

    “我夜北辰现在给你们所有人两个选择，第一，臣服我，认我为主，还要布置生死奴印，我可以一切选择既往不咎。”

    “第二，你们继续大战，但我会杀了你们所有人，一个不留，你们这些人，每一个人我都记住了，就算化成灰，我一样屠杀殆尽。”

    “而且你们也别着急拒绝，因为你们就算毁灭我的所有，你们也杀不了我，杀不了我的下场，你们应该知道。”

    夜北辰说完，身影来到了海神之网之上，带着玩味。

    (本章完)

