    佘豹说完，夏黎心情也渐渐缓和过来。

    “你说的乖乖听话可是属实？”佘豹对上夏黎被泪沁润的眼眸道。

    夏黎忙不迭点头。

    佘豹在夏黎粉唇轻轻一吻，轻声夸赞：“乖女孩。”

    说罢牵起夏黎的手，走到一边几个流民囚犯边。

    “你觉得他们该死吗？”

    夏黎心中愤懑未熄，咬牙切齿得看着被五花大绑的几人，恨恨道：“该死！”

    “你确定今后心甘情愿跟我了吗？”

    真到了这一刻，夏黎说不出心中是痛苦还是高兴，但送了一口气是真的：“是，我……心甘情愿。”

    佘豹满意点点头，取下腰间配枪打开保险递到夏黎身前，“跟着我杀人不可避免，这些又是罪犯，杀了他们。”

    那几个流民闻言，俱是垂死挣扎，但被绑住又封住了嘴巴，任何反抗最终都只是徒劳罢。

    而夏黎已跟着佘豹见过不少死人，且每次都是近距离，但要她亲手杀人却是第一次。

    接过手枪，夏黎脸色瞬间苍白下来，娇躯颤抖不停，双手尤甚。

    哪怕夏黎明知眼前流民该死，明知他们已算不得人，但见他们惶恐不安的样子仍是难以狠下心来。

    然而佘豹威严的模样又陡然浮现脑海。若是自己做不到他是不是又要说自己不乖？会不会又要逼迫吓唬自己？万一他没了耐心，有没有可能永远放弃自己？

    最终，夏黎把心一横把眼一闭，用尽全身气力弯动食指……

    咔。

    眼前被指着脑袋的罪犯瞬间眼珠凸起，屎尿齐流……但又发现自己没事。

    而夏黎手中的枪已经落地，内心也几近崩溃，软倒在佘豹怀里，呐呐张着口，眼角无声伴着泪。

    佘豹轻轻拍打着夏黎脊背给她顺气：“乖，以后好好听话，我不会再逼你的。”

    “嗯……听话，一定，我乖乖的……听话……”夏黎带着哭腔语无伦次回答。

    佘豹在此的目的已经达到，随即打横抱起夏黎上车打算回城。

    车里，依偎在佘豹怀里的夏黎每听到车后一声枪响便打一个寒颤，死了这些渣滓，她的心中没有觉得大快人心，有的只是对这个世界深深的哀戚……

    不知多少声过后，外面久久没了声息。

    夏黎发现一片指肚大小的飞灰落在车窗，僵硬着身子转头，远处那片窝棚早已燃起冲天火焰……

    虽然出院了，但夏黎衣衫凌乱，无精打采的样子不适合回大都会，而夏黎又无其他去处，佘豹只得将她暂时接到佘家。

    何况佘豹亦有私心。

    姚天歌和夏黎差不多的年纪，夏黎还像未长大的孩子，总是各种天真幻想，而姚天歌已经是个持家的女人，伺候丈夫，贤淑本分。

    并非姚天歌早熟，相反，在这个世界姚天歌同龄人里还是单纯的，毕竟从小也是富贵人家，近几年姚家虽落魄但也没吃过丁点苦。

    常言道穷人家的孩子早当家，而乱世的孩子，十五六岁扛枪上战场的比比皆是，更有许多孩童不幸因战乱沦为孤儿，该拥在父母怀抱的年纪却在忙于生计，整日混迹大街小巷。

    而市井街头才是最令人成长的，毕竟一个不慎便可能丧命。

    而这都是乱世逼出来的！

    说远了，其实佘豹目的并不在此，毕竟他想保护一个人不要太容易，就如姚天歌，自然可以一辈子天真单纯下去，自有佘豹为之遮风挡雨。

    他真正想的，是让夏黎趁这几天时间，跟姚天歌学学女德之类，两女交流些想法，也好让夏黎有点长进。

    恰巧周末姚天歌也没上学，佘豹熟知其常去的地方，很轻易在佘家小园子找到了她。

    两个女孩虽然不管思想或是对事物认知都差距极大，但同龄漂亮女人总能有些女儿家话题，何况姚天歌又是个温润的，夏黎亦不刁蛮矫情，很快便聊到了一起。

    嘱咐好管家和私军关于夏黎的事，佘豹这才匆匆赶往政府办公室。

    今天是李珺雅第一天上任，可不能鸽了人家，何况佘豹也想早点见识下，御起来的李珺雅将是何等风姿……

    来到政府大楼，还没到办公室，却先遇见了无精打采的薛构。

    见到佘豹，薛构勉强打起精神敬了一礼，“少帅！”

    佘豹见到薛构心底大笑，乐子来了，“嗯，忘告诉你，夏黎在我家，昨晚不听话被我折腾得狠了，受了些伤，一时半会好不了，你帮我去医院跑一趟，买点消炎生肌药送去吧。”

    佘豹说的全是实话，但汉字博大精深，就看薛构怎么解读了。

    果不其然，此时薛构内心崩溃，恨不得不顾大局，当场杀掉佘豹。

    折腾……男人和女人怎么折腾？夏黎小姐昨晚被抓走绝非自愿，但就在眼前偏偏他没能救下，甚至没敢站出来……

    嫉恨佘豹，但薛构更痛恶自己的无能……

    不过夏黎一定不是自愿的，是佘豹这禽兽强迫，他的女神还是纯洁美好的……这么想着薛构心里总算有了几分安慰。

    为了他的女神快快好起来，他一定买最好的药……不行，好起来还是便宜佘豹，那买最差的！

    但他的女神怎么能被如此苛待？该死的是佘豹！

    纠结了半天，薛构还是决定买好的，一切为了女神……

    见薛构半天没回应，脸也越来越狰狞，佘豹担心他暴露，好心提醒道：“你在想什么？”

    薛构猛得回神，瞬间流下一身冷汗，“没，我刚刚在想去哪间医院，少帅放心，我保证送到！”

    佘豹轻轻一笑，掸了掸其肩上不存在的灰尘：“你办事，我放心！”

    ……

    来到独属他的楼层，佘豹远远就看到了李珺雅，不过可惜的是此时她穿着炙红的连衣裙，虽然优雅又热烈，但这并不是佘豹想要的。

    待走近了佘豹疑惑道：“怎么不进去？”

    李珺雅见到佘豹面上一喜，昨日她情窦初开，又量尺码时和佘豹暧昧了一番，有了说不清道不明的关系。

    故虽然回了家，但李珺雅脑海全是佘豹，甚至因此一夜未睡，今早也天刚蒙蒙亮便起来收拾自己，虽是工作却如约会那般，力求用最美的模样最好的状态面见佘豹。

    然而来了却发现佘豹还没到，只得为了第一时间见到佘豹，在门口苦等了半个多小时。

    而这还是其父李智拦着，不让太早走，不然这傻妞来得更早等的更久。

