
　　说话的是唐樱，她眼眶微红，“然后被困在这里了，很难受。”

　　“姐姐，你真相我的二姐，我们在这里等了好久，都没有等到二姐，可能是，二姐的寿命比较长吧，希望她能活得好好的。”

　　“这个姐姐真的越看越像二姐，”唐安尘不知道什么时候走到唐果的面前，他外表就是十三岁的模样，穿着一身被人撕得有些破烂的休闲服，模样很认真，“可是气质不一样。”

　　“二妹只是个一个普通人，也没有这位小姐这么强大。”唐安善说，虽然他也希望唐果就是他的二妹，但想想那都不可能。

　　“也就是说，转生池不能让他们投胎，只会掉进这里？”唐果沉思，“最后被这里的凶煞之气吞没？”

　　“是的。”唐安尘接话，“哪怕我们躲得很远了，灵魂还是会不断的减弱。”

　　“带我去你们掉下来的地方看看吧。”唐果看了下刚才困住他们的地方，“为什么你们会困在这里？”

　　唐樱：“我们原本不在这里，而是在其他的地方，可是这里有很厉害的魂体，他们为了活下去，就吃其他的灵魂补充自己。我们一家，是刚刚被他们抓来困在这里的。”

　　“先带我去看看掉下来的地方吧。”

　　转生池下来的，这就是个坑啊。

　　没多久，唐果被带到目的地，正上方的半空中，有一个黑压压的窟窿，仿佛是天破了一般。

　　唐家人指认，他们就是从这个地方掉下来的。

　　但他们在上面的时候，明明就看到那是转生池。据说普通人死了，都回去那个地方，然后转世重生。

　　唐果强大的灵魂，一下罩到那个黑压压的洞口，神识已经看到了转生池的上方。只停留一瞬，又将整个灵界都给扫描一半。

　　随后，她将唐家人罩住，带着他们跃进那个黑压压的洞口，银爻连忙跟上。

　　“就是这个地方，”唐安善说，“你看那边，还有不断被送下来的普通灵魂。”23sk.Com

　　唐果已经看到了，那地方又是个窟窿。

　　她继续带着唐家人，往里面跃去。

　　唐家人不太明白，为什么她走哪里，都会将他们带上。

　　只有唐安尘的脸上，露出沉思，有一点点喜悦，又有那么一点点的不确定。

　　穿过黑压压的通道，一道强烈的太阳光，刺得唐家人一个哆嗦。

　　这回，银爻反应最快，连忙将唐家人罩住。

　　唐家人连忙给银爻鞠躬感谢，随后惊讶的望着周围，亮亮堂堂的，他们已经很久没有看到过这样的地方了。

　　这是人界吧？他们曾经生活的地方。

　　唐果灵魂在整个人界中扫描，试图找到普通人死了该何去何从的地方，却没有找到。

　　唯有她脚下这个位置，会将源源不断的普通人灵魂吸引。

　　就是现在，四面八方也有着普通灵魂不断的掉进洞口。

　　许多灵魂以为，这是下地狱了，却不知道这根本就是消亡的地方。

　　“这个小世界应该不完整，没有转生。”银爻这时说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5560章 无限死亡复活的商贾女（39）免费阅读。https://www.23sk.com 