    正好写到《金瓶梅》这，就翻看了几章，找找写作的灵感，结果看到了一段话：

    假如一个人到了那穷苦的田地，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨馀钱沽酒！更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能够与人争气！

    大鸟现在……这几年的生活就有点这个意思。

    有人可能说了，那是你不努力，活该穷。

    如果真是这样，大鸟也就无话可说了，你自己不努力，你不穷谁穷？

    可真实情况真不是这样的。

    说一说大鸟大学毕业后的这将近九年时间的经历吧。

    大学毕业后，我跟很多迷惘的大学毕业生不同，我那时一点都不迷惘，绝对的信心满满，那时我自己的感觉就是，我只要奋斗个十年八年的，就能跟马云一样。

    我精心设计我自己的发展路线，想要走一条捷径，通往成功的捷径。

    精挑细选了之后，我天真的以为，我找到了捷径——就是跟我爸干工程。

    我爸那时是个包工头，小包工头，手下有些民工。

    是的。

    我给我自己挑的起点就是包工头。

    最开始，证明我选的是对的，我仅用两个月时间就赚了十几万。

    那时我真以为，赚钱是一件容易的事，so easy！

    没过多久，我就知道我错得有多离谱。

    我是零九年大学毕业的。

    那年房地产行业极好，用好都不足以形容，一头猪在那年干房地产行业，都能赚到钱。

    一零年，不知天高地厚的我，一个人带着上百人跑去武汉，结果赔了几万。

    那时，我觉得没什么，就当是交学费了。

    一一年，我又自己一个人带着几十人跑去图里河盖楼，这次赔了十多万，其中有点是我自己赚的，还有几万是我父母给的，还有很大一部分是我从同学那借的（有的至今都没还上，不是不想还，我有时候做梦都梦到欠他们的钱还不上，那种感觉，真没法跟你们形容。）

    说实话，那年赔也有天时的原因，工人的工资涨疯了，年初80一天，年中涨到了120，成包价不涨，工人工资狂涨，哪有不赔钱的，而且，根本留不住工人，他们到处跑，换一个地方涨一回价，他们还制定了不少乱七八糟的规矩，像什么保工（一个月保证二十七个工，阴天下雨他们不管，反正不到二十七个工，就得按二十七个工给他们钱，我现在还清楚的记得，有一个月下了二十二天雨，他们就干了八天活，我却得给他们付二十七天的），还有一天一付，不答应人家就走，鸟都不鸟你。干了一个工程，前前后后换了好几百人。不是我不想留，是真留不住，你要是让他一点不爽，马上走人，都不等你到第二天。

    一一年那次赔的虽然不少，但我真的学会了很多东西，也真的成长为一个合格的包工头。

    一二年，我父亲接了一个污水处理厂的工程，总造价将近一千万，对于我们这种小包工队而言，这就是一个非常大的工程了。

    我父亲跑材料，我负责现场管理。

    工程干到一半，我就将利润算出来了，至少能赚两百万。

    那时，我是真高兴。

    可很快就急转直下。

    工程款迟迟不给。

    那时，我们父子产生了分歧。

    我说停，不能再干了，越干陷得越深，停下来把前面的钱结了再干。

    我父亲说，停了他（老板）就完了，咱们也完了，那时我家已经垫进去不少了（几十万）。

    我没拧我我爸，我爸抬钱给工人开工资，继续干。

    我爸抬了多少，我至今都说不清楚，他可能也说不清楚了。

    我推算，应该是几十万吧，毕竟那时我家只有一个房子、一辆丰田凯美瑞（二手的，也就值个七八万），那房子还有贷款，用这两样东西抵押，也就能贷几十万。

    因为房子是二次贷款，所以利息很高，好像最便宜的是三分，最贵的是七分。

    反正都是高利贷。

    最初的时候，一个月大概是一两万利息。

    那时我们还能挺，到天就还。

    可工程款一直没下来（到现在都没下来，赢了官司也拿不到钱，就是不给，爱哪哪告，奉劝道友们一句，能不去法院一定别去，太坑，我对中国的法院失望透顶！），慢慢的就没钱还了利息了。

    我爸开始倒贷，也就是换一家公司贷款，还前一家公司的，结果，本金不断上涨，每个月要还的利息也不断上，到后来还不上的时候，每个月都要还六七万了。

    这里说一下，利息之所以这么多，还是因为甲方给开了两张远程支票，共五十万，说是一个月以后就能存。

    当时着急给工人开工资，我爸就拿那两张支票到一家贷款公司套现了（给了四十万，约定好了，一个月后如果能存上，就再给我们六七万，也就是收三四万的手续费，具体多少，我不清楚，我爸办的，当时，就是现在，他也没跟我说清楚这事），那两张支票现在还在我这，谁想看，可以找我看。

    聪明的你们应该能猜到了，那两张支票一个月后存不上，那是空头支票。

    从那时开始，我们一家就悲剧了。

    我爸抗不住压力，有人跟他要钱，他要么就是借，要么就是贷，反正就是能过眼前这关就好，每天就是到处耍钱，眼不见心不烦。

    按他的意思就是等工程款结了，然后能还多少还多少，剩下的以后再干再还。

    事实上，那是我家的最后一个工程。

    慢慢的，越欠越多，到真的一点都还不上的时候，按照那些欠高利贷的算法，已经欠了四五百万了。

    我家的两个房子、一辆车先后被收走了（即便是这样，还是欠了四五百万，现在的话，可能已经七八百万了，最初只借了几十万，就算加上那张空头支票也不到一百万，还了好几年近两百万，还有两房子一台车，结果欠了这么多，我已经不管了，我也管不了，我现在就管一家老小的吃喝生活，如果可以，我要买一个校区房，大人怎么都行，不能亏着孩子）。

    有人可能要问了，你家怎么有两套房子了，不是一套吗？

    是这样的，在这期间我结婚了。

    也就是在我觉得形势大好的时候。

    恰巧那时结了一笔工程款，我付了二十多万首付贷款买了一个房子，也就是我的婚房。

    前面我说了，我爸还不上利息四处去借去抬。

    可他终有借不到抬不着的时候。

    有一回，他说他让人给逼上了，不还那笔钱，债主不容他，喊打喊杀的，让我把婚房给他用用，他要用我的婚房抬点钱把那人的钱还了，等工程款下来，先把我的房子抽回来。

    我如果没有，也就罢了，我手上有，怎么可能眼睁睁的看着我爸面对那样的局面？

    所以，我明知道这是肉包子打狗的事，可我还是逼着我媳妇把房子拿了出来，跟放高利贷的做了公证。

    工程款一直没下来。

    高利贷把我家的两套房子和一辆车都收走了。

    我花二十多万买的房子，还了将近一年贷款，结果就抵了十五万。

    那房子我们就住了两个月，之前一直在放味。

    我们是被撵出来的，我们的东西都不让我们收拾，怕我们赖着不走，后来他们把我们的东西拉到了江北，要了几次才要回来，至今我都记得那一幕幕，那时我媳妇还挺着个大肚子，都快生了。

    房子没了，我媳妇好一通作我，我那已经过世的岳父也来作我，那时都快把我磨疯了，好几次我跟她都差点离婚，有一次就差按手印了。

    可有孩子。

    现在我岳父过世了，我媳妇也好多了，生活还得继续。

    我们最开始是搬到我爸妈的房子住，一家六口人（我还有一个至今都没结婚的弟弟，我女儿也在那时出生了）挤在一个六十多平的房子里。

    这其实还算是好的，毕竟是自己家。

    可没过多久，我父母的房子也让放高利贷的收走了。

    那时我们只能租房子住。

    可我们连租房子的钱都没有。

    人的智慧是无穷的。

    无意间被我们想到我父母还有保险。

    我们用他们的保险贷了一万五千块钱。

    说说，那保险九月份也到最后期限了，还不知道用什么还。

    我们一家六口就用那钱活了下来。

    那段时间，我连手机都没有（故意的），以前我混得一直都还不错，同学圈里的老大哥，可那时我认识的比较好的朋友我全都欠他们的钱（不少到现在都没还），我实在是没脸跟他们说话，我都怕听到他们的声音。

    在家也不知道待了多久，我不敢出屋，我很怕碰到熟人，很怕很怕很怕。

    后来我想，我不能就这么一直下去，何时才是个头啊。

    恰巧那时实在是找不到打发时间的书，我就想，我能不能自己写一本，于是我就稀里糊涂的当上了网络作者。

    最开始，约都签不上。

    后来，一个月赚三百。

    再然后，一千一个月。

    然后是两千。

    一六年的时候，家里的日子实在是过不下去了。

    我必须得赚钱！

    那时我对我自己说，啥题材容易赚钱我写啥。

    一个作者跟我说，娱乐文赚钱容易。

    我换了新马甲，也就是这个任鸟飞，开始写《重生之大娱乐帝国》。

    那书让我赚了些钱，我那时的条件终于好了一点点。

    可就在帝国快要赚多点钱的时候，它被封了。

    封得我很伤，将近两年的心血说没就没了，书没也就算了，关键是来钱的道又没了。

    接下来，我想试试转型，因为这次封书，将我封得万念俱灰，日子又回到从前，苦不堪言。

    我开了《血日雄途》。

    可惜转型失败，写了十多万字，完全不行。

    那时，娱乐文似乎有死灰复燃的趋势。

    对于我这种严重缺钱的人而言，哪有什么选择，我立即开了一本娱乐加商业的《重生始于1992》。

    虽然推荐不行，但那书的成绩仍然不错，写到百万字以后，一个月一万多一点问题都没有。

    我好不容易熬出了新书期，马上就要收获的时候，又被封了。

    这次我是彻底寒心了，又赶上我姑娘上幼儿园，非常非常非常需要钱。

    我指天发誓，再也不碰娱乐文了，再也不要被封书了，我要用下本书为我女儿赚一个校区房的首付，再也不租房子了！

    挑了又挑，选了个水浒文，那时真不知道它是一个小众文，就觉得三国写得太多了，红楼又看不进去，水浒的框架不错，又看《水浒求生记》的成绩也挺好的，就入这个坑了。

    写上了才知道，人真少，不说跟大娱乐文相比，就是跟其它历史文相比，也远远没法相比。

    我期待一书赚几十万，把我那几个好朋友（真是好朋友，在社会上不可能交到那么好的朋友，钱欠了好多年，从来不跟我要，而且还反过来安慰我，这辈子能认识他们，是我最大的幸运，我要是有一天能混好，一定报答他们！！！）还了。

    可这成绩，真惨，没有打赏，成绩不涨，一天两更，一个月也就两三千块钱。

    我如果回去写都市文，赚的最少是它的两三倍。

    说实话，一上架，我就不想写了，对于我这个写了五年的老作者而言，这成绩根本就不值得写，更何况我还那么那么那么缺钱。

    可是上架时有太多的人打赏我了，还有特意加我跟我说他喜欢这书让我千万别放弃。

    我不说假话。

    那时，我一分钱都没有，而开一本新书就意味着至少三个月没收入。

    孩子要上学，家里要生活，没钱哪行？

    加上看到那么多人支持，我一咬牙，写吧，怎么说一个月不是还有两三千，写写，没准成绩就上去了。

    我很用心的写，尽量每天三更，知道我的读者，都知道，我是雷打不动的每天两更，要不然帝国那本书也不能写到两年那么久。

    成绩有所上涨，你们给我各种打赏，让我看到了希望。

    我更用心的去写，期待它能有翻身的奇迹。

    可就在我满怀斗志写书时，我女儿突然高烧不退。

    后来都烧到快四十度了，我和我媳妇吓坏了，带她到我们这比较好的一个医院。

    最开始说是中耳炎，最好住院治疗（幸亏住院），打打消炎针，几天就能好。

    可是后来又查出了肺炎，药量加大。

    再后来说是肺气肿，一天打八瓶药，药的重量加到一起比孩子都重。

    我吓坏了，尤其是查了肺气肿这个病之后，查点哭了出来（那时还没确珍，否则铁定哭了，我啥都没有，就一个孩子，她要是有点啥事，跟要我的命差不多）。

    我直接就把电脑关了，去了医院。

    得了一个好消息、一个坏消息。

    好消息是，一个医生说这是久咳出来的，孩子小，肺还在发育，好好治，能治过来。

    坏消息是，没钱了，信用卡（五千的）全都透光了。

    没钱，直接就停药，一点缓都没有。

    我没钱了，也没地方去借，能借的人，我早就借完了，我把我自己借钱的路全都堵死了。

    后来听一个朋友说，360能贷，放款非常快。

    我没有选择，就弄这个贷了。

    说真的，就像把自己卖了一样，劝你们，如果不是到了万不得已，万万别碰那东西。

    等待放款的时候，我的心，哎，别提了，觉得自己活得真窝囊，连给孩子看病的钱都没有，也他妈算个男人？

    后来，写昨天就两更的时候，写着写着就写出了那些求助的话。

    当时我的心态真的崩了。

    让我没想到的是，你们竟然打赏了我近百次，一千多块钱。

    你们是最好的读者。

    老天还没有完全抛弃我，我还有你们。

    看到那一笔一笔打赏，我就想，我无论如何都得把这本书写好写完！一定！

    想把打赏的人一一说一下的。

    可这原本是单章感谢的东西，我竟然一写就写了一宿。

    真累了。

    也真困了。

    那名单也真的太长了。

    我就不一一列出来了，以后我会为你们加更的，那时再好好感谢你们。

    我得睡了，一会要陪孩子做盐疗，还要带他看耳朵，还有明天的书要写，满满登登的事。

    谢谢你们，你们给了我信心，你们真是最好的读者，我很幸运。