    将阿西埃和奥尔嘉送到附近的岛屿，埃里克交给阿西埃一个铁盒和一箱贝利：“这里面是一些纯金，虽然你说过不需要这东西，我也不清楚这东西会不会给你带来厄运。不过，我还是决定留给你一点。”

    “别急着拒绝。”埃里克制止阿西埃说话，“你扔掉也好，留下也罢，都由你自己来决定。”

    埃里克揉了揉奥尔嘉的脑袋，说：“奥尔嘉，以后可要和你爸爸好好沟通，不能再耍小孩子脾气了。”

    “我知道啦！”奥尔嘉嫌弃般地拍掉自己脑袋上的手掌，“不用你说。”

    “哈哈……”轻笑一声，埃里克递给阿西埃一张纸条：“这是我的电话号码，如果遇到一些棘手的麻烦，就拨打这个电话。”

    “谢谢。”阿西埃身上不在是那一身破烂的白大褂，郑重地接过纸条，放入上衣的口袋，开玩笑的说：“希望永远不会用到这个号码。”

    “是啊……”埃里克转身离开，挥一挥衣袖道别：“那么，再见啦！”

    两人伫立在码头上，眺望在朝阳中远去的钢铁战舰。

    “他们走了。”

    “哼——”奥尔嘉一撇头：“那群家伙不在倒清净了不少。”

    “那……以后你有什么打算？”

    “车到山前必有路。一百九十年来我都一个人生活，什么都做过，小意思啦~”

    “我只要和最爱的女儿在一起，什么都不是问题。”

    “喲？”奥尔嘉红了脸，给了一个坏坏的笑容：“哼，虽说是女儿，但也是197岁的老婆婆呢。”

    “那也是我的女儿。”阿西埃笑道：“走吧，去把这个盒子埋起来。”

    “这可是纯金哦？为什么？”

    “这个东西可是能引来灾祸的，奥尔嘉的病既然好了，我也不需要这东西。”

    “那我也不需要这个。”奥尔嘉将手指上的戒指取下，一同放入铁盒中：“我可不想一直当小孩子。”

    阿西埃微笑着回道：“是吗，那我们一起把这个埋起来吧。”

    “嗯！”

    父女二人的影子，在朝阳的光线中拉得老长。

    ◇

    达芬奇当天在实验室，将纯金分割成小块，镶进她制造的各种款式不同的戒指内侧。

    “接着。”埃里克丢给角都一枚戒指，戒指在空中翻滚，由于指环的遮挡，带着忽隐忽现的金光落入角都的手中。

    “将纯金镶在了戒指内侧吗……”角都看了一眼手中的戒指，习惯性地戴在左手的中指上。

    【角都的好感度大幅提升，羁绊等级2（亲密好友）上升到羁绊等级4（莫逆之交），获得5点羁绊点。】

    自暗杀柱间的任务失败，逃回村子的角都却被村子重罚，为村子赌上性命却遭如此对待，愤恨的角都夺走村子里所有高层的心脏。时至今日，角都还是头一次如此信任一个人。

    ‘除了信任金钱，信任他人的感觉……好像也不错。’碧绿色的眼睛被眼睑挡住，角都转身走回自己的房间，继续一遍一遍地浏览通缉令和报纸，将足够多的信息情报录入脑内。

    ……

    埃里克将几枚镶有纯金的戒指交给特拉法尔加·罗时，罗惊讶地瞪大双眸，一贯平淡的表情被惊愕取代，用不确定的语气问道：

    “这可是纯金，可以延长寿命、传说中的稀有金属，这么容易送给我们，真的好吗？”

    “啊？”埃里克反问道：“传说已经成为了现实。况且，你不是我的小弟吗？”

    “……”罗捂住自己的额头，继续道：“心脏海贼团的所有人都抵不上一枚戒指的价值吧。如果你愿意用纯金作为招揽成员的筹码，不知道会有多少海贼趋之若鹜。”

    夏奇慌乱中，话都说不利索：“是、是啊，这、这……”

    佩金在旁边附和般的连连点头。

    贝波伸长脑袋，圆滚的身体变成长条。

    “你愿意用贝波的生命换取纯金吗？”

    贝波指着自己：“诶？用我的？”

    罗斩钉截铁地回答：“不愿意！”

    “那不就得了。”埃里克的眼中透露着不屑：“为了一己之欲而背叛同伴的家伙，我可不会信任他们。”

    “等你们长大些再戴这个，我可不想到时候率领一群未成年与敌人战斗。”

    “……我知道了。”罗谨慎地收好戒指，露出一副被击败的神情：“这就是大人物的器量吗？”

    “不，我只是一个普通人，如果没有同伴，我可能什么都不是。”

    罗：“……”

    埃里克拍拍罗的肩膀：“人类是相互督促、共同进步的生物，一个人是成功不了的。”

    和夏奇、佩金、贝波留在原地，罗若有所思。

    ……

    “给我的？”在餐厅补充魔力的阿尔托莉雅放下手中的油炸鱼肉，手掌中的戒指正在闪闪发光，将苍白色的手心映成金黄色，她转头瞄了一眼倚在身旁、那柄被染黑的圣剑，然后说：

    “当我拔出这把‘必胜黄金之剑’的那一刻，时光的长河便为我冻结，我的身体和容颜早已停止了成长和衰老，这个东西对我没用。”

    阿尔托莉雅说完，就要将手中的戒指还给埃里克。

    “这可是我们之间的羁绊啊。”埃里克弯曲阿尔托莉雅的手指，让她的手掌攥紧手里的戒指：“你可是我的同伴吧，别人都有，你却没有，这可不行。”

    “……哼。”苍白、没有一丝血色的小脸上，多了少许的红润，阿尔托莉雅口是心非道：“既然这样，我就破例收下了。”

    【阿尔托莉雅·潘德拉贡好感度增加，羁绊等级3（信任好友）升到4（莫逆之交），获得3点羁绊点】

    ‘这家伙，怎么比狂三还傲娇？’

    阿尔托莉雅的直感技能发动，眼中爆射出一道精光，阿尔托莉雅斜睨着埃里克：“御主，你是不是在想什么不好的事情？”

    “没、没啊？”埃里克身体一抖，立马说道：“我在想给你追加一打汉堡，怎么样？”

    “什么、加餐？”阿尔托莉雅的怒气立即清零：“唔唔……好吧，我就饶恕你刚才产生的无礼想法。”

    ……

    “达令，这是求婚吗？”美九欣喜若狂地抓紧埃里克的右手：“我愿意！”

    “……啊。”表面上慌乱的不知所措、然则内心十分高兴的埃里克完全不知道该说什么好。

    ‘是愿意呢？还是同意呢？还是答应呢？’

    “你给我等等！”黑瞳碰巧路过，将两人隔开，解释道：“美九，姐夫给船上的每个人都送了一枚戒指，这不是求婚！”

    “诶？”美九歪头，疑惑地问道：“达令，这不是求婚吗？”

    “嗯……”错失这个机会估计就不好解释了，埃里克只能点头：“虽然样式不完全一样，但每个同伴都有一枚戒指。”

    “是吗……我还以为是达令向我求婚呢。”美九露出宛如小孩子被抢走心爱玩具的沮丧表情。

    “美……”埃里克正想安慰神情低落的美九。

    美九又抬起头，语气欢快的问道：“不过，这也说明，达令想让我一直陪伴在身边，对吧？”

    “是啊。”埃里克点头，“我想让你一直留在我的身边。”

    “啊……我真是太幸福了！”美九扑了上来，用力抱住埃里克，两人的身体紧紧贴在一起。

    “等……”鼻腔里满是少女的体香，混合着紫罗兰香水的清香，顷刻间迷倒埃里克。

    黑瞳站在一旁，用谁也听不清的声音念叨：“姐夫，想让我一直陪伴……？”

    ……

    狂三在自己的房间里，张开右手的五指，望着无名指上的戒指出神：“这要是求婚戒指就好了……”

    “光等着可不行哦，‘我’。”另一个声音从影子里传来。

    狂三没好气地回道：“我没叫你，给我进去！”

    “哼哼哼。”佩戴白色眼罩，身穿哥特萝莉式裙子的狂三分身不请自来：“埃里克可是给船上的每个人都送了一枚镶有纯金的戒指，‘我’需要一枚独一无二的钻石契约！”

    “没错。”另一个声音接道：“我们需要埃里克桑给我们准备一枚独一无二的钻戒！”

    狂三四天王中的另一个绷带狂三，跟着声音现身。

    “等等，‘我们’？”狂三挑挑眉毛：“你们现在还有那个不切实际的想法？”

    “你的幸福就是‘我们’的幸福，‘我们’的幸福就是你的幸福，还不明白吗？‘我’？”和风狂三应声出现。

    “对……”头戴白色礼貌的狂三刚冒出头，就被狂三一把摁进阴影当中，双目露出仿佛要噬人的骇人目光：“就是你们四个，害得我上次在埃里克桑和艾斯德斯的面前出了大丑——”

    “你们三个也给我进去！！”

    黑红色的阴影笼罩住整个房间，将里面几声悲鸣压制在房间内。

    ◇

    埃里克一边清剿偶遇的海贼团，一边朝白胡子海贼团的方向行驶。

    船舱内的冷冻库里，悬赏犯的尸体又多出不少。

    远方，莫比迪克号那白色巨大的船体，在众人眼中逐渐放大。

    “老爹！”瞭望塔上的海贼发现驶来的无畏号，“夔龙那家伙又来了！”

    “嗯？”白胡子放下酒桶，同时露出一副嫌麻烦的表情，“这家伙，刚解决掉一个七武海，又马不停蹄地找上门来，真是个能惹麻烦的家伙。”

    马尔科摸着下巴，“夔龙这家伙可不像那种有勇无谋的海贼，应该有特别重要的事情……”

    “嗖”

    和上次一样，一支穿云箭，千……飞到白胡子跟前。

    “每次都是这一手……”白胡子拆开箭尾的信封：“嗯？”

    块头高大的乔兹问道：“老爹，夔龙有什么事？”

    “哼。”发出一声冷哼，白胡子随手撕掉手里的书信：“这家伙居然说给我找来一个医生，老子的身体可好得很！”

    “诶？”马尔科惊咦，立刻劝说白胡子：“不妨让那家伙试试，老爹你的身体……”

    “我的身体好得很！”白胡子大手一挥，打断道：“这小子竟然还担心敌人的身体，这是觉得我提不动刀了吗？！”

    “上次战斗被我砍成重伤的家伙，居然敢当面嘲笑起老子的身体来了！”

    “我可没嘲笑你的意思，白胡子。”埃里克闪现来到莫比迪克号上。

    “呜——！”埃里克的到来引发起一片骚乱，埃里克周围顿时清空一圈。

    “夔龙，你这家伙不要随便上别人的船！”马尔科不满道：“就算关系再好，我们也是两家不同的海贼团……”

    “哦？这么说的话，我就带着我的医生走了？”

    “呃……”

    “快走快走！”白胡子挥动大手驱赶道：“再不滚，我就将你沉进海底。”

    “别、别走……”马尔科一副咱哥俩谁跟谁的模样，用力搂住埃里克的肩膀：“埃里克，麻烦你把带来的医生请过来哟咿。”

    白胡子怒喝一句：“马尔科！”

    埃里克怼道：“这也是马尔科的一片孝心，白胡子。太顽固的话，小心你的儿子们都离你而去。”

    “我们才不会离开老爹！”

    “没错，老爹，我们是绝不会离开你！”

    周围的成员纷纷高喊。

    “咕啦啦啦……挺会说的嘛，雷电小子。”白胡子言不由衷道：“我可是看在儿子的面子上，才同意治疗的。”

    埃里克甩掉马尔科的手臂：“……好心当驴肝肺，走了！”

    马尔科赶紧拉住：“别别别，只要你能治好老爹的顽疾，有事喊一句，我马尔科二话不说，立刻赶到哟咿！”

    埃里克用相同的话怼回去：“白胡子，你听好了，我可是看在你儿子马尔科的面上，才答应给你治疗身体，可别不识好歹。”

    白胡子：“……”

    白胡子海贼团的其他成员：“……”

    无畏号靠近，罗一人携带鬼哭，登上莫比迪克号，走到埃里克的身边。

    面对被誉为世界最强的白胡子，巨大的压迫感扑面而来，年龄尚小的罗不禁连连吞咽口水，紧张感通过神经、面部肌肉，表现在脸上。

    埃里克安慰道：“没什么好怕的，他只是一个头发掉光、个头稍大的老头而已。”

    白胡子哼道：“你小子，从第一次见面开始，就对我的头发指指点点，你老了也会变成这样。”

    “那是绝对不可能的。”

