    汤姆猫将帕米尔和奥洛斯拉上了自己的战车，但他始终觉得这样还是不够。

    眼见着龙琮那边已经有了三个上位神级别的战力，汤姆猫并不觉得龙琮会没有底牌。

    所以在联合了帕米尔和奥洛斯之后，他又安排两位上位神去拉其他上位神上车了。

    只有将居住在萨尔塔之内的所有上位神都团结起来，才能真正抵御龙琮和龙傲天的进攻，甚至还能反杀他们。

    帕米尔和奥洛斯都是有些傲气的神，毕竟整个世界也就他们这十二个上位神。

    要他们为了抵抗人类的进攻而去联合所有的上位神，这多少让帕米尔和奥洛斯有些丢脸。

    可现实已经摆在他们面前，帕米尔和奥洛斯又对汤姆猫所言深信不疑。

    踌躇一番后，两个上位神还是决定按照汤姆猫所说去找找自己的老朋友们。

    而汤姆猫也没闲着，他带着JOJO同样找上了萨尔塔城内的另外一个上位神。

    他现在来找元素之神帕米尔，是因为帕米尔在诸多上位神中算是脾气最好的。

    而且实力也不比他强太多，拉他上车的机会最大。

    至于战神奥洛斯则是意外之喜了。

    此番汤姆猫的第二个目标，则是整个萨尔塔城中最难说话的上位神。

    杀戮之神——缪加！

    听他的神名便知道这绝对又是杀戮教派的一位大佬。

    原本杀戮之神的神格，是与死亡之神神格融合在一起的，统称为杀戮与死亡之神。

    但据说是三千多年前，不知为何一颗神格突然分裂成了两颗。

    一个神明也变成了两个。

    一个上位神——死亡之神，一个中位神——杀戮之神。

    再后来，杀戮之神的实力好像吃了火箭似的一飞冲天，很快就超过了死亡之神成为了杀戮教派的领袖。

    汤姆猫要去见这位传说中的神明，心中还是有些担忧的。

    毕竟自己的实力虽然比一般上位神更强，但应该也比不过这位成名数千年的强大神明。

    这位杀戮之神可也是镇压了一整个世代的金色传说来着。

    汤姆猫站在杀戮神殿门口，神色肃穆。

    他知道自己此番背负着的，是身后整个神明派所有玩家的希望。

    自从他进入恶魔天灾开始，有不少玩家一直跟着自己。

    可第三第四资料片里，自己即便竭尽全力，还是输给了龙琮他们。

    之前他一直以自己进入游戏时间太晚，和龙琮他们之间有差距来安慰自己。

    但现在，第五资料片了。

    就算有一点点差距，这么长的时间也该全部弥补上了。

    汤姆猫是在水不想再继续输下去了！

    不是他输不起，是他不想愧对身后数以百万计的玩家们的期待！

    “吱——”

    杀戮神殿的大门被汤姆猫缓缓推开。

    一股充斥着杀戮、战斗、凶厉的气息，骤然将他整个笼罩在其中。

    如果是其他意志不坚定的人出现在这里，恐怕立刻就要被这股气息感化，成为杀戮之神的信徒！

    但汤姆猫身具欲望之神神格，位格并不比杀戮之神低。

    同时还有深渊世界的世界规则保护着他的灵魂，让他免遭灵魂冲击。

    所以汤姆猫只是觉得有点不舒服，摇了摇头便缓步走进了这杀戮神殿之中。

    与此同时，人类新城。

    所有派出去的小型机甲都已经回来了，一共带回来了二十四枚下位神神格。

    按照之前和龙傲天的约定，龙琮又通过游戏系统的邮寄系统给龙傲天寄去三枚神格。

    当然这三枚神格，也不全是无用且实力低下的那种，龙琮还不至于在这种事情上坑龙傲天。

    龙傲天收到神格之后，笑眯眯的给龙琮打来视频电话。

    但龙琮还在给他的梦比优斯号上涂装呢，怎么可能会接他的电话呢。

    下午两点，龙琮给梦比优斯号做完了整体涂装，接下来只要安装核心能源，经过试机就可以正式投入战场了。

    直至此时，龙琮才终于松了口气。

    现在的人类新城已经彻底拥有了推翻神明暴政的力量。

    不过在此之前，如果能削弱一下神明派的实力，那当然还是极好的。

    所以龙琮毫不犹豫的将那些小型机甲战斗小队又派了出去。

    只不过这次不再是三台机甲组成一个小队了，而是十台小型机甲，加上一台刚刚走下生产线的中型机甲为一支战斗小队！

    而且龙琮的目标也从下位神，换成了中位神！

    龙琮清楚的知道自己猎杀下位神的行动是不能持久的。

    之前之所以能够一直成功，是因为汤姆猫那边没有准备。

    但现在死了这么多下位神，对方一定会警惕起来。

    所以龙琮就放弃了下位神，转而准备对中位神出手！

    按照战斗小队暴露出来的信息，龙琮相信汤姆猫一定会觉得自己是通过围攻的方式来战胜那些下位神的。

    但这反而就是龙琮想让汤姆猫看到的——敌人的实力并不太强。

    这样一来，汤姆猫的警惕就变成了警惕了，但没完全警惕。

    古大陆剩下的中位神们一定会收到通知，但也一定会觉得龙琮他们击杀下位神都这么费力，自己肯定还是安全的。

    可一个中型机甲的战力，已经可以媲美一个中位神。

    再加上十台小型机甲的助力，想要在短时间内击杀一个中位神并不困难！

    龙琮发出指令之后，四支战斗小队分别向四个方向出发。

    按照龙琮的统计，古大陆五十名中位神，已经有将近二十颗神格落入了玩家们的手中。

    也就是说中位神NPC应该只剩下三十个左右。

    四支战斗小队，每一支小队认准了三个中位神，打的就是突然袭击！

    古大陆内陆腹地，一座建在山峰之上的城市内，天空之神躺在风里，享受着难得的午后惬意。

    但很快，他就发现自己被人包围了。

    古大陆某个湖泊旁边的城市中，爆炸之神正在凝聚自己的杀手锏——聚能炸弹。

    但下一刻，他就发现自己周围的空间里突然多了几个陌生的气息。

    古大陆地下的黑市之城里，财富之神躺在金币组成的小山之上，笑的比谁都开心。

    可下一刻，他的笑容却突然僵住。

    因为他的面前突然出现了一群披着黑色斗篷的机械造物！

