        有了这个虚空巨舰亲自施工，王力完全不担心现场。所以这一顿饭王力吃的相当正规，去楼下街道餐馆点了一个小火锅，还喝了两口小酒。毕竟玩这游戏11天了，王力正儿八经才好好吃过两顿饭。

    回来上线的时候已经是晚上7点了，但巨舰却不知去向。

    什么情况？王力急忙查看信息。

    ——虚空私掠海盗领主职业声望任务提示：您掠夺了虚空势力西里胡领主的大量物资和人口，您的职业声望+2万！

    因为小卓搞事么？

    王力放眼周边一看，琥珀岛上已经坐落起六个简易晶石塔，并围出一个传送阵，外带若干房屋和留守的十多名名魔像。王力还真是被法师族的基建效率惊住了！

    就在这时，阿琉过来了：“勇士，你来了，我是专门在等你的。”

    王力东张西望：“她们呢？”

    阿琉感慨道：“巨舰完工后就离开了。阿璃和茶茶回家收拾东西了，我们终于实现了加入法师族的理想实现了人生的飞跃，但这只是第一步。我们马上要去主城学习，并领取专用机甲了。我们在茶餐厅二楼的书架留下了一些书给你，然后你留意下餐厅的信箱，我们会时不时的给你写信的。然后就说重要的事情——”

    说到这里，阿琉语气郑重道：“琥珀传送站已经修好了，但不相关人士无法使用。因为我们圆满的完成了这第一次外交任务，上级又提升了我们的大使等级，我也有权限任命一位下属了，我就任命你当临时联络员，这样你就可以使用这个传送阵，有什么事情你也可以代替我们处理的。”

    ——系统提示：阿琉任命你为“琥珀部落临时联络员”。临时员工无法享受正常职员的福利晋升待遇。

    王力讶道：“临时工？”

    阿琉沉声道：“对，因为你的劳教身份受限制。而且你为别人顶罪，你现在是重刑犯，限制更大了。不过，重刑犯这身份对组织来说反而是好事——那么恭喜你！你已经正式成为组织的中层人员了，并进一步获得‘高层竞选者’身份！”

    ——系统提示：您被盗贼公会的单线上级阿琉提拔为盗贼公会的组长。组长拥有招募不多于100名组员入会的权限。你在盗贼公会的声望为“敬畏”，获得高层竞选者身份。

    没错，阿琉上次说过，这中层竞选无需钻下水道，只要把她扶上位就自然跟着晋升。

    王力乐了：“那高层竞选者是怎么回事？”

    阿琉说道：“上次的下水道爆炸中，有1名高层，也就是我让你找的那个疤面重伤不能理事了，空出了1个名额，他的位置你一定要全力争取。不过因为是高层，所以没有办法通过扶持我晋升，你必须接组织任务深入底层多做事情。”

    我多忙啊！王力问道：“一定要深入底层吗？”

    阿琉郑重道：“对，底层才是民心。上次我给你的那张卡就是你正式身份的象征了，你可以去各城市招牌上印着一个黑色拳头的酒馆或是佣兵行会接组织任务。一旦获得高层职位，可以说，你就已经控制了一座城市的地下情报网，甚至几个城市的情报网。如果你觉得处理情报麻烦，你可以让亲信帮你处理情报。”

    王力问道：“就是用我组长的权限招募下属当亲信？”

    “对，你的亲信在这个13矿区也可以活动，甚至可以弥补你身为重刑犯行动受限的缺陷。不过，组织毕竟不是能拿到台面上的，你一定要谨慎选择下属。”

    王力有点懵，感觉这个游戏的玩法是越来越难了。

    阿琉又说道：“有什么问题没？”

    王力问道：“那你们学习期间，王国探矿所的那个飞艇怎么管理呢？”

    阿琉笑道：“反正我们是三个人，不管是这边的联络大使，还是王国探矿所那边的飞艇都是可以轮流管理的。法师之城的理念是，管理也是一种学习，不能因为沉浸于魔法学习就忽视了自身的社会性，这样会出大问题的。现在问题已经出现了。”

    指的是小卓的“叛乱”吗？王力故意问道：“什么问题？”

    阿琉摇摇头：“这暂时不是我们这个权限能处理的。如果没有其他事，我们就先去主城了。你可以先和琥珀谈谈熟悉一下联络流程。”

    我比你们更熟好不好！

    王力感慨道：“好的，我会留意信箱的。你们一定要注意学习安全。”

    阿琉笑道：“好的，下次再会！”

    随着阿琉从传送阵离开，王力感觉心里有那么一点失落。以后见到她们时会是三个机甲吗？那就难受了……

    总之，和琥珀聊聊吧。

    王力进入坑洞招呼道：“琥珀，我来了，感觉如何？”

    琥珀回话了：“感觉这些法师没有以前看上去那么坏了。只是他们想要我的晶石，我却不知道交易他们的什么？”

    王力乐道：“上次说好的，交易魔物的尸体当肉食啊，先解决吃的问题啊。”

    琥珀讶道：“那怎么定价呢？”

    这个问题还真让王力为难了。或许尸体不值几个钱，但是运费贵啊，尤其是运到虚空。

    王力只得说道：“这样吧，我回去找场长谈谈。”

    琥珀说道：“好的。目前我们部落非常贫困，也拿不出什么好东西，但是只要部落壮大了，就能排泄出更多的晶石。还有，只要我吃的够多，我就能出产更多的体液，勇士的那个蛋泡在体液里就更容易成长了。”

    “好的很，那就这么办！”

    王力立刻对部落有了经济定位，那就是虚空牧场！相信牧场的前景价值就算是让法师城倒贴运费都是小菜一碟。只是，能不要用排泄这个词么？

    ……

    商讨完毕，王力便开着机甲传送回城。此时，招待魔像的称呼也变了：“欢迎联络员，你辛苦了。”

    这还只是临时工，若是正式工该是什么待遇？

    王力说道：“我要向场长汇报。”

    “这边请！”

    王力再度来到场长办公室。场长依旧深沉的背对大门望着窗外的虚空：“你来了！”

    王力感觉他语气不那么高兴？是小卓搞的事很大么？

    王力只得汇报：“琥珀部落想要大量的肉食，魔物尸体都可以……我觉得这是个虚空牧场，前景很广大……”

    场长声音振奋了一下：“牧场？非常好！我们可以发动人类世界一部分城村镇收集一下魔物尸体，看看牧场的产量。如果产量好，我们就全人类世界收集魔物尸体。”

    ——系统提示：您成功的完成了联络任务，您获得功勋经验值……

    王力非常欣慰：“大人英明！”

    场长却一声冷哼：“谈不上英明，但也不能太蠢。我收到最新情报，魔族那边有一个堡垒出了点事情，连堡垒的名字都被改成了金耀城，而你却是那个城的副城主。你解释一下？”

    王力眼看红光一炸——警告！请谨慎回答提问！

    卧槽！这是法庭审判模式？还真不愧是大势力，情报还真是灵通啊？就是说，小卓搞事终于牵连到我了。但是，冷静！至少我在虚空这边的行动是干干净净，没有留下把柄的。

    王力眉头一跳：“我搞魔族的堡垒难道有错？”

    场长沉声问道：“但是这个金耀城的城主金耀花正劫持了我军的战舰，还勾结了疑似阿尔法的高阶怨灵在虚空破坏劫掠。”

    我勒个去啊！向我摊牌了？

    王力强辩道：“我怎么知道她叫金耀花？金耀城的城主明明是小卓！我怎么知道她勾结什么怨灵劫持虚空，我只知道我和她劫持了那个什么怨恨之城！”

    场长沉声道：“那你是如何认识这个金耀花的？”

    王力眼前红光在炸——警告！请谨慎回答提问！

    卧槽！当然是运尸体回来动了手脚！但是这个就是招供认罪，这是绝对不能说的，一说必死。但是也不能骗他说不知道啊？他是系统NPC，骗他就是骗系统，谁玩谁？

    等等！他问的是金耀花？我是什么时候知道金耀花的，当然是在那个城的控制核心里，她恢复了记忆后才知道的啊。此前她是失忆又不愿提起往事的怨灵。对，只能卡他的提问逻辑。

    王力非常诚恳的回答：“在怨恨之城认识的！”

    场长沉声道：“你要清楚你现在的问题，你身为她的副城主就是我们虚空的敌对阵营了，即便你不知情，你也有罪，除非你现在卸任这个副城主。”

    切！我都特么重刑犯死猪不怕开水烫了，你有种判我个无期啊！

    王力一口回绝：“不行，我这个副城主就是用来搞那个怨恨之城的，我有利益在那里，我不能卸任。我相信我搞怨恨之城也是对法师之城是有利的。虚空这边出了事情，就应该在虚空解决，不能把我作为问题源头从而损害我们双方的共同利益。”

    场长呵呵一笑：“看来，你很喜欢利益捆绑？”

    扛过去了么？王力笑道：“这个世界本来就是复杂的。”

    场长沉声道：“你说的对，所以这就是我听你解释的原因。现在你加重了罪名，同党罪！只要你卸任就可以解除，你自己衡量利益吧。”

    ——系统提示：很遗憾！你的罪行加重，获得犯罪值300万点！你现在的身份是“王国特级重刑犯”！

    ——世界频道：公告！001号劳教犯王力罪行加重，升级为“王国特级重刑犯”！

    我勒个去啊，还世界频道公布了，我不要面子的嘛？嗯，还真不要！