
　　董卓见这些百姓终于老实了，心下也松了一口气，只要有人在，他就不担心自己队伍中的辎重无人搬运。同时，董卓知道，只要再向前行进二三十公里，便能走完这段临河的官道，到时候也就不用再理会这支该死的舰队了。

　　他看到一块又一块的巨石从空中落下，将自己队伍中的士卒或者百姓一个个的砸死，甚至有一部分巨石砸在了辎重车上，顿时将车砸了个支离破碎，里面的金银财宝顿时滚落出来，引起周围士卒和百姓的哄抢，这让他对杨天的恨意更甚，若这时候杨天在他身边，他绝对不介意将对方一刀杀了，然后弄上一碗血来喝上一口。

　　然而，接下来的一幕却让他顾不得对杨天愤恨了，他看到那舰队居然缓缓的向岸边靠来，董卓正认为是杨天觉得投石器攻击效果不佳，准备上岸搏杀呢！他心中还在暗自欣喜，可是当舰队靠拢到两百米左右的时候，舰队便停了下来。

　　董卓这时候已经能够清楚的看到对方舰船上那厚实的船舷，以及耸立于甲板上的投石器。

　　忽然，每艘舰船的船舷下飞速冒出了数百人，举着弓箭便朝岸上射来，顿时形成了一幕箭雨，向着官道上的人群中落下。那密集的人群根本就不用瞄准，几乎每一根箭矢多能命中目标。

　　就这一瞬间的功夫，董卓队伍最少为此付出了上万条性命，而受伤者更是超过两万。

　　弓箭的攻击速度可不是投石器能够比拟的，基本上投石器需要近一分钟才能完成一轮攻击，但弓箭只需要不到十秒的时间。因此董卓军队在第一轮箭雨攻击之后，还未回过神来，第二轮攻击又已经降落到头上了。

　　吕布最先反应过来，也顾不得还未得到董卓的指令，在估算出对方舰船距离河岸的大致距离之后，立刻下令道：“并州铁骑、西凉铁骑统领，命令你们的士卒拿起弓箭进行还击。重盾兵，靠前保护，其余兵种，加快撤离速度。”

　　董卓这下也回过神来，对于吕布的越权指挥，他倒也没有表示任何不满，毕竟这时候自己小命都已经受到了威胁，他岂敢再另吕布不快？万一对方直接撂挑子不干了，他恐怕就抓瞎了。

　　“奉先！速速护我离开此地！”董卓看着不断射来的箭矢，一分钟都不想在这里久待，心惊胆战的向吕布说道。同时，他也下了马车，毕竟在这样混乱的环境下，他要是还想坐着马车，恐怕要想迅速离开这里可就很难了。因此在叫来一匹战马之后，飞速的爬了上去。

　　吕布并未反对，一面让人将自己的命令传达下去，一面立于董卓右侧，挡开不断射来的箭矢，护送着董卓一路飞快的向西奔去。只留下李催等人在原地指挥军队抵挡白云城舰队的攻击，保护其余军队和百姓撤离。

　　距离吕布最近的精锐军队最先收到指令，不论是并州铁骑还是西凉铁骑，都纷纷下了自己的战马，取出自己的弓箭，在一排重盾兵的保护下，开始朝河面上的舰船射击。不过这些骑兵虽然对射术也算是比较精通，但还是有很大一部分的箭术技能只是高级，而且，更多的人手中所用的弓都只是七阶兵使用的神臂弓，射程根本就无法达到两百米。毕竟他们严格来说只是重骑兵，而不是弓骑兵。

　　而杨天麾下的烈阳军团和锦帆水军，可都是一等一的射箭高手，而且全都是清一色的八阶高级兵种，甚至还有很少一部分九阶兵。他们的箭术可远不是西凉铁骑和并州铁骑能够比拟的。

　　再加上杨天这方士卒可都有厚实的船舷防护，这些完全是用千年寒铁木制作而成的船舷，比起普通的百炼精钢都要强上半筹，又岂是对方哪些箭矢所能射穿的？更何况白云城舰队这边可还有大量的投石器助阵，因此董卓大军一方虽然组织起军队进行还击，但却还是完全处于下风。

　　董卓一方的队伍阵型绵延近百公里，大部分的地方都全是普通的百姓，而这些地方杨天完全没有进行攻击。他攻击的地方只有一个，那就是对方军队所在的位置。

　　不过这样的路段也是不少的，之前董卓为了防止百姓逃跑，可是将大量的军队打散混编到整个队伍中。而现在在这近百公里的战线上只有四百余万士卒，要想防护所有的地方，明显促襟见肘。甚至很多地方当前方的重盾兵倒下之后，便再也没有了增援的军队，后面的弓箭手或者其他部队，只能完全沦为靶子。

　　两百米的距离，对于烈阳军团或者锦帆水军而言，虽然不能说是百发百中，但当其精准射击的时候，**成的箭矢都能准确的命中目标。而当一段路程中的士卒全完被清理干净之后，他们也就停止攻击了。然后将目标转移到下一段官道中。

　　随着战斗的进行，那些百姓似乎也发现只要自己周围没有军队存在，便不会遭到对方的攻击，因此他们中的不少人都停止在士卒已经被清理一空的路段，不再前进，甚至一些百姓将仇恨的目光转向了身边的士卒，他们觉得就是因为这些人的存在，才使得自己一而再再而三的受到攻击。

　　不过这些百姓早已经清楚自己与那些士卒之间的差距，因此就算发现了这个情况，也没有人敢向周围的士卒动手，否则现在的秩序可能会更乱，董卓大军也会直接在这里完全崩盘。

　　百姓没人敢动手，并不代表这这种战术没有效果，一些心眼灵活的士卒同样也发现了这样的漏洞，其中一些对董卓忠诚度较低的士卒纷纷脱下了自己的装备，化作普通百姓隐藏在队伍之中，借此躲开从舰船上飞来的箭矢的攻击。

　　特别是在后卫军团中，因为他们大多都只是五阶左右的炮灰士卒，并未得到董卓太多的优待，对董卓的忠诚度也是最低。在损失了近半的军队之后，剩下的士卒便已经动摇了，不断的有人扔下自己的武器，藏于人群之中，而那些百姓也乐于这些军队装作百姓，因为这样也能让他们脱离危险。天籁小说网

　　而这时候，位于后军指挥的杨超立刻下令运输舰开始靠岸，在这些精锐大军的威慑下，那些百姓以及扔掉了武器的董卓军没有丝毫的抵抗，就被白云城军队押上了运输舰。

　　随着一艘艘运输舰装满，它们便以最快的速度向东面驶去，目的便是将这些人口全部运到之前找到的那个隐蔽的山谷中。

　　毫无疑问，这些海王运输舰的运载能力是惊人的，每艘船在满负荷装载下，可以运输近五万人。当然，这也只适合短距离运输，毕竟人挨人的状态下，任何人都无法坚持太久。

　　好在这里距离那山谷的距离不是很远，也就三千多公里的路程，以海王运输舰的速度，差不多四个多小时就能跑完单程，这点时间，就算是普通的百姓也能坚持下来的。

　　杨天虽然呆在舰队的前方，但是对于后面的情况却也了如指掌，如此多的人口啊！可是自己却没有那么多的运输舰搬运，还有比这更郁闷的事情吗？他现在非常懊恼之前怎么就没有在镇海城多建造一些终极船坞，同时多转职一些王级造船师，那样就能够疯狂的制造这海王运输舰了，说不定一趟就能将数千万的百姓转运走，那对白云城的发展将起到无与伦比的推动作用。

　　要知道，截止到现在，整个白云城领地也不过近四千万人口，这个数字虽然相比起其他玩家领地，算是比较多了，但与一些占领一州之地的刺史而言，这个数量还太少了点。好在杨天将荀彧留在白云城整合整个会稽郡，估计完成之后，会让白云城实力有极大提高。

　　当所有的运输船全部装满了人口开走之后，杨天停止了对整个董卓队伍的进攻，转而紧随董卓奔逃的脚步，不断的让投石器对其进行覆盖式打击。虽然董卓因有吕布的护卫，将所有攻向他的巨石都给打开了，但也将董卓吓得够呛。而吕布虽然号称战神，但在这种无休止的攻击下，他还是感到了疲倦。若这种状况继续持续下去，吕布很有可能命丧巨石之下。

　　此时董卓也顾不得对河面上的舰队进行反击了，何况就算是反击，也是无能为力。双方就在这种你追我赶的情况下，向西疾行而去。

　　差不多大半个小时之后，董卓终于安全的离开了那段紧邻黄河的官道，此时他全身皆已被汗水打湿，这倒不是因为他有多累，而是被吓出来的汗水。

　　如果说董卓逃出来是因为吕布的全力护卫，那么李儒能够从这样的乱石之下的活命，完全就是走狗屎运了。毕竟他也没有过人的武力，同时也没有想吕布这样的强者护卫他，能逃出来确实也带有很大的运气成分在里面。

　　只是李儒毕竟只是一个谋士，体力比起董卓来说，差得不是一点半点，因此在看到河岸距离他已经将近一公里，就算是对方的投石器再厉害，那也无法攻击到他的时候，顿时从战马上滑落下来，软倒在地上。

　　当然，还有一个人比李儒更加幸运，这个人便是刘协，谁让他是天子呢？后面的戏份还有很多，系统大神自然不能就这样让他死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十九章 逃出生天免费阅读。https://www.23sk.com 