    可令格瑞尔诧异的是蝙蝠群根本没有理会他，蒲扇着短小的翅膀从头顶越过，朝着城堡的中心冲去冲去，而蝙蝠群的目标则是站在最高塔顶部的那个‘人’。

    看到蝙蝠群飞回来，站在塔顶的人高高举起手中的血色‘光剑’，和该隐雕像的动作惊人的一致，不知怎的，在ta做出这个动作后，莫名的给人一种感觉，血月的光好似亮了很多，照射在蝙蝠身上，原本黑色的蝙蝠被映成了红色，远远的看去入夜一团火在空中飞舞。

    而后散发着鲜血光彩的蝙蝠成群结队的开始俯冲，目标直指下方一座座高塔顶部的雕像，更加让人震惊的是高速冲击的蝙蝠撞到雕像身上，竟无声无息的‘消失’了，或者说融入了雕像之中。

    每一只蝙蝠冲进去，雕像身上的黑色就褪去一分，不过两三秒的功夫，漫天的蝙蝠群就均匀的冲入满城的雕像之中，没有一只蝙蝠遗漏，让刚刚还黑压压一大片的蝙蝠云消失的无用武装。

    虽不知道蝙蝠冲入雕像会发生什么事，但这并不耽误格瑞尔发动攻击，蝙蝠还在成群结队的往雕像里冲，他就已经举起巴夏麦林枪，瞄准一座离他最近的雕像，马上就扣动了扳机。

    枪管里发出一道绿色的光束，划破天际，精准的击中这座眼睛开始冒红光的雕像，‘轰！’的一声爆开来，绽放出耀眼的火光，可等到爆炸的烈焰散去，雕像却依旧完好无损。

    这让格瑞尔相当的惊讶，虽然时间紧急，让他来不及输入魔力，但凭巴夏麦林枪本身的威力，也足以穿山裂石，却没能在眼冒红光的雕像上留下一点的痕迹。

    不但如此，遭到攻击的石头雕像，脖子竟然动了，慢慢的将头转向了格瑞尔这边，双眼散发的红光跟两个手电筒一般明亮，死死的盯着格瑞尔。

    不仅仅是它，周围高塔顶部的雕像也在转头，用散发着血色光芒的双眼盯着格瑞尔，然后是更远处的雕像，直至全城的雕像都将头转到这边，一双双血红色的双眼盯着格瑞尔。

    “这是什么情况？”格瑞尔相当的懵，石头雕像吞吃了那么多蝙蝠，竟然活了？虽然吸血鬼本身就挺玄幻的，但石头吸收蝙蝠就变成活物，也太玄幻了点，实在是破三观。

    那些雕像可不是只看不动，一个个的转过身来，面向格瑞尔，背后的石质披风竟也变得柔软，还如布一样随风飘摆。

    中央的高塔顶部站着的人，高举着的血色长剑向前斩落，剑尖直至城墙上的格瑞尔，一座座‘雕像’好似得到了命令，纵身跃起，一跳就是几十米高，背后的披风猛地伸展开来，化为翅膀，让几十个黑衣红眼的石雕吸血鬼在空中向前滑翔起来，如饿虎扑食般冲向了古朴城墙上的格瑞尔。

    “别忘了我。”空中响起一个真汉子的大喝声，随之而来的还有一道道明亮的闪电，从天而降，瞬间劈中了好几只借助背后披风滑翔的吸血鬼石雕，迸发出明亮的火花来。

    华丽的披风被炸出了好几个洞，导致这几只吸血鬼在冲击力下，失去了平衡，歪歪斜斜的朝着地面落去，其中有两只撞到了高塔，一下子将外墙撞出一个大洞，消失在窟窿里面。

    面对如此多的吸血鬼扑过来，格瑞尔还有闲情逸致冲着他们摆摆手，而后向后一跃，从城墙上跳了下去，让吸血鬼们扑了一个空，不得不拉升高度，以免一头撞上城墙。

    可就在打头的吸血鬼冲出城外时，散发着红光的双眼却看到还在下落的格瑞尔竟是仰天向上的状态，丝毫不在意自己这么做会让背部撞上大地，双手握着巴夏麦林枪，体内的魔皇之力源源不断的注入巴夏麦林枪中，让巴夏麦林枪的旋翼再一次的飞速转动着。

    在吸血鬼看到格瑞尔时，格瑞尔的右手食指已经扣动了扳机，在枪膛飞速转动的能量弹，‘咻！’的一声划破虚空，直直的冲向高空，在吸血鬼急急忙忙闪避的时候，击中了吸血鬼的胸膛。

    ‘轰！’的一声巨响，聚集了大量魔皇之力的能量弹爆炸开来，化为一团火球，瞬间就将吸血鬼吞没，后面的吸血鬼‘呼呼啦啦’的飞过来，搅动的气流形成的风，刮散了熊熊烈焰，可里面却空无一物，那个吸血鬼已然被炸成了碎片、烧成了灰烬。

    一枪发出，根本不等看结果，格瑞尔就用力的一扭腰，在距离地面不到十米的位置调整好了身姿，双脚触地、双腿弯曲，卸去下坠力，稳稳的落在了地上。

    抬起头来望天，在空中滑翔的吸血鬼们已经收拢起披风，一个接一个的落在地上，眨眼间就落满了一大片的空地，最近的那一个距离格瑞尔还不到二十米。

    如此近的距离，也让格瑞尔看清了这些‘石雕吸血鬼’的模样，身上的衣服是黑色的，肌肤却雪白雪白的，不见一点的血色，惨白如纸的十指末端是长到能用来切菜的血色指甲。

    更令人惊奇的是这些吸血鬼的样貌，和之前在扭约的那五个吸血鬼可谓大相径庭，差距大的已经不是不同肤色的人所能类比的了，大概就像是元谋人和现代人类的差别。

    但格瑞尔不是生物学家，现在也不是思考为何两次见到的吸血鬼模样不同，首先要面对的是几十个吸血鬼的围攻，虽然这些吸血鬼眼中如手电筒似的红光已经收敛，但眼球却依旧是血红色的，看起来就跟红眼病晚期似的。

    左手已经摸向了腰间的骑士卡盒，挥手将其打开来，从中抽出一张骑士卡，插入到Neo decade驱动器中：

    “Form Ride Kiva DoGaBaKi！”

    伴随着宏亮的机械合成音，Neo decade驱动器中心的红宝石泛其红光，投影出Kiva的南瓜符号，在三种音调不同的笛哨声中，格瑞尔身上的绿色装甲，瞬间变为绿、蓝、紫三种颜色的德加巴基形态。

    刚完成变身，满地的吸血鬼就动了起来，迈开双腿，大踏步的冲向了站在城门前的格瑞尔，几十个吸血鬼一起向前跑，场面还是很壮观的，让格瑞尔赞赏的举起巴夏麦林枪，对着吸血鬼就是一阵点射。

    血月当空，出镗的一道道绿色光束都快被染成红色了，击打在吸血鬼的身上，爆起阵阵明亮的火花，爆炸产生的冲击力，让吸血鬼前冲的态势一滞。被火焰遮掩的胸膛被炸烂了巴掌大一片，透过破烂的衣服，都能看到伤口内部好似树芯般的结构。

    但仅仅半秒的时间，吸血鬼的伤势就愈合，连破烂的衣服都恢复原样，而后继续往前冲，等到火焰散去时，呈现给格瑞尔看的是身上不见一点的痕迹吸血鬼。

    这让格瑞尔咂舌不已，防御力也太强了点吧，从石像变成吸血鬼，还能保持石像的防御力，想想都觉得过分。可身后就是神秘的吸血鬼城堡的格瑞尔，，面对跑步紧逼的吸血鬼是退无可退，只能向前，杀出一条血路来。

    左手再一次的摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张武器卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Garulu Saber！”

    伴随着嘹亮的声音，格瑞尔左手中多了一个蓝色的狼人雕像，用力的一甩，雕像瞬间伸展开来，变为弯曲的金刀银刃的加鲁鲁军刀。

    变身为德加巴基形态和召唤加鲁鲁军刀，仅仅花费了两三秒的时间，距离他最近的吸血鬼，已经冲到了跟前，扬起尖锐的血爪，朝着站在原地不动的格瑞尔抓了过来。

    格瑞尔好整以暇的抬起左臂，加鲁鲁军刀和血爪碰在一起，溅起丝丝火花，而右手的巴夏麦林枪则前身，抵住了吸血鬼的胸膛，在吸血鬼的另一只爪子挥击过来之前，扣动了扳机。

    光束几乎零距离的爆炸，火焰从缝隙朝着四周喷出来，恐怖的冲击力把吸血鬼给炸飞，格瑞尔也被反推的向后滑动了两三米，甩了甩酥麻的右臂，再看吸血鬼，刚好掉在二三十米外的地上，撞在了一块石头上，把石头撞得‘咕噜噜’的在地上滚动起来。

    刚打飞一个吸血鬼，就有两个吸血鬼冲到了跟前，让刚站稳的格瑞尔马上跃起，躲开了两个吸血鬼的利爪的爪击，双脚一蹬古老的城墙，借力向前冲去。

    同时身体在半空中来了个前滚翻，手中的巴夏麦林枪在翻滚中，头朝下的迅速的开了几枪，枪枪击中两个吸血鬼的背部，把他们身上的披风，炸出好几个大洞。

    格瑞尔一击得手，马上要将注意力放在前方几个同样跳起要拦截空中的格瑞尔了，余光却瞥见，吸血鬼身上的披风在迅速的愈合，转瞬之间就恢复原样，惊的格瑞尔差点没把眼珠子给瞪出来。

    就在此时，数道闪电划破天际，轰击在这几个跳起来的吸血鬼身上，一下子把吸血鬼给击飞，掉落在森林里，响起一阵阵‘咔嚓！咔嚓！’的枝叶断裂声响。

    紧接着，天空中一团团亮光在急速靠近，仔细看去，竟是一枚枚导弹，尾部喷着灼热的火焰，撞击在地上，在吸血鬼群里轰然爆炸开来。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声惊天动地的爆炸声回荡在天地之间，大地上腾起一股又一股的火焰柱，爆炸的冲击力掀起无尽的尘埃，朝着四周扩散开来，一只只躲开导弹撞击的吸血鬼，却没能逃过爆炸的余波，被炸了个天翻地覆。

    这还不算完，刚完成对地面的轰炸，就有几枚导弹冲着德古拉堡而去，看这意思是顺手把德古拉堡也给炸了，以免再闹出什么幺蛾子来。

    毕竟这么几分钟的功夫，地下的城堡就搞出了不明光束、血色月亮、血眼蝙蝠群、复活的吸血鬼雕像...再让它继续这么存在下去，谁知道会不会城堡也变成‘活’的了，还是炸了保险点。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。