
    第988章两名外门长老

    “咔咔……轰隆隆！”

    太寇皇宫的顶棚，直接破开了一个大洞！

    紧接着，一道身穿祥云青藏色长袍、留着络腮胡子的中年壮汉从天而降。

    “马勒戈壁的，孤让数千匠人日夜兼工，总算把之前破了的宫宇修缮完毕。现如今，又被捅了个大窟窿！”

    大犬正一心头震怒，眼角抽搐：“护驾！护驾！”

    “来者何人？”

    “好大的胆子！”

    “乖乖束手就擒，你或许还能有条活路……”

    满堂文武一拥而上。

    皇宫的异动，很快便惊动了宫里的禁卫军。

    成千上万名披坚执锐的军士一窝蜂的涌向大殿……

    “本座只为求财。三息之内，你们乖乖离去，我可以不杀你们。”

    “如若不然，可别怪我剑下无情。”中年男子昂了昂头，杀意毕现。

    他就是这段时间把太寇国闹了个鸡犬不宁的正主儿——辰申！

    此刻中年人的样貌，是他服用了易容丹之后的状态。

    至于他身上的青云长袍，则是从青云上使万丰油的身上扒下来的。

    “青云袍，这人真穿着青云宗的服饰……看来传言不虚，在我太寇屡屡抢劫的，还真是青云宗中人！”

    “王八蛋！你分明是修界中人，为何违反公约，危害世俗王国的秩序？”

    辰申嘴角一勾：“我违反公约也是跟你太寇国背后的炼兽宗学的。怎么？只许州官放火，不许百姓点灯啊？”

    “你……”不少太寇重臣为之气结。

    “好啊！原来是青云宗报复来的。”

    大犬正一双眼微眯：“你以为你今天能活着离开此地吗？”

    “本事低微，口气倒是不小。”

    辰申哂然一笑，抖了抖手中的铁剑：“就凭你们，能耐我何？”

    “恩？这家伙手中的武器平凡无奇，不含丝毫灵蕴，怕是连凡阶玄兵都未达到吧？”

    “没错，这只是最普通不过的铁剑，上品玄徒都不惜的用。”

    “怪了……他堂堂宗门高手，为何会用如此不入流的兵器？难不成平凡铁剑只是障眼法，实际上，这把兵器另有玄机？”

    “管他呢！都给我上，要死不要活！”

    大犬正测测的一笑：“青云宗我开罪不起，但你违反公约在先，掠夺财富、屠杀我太寇国人。”

    “就算你今日横尸当场，他日青云宗追责下来，孤也有足够的理由撇开责任！”

    “三息已到，我给过你们活下去的机会，你们没有珍惜。”

    辰申缓缓举起铁剑，紫红色的雷能包裹周身：“现在，你们……都得死！”

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    少年抖剑成网，千百道雷能剑影跨纵连横，万千剑光疯狂肆虐。

    事实上，辰申根本不会任何剑技。此刻这一手，完全是凭借玄皇境的速度与力量挥刺劈砍而出的剑影光幕。

    饶是如此，一柄普普通通的铁剑锋芒，也远非这些玄师、玄士境的人物手执玄兵所能抗衡——

    “当、咔嚓！”

    “叮、噶嘣！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    所有兵器，触之即溃；文武百官，沾之即死。

    短短一息间，大殿内已横尸百具，血染青石！

    “这、这是什么力量？什么速度？”

    “太可怕了……这就是世俗修者与宗门高手之间的差距吗？”

    “根本不是对手……逃、逃吧！”

    刹那间的杀戮，便让太寇群雄尽皆寒。

    大犬正一双腿一软，差点滚下龙椅：“糟糕！那两位大人怎么还不来？再这么下去，孤也难逃一死啊！”

    正当此时——

    “嗡！嗡！”

    龙椅左右两道金光乍现，光柱贯透顶棚、直射云霄。

    随后，光柱黯灭，两名身穿狮头龙爪袍的人影凝虚为实。

    大犬正一见状，顿时破愁为喜：“秦老，霍老，小王恭候二位多时了！”

    “是他，他就是那个掠夺我太寇资源之人！”

    大犬正一指向辰申的同时，后者刚巧转过身来，与其四目相对。

    仅仅一个眼神带来的威压感，便让大犬正一浑身汗毛倒竖，下意识的往那两位炼兽宗阁老的背后缩了缩。

    “呦呵？原来你还找来了帮手，怪不得见到本座驾到，还能那般硬气。”辰申咧嘴一笑。

    这时候，已经没有大犬正一说话的份儿了。倒是右手边的那个白髯老者接过了话头：“祥云袍……阁下是青云宗的外门长老吧？”

    “我炼兽宗与你青云宗素来井水不犯河水，老夫也不想过多的为难阁下。”

    “这样吧，只要你把这些时日抢劫的所有资源都留下，再奉上一倍的资源当做赔礼，本座便让阁下安然离去，如何？”

    这白髯老者就是大犬正一口中的秦老，炼兽宗外门乙级长老，八星玄王。

    听见秦老所言，躲在两位身后半步的大犬正一不禁暗自咋舌：“啧啧啧，宗门中人赚钱还真是狠啊！我为了请动这两位出手，已经花了十万斤下品灵石了。”

    “现在，他们一开口，又要从青云宗人的身上敲来十多万斤。什么时候孤也能达到他们的层次？”

    就在大犬正一满心羡慕之际，不远处的辰申眼见对方祭出的护体玄气是八星玄王境，却一脸不屑的撇了撇嘴：“我是何人关你屁事？”

    “还有，我掠夺的资源，又岂有赔付一倍、再交出去的道理？”

    “请问……你是傻缺么？”

    “你！”

    那白髯老者被一句话堵红了脸，怒意勃发。

    却听另一名手执狼牙棒的壮年汉子冷哼一声：“淡青色的祥云袍，意味着你的身份只是外门长老中的末流，修为怕是还没达到上品玄王境吧？”

    “哼！区区蝼蚁，也敢在我这炼兽宗外门、乙字辈的长老面前嚣张？我看你是不知死字怎么写了？”

    一语落地的同时，霍老周身顿时爆发出八星玄王的威势，火系玄能凝练出一龙一虎的虚影，在他的头顶交替变缓着。

    “呱噪。”

    辰申挠了挠耳朵孔，下一刻，他的身影看似仍停留在原地，可那柄雷光轰鸣的铁剑，却已刺穿了霍老的咽喉……
