    顾棉棉回到家的时候已经好很多了，走到门前，顾棉棉想把脖子上的围巾还给陆余生，去北陆余生制止了：“忽然拿下来，小心冷热交替再着凉，我没事的，你戴着吧，明天在还我吧。”

    陆余生说我就挥手走了，顾棉棉看着他的身影，怔怔的转身回家。

    这一晚，顾棉棉脑子乱的厉害，但对陆余生来说，这一晚他又接近了喜欢的女孩儿一步。

    他希望以后每一个她难过痛苦的日子，都有他陪伴着她。

    棉棉，有一天我要告诉你，你是这世界上罪好的女孩儿，我不管其他男人如何对你，我不管你深爱的那个人，为何放弃你。

    我只感谢他错过这么好的你，让我遇见了你。

    我会陪着你，几年，几十年，等你忘却那个人，等你度过痛苦的日子，等你爱上我，等你愿意与我共度一生。

    一想到以后有可以有那么多那么多和你在一起的日子，我就非常的开心。

    而这一夜，慕战辰一整晚都没有睡。

    调查了一晚上的案子。

    雅典娜再三劝阻慕战辰去休息，都被慕战辰无视了。

    他已经没有办法了，他可以耗费时间去等凶手，但顾棉棉的感情能等吗？

    有陆余生在一旁那样守护者她，他真的怕她被抢走。

    即使短暂的，让她属于过别人，他也不愿意，也心有不甘。

    他才是她命中注定的恋人，两个人的命运从小时候就已经交织在一起了。

    没有人能把他们分开，除非有一天他死了！

    第二天一早，一通电话又打乱了一切。

    封姜坐在在犯罪现场，几乎要摸出一根烟点上了。

    慕战辰匆匆赶到，就看到了熟悉的场景。

    一丝不挂的受害者，花环，这次的地点也是在一个广场。

    上面的领导简直要炸掉了。

    打电话到了市局办公室：“太恶劣了！组织所有精英，创办专案组抓紧时间办案！不能再让凶手继续作案了！”

    这次的尸体发现的地点，是市中心的另外一处公园。

    封姜心烦意乱道：“麻烦了，这凶手要是一天杀一个，A市整个就乱了。”

    慕战辰攥着手看着一群人在收集证物，沉声道：“连续两晚作案，却完全没有被发现一点点蛛丝马迹，有计划有预谋，除了人物是随机挑选的，作案时间、地点、抛尸地都是经过调查，才能躲开人。看起来不像是第一次杀人的杀人犯能做到的。”

    封姜蹙眉：“所以是他？”

    慕战辰摇头：“不，这样连续的作案，反而让我确定了不是他。我说过吧，对方是个极其狡猾谨慎的家伙，他不仅在国内作案，在全世界都有作案。我追查了他这么多年。这个人之所以在全世界犯案却都没有被发现，是因为他谨慎到一个区域只做这一起案件。也正因为如此，很多案件都是在事后很久，被我追查了，才发现是一个连环杀人案。”

    若不是像他这样谨慎，应该也不能好好的活到现在。

    依着这样一个谨慎的人，狗急跳墙了才会连续不断的作案。

    就如当时被自己不小心撞破，绑架了自己的事。

    就连那时候他的第一反应不是杀了自己，竟是同化，所以慕战辰不信这是他做的。

    封姜头疼了：“那和他没关系吗？那我们的切入点只能是寻找街边的摄像头者之类的吗？”

    慕战辰摇头：“并不是，这件事一定和他有关系。老手的教育，新手作案。和B市的案子一样，他寻找了人教唆他们杀人。”

    封姜头疼了：“上次的案子找到凶手是因为人群特殊，HIV缩小了范围，这次要怎么找，我真是头疼了。”

    慕战辰起身走过去，在花环上看了看，道：“或许，比我们想的要快一些。”转身，慕战辰的风衣扬起，冷酷道：“把花环上的花朵都拿回去，找出花语，叫人在全市的花店询问同时出售这种话花，或者制作过这种花环的店。”

    “好！”封姜急忙应道。

    这短时间破案，他真的不行，这种不留下任何痕迹，连脚印都没有真的很麻烦，所以还得靠慕战辰的犯罪侧写。

    这一次舆论包不住了，封姜那边还要派人专门去管控网上的评论，发布提醒女性夜晚不要独行的通知，尤其去夜店、酒吧等人多混杂的地方，不要独自前往。

    这消息发出去，非议更多了。

    很多人都说死的是陪酒女，又有开膛手杰克之类的乱七八糟的谣言四起，网警也忙的不行。

    这边会议室里，关于那些花的花语已经出来了。

    封姜急忙拿给慕战辰：“波斯菊、葱兰、白色郁金香，都有纯洁的意思，只有另外一种花的意思不一样，是白色曼陀罗，我查到这种话花朵的花语有个意思是见此花者，恶自去除。”

    慕战辰抿着拧着唇，在纸上飞速的写着什么：“果然没错，是审判。他在惩罚那些所谓的‘放荡拜金女’，他的确是个备胎，被一个这种类型的女人伤害过，所以受到了那家伙的蛊惑成为了凶手。”

    封姜点头道：“你能确定吗？会不会是那家伙故意在伪装。”

    “查到这些花语以后，我确定了不可能是伪装。”慕战辰看着封姜问：“你在什么时候会去问花店花语？”

    封姜一愣，这问题……

    他以前没想过。

    但现在思考起来，他就不禁想到霍思思。

    封姜有些窘迫道：“硬、硬要说的话，肯定是告白的时候吧，一般情况下，我查那东西干什么，我一大男人。”

    慕战辰点头：“告白、结婚纪念日、生日，道歉，这时候的花是传递自己想表达的含义，是具有仪式感的。凶手凑齐三种意为纯洁的花朵，又凑了审判的花。就算是我说的杀人魔，也不至于无聊到这种程度。所以要么这花环是凶手认为的仪式感，要么就是他本身就了解这些花。”

    封姜瞳孔收缩：“所以他有可能是卖花的，花店的店员，卖花的人。”

    慕战辰继续在纸上写东西道：“这个范围需要缩小，你先别打扰我，我要开始进行犯罪侧写了。”

    慕战辰说着停下笔来，从随行的包里拿出一根针管，慕战辰对封姜说道：“如果等下我有哪里不对劲，或者突然发狂，就给我注射这个。”

