    这一跤摔的苏桃视野又恢复正常了。

    林方知赶紧把她扶起来，担忧的看着她。

    苏桃揉揉眼睛，再去看黑芝麻，这货正用小爪子勾着水龙头玩。

    她试探性的出声：“小黑？刚刚是你吗？”

    黑芝麻听到主人喊它，歪着头看过来。

    就这一眼，苏桃的视野又变成了它的，“看”到了自己和林方知。

    苏桃心跳加快，赶紧闭眼，朝它挥手：“好的好的，我知道了，你收回去。”

    再睁眼时又恢复正常了。

    啊，这小家伙是觉醒异能了吗，居然能跟她共享视野。

    苏桃惊讶的不行，朝它伸手：“过来。”

    黑芝麻轻盈的跳下水池，顺着她的腿爬上来，跳进她怀里，两个大眼睛滴溜溜的看着她。

    为了验证心中想法，苏桃抱着它面对林方知：

    “乖小黑，你给方知哥哥看看。”

    黑芝麻歪头。

    林方知也歪头。

    下一秒，林方知的表情就变了，目瞪口呆，还“啊”了一声。

    苏桃赶紧转过身，撸黑芝麻的头：

    “好好好，可以了，只是你这是啥异能啊？”

    黑芝麻“喵呜”一声，要去舔她的脸。

    苏桃赶紧把它放下去。

    她跟林方知面面相觑，心里都有个想法，猫也能觉醒异能吗，呆。

    苏桃觉得这事得问时子晋，回到桃阳后也没顾得着大半夜凌晨两点，把黑芝麻的情况详细描述了一遍，发给时子晋。

    还附带了一张黑芝麻的大头照。

    凌晨五点左右，通讯器响了。

    苏桃本就没睡很沉，听到动静立马清醒了，拿起通讯器一看，果然是时子晋。

    “刚找到补给站修整，大概还有两三天就能到长京，我们路上也遇到了丧尸袭击，正常范围内的伤亡，不用担心。”

    “听你的描述应该是觉醒异能了，但我得亲眼所见才能判定是哪种异能，现在只能猜测是精神系相关的，你可以观察下除了视野共享还有没有其他能力。”

    苏桃听到“正常范围内伤亡”还是心揪了一下。

    总归还是有人牺牲了。

    但她也无能为力，只能干巴巴的说：

    “好的，那你们路上注意，还有一个事情我很抱歉，城墙我没能帮上忙，桃阳的建材一旦建造，就搬不出去了，我也是没料到。”

    毕竟出发去磐柳山之前，她可是信誓旦旦的说能解决城墙问题的。

    打脸。

    时子晋跟裴冬的反应差不多：“别操心了，这是我的责任。”

    苏桃撑着下巴不知道回什么。

    对面也沉默了许久，忽然发来一句：

    “有个事情我想应该知会你一声，江锦薇当逃兵跟人跑了。”

    苏桃瞠目结舌：“跟谁跑了？”

    “我们路过一个小型幸存者聚集地，她搭上了里面一个小头目，发现的时候车队已经驶出两公里了，考虑到抓人成本，我就没管了。”

    “绝了...我了解了，随便她吧。”

    苏桃真的惊呆了，江锦薇这是不要为她掏心掏肺的亲妈李蓉莲？不要她女儿了？小丫头才三岁吧，爹不靠谱，妈不要的...江锦薇这心狠的可以。

    罢了，与她无关，人各有命。

    睡了个回笼觉，起来已经是十一点多了，正要去吃饭，时子月给她打电话说她和同学盛于蓝已经在门口了。

    苏桃便带着林方知去见面。

    盛于蓝是个身形很单薄，带着眼镜，一身书卷气的女孩，言行也很稳重。

    苏桃对她印象特别好，直接把人拉到食堂一起吃饭。

    盛于蓝看着眼前的荤素搭配的美味便当，还有旁边的冰汽水，忽然拘谨起来。

    这很贵吧...今天出来身上没带什么钱，肯定不够吃这一顿饭。

    苏桃还打了一份冰淇淋给她，笑眯眯的说：

    “别客气，从今天开始中午就在桃阳吃饭吧，子月有跟你说福利吗？每天2-4小时到桃阳来授课，包一餐，每小时150联邦币，另外饮料小零食不限量，不用额外付费，只要不浪费就行。”

    又转头对林方知说：“方知，待会你带盛老师熟悉一下食堂的贩售机，权限我都给她开了。”

    盛于蓝听到苏桃称呼她“盛老师”，脸唰的就红了：

    “不敢不敢，叫我于蓝就好，苏老板，这报酬有点太多了，我受之有愧，包餐的话，每小时50联邦币就够了。”

    苏桃笑笑：“方知的情况有些特殊，可能需要你更耐心一些教他。”

    盛于蓝瞬间明白了，授课对象可能不好教。

    但她还是觉得太多了...一般学校里有资格的老师才拿这个时薪，她还是个学生没毕业。

    盛于蓝目光炯炯的看向林方知，为了不辜负苏老板的好意，这个人，她要投入十二分的心血去教！

    林方知被这目光看的，呲溜一下躲到苏桃背后，有一种不太好的预感。

    吃完饭林方知同学就被盛老师抓走了。

    苏桃特意把一号楼大厅靠窗的一角收拾出来，放置了四套书桌椅，两个书写白板。

    盛于蓝看到这环境，当即展开对林方知的摸底工作，定制相应的教学方案。

    苏桃下午还有事，只能先走了，林方知坐在书桌前眼巴巴的看着她离开，跟第一天上幼儿园小朋友似的。

    苏桃本来还想安慰他几句，马大炮就打来电话：

    “苏老板，‘豹途’的人到了，他们队长姓雷，叫雷行，这人做事有点疯，不按常理出牌，谈的时候您多注意点，别谈崩了起冲突伤到您。”

    苏桃有了这个心理准备：“了解了，放心吧。”

    “豹途”不会真的是一群“暴徒”吧。

    但在她的地盘想伤她，没门的事。

    于是带着雪刀传送到了磐柳山，智能管家也刚好提醒她有客人来访。

    苏桃做足了心理建设，想着可能待会会看到一个凶神恶煞，满脸横肉的大汉。

    谁知大门打开的那一瞬，看到为首的男人，她直接愣住了。

    这人长得太吸睛了，一共十四个人，视线扫过的一刹那就会被他的外貌吸引，根本挪不开目光。

    一头灰金色的微卷短发，碎发微微遮挡了住了暗金色的竖瞳，如西域人般的五官，轮廓深刻立体，小麦色的皮肤裹着精壮有力的骨骼，身形修长却不孱弱，隐隐藏着爆发的力量感。

    苏桃脑海中直接就蹦出一个形容。

    他像一只时刻狩猎的豹子。

    很危险。

