    千峰林，结界已经收缩完毕。

    试炼之地内部，能量汹涌澎湃，恐怖的冲击波将大地掀飞，冲撞在淡蓝色的结界上，剧烈地颤抖着。

    维持着结界的老师们，都开始有些支撑不住了。

    负责记录的战力值的苍青地仙，更是冷汗直流，这两个学生的战力都爆表了，他还评估个屁啊！

    还好，玉华校长在旁，还能大致给出一个大致的战力，否则苍青地仙真的不用干了。

    许小兰：战力值2950功勋值3580

    安林：战力值3100功勋值85410

    苍青地仙望着安林的功勋值陷入了沉默。

    尼玛的，叫他大魔王真没错，这功勋值快要破学校记录十倍以上了，这是屠杀了多少可爱的学生啊？

    许小兰和安林还在继续战斗着，并且越战越夸张，已经到了互相放大招的地步了。

    “朱雀诛神！”许小兰龙雀剑爆发无尽光华，圣炎光斩延绵数里，仿佛分割天地的圣剑，朝着安林一落而下！

    安林将胜邪剑悬浮在身前，身后黑色披风化作九十九重黑色漩涡抵挡在前，黑光滔滔，仿佛能吞噬万物。

    轰隆！

    圣炎光斩爆裂，能量摧枯拉朽扩散，将附近的十几座山峰夷为平地。

    安林的防御被层层破开，圣炎快要散尽之时，龙雀剑一闪而至，真龙和朱雀之力融合，锋芒提升至极致！

    青衣女子螓首微抬，金色的双眸和安林对视，嘴角勾起一抹得意的微笑，蓦地将气息攀升至巅峰，龙雀剑势如破竹，将最后一道屏障破开，刺向男子的胸口。

    剑尖冲击着安林的胸口，爆发出璀璨无极的光华。

    安林心头涌上非常危险的感觉，钻心的刺痛随之传来。

    他快速借力后退，许小兰剑随人动，穷追不舍！

    安林心好塞，要是许小兰知道，她正努力让他变成一百年的太监，不知道会有什么反应。

    安林心一狠，胜邪剑翻转，剑刃缠绕的黑衣爆开，白芒冲天而起，将黑夜照耀得宛如白昼。

    太上无夜，黎明！

    一道划破黑暗的黎明之剑，成为了天地间唯一的色彩。

    许小兰在千钧一发之际，使用真龙缠绕着身躯，然后便被这一斩的光芒吞噬。轰隆！白色剑气粉碎了大地，冲击着四周的结界。

    数名维持阵法稳定的老师，被结界的力量反噬，嘴角渗出鲜血。

    尼玛！他们是负责限制普通学生战斗范围，不是用来限制这两个妖孽的战斗范围的！

    “校长！反正只有几个学生了，我们就把结界撤了吧？”一名老师撑不住了，大声求救道。

    玉华副校长负手在身后：“你们再撑一下，堂堂仙联大的老师，连学生攻击造成的余波都撑不住，这像什么话啊？放心吧，他们没力气了，快战到最后了。”

    那数名老师闻言脸上皆是有些许羞愧之色，维持结界更加努力了。

    玉华见状淡淡一笑，心中却道，撤开结界？开什么玩笑！再撤走结界，整个千峰林都要被那两人拆了，明年的自由之战还办不办了？

    主战场上，许小兰被安林的一式黎明斩中，身上被划出了一道血痕，殷红在墨裳上扩散，却依旧坚持站立着。

    安林看到受伤的许小兰，心中一痛：“小兰，我……”

    许小兰举剑齐眉，剑势轰然拔高：“再来！”

    还来？

    安林手有些发抖，心中满是自责。

    他到底干了什么？竟然真的把许小兰弄伤了？

    不行，不能再伤害小兰了，就算是太监一百年又怎么样？

    许小兰看到突然战意全无的安林，不由得愣了一下。

    苏浅云却是以为抓住了机会，又憋出了一个仙怒火莲朝安林丢下去。

    轰隆！

    仙怒火莲炸了。

    安林不躲不避，直接挨了一发大招。

    地面又出现了一个巨大的凹坑，里面躺着一个生无可恋的男子。

    苏浅云望向坑底双目无神的男子，有些懵逼了，樱唇微张，惊奇道：“安林同学这是被我炸傻了吗？”

    安林翻了翻白眼，老子这么高的智商，炸傻？开什么玩笑！

    许小兰抿着嘴，轻声道：“安林，你忘了吗？你说过在这种试炼中，要认真应付，不会再像以前那样……你以为你放弃了，我就很好受吗？”

    安林闻言终于是回想起了，上一次自由之战，眼中含泪的许小兰……难道，他还要让许小兰哭一次？

    的确啊，他不舍得伤害许小兰，难道许小兰就忍心看到他在一旁不抵抗，一直受虐，直到出局吗？

    安林深吸了一口气，再次站了起来，气势轰然暴涨，剑意更是直冲云霄：“小兰，得罪了。”

    许小兰看到重燃斗志的安林，终于是笑了起来：“再不认真打，回去就给我跪熔岩榴莲！”

    安林双腿微微一软，更加的认真了。

    金色的雷光冲天而起，照亮了夜空。

    “小兰，你小心了。”安林单手持剑，蕴含着破灭之力的金虚雷光，缠绕在剑刃之上，威能极其恐怖，虚空仿佛都有些承受不住，而有了些许的崩裂。

    许小兰真龙朱雀齐出，龙躯为甲，圣炎为剑，脚踏朱雀腾空而起，墨裳飘飘，宛如傲立九天的圣女：“你也小心了！”

    两人同时出招，挥斩出了最后一式！

    这一刹，天地之间仅剩下无尽的圣炎和凛冽的雷光交织。

    轰隆！惊天动地的碰撞，让虚空开始崩碎！

    恐怖的能量宛如球状向四周扩散，疯狂冲击着边缘的结界。

    “咔嚓……”蓝色结界出现裂缝，随后破碎开来！

    “噗噗噗……”

    数名老师被结界反噬，吐血倒飞。

    他们的结界几乎吸收了所有逸散的能量，所以才会不堪重负。

    玉华看到这一幕，也是吓了一大跳，立即出手将方圆数十里的空间稳定下来，并且将爆炸的能量隔绝。

    白石广场上，数万名学生再也无法淡定了。

    “安神又日天了，上一次把仙灵塔结界弄炸，这一次连千峰林的结界也不放过！”

    “许小兰学姐这次是同谋啊！话说两人强的太不像话了吧？心疼我那被炸飞的老师……”

    “到底是谁赢了？”

    “不会是同归于尽了吧？”

    几乎所有的学生都死死地盯着荧屏，观看这场修仙联合大学建校以来，最为激烈的战斗。

    火焰渐渐消散，雷光也消失。

    一个身影渐渐出现在学生们的视野之中。