    云千帆一听，心里立马紧张了起来。

    “怎么回事？”

    唐青华摇了摇头，“具体我也不清楚，要去了才知道。”

    说完，两人就快步朝着唐青莲的别院走去。

    几分钟后，才进入了院子中。

    院子中，唐青莲脸色有些苍白，正在石桌让和琼婆婆说着什么。

    看见唐青华和云千帆进来，立马从凳子上站了起来。

    “大哥！”

    “千帆，你终于回来了。”

    唐青莲眼睛一红，就走上前去检查云千帆有没有受伤。

    “老妈，大舅说你受伤了，怎么回事？”

    云千帆更是担心的看着自己的老妈。

    唐青莲擦了擦眼角的泪水，“我没事，前天也不知道回事，就感觉心里一阵剧痛，然后不小心受了一点内伤，现在快痊愈了，没什么大碍，倒是你，这么久才回来，是发生了什么事吗？”

    云千帆点了点头，“坐下，我和你们慢慢说。”

    随后来到了石桌让，和琼婆婆打了一声招呼，四人围坐在一起。

    云千帆说起了自己去了先天之地的经历，说到绝命岛事件的时候，唐青莲的心都悬在了嗓子眼。

    不过，云千帆也没有全部说出来。

    因为关于天道前辈的事情，他都隐瞒了。

    这件事，他不想让唐家牵扯进来。

    不过，后面说到了顾清风威胁自己，自己派舰船对自己痛下杀手的时候，唐青莲可就忍不住了。

    当即一巴掌拍在了桌子上，桌子上立马出现了一个掌印，这还是她没用力的情况。

    要不然，这张桌子可能就毁了！

    “欺人太甚！”

    “好一个顾清风，竟然连我都敢耍，真以为我好欺负的吗？”

    “这次事情结束之后，我去给你讨一个公道！”

    唐青莲那有些暴躁的脾气，让云千帆有些无奈。

    “不过，老妈，末影阁不是什么好东西，他们的实力，也绝对不止我们表面上看起来这样子，他们可能还有顶尖的高手。”

    “除非是老祖亲自出面，否则我们拿他们没有任何办法。”

    云千帆的一番话，倒是让唐青莲冷静了下来。

    “看来，以后先天之地，是不能去了。”

    “不过，这末影阁背后，到底有什么样的靠山？”

    唐青华皱着眉头，想来想去，也想不到这世界上有哪个超级大家族让末影阁当靠山的。

    云千帆深吸了一口气，随后才缓缓开口道：“大舅，老妈，琼婆婆，你们知道神迹这个组织吗？”

    唐青华和唐青莲的脸色倒是没有什么变化，但是旁边的琼婆婆却轰然爆发出一股恐怖的杀意。

    这变化，把云千帆三人都吓了一跳。

    好在琼婆婆收得快，不然三人都要被这压力给震伤。

    “琼姨，您这是......”

    唐青莲带着她来到唐家这么多年，还从来没有见过她如此愤怒。

    琼婆婆缓缓起身，“青莲，当年我被人追杀，你偶然救了我一命，可是，我却从来没有告诉过你，我是被什么人追杀的。”

    “我今天告诉你，我就是被神迹的人追杀的！因为，我不小心知道了他们的秘密！”

    此话一出，三人的脸色狂变。

    特别是云千帆，更是满脸的凝重。

    没想到，琼婆婆居然和神迹有仇！

    而且，琼婆婆如此恐怖的实力，也会被对方追杀，差点身亡！

    可见，神迹组织到底有多恐怖。

