，(首字母+org点co)！

湛长风从大魂世界回来，召众臣议事，说道，“孤欲立卫道庭，护传承，平战事，内设三席别和卫道军、枢密府，三席别是王侯帝君席、道统法脉席、商行大族席，九天之中，凡有返虚坐镇的独立势力和在野帝君皆可加入，意在维护各自和彼此的安宁，消减九天战事。

各方成员可推举弟子加入卫道军，枢密府则总领卫道庭事务。向疾，你先寻朝暮帝君、清欢帝君等未受太一册封的在野帝君，传递孤的意思，邀请他们加入。

宁归，你回玄天一趟，寻广平、崂荒加以游说。

玄弋，你让子濯领着，去拜访天道宗天乐上尊，问问天乐上尊对九天局势的看法，如有可能，请他入世，进枢密院。”

湛长风将卫道庭的架构给了他们，“加入卫道庭的势力或个人，都必须祈愿和平并能出手打造和平，太一作为它的缔造者和成员之一，后续会派部分天官天将去卫道军服役，而枢密院中的职务，等其成立再定夺，首要是让足够多的成员加入。”

花间辞、余笙、向疾等人意外且担忧，她想拉起以和平为名的联合阵线，抵抗战争，或许确实可以解燃眉之急，然一方面，不确定愿意加入的成员数量，无法估摸这个联合阵线的实力，如果比不上帝会和扶公盟，哪怕成立了，也是螳臂当车。

另一方面，联合阵线一旦成立，将来太一如要征战其他天域，可能会自缚手脚，至少，不能暴力征服成员势力了。

但如今也别无他法，凭太一是抵不住那两大联盟的，寻求合作成了必然。

好歹，作为缔造者，可以争取到卫道庭的主导权利。

一众大臣没有异议，全都应是。

详谈过后，湛长风单独留下了花间辞，“玄弋可知晓冲墨界域有处未知秘境？”

花间辞疑道，“陛下指的是什么？”

湛长风便把普世灵帝的怀疑说出来，花间辞听后，神色微微变化，“我不知道冲墨界域有这个秘境，不过我早先是觉得冲墨界域藏着点说不上来的异样。”

她提道，“此生我还有一个兄长叫花间弦，同样师从寄梦老人，正在云山王朝当差，陛下如果觉得有必要的话，可以去找找他。”

花间辞说的“早先”，自然不是这一世，但花间弦会在云山王朝当差也不是巧合。

在自己弄不明白又觉得重要的地方，她怎么着也会想办法安排上自己的人。

因此在她没有降生为花间辞前，她就安排好了她作为花间辞的一生，并引导花间弦去到隐世在藏云涧的云山王朝传人身边，最终回到云山王朝。

云山王朝会跨界域到藏云涧辟出北氏一脉，也是一桩奇事，原先，她只以为那时云山天朝失去了云山帝君，降位为王朝，新任君主怕江山不保，才在藏云涧留一条隐脉，他日王朝破灭，也好重头再来。

但到如今，结合不朽天子剑之事，她猜测北氏实际上是在暗中守护不朽天子剑。

依此思路反推，事情应该是这样的——云山帝君陨落前，将不朽天子剑分成躯壳和能量两部分，分别隐藏，能量的位置掌握在自己手中，躯壳的位置丢入世间，又由云山王朝的继任者们追踪守护。

那么湛长风拿到不朽天子剑之事，两位北姓传人应该是知晓的。

她们知晓却不阻止，可能是受了云山帝君的遗命。

如此一来，大约就知晓，云山帝君生前已算到未来会有人因为不朽天子剑，给祂带来一线生机。

不提这个庞大的布局，花间辞深深觉得冲墨这一界域，会成为万法神镜的得道之地、立天朝之地，可能真的有特别之处。

花间辞忽说道，“那秘境不是在云山王朝境内吗，万法神镜又是从那里得道的，你此去，不妨将万法神镜带上。”

“也可。”

万法神镜自上次被至舍离打伤后，到现在也没积蓄起足够的重铸道体的本源之力，带祂回到祂曾经的道场，说不定会有转机。

湛长风将朱天事务安排好，先去到山海大界，取了供奉在太一祠中的万法神镜，来到冲墨界域云山大界。

层云乍破，天光涌现，汇成一道高邈的身影，正是普世灵帝。

普世灵帝打算守在秘境附近，她若出事，也好有个照应。

“我这便带你过去吧。”

那秘境，在云山王朝的都城境内，然他二人入一个都城，如进无人之地，加上秘境之事，少点人知晓为好，所以普世灵帝没想过通知云山王朝。

湛长风却想先见见云山王和花间弦，故对普世灵帝道，“灵帝陛下莫急，等我一个时辰，我去找主人家问点事。”

普世灵帝颔首，“你且去吧。”

湛长风一身常服来到云山宫殿前，周围守卫都看不见她的身影，

那殿上的云山王抬起眼，却见宫门外帝威如华盖，覆了整个天空。

惊疑之中，她丢下一朝臣将，来到宫门口，甫见来人，满是意外，抱拳执礼道，“长生帝君大驾光临，有失远迎。”

“不请自来，莫见怪。”湛长风道，“昔日的云山帝君，已回归本体，成了今日的万法神镜，孤欲借贵宝地一用，助祂早日重铸道体，不知云山王意下如何？”

云山王眼神骤亮，庄重道，“愿效犬马之劳。”

不管祂是万法神镜，还是谁，都是云山的创立者，都是这一脉的老祖宗，她没有拒绝的道理。

甚至，她心怀感激，感激湛长风将他们的开国帝君送回来了。

湛长风也不作其他交代，取出万法神镜，交给了她。

“冒昧问一句，听闻都城境内，有一处生灵绝迹之地？”

云山王小心谨慎地将万法神镜抱在怀中，冷冽的神色松了几分，不等湛长风问具体情况，就仔细答道，“是存在着那么一处地方，我们称它为神之眼，关于它的记载，最早追溯到万年前左右，有一天，它就那么突然出现了，它所在之处，方圆百里寸草不生，凡入内者，再也没出来的。”

“那怎么想到在这里建都？”

“建都之址是开国帝君选的。”云山王似是而非地补了一句，“开国帝君之前，曾治辖冲墨界域的姚合帝君也是在这里定都的，大概是风水独特吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    