    洛丝罗瑞恩位于安都因河河谷，夹在大河与迷雾山脉中间。

    在其北部的群山之中是伟大的矮人城邦卡扎督姆，即现在被称为墨瑞亚的邪恶之地。

    洛丝罗瑞恩以南是恩特们（树人）居住的范贡森林。

    在安都因河东岸的是多古尔都——索隆位于黑森林南部的军事要塞。

    洛丝罗瑞恩的核心是凯林阿姆洛斯这个小山丘。

    这座小山玉立在林间空地上。在它芳草萋萋的山坡上盛开着埃拉诺（一种金色或银色的星形小花）和妮芙瑞迪尔（一种白色的小花，雪花莲的一种迁细近亲）。

    在凯林阿姆洛斯顶上生长着两圈林木，外圈的树有着白色的树干，内圈则是树叶金黄的瑁珑。

    在两圈林木的中心有一颗高大的树，树枝间高悬着白色的平台。

    从这个平台上可以俯瞰整个黄金森林……

    说白了，就是瞭望台，黄金森林用来和多古尔都要塞遥远对视的玩意。

    而洛丝罗瑞恩被叫黄金森林的原因，是因为洛丝罗瑞恩的森林一年到头都金光璀璨。

    瑁珑叶在秋天变为金色，整个冬天秋叶都傲立枝头。

    到了春天，金叶落下，为大地铺上金黄的毯子，银绿相间的新叶悄然萌发，金色的花朵在枝头怒放。

    而洛丝罗瑞恩的精灵则主要住在卡拉斯加拉松（洛丝罗瑞恩的主城）的森林树冠中的木制高台：塔蓝。

    上下全靠绳梯。

    简陋的塔蓝就是一块没有遮挡的平台，而豪华的塔蓝可能是建造在平台上的一整座宅邸。

    其中，最豪华的自然是凯勒博恩和加拉德瑞尔住所：有数个平台和一个大厅。

    这就很绝了……

    一路上，甘道夫络绎不绝地为众人介绍着洛丝罗瑞恩的景色，描述着一副世外桃源。

    这让众人为之心动不已。

    特别是当众人从高空望去，整片森林（洛丝罗瑞恩东西长约80公里，南北宽近50公里）更是美的令人心醉。

    现在是冬天，正是黄金森林最美的时候！

    然而，等郭逸他们来到凯林阿姆洛斯后，就瞬间无语了。

    这么美的地方，不应该也有更加美的建筑与宫殿吗？

    不应该有能称之为艺术品的城市吗？

    更别说这里可是比瑞文戴尔还要先建立的地方，实力更是中洲三大精灵之首……

    然而，看看人家瑞文戴尔的宫殿，再看看黄金森林的塔蓝，还有那简陋的绿色城墙与护城河……

    这简直就是独栋西湖庭院与平民窟的差距好吧。

    就连黑森林王国这座被黑暗包围的城市，都比这要好一点！

    这就很让郭逸他们无语了。

    心理落差，也未免太大了吧……

    “欢迎你们的到来。”

    凯勒博恩和加拉德瑞尔这对夫妻，老早就站在城门处，迎接着郭逸他们的到来。

    同时，埃尔隆德也已经来到了这里。

    而阿拉贡，则悲催地通过通讯装置，和众人云在一起……

    众人中，就他最远，同时他来不来也一样。

    所以，郭逸也懒得麻烦派人去接他。

    “我想看看你的水镜。”

    众人打完招呼后，郭逸就直接和加拉德瑞尔说道：“我和我的人，每人看一次，算我这一次的佣金。”

    加拉德瑞尔的水镜（名字就是这个），是一个装满水的银质浅盆。

    而观看这个水镜的人，可以从中透视到过去、现在和可能发生的未来。

    这也是为什么郭逸要来这里的主要原因……

    不然，郭逸干嘛特意来这？

    真要表现实力，多的是办法，何必大老远跑一趟？

    长湖镇外面随便让MS开一枪，一切就了然了。

    至于加拉德瑞尔会不会同意……

    她不同意，郭逸就直接带人空降魔多，干脆利落地平了索伦。

    至于索伦的大军，那就不关他的事了。

    除非，加钱……

    而郭逸这点小心思，就算其他人看不出，甘道夫和埃尔隆德也看的出，更会提前加拉德瑞尔打好招呼。

    因此，郭逸刚说完，加拉德瑞尔就毫不犹豫地点头同意了：“你们和我来。”

    “……”

    在一片隔绝人烟的花园处，郭逸他们终于看见了水镜。

    “刘曦临……”

    郭逸和刘曦临示意了一下，刘曦临连队的人就主动地排成一排，准备轮流观看水镜。

    其中，第一个的正是刘曦临。

    他站在水镜前，平静地和加拉德瑞尔问道：“加拉德瑞尔夫人，请问我需要怎么做？”

    “不需要你做什么。”

    加拉德瑞尔温柔地和刘曦临笑了笑，解释道：“你只要专注地看着水镜就行了。”

    “……”

    过了一会后，刘曦临迷茫地抬起了头，看了看郭逸那期待与好奇的眼神，懵逼地和加拉德瑞尔问道：“为什么我什么都看不见，只看见一片迷雾？”

    “……”

    此时，加拉德瑞尔也是略有懵逼。

    水镜什么都没出现……

    这玩意，坏了？

    怀疑自我的加拉德瑞尔，当即低下了头，看了一眼水镜……

    “我依然能看见我的未来，为什么你不行？”

    抬起头的加拉德瑞尔，皱着眉头和郭逸解释道：“水镜没有问题。

    难道因为你们不是这个世界的人，所以无法预测？”

    “继续。”

    郭逸愣了一下，和刘曦临示意继续。

    一个……

    十个……

    百个……

    最后，除开郭逸和甘道夫外，就连老天师和叶哥都看完了。

    所有人的情况一模一样：没有过去，现在一片迷雾，更没有可能的未来。

    一切都是未知。

    “老天师！？”

    这情况，让郭逸忍不住小声地和老天师问道：“遮掩天机？”

    “不知道。”

    老天师摇了摇头，微笑道：“不过，你去看看也没什么坏处。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后来到了水镜面前。

    “轰～”

    当郭逸低头看去，原本平静的水镜突然沸滚了起来。

    随后，一阵光芒从水中飞出，笼罩在郭逸身上，让他的身影若隐若现着。

    仿佛郭逸就在眼前，又仿佛郭逸在异常遥远的地方。

    “咔嚓～”

    郭逸的异常，让刘曦临他们瞬间紧张了起来。

    而就在他们掏出武器，准备扣下加拉德瑞尔他们的时候，叶哥就瞬间大喝道：“都别动。”

    吼完，叶哥面若寒霜地看着手脚无措的加拉德瑞尔，冷冷地说道：“你需要给我们一个解释。

    不然，后果自负……”

    “没事。”

    然而，加拉德瑞尔还没说话，甘道夫和老天师两人就和偷鸡成功的人一样，笑眯眯地对视了一眼，微笑地安抚着众人：“郭逸没事，而且，他还有好处。”

    “……”

    众人一愣，然后不可思议地看着这两个白切黑的老头。

    合着，他们两人知道啊！？

    同时，一些知道信息更多的人，心中不约而同地闪过一个念头：伊露维塔找上门了！？

