    没人会在乎一个死人。

    对宋在野来说，与他对上的不是死人，也是废人。

    他甚至都没派人打听抽签会上，与他同上擂台的无相修士名字。

    灵界各方因为多年经验，也没人打听林蹊，在他们看来，不论多天才的修士，与现在的宋在野对上，说十死无生，一点也不夸张。

    可是，突然之间就有一股子流言传出。

    “听说了吗？那千道宗林蹊是多年前杀神陆望的传人。”

    “呵呵！老兄酒喝多了吧？擂战的名额贴在公示栏上，那林蹊据说是女修。”

    一个女修，怎么能做怒目杀神的事？

    “女的怎么了？杀神陆望不出手时，谁不赞声仙人之姿？不信你去看看，修真联盟的仙人堂还有他的挂像，那长相……嘿，云华宗棠华星君都比不上。”

    棠华星君当年灵界十大美男之一呢。

    “真的假的？”

    “不相信？自己去看啊，仙人堂可是对外开放的。”

    所有在修真联盟供职，最后飞仙的大能，都会在仙人堂留下一幅画像，“我听说啊，陆望所在的那个陆家，还是无相界南方第一大世家呢。”

    “那陆家这次怎么没来人？”

    “来没来人，我可不知道了，不过，那林蹊若真是杀神的传人，啧啧……”

    他想说鹿死谁手就难说了，可是想到宋在野的恐怖，愣是没敢说下去。

    杀神再厉害，也过去了万多年。他庇护不了现在的林蹊，人家宋在野可是随时能进阶元婴的人物。

    如他这般想的，还有收到无相最新资料的二合赌档！

    第一擂排上宋在野，于赌档而言，实在不算好消息，因为宋在野自得三生途魔宝以来，还从来没输过。

    他们唯一能赌的，只是与他对上的修士，到底是当场死，还是被打成肉泥下来。

    现在……

    看在杀神陆望的面子上，二合赌档总算能在宋在野的第一擂上，排出正常的输、赢以及平手三档赔率。

    “快看看！”严西岭收到消息的时候，甚为高兴，把玉简递给余呦呦，“原来，你那朋友是真的厉害！”

    虽然赌档给出的赔率很让人吐血，可是比起他当年，已经好上一百倍了，至少他就没平手和赢这两个赔率。

    余呦呦迅速看完玉简，“杀神陆望非常厉害吗？”她不是灵界修士，对那位飞升成仙的前辈，实在不了解。

    “非常厉害！”

    严西岭笑着点头，“杀神陆望摘叶飞花俱可成器，十面埋伏无人能挡，他执掌修真联盟的时候，七杀盟乖的像兔子，从来都是他说什么是什么。

    这次，也是千道宗那位渲百星君大意了，若他能早点说出林蹊得了陆望前辈的传承，第一擂怎么也不会轮到她上。”

    一个宋在野碾压他们所有人，修真联盟的大佬，又何尝不生气？

    只是，他们没人能出手，只能恨铁不成钢。

    宋在野被七杀盟竖成了能止小儿夜啼的存在，他自己的所做所为，也明晃晃地告诉世人，有他的时代，道门任何天才，最好匍匐着。

    但现在，突然冒出一个能在七杀盟，横着走的杀神传人，他们说不得比千道宗自己还要珍惜呢。

    “可惜，林蹊的年龄还太小，陆望前辈的传承，也不知道她领悟了多少？”

    敌人的敌人就是朋友。

    严西岭这些年压着报仇的心，压得太痛苦，太无奈，现在难得有点希望，恨不能马上把他跟宋在野对上的所有细节，报于能给他希望的人，“我知道晋阳的滕家收藏了一颗辟邪珠，它虽不能完全挡住三生途的恶业火，但有它总能多撑一时。”

    他不指望她现在就能帮他报仇，但有她和没她，完全不一样。

    “既然传闻令友的结丹天劫，是她以一己之力挡下的，那挡一挡三生途，一定也可以。”他要为她争取所有能争取的时间，“只要能撑过三个时辰，就是平手。”

    平手？

    余呦呦眼睛一亮，“严道友能与我一起去滕家吗？”

    避水、避火、避风、避尘与辟邪珠，只能由吞吐月华修炼的玄阴蚌母孕育，而玄阴蚌母生来高傲带洁，绝不认人为主，哪怕从小供养于宗门，想请它帮忙育珠，也绝不可能，逼急了，它能不吃不喝自闭而死。

    又因其只以月华修炼，成长非常不易，很多还在少时，就被其他妖兽祸害了，向来稀少。

    但它再稀少，世间也偶尔会有避尘珠之类的珠子现世，只是，相比于避水、避火、避风、避尘四珠，辟邪珠更是万中无一。

    晋阳滕家的辟邪珠，一定是当传承之宝的，如何会轻易卖于她？

    余呦呦很清楚，严西岭为何突然这么积极，她乐意他能更积极些，他的背后是云华仙宗，是棠华星君，那滕家可以不给她面子，但一定会给这位一点面子的。

    “我还有几件宝物，只要道友能帮我说通滕家，一定不会让他们吃亏。”

    “哈哈哈！”严西岭大笑，“自然一起！”

    ……

    拿着手上的辟邪珠，陆灵蹊左看右看，怎么也看不够。

    她已经有避尘避水二珠，现在再加上这枚辟邪，嘿嘿，已经有三珠了。

    “一颗珠子你就这么高兴？”

    瑛娘除了对避尘珠有些兴趣，对其他珠子，都没有欲得之心，“快点帮忙把应劫大阵布好，我告诉你啊，等她冲进八阶，还有更大的好处。”

    更大的好处？

    林蹊可不相信，“瑛姨，蚌精前辈不喜欢我。”

    她的家园，出了这么个不喜欢她的妖王，心里头其实是有些膈应的。

    瑛娘：“……”

    蚌精确实不太好打交道。

    不过人家也是恩怨分明之辈。

    “她不喜欢你也没打你吧？”

    能怨人家不喜欢她吗？

    “这世上的不喜欢，都是有理由的。”

    瑛娘不知道是不是应该叹气，“她辛苦修炼，结果，胡一八那些蠢蛋却提前了一步成了妖王。先是虎王跑到她那里，抢了一颗避尘珠，后来，一个跟一个，所有人都想到她那里占便宜。

    我听说，当初你和鹰王打到星湖找她要避水珠来着，要不是你得了避水珠，没有伤她族人，你以为，你们两个能从星湖全身而退呢？”

    她要是蚌精，也会心气不平。

    “现在你要因为人家的不喜欢，就不尽心尽力帮忙布阵了吗？”

    “我哪有说不帮忙！”

    陆灵蹊笑嘻嘻地把辟邪珠放到瑛姨手上，“我都拿了人家的好处。瑛姨，您不知道，辟邪珠据说特别特别难得呢，您摸摸，拿着它的感觉，真的好舒服的。”

    原来是好奇？

    瑛娘松下一口气，她还真怕这小丫头在外面学会修士那些，当面一套，背后一套的下作手段。

    她拿着辟邪珠，其实并没有什么感觉，想来，这东西对妖是没什么用的。

    “我没感觉，你喜欢就赶快把应劫大阵布好，到时想怎么玩就怎么玩，哪怕抱着它睡觉呢。”

    “知道了！”

    陆灵蹊拿着瑛娘从宗门换来的地引阵，在水潭四处乱转，“瑛姨，她不能上岸应劫吗？这地引阵，虽然可以引走部分雷劫，可是这里是水诶，对她能起的作用实在有限呢。”

    “……”

    瑛娘的眉头忍不住皱了起来。

    地引阵是她为自己准备的。

    她是陆上的妖，蚌精……

    “不行！”想了想，瑛娘到底摇头，“她一生都在水中，上岸应劫固然合了地引阵，但妖族的天劫非同凡想，心理和身体上的不适应，于她可能更是灾难。你看我现在能不能朝千道宗换一个水上的引雷大阵？”

    水上的引雷阵？

    陆灵蹊摇头，“水助雷行，这样的阵，千道宗没有，除非让我厚来师叔特别炼制，蚌精前辈……”

    “我叫玄华。”

    清冷的声音突然从潭下的溪流传来，原来，蚌精已经逆水而至了，“我没有时间再等了。”冥冥中，她感觉，她的机会只在最近的几天，若是错过，好不容易下定的决心，定将动摇，以后还敢不敢，都是未知数。

    “你就只管布吧，总比我单独应劫的好。”

    “那……行吧！”

    陆灵蹊已选好方位，迅速布下。

    得了人家的辟邪珠，她当然也不小气，在各个阵旗处都埋了上品灵石，“前辈，地引阵我已经帮您布下，它……”

    “咳！”瑛娘怕林蹊再说地引阵不好，影响玄华的心态，“我们妖族应劫，大都只靠自己，现在能有个地引阵，已经挺好了。”

    “……”

    陆灵蹊滞了滞，“瑛姨，我是想说，我还懂一种叫蒲水大阵的阵法，就是专门布在水中的，不过，我没有阵旗，也没有阵盘，只能以这潭中地型，依势而建。

    雷劫起时，想让它发挥作用，玄华前辈，恐怕还要护着点阵眼。

    不过，你们放心，蒲水大阵只要能运转，绝对可以助玄华前辈一臂之力。”

    她摸出蒲水大阵的玉简，“不信，玄华前辈可以先看一下。”

    蚌精玄华以水雾之力裹住她送来的玉简，那无数线条汇成的深水世界，才一探入，就感觉到了，“行！麻烦你了，我来御水，你来布阵。”

    她是个特别干脆的妖，确定之后，当场定住哗啦而下瀑布，妖丹吐出如龙吸水般，迅速把深潭中的水裹挟到空中，除了潭底的深洞，她无法管外，深潭地型已经大半现于陆灵蹊眼前。

    因为十面埋伏，因为教她阵法的厚来真人，常常从一元阵说到周天阵，陆灵蹊别的做不到，依样布阵，还是可以的。

    潭中地型现于识海，她迅速寻算出能布蒲水大阵的最好方位。

    没有阵旗，没有阵盘，一切以水灵石代替，半晌，待她埋下最后一颗水灵石后，哪怕没有水的深潭，也给了瑛娘一种大海无量的感觉。

    蚌精玄华非常满意，收回妖丹，收回灵力的时候，深潭好像还是那个深潭，但她的把握真的更大了。

    “多谢！”

    怪不得瑛娘他们一个个的这么喜欢这小丫头，“瑛娘说，我若能冲入八阶，会有品质最好的帝流浆，原本我们谈的是五五分，但现在，它全是你的了。”

    啊？

    陆灵蹊看向瑛姨。

    “帝流浆知道吗？”瑛娘笑问她家的小傻子，“我们妖族吞吐日月精华，冲击八阶的时候，天地一般都会有些回赠，现在便宜你了。”

    “哇！瑛姨，您最好了。”

    陆灵蹊飞上抱住的时候，‘吧唧’一口亲到她脸上，“传说帝流浆是仙家宝物，只有七星连珠的时候，才偶有现世呢。”

    原来妖族进阶也会有，真是太让人意外了。

    “都说是传说了，这你也信？”

    瑛娘感觉她的口水都亲到脸上了，又嫌弃又好笑，“人族大能修士，常盯百禁山，你知道，他们都干嘛吗？”

    只是想占他们妖族的便宜，也不容易，“好好学着吧！”

    “嗯嗯！”

    陆灵蹊连忙点头，“玄华前辈，您什么冲击八阶啊？”

    “今晚！”

    陆灵蹊连忙看向天色，远方夕阳只剩一抹焉红挂在天之尽头，空中淡淡的月亮影子已经露了出来。

    就快了呀！

    瑛娘连忙送过两只玉盒，“先吃碧心果，助长神魂。青皇参留着顶不住天劫的时候用。”

    陆灵蹊也忙送出三颗小还丹，“不论什么伤，它都有快速愈合的本事，您看着用。”

    玄华当然不跟她们客气，尽数收下，潜入水中。

    夜色渐袭，本来通透满是星辰的天空，突然风云汇聚！

    等着的瑛娘正要拉着陆灵蹊往后退退。

    “瑛姨，我站这就行。”

    陆灵蹊轻声拒绝，“重影在我结丹天劫的时候雷炼过，师父说，以后有机会，还可以再试试，我想借玄华前辈的雷劫，让它们依附到地引阵上。”

    这？

    妖族天生怕雷，瑛娘只听说人族有雷炼法宝一说，对它实不了解。

    “你自己看着办吧！”她迅速后退，“受不住，赶快退出。”

    叮叮叮……

    趁着天劫未下，重影化千化成，迅速分布于地引阵旁。

    陆灵蹊不敢让天劫盯上她，做好这一切，迅速退避一旁。

    轰隆隆！

    天上银蛇乱舞，天地威压瞬息而下。