
　　一进入虚空裂缝，空间便急速波动。

　　这种感觉，类似于乘坐传送阵，但比乘坐传送阵更可怕，四周充满撕扯力。

　　没有太虚级防御力，根本承受不住这种撕扯力。

　　东方元和夏康都各有宝物，能护住麾下弟子，自然不存在问题。

　　凌云更轻松。

　　他身边只有徐薇一人需要庇护，直接用灵力护住徐薇即可。

　　十多个呼吸后。

　　众人身体皆忽然一轻，然后他们就来到一座古老的城池中。

　　他们所在位置，是一处广场。

　　“这神秘古城中，每一栋建筑里，都可能蕴藏机缘，只不过所有建筑，都有阵法禁制。”

　　东方元道：“这些阵法禁制，有强有弱，强的远超大罗上界水准，所以我们可以去挑选那些阵法禁制较弱的建筑。”

　　凌云一阵释然。

　　怪不得大多数情况下，只有炼丹师会来这。

　　若无强大炼丹造诣，来了这也没用。

　　连这里的阵法禁制都打不开，又谈何去寻找机缘。

　　“父亲大人，阵法禁制较弱的建筑，是否意味着机缘也更逊色？”

　　东方荀问道。

　　“的确是这样。”

　　东方元道：“但你们不要用大罗上界的眼光，去看这神秘古城，在神秘古城中，即便是最次的机缘，放在大罗上界中，也足以引起腥风血雨。”

　　接下来，一行人便开始行动，去寻找阵法禁制较弱的建筑。

　　凌云没急着行动。

　　论丹道造诣，这大罗上界没人比得上他。

　　但这神秘古城不简单，凌云不会轻举妄动。

　　他决定先观察一番后再说。

　　“这神秘古城，的确是由一座大阵笼罩，但这大阵，不仅是超越破虚，连现在的我，都无法看穿其等级。”

　　凌云越观察越心惊。

　　现在的他，毕竟受到修为限制，只能洞察真灵以及真灵以下的阵法。

　　超越真灵级别的，他同样没法识破。

　　而这神秘古城的阵法，他竟然看不穿，足见是超越真灵级的。

　　这让凌云愈发谨慎。

　　谨慎的同时，他对这神秘古城，也产生了真正的浓厚兴趣。

　　现在已不用猜测，他完全可以肯定，神秘古城不属于大罗上界。

　　这很可能，是某个高武世界坠落下来的城池。

　　“这栋建筑的阵法禁制，似乎是太虚巅峰级别的，凌灵师，你要不要尝试下？”

　　夏康在一栋建筑前停下脚步，看向凌云道。

　　城内的阵法禁制，等级都高的惊人。

　　太虚巅峰级别的阵法禁制，在这里完全可以说是垫底的。

　　听到夏康的话，凌云也朝前方建筑望去。

　　这建筑很不起眼。

　　他要破解这禁制问题不大。

　　但凌云从这神秘古城中，感应到一股不祥之气。

　　若是随意破解这里的禁制，短时间内看不出问题，时间一长肯定会出事。

　　“夏宫主，你之前来过这神秘古城，可曾破解过这里的阵法禁制？”

　　凌云不答反问。

　　夏康摇头：“不瞒凌灵师，我的阵法造诣虽不错，是太虚高阶级别，但放在这神秘古城，根本不值一提。

　　可以说，不仅是我，大部分人来这，都不具备破解禁制的能力。

　　通常，我们都是联合其他炼丹师，一起来破解某栋禁制建筑。”

　　“原来如此。”

　　凌云点头。

　　他在夏康身上，其实早感应到有不祥之气。

　　只不过，这不祥之气很微弱，只要夏康不太过作死，还是威胁不到夏康性命的。

　　现在看来，这是因为夏康是与其他人联手破阵，导致不祥之气被分割削弱。

　　对于心中判断，凌云没有贸然说出来。

　　主要他说出来别人也未必会信。

　　这时，开始不断有其他人也出现在周围。

　　“恩？”

　　凌云目光不经意扫过其中一人，接着就愣了愣。

　　他视线所及处，是一个年轻女子。

　　这女子，容貌动人，只是与其他人的光鲜亮丽不同，这女子显得很狼狈。

　　似乎感应到什么，那年轻女子也朝凌云所在方向望去。

　　当看到凌云，这女子同样呆愣。

　　“凌灵师，你认识她？”

　　察觉到凌云的视线，夏康忍不住问道。

　　凌云一笑：“是一位故人。”

　　除掉白鹿宗的人以外，继余烬之后，他在这大罗上界，看到了第二位荒古大陆的故人。

　　“凌云？”

　　那年轻女子，带着不确定的开口道。

　　“上官瑶，别来无恙。”

　　凌云道。

　　年轻女子正是荒古大陆之人，紫云岛第一天骄上官瑶。

　　“真的是你。”

　　上官瑶面露喜色。

　　一年半前，她无意间来到大罗上界。

　　孤身一人在异界，加上处境艰难，她难免感到孤独和惶恐。

　　如今看到凌云这个故人，她自然忍不住欣喜。

　　不过，凌云却很快皱眉：“你中毒了？”

　　她发现，上官瑶的皮肤格外苍白，瞳仁和指甲，都透着淡淡银色。

　　以他的眼力，自然不难看出，上官瑶这是中毒了。

　　上官瑶神色一暗，随后勉强一笑道：“这不算什么，凌云，你还是和我说说，你是怎么来大罗上界的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她试图转移话题。

　　她知道，凌云是炼丹师。

　　在荒古大陆时，凌云的炼丹术还颇有名气。

　　但荒古大陆是荒古大陆，大罗上界是大罗上界。

　　在她看来，荒古大陆最高明的炼丹师，放到大罗上界来，也是不值一提。

　　所以，她不认为凌云能化解她的毒。

　　与其继续说这事，给凌云增添负担，还不如聊些其他话题。

　　凌云却没有顺着她的话去说，依然道：“这是银丝毒，毒素宛若银丝，会不断对人体造成切割感。

　　起初只是针对血肉，后面会慢慢深入五脏六腑，看你这状态，中毒已有半年，毒素已进入五脏六腑，没到夜里都会痛不欲生。

　　是谁，竟对你使用这种歹毒手段？”

　　凌云目光冰冷。

　　再怎么说，上官瑶都是荒古大陆的故人，他没看到也就罢了。

　　如今既然看到，他就不可能坐视不理。

　　上官瑶微楞。

　　显然，凌云这番话，大大出乎她的预料。

　　她没想到，凌云竟能一眼看出她中的是什么毒，而且连中毒的进程都一清二楚。

　　要知道，这段时间她也遇到过不少其他炼丹师。

　　其中甚至有玉虚级灵师。

　　但这些炼丹师，连她中毒都看不出来，更别说帮她解毒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第960章 进入古城免费阅读。https://xs.23sk.com 