    哒哒！

    车辇行进的声音，在溪阳屋总部前停了下来，然后李洛，姜青娥，蔡薇便是在那众目睽睽下，自车辇中走出。

    所有的目光都汇聚在李洛与姜青娥的身上。

    “哟，这么热闹呢。”

    李洛望着溪阳屋总部大门前那些静坐抗议的淬相师，笑了笑。

    郑平长老赶紧迎上来，然后将此处的事情详细的说了一遍，苦笑道：“少府主，姜小姐，这次的事不太好处理啊，这些在场的淬相师，有一些只是被裹挟而已，其背后的推动者，恐怕就是裴昊。”

    姜青娥金色眸子看了一眼场中，道：“李洛是溪阳屋的总会长，这些事情他自会处理，我就不插手了。”

    郑平长老咬了咬牙，道：“少府主，要不我们就果断一些，直接将西岭郡分部从溪阳屋剔除，免得他们还打着我们的旗号，损耗我们溪阳屋以及洛岚府的名声。”

    姜青娥对此倒也有些赞同，她性格本就凌厉，喜欢快刀斩乱麻，既然这西岭郡分部被裴昊所掌控，正好借眼下的由头直接全部砍了，虽说这之中或许会误伤一些分部的淬相师，但这也是没办法的事情，而且这些人未必就不知晓裴昊的心思，只是借着无力反抗的由头选择默认罢了。

    李洛的目光掠过那些分部淬相师，沉默了数息，却并未应下郑平长老的建议，而是缓步上前，对着那两名领头的中年人说道：“你们就是唐陨，陆小峰两位分部会长吧？”

    望着李洛，唐陨两人有点心惊，因为他们能够从前者的面庞上，看出李太玄，澹台岚的影子，这让得他们一时间有些拘谨。

    毕竟李太玄二人在洛岚府中的威望实在太高，即便这些年失踪，依旧是余威犹存。

    “少，少府主...”

    李洛笑道：“站起来说话吧。”

    唐陨，陆小峰两人对视一眼，李洛言语虽然平淡，但他们却仿佛能够感觉到一种莫名的压力，当即也不敢坐着了，连忙起身。

    在那一旁，庞千尺见到两人气势被李洛尽数压制，顿时感觉到有些不妙，对于李洛这位少府主的手段，他之前可是领教过的，当即赶紧站出来：“少府主，既然你现身了，还请你给分部的这些兄弟们一个说法吧。”

    “大家都是溪阳屋的人，为什么总部这边以及天蜀郡分部都能够获得秘法源水，而西岭郡分部却是没有？这是少府主在厚此薄彼吗？”

    郑平长老怒视，西岭郡分部为什么没有，你是没点逼数吗？

    “庞千尺，你已经被闲置了，这里哪有你说话的份？”郑平长老喝斥道。

    庞千尺冷哼道：“我虽然被闲置，但依旧是溪阳屋的老人，我为溪阳屋的发展立下过汗马功劳，西岭郡分部这些人，以前也是与我一同共事，如今他们被不公平对待，我自然要为其发声！”

    “如果少府主觉得我逾越了，可以直接将我从溪阳屋革除。”

    这庞千尺依旧是那般的狡诈，言语间大义凛然，在这种道德高点上，李洛如果真的将他彻底革除，恐怕反而会让得他在西岭郡分部这些淬相师心中地位大涨。

    李洛扫了一眼那些静坐的西岭郡淬相师，果然是见到不少人义愤填膺，同时看向庞千尺的目光也变得敬重了许多。

    这家伙，还真是个老油条，时刻都想着拉拢人心。

    “那你觉得应该怎么做？”李洛笑了笑，对着庞千尺问道。

    庞千尺毫不犹豫的道：“少府主应该每月为西岭郡提供足量的秘法源水，如果少府主这里炼制秘法源水来不及的话，可以将秘法源水的炼制之法也交给西岭郡分部一份，往后就省了运送的奔波。”

    一旁的郑平长老怒极而笑，恨不得一巴掌给他呼过去，狗东西真是狮子大张口，还想让少府主把秘法源水炼制之法都交给西岭郡。

    你怎么不去死呢。

    在那后面一点的位置，蔡薇也是柳眉微蹙，对着姜青娥道：“这家伙这是纯粹来找麻烦的。”

    姜青娥神色倒是颇为的平静，道：“他故意这么说，就是为了激怒李洛，一旦李洛愤怒之下恶言相向，那只会引起这些西岭郡淬相师的不满与反抗之心。”

    她抬起俏脸，眸光望向附近的那些酒楼建筑，虽然看不见，但她却能够感觉到，那裴昊，应该也是在暗处盯着这里。

    是想要看看他这顺手的推动，能够给他们带来多大的麻烦吗？

    姜青娥眸子深处，掠过一抹杀意。

    庞千尺在说完条件后，便是看着李洛，只不过让得他稍微有些失望的是，后者并没有骤然暴怒，反而是若有所思。

    李洛在那诸多目光注视中，看向唐陨，陆小峰等人，道：“你们是想要秘法源水是吧？”

    唐陨点点头，呐呐道：“少府主，秘法源水对我们这些淬相师也能有着反哺的效果，如果能够在炼制时长期使用，会让我们的淬相术提升更大。”

    李洛淡淡一笑，道：“西岭郡分部这些年，似乎并没有再向总部上缴供金？”

    陆小峰迟疑道：“少府主，这些事情我们并不知情，分部每年都会如实上缴供金，但是...这些供金有没有到总部，我们就不太清楚了。”

    这就是有些耍滑头了，他们把供金交到了裴昊的手里，裴昊会交给总部就有鬼了。

    李洛面带微笑的看着两人，而唐陨与陆小峰也是在他的目光下，神色有些尴尬起来。

    李洛也算是好言与他们说话了，但他们却显得没有那么的真诚。

    不过李洛最终没有指责他们，而是略微沉吟后，看向这些分部的淬相师，道：“我可以给你们提供秘法源水。”

    此言一出，顿时引来不少震惊，谁都没想到，李洛竟然选择了让步！

    郑平长老也是连忙要出声，但李洛却是摆了摆手，道：“不过有着条件，我会对你们进行为期一月的考核，在这考核期间，你们需要在总部炼制灵水奇光，这期间，秘法源水随你们使用。”

    “你们的待遇，也与总部淬相师完全相同，相信你们已经知道，我之前上任的时候，已经提升了溪阳屋淬相师的待遇，远比之前更高...”

    “你们在这一月中，如果表现出色，考核完毕后，我会为西岭郡提供秘法源水。”

    “如何？”他目光看向惊愕的唐陨，陆小峰等人，笑了笑。

    在场那些西岭郡分部的淬相师们面面相觑，然后交头接耳起来，对于李洛的提议，他们显然是有点意动。

    他们会来到总部抗议，所为的就是秘法源水以及总部这边的待遇，然而眼下，李洛也完全的答应了，至于那个考核期，他们感觉自身通过考核，问题应该不会太大。

    唐陨，陆小峰看了看后面的众多淬相师，也明白他们的选择，最后目光深深的看了眼前的李洛一眼。

    “少府主已经退让了，如果我们再不同意，就真是太过分了。”他们如此说着，算是应下了李洛的提议。

    一旁的庞千尺对于这个结果，却并不是很满意，他想要的是李洛与西岭郡分部闹翻，眼下这么退让是个什么事情？

    不过李洛都退成这样了，他再挑拨，又能有什么用？

    没看见那些分部淬相师对此都比较满意么？

    蔡薇对于李洛的解决办法，也是有点诧异，低声道：“少府主什么时候变得这么好说话了。”

    姜青娥笑道：“因为他胃口很大。”

    蔡薇略微思索，便是眉头一挑：“少府主想吃下这些分部淬相师？这里面，恐怕有不少人是裴昊安插进来的。”

    “这是必然的，不过之前溪阳屋总部这里面，裴昊的人还少了吗？现在呢？”姜青娥说道。

    蔡薇螓首轻点，这就是要看究竟是谁的同化力更强了，少府主此举，真的是很有魄力啊。

    有容乃大。

    随着李洛拍板，那些静坐的分部淬相师纷纷起身，最后开始涌入到总部之内。

    那些看热闹的人群，也是渐渐散去。

    李洛站在大门口，他的目光望着四周街道上的那些酒楼，脸庞上浮现出一抹笑容，然后对着四方拱了拱手，有笑声响起。

    “礼轻情义重，这份礼包，我就先收下了。”

