    “我说了，我会让你们圣医圣药仙门慢慢走向覆灭，走向恐惧！”

    当圣医圣药仙门摧毁龙门锻造坊，斩杀一众龙人的时候，王仙便已经做好了长期战斗的准备。

    不说一个月，就是两个月，一年他也玩的起。

    一切等待九条虺突破。

    不过在这期间，王仙也不会令他们好过。

    仙门弟子不敢出来，仙神带队，那好，那就斩杀仙神。

    这几天的时间，王仙打造了二十多把十三级的灵器匕首。

    半步仙神的诡妖以利爪很难击破仙神的防御，但是十三级的仙神之器可以。

    并且，二百多名婴境强者直接发出的攻击，足以淹没仙神。

    质量不够，数量来凑，按照王仙的估计，一百名婴境强者，加上二十名半步仙神，足以轻松灭掉一名下位仙。

    当然，这前提要做好万全的准备。

    回城是一个三线城市，位于永昌区域旁边的一个城市。

    “大人这次我们与宇文氏族进行联姻成功，日后对我们可是有很大的好处！”

    “呵呵，小仙子与宇文氏族的那小子也算是郎情妾意，这次的联姻主要是为了以后做准备！”

    “大人，如果宇文氏族愿意帮我们，我们三大仙门足够影响到仙神协议，到时候大人们直接出手灭掉那该死的龙门！”

    回城的一个道路上，一众一百多人走在路上，后面是一个特殊的马兽拉着一箱箱的物品。

    因为进入城内，只能够降低速度。

    一众圣医圣药仙门仙神与华仙子以及其他弟子交谈着。

    “如果龙门趁早将人撤离，那他们还有一线生机，如果敢与我们一直作对，到时候，龙门定会覆灭！”

    中年仙神眼中闪过一丝冰冷的神色，紧随着脸上露出一丝淡淡的微笑。

    这次与宇文氏族的交谈比较顺利，日后如果能够拉上宇文氏族帮他们说话，龙门若是还敢埋伏在他们仙门周围的话，那他们仙神就要动手了！

    “咦，那是圣医圣药仙门的人！”

    “还真是，圣医圣药仙门的人现在怎么敢出门的？不对，有仙神在那里！”

    “原来有仙神跟着，嘘，小声点，别让他们听到了！”

    “现在圣医圣药仙门简直太可怜了，连出门都需要仙神护送！”

    就在这时，周围传来一声声交谈的声音，一众圣医圣药仙门的弟子脸色一僵，脸上露出难堪的神色。

    就连那名仙神，也是脸色冰冷的扫过。

    “闭嘴，要不了多久，我们就会让那龙门好看！”

    华仙子以及几名婴境强者脸色冰冷的说道。

    不远处的那几名路人缩了缩头，连忙的离开，他们的实力和婴境可是差远了，生怕对方把气撒在他们身上。

    “该死的龙门，一旦我们解决掉仙神协议的事情，就立刻灭掉他们！”

    一众圣医圣药仙门的弟子脸色难堪的说道。

    “轰轰！”

    就在这时，整个天地突然变色，原本晴朗的天空瞬间暴躁了起来。

    整个城市内的所有人，仿佛感觉天塌下来一般，一股犹如世界末日的情况突然的出现。

    在一众圣医圣药仙门的四面八方，一个个恐怖的攻击瞬间攻击而来。

    耀眼爆裂的金芒，犹如深渊一般的魔气，恐怖的威能辐射整个城市。

    “有人偷袭，找死！”

    无数的金芒与魔气朝着两大仙门强者覆盖而去，中年仙神瞬间感应到，脸色一片冰冷。

    竟然敢偷袭仙神，找死！

    “轰！”

    他手臂一动，一个火红色的法杖出现在手中，瞬间冲天的火焰直接将他们所有人覆盖。

    “什么？竟然敢偷袭我们，找死！”

    “大人，杀了他们，杀了他们！”

    其余一众仙门弟子脸色巨变，感受着朝着他们覆盖而来的能量，眼中露出一丝恐惧。

    太恐怖了，那犹如海洋一般的能量，绝对不是婴境乃至半步仙神能够承受的。

    难道是仙神攻击他们？

    否则怎么会有如此恐怖的攻击。

    “一群婴境强者竟然敢埋伏我，找死！”

    中年仙神眼中射出浓郁的火焰，浑身犹如火神一般，怒焰升腾，暴吼一声。

    “这这...”

    然而，周围的一些武者看到突然出现的恐怖攻击差点吓尿。

    那几乎能够毁天灭地的能量。

    那一群群婴境强者，竟然敢攻击仙神。

    龙门的强者竟然敢埋伏圣医圣药仙门的仙神，这...

    “至少百名婴境！”

    周围一些其他仙门弟子满脸大骇。

    龙门百余名婴境强者竟然敢围攻仙神，这他妈的也太吊了！

    “轰轰轰！”

    犹如毁天灭地的攻击到来，整个城市所有人全部看过来。

    百余名婴境强者的攻击与中年仙神的火焰防御碰撞在一起，恐怖的能量碰撞，令火焰熄灭。

    金芒消散，魔气消失！

    百名婴境强者的全力一击，才仅仅与仙神的攻击相抵，可想而知仙神的恐怖。

    “愚蠢的东西，竟然敢埋伏仙神！”

    恐怖的能量消散，中年仙神目光扫过周围，满脸寒霜的吼道。

    “你们都得死！”

    他大吼一声，身上瞬间火焰升腾。

    “找死找死！”

    身旁，两大仙门弟子满脸兴奋地扫视着周围。

    婴境强者敢埋伏仙神，这令他们没有想到，不过，他们是来找死，这对于他们仙门来说，是一个机会。

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，一个个散发着白色光芒的身影出现在中年仙神的周围。

    一柄柄散蕴含着恐怖气息的匕首，直接朝着中年仙神袭击而去。

    “什么？该死！”

    中年仙神脸色微变，手中一挥，恐怖的火焰直接抵挡。

    “碰！”

    恐怖的撞击传来，白色的影子直接倒飞出去。

    “啪啪！”

    然而在一旁，一个个恐怖白影手中的匕首落在他身上的火焰防御上，恐怖的攻击，瞬间穿透火焰防御。

    裂痕出现！

    “滚！”

    中年仙神身子一震，恐怖威能朝着周围散去。

    “碰碰碰！”

    五名诡妖再次倒飞出去。

    “你们都得...”

    中年仙神怒了，眼中跳动着火焰，举起手中的法杖。

    “嗖嗖嗖！”

    然而他的话还未说完，一个个恐怖的白色影子再次出现，恐怖的匕首再次穿透而去。

