    天尊战伐场之所以能成，原因就在于苦先行舍不得二品境界的高手死去！

    这些二品存在，可以说是他未来大道的根本所在！

    虽说苦先行是尸道的集大成者，但二品高手哪一个不金贵？

    不管怎么说，活着还听话的二品高手对苦先行的作用自然要大些。

    而且为了组建一个基本忠于自己的势力，他苦先行岂会自挖墙角？

    想要二品境界的尸身？等攻城之战一开始，那还不是想要多少有多少？

    如今这千魔岛上的二品高手也不过六百余罢了，就算他苦先行将之全部杀掉，又如何能达到他心中的巨大图谋？

    很多事，很多时候，欲速则不达，需要徐徐图之！

    况且圣者对圣境之下的存在出手是需要付出代价的！

    这个代价，他苦先行不愿承受，也不敢承受！

    所以近些年来，他始终压迫着千魔岛的魔众们，让他们将所有的狠厉之气都聚集起来，最后在夺岛之战中彻底爆发！

    这其中也不是没有二品高手阵亡，而不论是谁阵亡，尸身都会被苦先行秘密摄走。

    从圣岛回来，道九立即安排人四处传递讯息，为即将建设的天尊战伐场宣扬起来。

    不过两个时辰的时间，这个消息就在整个千魔岛上四处扩散开来。

    而天尊战伐场更是在道九离开圣岛之后的半个时辰便展开了建设！

    “听说了吗？邪天尊在岛上建立了一座天尊战伐场，只要二品境界的都可以去参加！最关键的是可以群殴邪天尊，而且不论输赢都有宝物灵丹可拿！”

    “不会吧？还有这种好事！”

    “天尊大人座前统领所说的话，岂能有假？”

    “那还等什么，还不快去参加！老子早就看那邪天尊不爽了！”

    “嘿嘿，我也是……”

    ……

    邪天尊在岛上建立天尊战伐场的消息很快就传了开来，无数二品高手前仆后继的前来报名参加！

    之所以这么火热，一是因为邪天尊实在是太富有了，一场打下来哪怕输了，众人也能拿一笔不错的财富。

    而若是赢了，奖励可是直接变成十倍！

    而第二个原因，是因为天尊战伐场所有人只有一个对手，那就是邪天尊！

    每十五名二品中期加上三十五名二品初期为一轮，共计五十人共揍邪天尊！

    这等拿钱揍人的好事，谁不喜欢？

    如今邪天尊这个冤大头背地里更是被称为邪大头……

    若是有二品后期的高手，自然也会按照实力的搭配来与邪天尊大战！

    而每一次明面上，邪天尊都是处于弱势的一方！

    以至于短短七天的功夫，那邪天尊就送出了无数宝物！

    这惹得众人更是眼红不已，于是暴揍邪天尊的浪潮一拨强过一波……

    但随着时间的流逝，众人发现这邪天尊简直就是个妖孽！

    从一开始被揍成猪头，然后没几天就开始有点反抗之力，紧接着又与众人战个你来我往，到如今更是力战群雄！

    而这中间才不到一个月的功夫！

    今日，邪天尊罕见的没有参与战伐场，但今日来天尊岛观战的人数却比往日还要多！

    因为今天，又是邪天尊发起资源争夺战的日子！

    一场众人期待良久的战斗就此展开，叶凡与邪九刀的再一次战斗，究竟谁胜谁负？

    “轰！”

    一声巨响传来，与上一次如出一辙，那邪天尊依旧先用肉身与叶凡战斗！

    天空中不时传来剧烈的音爆声以及极为震撼的暴雷声。

    众人知晓，那是两只铁拳对撞之后发出的可怕声响！

    “不曾想短短一个月的功夫，你实力竟然能成长到如此可怕的程度！”

    叶凡感受着对方拳头上传来的力道，不由皱眉道。

    “哈哈哈……”道九猖狂大笑，看着叶凡道：“本天尊所修魔功乃上古秘境所得，如今真气修为日日突飞猛进，想必要不了多久就能突破到二品后期。到时候你们八大护法怕是都要败在本天尊手中！”

    “猖狂！就算你真气突破到极元后期，又能如何？比之秋水凉，你还差得远！”

    叶凡不屑，修为越高，之间的差距就会越大！

    尤其是二品高手之间的差距，更是大到难以想到！

    那邪天尊不过肉身二品后期境界，就能以一敌五十之数二品初中期的高手。

    那么，那些站在二品巅峰的存在，又会可怕到何种程度？

    要知道天下二品后期的强者足有近两千余，可后期巅峰的存在却不过一百出头！

    而那秋水凉，就是二品后期巅峰的存在！

    如果把境界看做一个百分比条，那么达到百分十三十三，也许就可以称之为二品中期。

    可百分之三十三到百分之六十六之间，每一个点都是一段极为漫长的修炼！

    而百分之六十六到百分之九十九，可能零点一个点就相当于前者的一个点。

    若是达到百分之九十九，那可能提升零点零零一个点都是极大的差距……

    当然，这之间可能是夸大其词了一些。

    但却让人不得不承认，即使同为二品后期，也有可能被完全吊打！

    而二品巅峰强者与圣者之间的差距更是大上不知凡几！

    “哈哈哈，区区秋水凉，也注定是本天尊的手下败将！”

    道九语气可谓猖狂至极，说着，一身拳意猛然爆发，无数拳影铺天盖地般的向着叶凡挥击而去。

    拳拳到肉的闷哼声不断响起，两个疯狂的体修在这苍穹之上不断撞击着、嘶吼着，将下方观看战况的众人看的眼皮子直跳。

    忒狠了！

    “咚！”叶凡的身影突然被砸落在一座荒岛之上，紧接着满身血污的邪九刀也落在了荒岛之上。

    但没等后者来的及动手，那漫天的灰尘中就有一只铁拳朝着他挥来。

    又是一声巨响，邪九刀的身影被这一拳击飞数百米，无数粗大的树木被他的身体拦腰撞断。

    可势头刚刚停歇，那邪九刀便是狠狠一脚跺在大地之上！

    一个硕大的大坑随着这一脚突兀的浮现在荒岛之上，而那邪九刀的身影早已消失不见！

    “轰！”

    荒岛中心，一朵巨大的烟尘蘑菇猛然浮现，气浪裹挟着无尽沙石朝着四面八方席卷而去。

    而这气浪的中心，两道疯狂的身影不断的交手着，一股气浪刚生，又是一股气浪随起！

    赶来观战的众人看着面前满眼的狂沙，不禁有些无奈。

    渐渐的，雷声衰竭，气浪的翻滚也小了很多。

    随着尘埃的不断落地，让众人目瞪口呆的一幕彻底呈现在了眼前。

    只见那座荒岛此时已然变成了一座凹陷的盆地，整个荒岛的所有泥土都像是被人赶着牛车翻了一遍似的，一层层、一圈圈。

    就好似错落有致的梯田。

    “嘶~”

    众人不禁倒吸一口凉气，二品后期的体修，仅仅劲气的扩散就有如此威势，属实可怕！

    “看来此处荒岛以后得叫战天岛了！”有人看着眼前的荒岛出言调侃起来。

    “哈哈哈，战神和天尊犁出来的地，回头就让弟兄们都过来种点庄稼树苗！”

    有人大笑起来，可真种起来才发现那最中间的一块地，却是众多高手涨红了脸都难以挖出一个坑来的可怕存在……

    “你们看，邪天尊和那叶战神两个人怎么回事？”

    众人循声望去，只见此时的邪天尊和叶战神几乎没有了半点人的模样。

    两张原本英俊的面孔此时像极了两个“猪头”，众人看着虽然忍者不敢笑，可心底却早已乐开了花。

    “赶紧溜，小心被秋后算账。”

    有人悄声提醒，众人当即会意，于是眨眼功夫刚刚还在观战的众人便一个都看不到了。

    “哈哈哈，当真痛快！”

    道九大笑不已，这一句话却是他的肺腑之言。

    与高手过招，才能不断的发现自己的不足之处。

    这一个月来不断战斗所产生的心得感悟等等，在与叶凡的这一战中几乎就要彻底的融会贯通，对战力的提升等等都有着极为强大的帮助！

    这如何不让他痛快？

    “哈哈哈……邪天尊实力果然可怕，此战我勉强赢你半拳，可若是你出刀而战，叶某怕是毫无胜算。”

    叶凡也笑道：“那就准备开始百强之战？”

    “好！”道九答应一声，随即又道：“先恢复一番伤势好了。”

    “正有此意。”

    看着被自己揍成猪头的邪九刀，叶凡忍不住笑道。

    可一想到自己如今也大概是如此模样，就急忙端坐在地开始恢复起伤势来。

    很快，百强之战要开启的消息便疯狂传出！

    天尊岛上一时间响起无数激动的呐喊，如今还愿意加入邪天尊麾下的，基本上都是那些天不怕地不怕的恶徒。

    虽说都敬佩那邪天尊敢于挑战更强者的行为，但作为下属，邪天尊的胜利自然也让他们扬眉吐气，面上有光。

    江无伤最近刚刚被提拔为统领，看着不远处面色难看的王忑罚，他缓缓的举起右手，做了一个抹脖子的动作。

    “这百强之战，我江无伤定斩你王忑罚！”

    回想起邪天尊这半个多月以来赏赐给自己的灵丹宝物，江无伤信心满满。

    如今的他，绝对不是王忑罚所能战胜的！

