    她以为他会爆发，结果却是死一般的沉寂。

    许久之后，他才道了一句：“哦，我不介意把你困在这里，一辈子。”

    水烧开，他伸手想要拿锅倒水，可火烧得太大了，他伸手过去却被撩了一下。

    “我来吧。”

    看他笨手笨脚的，陆雪微叹了口气，先撤了一些柴火，而后拿出杯子，再端起锅倒了两杯水。

    她拿起一杯，小小的啜饮着。余光瞥向苏迟，见他吹了吹烫红的手指头，而后端起了另一杯水。

    “也不一定一辈子？”她道。

    苏迟猛地看向她，眼里燃起亮光。

    陆雪微笑，“如若你死了呢？”

    苏迟神色一冷，大概是累了，懒得跟她吵，他举起那杯子，把已经晾凉的水喝了。

    不过片刻，苏迟觉得全身发软，接着坐不住倒在地上，而后连抬手的力气都没有了。

    “水里……有毒？”他瞪大眼睛不可置信的看着陆雪微。

    陆雪微点头，“哦。”

    “你竟……”

    “只是迷药。”陆雪微道。

    苏迟觉得眼皮很沉，意识也在飘远，他只能用力掐着大腿，才能清醒一些，“别下山……你走不出去……危险……”

    说了这几个字，他再也撑不住，昏睡了过去。

    陆雪微叹了口气，把人连拖带拽的弄到了石床上，用披风给他盖住。而后把火堆移到石床前，她也累了，靠着石床，不多一会儿就睡着了。

    半夜，陆雪微听到狼嚎声，此起彼伏的，还真有点被吓到。看得被她迷晕，睡得死沉的苏迟，气得捶了他一拳头。

    翌日，天还未亮，苏迟猛然惊醒，看到靠着石床，还睡着的陆雪微，恨得想一把掐死她，可想到她没有离开，那恨又变成了怜惜。

    他起身把人抱到石床上，刚放下，见她慢慢睁开了眼。

    “做什么？”她瞪大眼睛，推了他一把。

    苏迟不妨，还真被她推动了，踉跄的后退了两步，于是脸又黑了。

    陆雪微见自己躺在石床上，一下明白了怎么回事，干笑两声，而后侧过身去装睡。

    “把你身上不管什么药，都拿出来。”苏迟气哼哼道。

    陆雪微十分配合，从怀里拿出好几个小瓷瓶，大大小小的，码了一排。

    “不用搜身吧？”

    苏迟瞪了陆雪微一眼，把那些小瓷瓶尽数收起来，而后他去外面找了一些藤蔓进来。

    “没有必要吧？”陆雪微苦脸，“我若是想逃，昨夜就逃了。”

    “那是你不敢，而不是不想。”苏迟说着，不容陆雪微再反驳，给她手脚绑了起来。

    如此，他才安心的去外面打猎了。

    陆雪微四下看了看，见石床一头尖利一些，便往那边挪了挪，背过身去，用那尖利的部分去蹭手上的藤蔓。

    也没花费多久，藤蔓就给磨断了，她再解开了脚上的。

    趁苏迟没有回来，她把火重新生了起来，出了洞口，循着声音找到小溪，灌满了水囊，回来坐上锅，把水囊里的水倒进去。

    肚子有些饿，她翻出点心，拿起一块，本想吃一口，却突然有些恶心。趴在洞口干呕了半天，因肚子里没食儿，也就吐了一些酸水。

    靠着石壁，陆雪微缓了一会儿，而后自己给自己把脉，应该是夜里着了风寒，又或者是这两日饿得。然一把脉，她脸色却变了。

    竟然是滑脉！

    不敢相信的又查了一下，她不由捂住嘴巴。

    她有身子了！

    月前她和顾承继在山中那木屋，确实同床了，只是万万没有想到，居然……

    不过震惊过后，陆雪微又是一阵狂喜。

    她和阿继的孩子，他们有孩子了！

    如若他知道了，一定很开心！

    这时苏迟回来了，见到她已经把藤蔓解开，气得半天说不出话来。她把绳子解开了，但又不跑，好像明晃晃的嘲讽他一般。

    不过见她笑着，又觉得不可思议，“你笑什么？”

    陆雪微耸肩摇头，转身进了里面。

    苏迟冷哼一声，他猎了一只兔子，在外面清洗干净后，拿到里面来烤。小火慢烤，焦香味儿出来，在上面撒上盐巴，又烤了一会儿，苏迟撕下来一条腿递给陆雪微。

    陆雪微接住，小口咬了一口，砸吧两下道：“有些干。”

    “嗯。”

    “没什么滋味。”

    “吃你的吧。”

    苏迟没她那么挑嘴，撕下一条腿，大口吃了起来。饿了两日，肚子在打鼓，他给她又留了一条腿，剩下的都吃了。

    吃完以后，喝了一杯水，然后就又起不来了。

    他瞪大眼睛，“你……你又下毒了……”

    陆雪微慢条斯理的吃着那兔肉，满脸的嫌弃，听了这话，得意的笑了笑，“你猜我把毒下到哪儿了？”

    “水里？”

    陆雪微摇头。

    “肉里？”

    陆雪微还是摇头。

    “……”

    她笑了笑，她从袖子里拿出一个小瓷瓶，往手心里到了一颗小黑丸。

    “这是毒气丸，刚我往火堆里扔了一颗。”

