    宇宙，浩瀚无边。

    在人族领地深处的某一处隐秘虚空中。

    一道道浩瀚的规则笼罩，天地规则，化作一道浩瀚的长河，笼罩虚空。

    这里，是人族议会的所在。

    人族议会，是人族联盟内部所商议大事的所在，代表了人族联盟的至高意志。

    人族议会分为两个层次，一个是人族内部议会，一个是联盟议会。

    内部议会，是人族内部顶级势力们的议会，商议人族自己的事宜，而联盟议会，则是整个人族联盟的议会，一旦发生大事，整个人族联盟，包括妖族等其他种族也会参与。

    此刻，人族内部议会所在地。

    一道深邃的漩涡旋转，其中，星空游走，散发着可怕气息。

    人族议会内部世界，常年枯寂，只有重大事宜之时，才会热闹起来，平素里，只有无尽的空寂。

    而今日，人族议会之地，却喧哗起来。

    嗡！一根根恢宏的石柱从漩涡四周诞生，石柱通天，在那石珠之上，出现了一个个的宝座，宝座之上，一道道恢宏的身影浮现。

    足足有七八道虚影，浮现而出，每一道虚影，都散发着通天彻地的气息，?宇宙至高规则，都随之退避。

    “今日之事，诸位应该已经知晓了，都谈谈各自的意见吧。”

    一道巍峨的身影淡漠说道。

    “神工至尊，胆大妄为，擅闯古界，灭杀星神宫主和大宇山主，更是擒拿古界萧家老祖萧无道，胆大妄为，破坏我人族安宁，此事，定不能善罢甘休。”

    一道浑身涌动着可怕的气息的身影说道，声音隆隆，大道颤动。

    “本祖的意思也是如此，巨人王已经正式上书人族议会，要求严惩神工至尊，虽然神工至尊还不曾加入我议会议员，但他身为至尊，也得遵守我人族议会准则，至尊，不得贸然灭杀天尊强者，否则，我人族将乱成什么样子？”

    “他一个新晋至尊，也不知何时突破的，居然一直隐藏到现在，不在我人族议会报备，一出手，便灭我人族诸多势力，什么意思？”

    “哼，依我看，神工至尊灭杀星神宫主等顶级天尊强者，这是折损我人族的力量，神工至尊怕不是魔族奸细吧？

    为魔族作事，灭我人族。”

    有几名强者，冷哼说道，态度不满。

    “咳咳。”

    顿时，有人咳嗽。

    这是提醒，神工至尊是魔族奸细这话，就别说了。

    ?神工至尊是天工作创始人，传承自工匠作，当年魔族为了灭杀工匠作传承，损失了多少强者，最终铩羽而归。

    这无数年来，魔族一直没有放弃针对天工作的计划，也曾组织过几次行动，在场俱是人族最顶级的强者，如何不知道这些秘辛。

    若非神工至尊拼死，工匠作所留下的一些，怕是已经早就被魔族所覆灭了，那还能保留到现在。

    把神工至尊说成是魔族奸细，这……着实有些过了，说出去，白痴都不信，反而觉得你把他当傻子。

    而就在这时，几人中，一尊身上散发出滔天气息，身形宛若深陷在虚空中，宛若汪洋的身影，突然淡漠道：“好了，老夫所几句。”

    此人一开口，顿时，场上都寂静下来。

    “神工至尊破坏我人族规矩，不管是覆灭古界姬家、萧家，还是斩杀星神宫主、大宇山主，都违背我人族议会规矩，依老夫看，不管如何，为平息人族躁动，也为了给人族各大势力一个交代，先将那神工至尊带回来吧。”

    “祖神所言极是，先将神工至尊带回，再做定夺。”

    “那便这样吧，派遣人族议会执法队，带回神工至尊。”

    一名名强者说道。

    轰！无数虚影，纷纷消散，消失不见，天地间再度恢复了平静。

    此刻，在一片浩瀚的混沌之地，一名身形如同神祗般的身影，悄然睁开了眼睛。

    “有意思，派遣出执法队？

    祖神这是想利用这次的事件引出神工至尊身后的逍遥至尊吗？”

    “祖神这是要按奈不住了吗？

    被逍遥至尊的名头压迫这么多年，忍不住出来搞点事了？

    呵呵，逍遥至尊，又岂是那么容易就被掣肘的，怕别偷鸡不成蚀把米。”

    这一道身影，轻笑一声，沉入混沌，消失不见。

    古界之事，不仅是在人族传播，也随之传递到了宇宙万族。

    自然也引发了不小的轰动。

    甚至，魔族也得到了消息。

    渊魔老祖得知消息，顿时冷笑一声：“人族，还是那么喜欢内斗，斗吧，最好斗到都死光了才好。”

    秦尘等人自然不知道人族议会对神工至尊的制裁，只是待在了神工至尊的藏宝殿之中。

    数天之后。

    “到了。”

    神工至尊轻笑，秦尘三人只觉得眼前一花，就已经从藏宝殿中飞掠了出来。

    “这是……”看到眼前的场景，秦尘目光一凝。

    眼前的虚空，给予秦尘的感觉无比的熟悉，让秦尘一眼就看出来了，居然是人族天界。

    秦尘当年飞升之地，便是东天界，人族天界算是他的大本营，自然十分熟悉。

    “神工殿主，这人族天界便是你要带我们来的地方？”

    姬如月惊讶道。

    姬无雪也有些愕然。

    他也好奇神工至尊所说的地方究竟是什么地方，如今看到，也是有些疑惑。

    只有秦尘，目光一闪，若有所思。

    “呵呵，秦尘，你应该已经猜到了吧？”

    神工至尊看了眼秦尘，笑眯眯的道。

    秦尘点头：“猜到了一些，只是不敢肯定。”

    神工至尊笑了：“那你可知，我带你来的目的为何？”

    秦尘沉默。

    姬如月、姬无雪，也都纷纷看过来，秦尘居然猜到了？

    他们都很好奇，秦尘是否猜到了神工至尊的目的。

    秦尘沉思片刻，沉声道：“若是我没猜错，殿主大人你是想让我们去修复天界？”

    “哈哈哈，不愧是你这个小滑头。”

    神工至尊笑了，“修复天界的确是此行目的之一。”

    修复天界。

    一旁，姬如月和姬无雪都倒吸冷气，让他们修复天界？

    这个工程，他们能做吗？

    

