    第180章我想进异能塔

    校长瞬间站起来惊骇不已的问道：“你说什么？低配版饕鬄？那威力岂不是非常可怕？”

    沐辞严肃道：“没错，虽然没有饕鬄那么厉害，但在它实力达到顶峰时候，吞噬星球很轻松。最可恨的是，这群人居然运了三十只星鬄来到我们这里。”

    “而且他们的总部还有，虽然他们本意不是来我们这个星球，但现在他们目的很明显，把我们这个星球当星鬄的成长地，而且他们确实已经把这星球位置发到他们的总部。”

    “三十只？”

    南宫九站起来满脸严肃看着已经快不行的外星人，他转身看向银封：“现在，我们通知各自的人，全力追杀星鬄。”

    银封坐着没动，看着南宫九说道：“看来我们的责任重大啊。”

    沐辞看着两位强者说道：“不光如此，他们还有十四个人，东岭那里出现大片枯萎等现象，就是他们搞的鬼。”

    南宫九沉重的点了点头：“辛苦你了丫头，那个东西你再看看，有什么消息，第一时间告诉我。”

    说完和银封消失在原地。

    校长也准备转身离开，现在他们需要做的事太多了，必须提前做好安排。

    沐辞叫住校长：“校长，我有一个不情之请，不知道校长能不能答应？”

    校长看着自家学生，他温和的说道：“你立了大功，理应奖励你，说吧，你想要什么？”

    沐辞开门见山道：“我想进异能塔，可以吗？”

    “异能塔？你想在里面提升实力？”

    沐辞承认道：“我想在最短时间内，把实力提升上去。”

    校长点了点头：“可以。其实昨天早上我们就商量好，准备对学院里的二级学生们提前开放异能塔，让他们进去修炼。”

    “毕竟情况特殊，这异能塔本身就是给一个修炼的最佳场地，我们的世界需要注入新的血液，如果只能依靠我们这老一辈，还是不够的。”

    校长问沐辞：“你打算什么时候进异能塔？”

    沐辞想了想说道：“明天晚上六点，可以吗？”

    校长不禁反问：“为什么是明天晚上六点？”

    沐辞：“因为我还有其他事需要做安排。”

    “行，那明天晚上五点半到学院来找我。”

    校长说完就离开了，这时一直没说话的南宫羡走到沐辞面前说道：“我有很多事想跟你说，但时间不允许。我要离开这里一段时间，出了这么大的事，我不能一直待在石岭市。”

    “我希望下次再见到你时，你的实力更进一步。你和延延小心点，如果遇到危机，来异能组，他们会帮你的。”

    沐辞点了点头：“我和延延没事，你不必担心。”

    南宫羡抿了抿嘴唇，他目光直视沐辞的眼睛，像似有千言万语想要和她说，最终伸手紧紧抱住沐辞，在沐辞准备给他一击的时候，他松开沐辞，然后深深的看着她说道：“我走了，保重。”

    说完身影快速消失在地下室，最后，地下室只剩下吴长老还站在原地。

    吴长老咳了一声对沐辞说道：“沐小姐如果有什么需要，尽管给我说，我们异能组尽可能满足你的需求。”

    (本章完)

