    几人虽然觉得难以置信，但却还是相信了。

    一个个的心中，异常的欣喜，抓捕这么多的妖物，可是相当大的功劳。

    虽然首功是刘江的，但单凭他们都是刘江的领导，就能沾光了。

    要是能扩大战果，必然会有丰厚的奖励。

    几个人，一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    几人修为高，情绪之力浓郁，片刻之间，已是足足刷了8万多的欣喜之情。

    “刚刚行动相当的顺利，比我想象的还要顺利，战斗都是瞬间结束，目前应该还没任何妖物知道这些妖物落网。”刘江郑重开口，“现在，还请第一时间撬开这些妖物的嘴巴。”

    “好。”殿主宗泽重重的点头，随后道：“今晚的行动，就由你全权负责，我们都听你指挥。”

    今晚，刘江的表现，实在是太出色了。

    他不知道刘江如何做到的，但十分钟时间，悄无声息的抓捕六个万妖国的妖物。

    其中两个黄金级，修为最弱的也是白银级，这等手段，简直厉害到炸裂。

    “我支持，我也可以出一份力，你说怎么做，我就怎么做。”刘庆淡淡的开口。

    他也被刘江随手抓捕六个万妖国细作的本事，给震撼到了。

    心中，对刘江异常的佩服。

    他还是第一次见刘江抓捕妖物，行动居然如此的干净利落。

    他心中激动的简直要裂开，修为高，战力强，手段也是这般的犀利，目前看来，比刘海还要厉害。

    可惜的是，刘江并不是特殊体质。

    修为，黄金巅峰晋级黑金，是一个超级大的桎梏。

    黄金巅峰，晋级黑金，不但不要异常恐怖的能量，还需要掌握一种属性之力。

    晋级难度，异常之恐怖，无数的惊才艳艳的天之骄子，被卡在黄金巅峰，一辈子都无法突破。

    刘江修为提升速度很快，但想要晋级黑金，难如登天。

    大夏仙国三千多年的历史上，开窍武者不少，修为提升速度不亚于刘江的，大有人在。

    但绝大多数，却还是卡在了黄金巅峰，一辈子无法突破。

    黄金巅峰，晋级黑金，太难了。

    但特殊体质者，本就掌握了属性之力。

    虽然晋级黑金，也异常的困难。

    毕竟，像刘真就是风属性特殊体质者，但180岁了，还是黄金七星。

    估计300多岁，才有可能晋级黑金。

    但总得来说，特殊体质者，晋级黑金的可能性，比普通人大了太多太多。

    “想太多了。”刘庆暗暗摇头。

    以刘江的速度，估计很快会晋级黄金巅峰，到了黄金巅峰，哪怕在刘氏宗族，也能排进前三，必然也是刘氏宗族的顶梁柱。

    “行。”刘江点头，既然殿主放权了，他也没什么好客气的。

    刘江震声开口：“现在，这六个妖物，我们分别展开审讯，速度一定要快，不然时间长了，容易失去效果。”

    刘江打算，让一众大佬，亲自动手，尽快撬开妖物的嘴巴。

    “是。”一众巡察点头，连殿主和副宫主也是点头。

    一个十七岁的少年，指挥一众一方大佬，但却没有人觉得有问题。

    刘江看着殿主宗泽道：“殿主，审讯的时候，不要让其他巡察进来，要保密，不怕一万，就怕万一，万一有人走漏风声，让其他妖物收到消息，就不好了。”

    “是。”宗泽点点头。

    刘庆看着刘江一本正经指挥一众大佬，却豪不怯场，心中不由的高兴。

    刘江，或许无法突破黑金，或许无法成为刘氏宗族的定海神针，但绝对能成为刘氏宗族最厉害的存在之一。

    或许，有机会成为一宫之主。

    “宫主，你审讯这个黄金级猪妖，殿主，你审讯这个……”

    刘江很快，将妖物分配完毕。

    一众大佬，拖着妖物分别走进一个审讯室，开始审讯。

    刘江给自己，留下了一个黄金二星的兔子妖。

    因为妖丹已经被挖掉，兔子妖已经彻底恢复原型，无法变成人性。

    兔子妖，是一个身长差不多一米五的超级大兔子，眼睛很大，看起来相当的可爱，因为被刘江挖掉了妖丹，两个长长的耳朵，软软的耷拉在头上。

    兔娟看着刘江的眼神，全是浓郁到极点的怨恨。

    她是铁头妖尊身边的护法，也是铁头妖尊的女妖，她奉命前来，调查事情的真相，她刚刚查出来，之前的事情，全都是刘江做的。

    她正打算，找个机会偷偷吃个人类小孩就离开。

    却是被刘江这个该死的人类偷袭，瞬间挖掉了妖丹。

    她可是拥有影子特殊能力啊，能瞬间隐身，只要给她丁点的机会，他就能瞬间隐身逃遁，但却是没有想到，这个该死的人类。

    居然如此的卑鄙无耻，修为比他高那么多，居然还偷袭。

    瞬间挖掉了她的妖丹，简直卑鄙无耻到了极点。

    她恨不得，活活咬死刘江这个畜生。

    “来自兔娟的怨念+4320，+……，恐惧之情+4520，+……，杀意+4210，+……”

    刘江微微一笑，拉过一个凳子，坐在大兔子前面。

    随后，心念一动，无数学光点，出现在刘江的身前。

    他之前用的那可梦境果子，时间还剩余了不少。

    刘江点开属于兔娟的光点，将之拉入梦境。

    梦境之中，兔娟居然变成了人形，一个超级好看的女子。

    刘江化作一道影子，瞬间上前，已是轰断了兔娟的四肢，随后一脚慢慢的踩下去。

    刘江眯着眼睛，淡淡的笑着，眼眸之中一片冷漠，完全没有因为兔妖长的好看，就有丝毫的不忍。

    万妖国妖物，为祸大夏仙国，将大夏仙国搞的民不聊生。

    全都该死。

    “来自兔娟的恐惧之情+4210，+……”

    三秒之后，兔子已是惊恐的瞪大眼睛，她的眼眸之中，全是恐惧。

    刘江这个该死的人类，活活踩死了她。

    “来自兔娟的恐惧之情+4120，+……”

    ……

    接着，刘江一次次残暴出手，一次次飞快的弄死兔娟。

    兔娟疯狂的给刘江刷新着恐惧之情。

    片刻之间，恐惧之情，居然收集了足足四十多万。

    控魂果子，还需13万点恐惧之情，可成熟。

    “还有十三万的恐惧之情，争取刷出来。”

    刘江冷漠着脸，一次次轰杀兔娟，执着于刷情绪之力。

    一分钟后，兔娟的眼眸之中，已全是浓郁的化不开的惊恐，她已经彻底的坚持不住了。

    前后加起来，也就五分钟的时间，可这个该死的人类变态，将她弄死了五六十次。

    那一次次清晰的死亡感受，让她彻底崩溃。

    “你要知道什么，我说，我全说。”兔娟惊恐开口。

    “不急。”刘江微微一笑，一脚将之活活踢死。

    随后再一次将兔娟拉入到梦境之中。

    “啊……，我说我说，我什么都说。”兔娟惊恐开口。

    一边大叫，一边疯狂为刘江贡献着恐惧之情。

