    第236章绝对不能带个拖油瓶

    “哈...哈秋！”

    谁又在念叨我...

    谢临揉了揉鼻子，翻了个身，“小铮儿，渴。”

    桌上，正安静看着书的薛铮闻言，放下了手中的书，端着茶水小跑着送到谢临面前。

    谢临连喝了三杯茶，这才觉得舒坦了些，将水杯递还给了薛铮，心安理得的翻过身准备继续睡。

    薛铮却伸手推了推他，“我们不去找姐姐了吗？”

    他不明白，明明前几日一直在赶路的，为什么现在反而停了下来。

    谢临摆摆手，“乖铮儿，让哥哥再睡会儿，醒来咱就收拾收拾进城。”

    这沈千昭几人也不知道腿是怎么长的，跑得那么快。

    在薛铮的一再“坚持”下，谢临无奈，只好带着个小拖油瓶，继续赶路，途径河县时，才总算停下来，准备在此过夜。

    进了河县，谢临发现，这处的灾民，似乎比其他地方的要多许多。

    点了壶小酒，两道小菜，两个馒头。

    谢临抓起馒头刚准备咬一口，就听见邻桌三个五大三粗的汉子在讨论着河县的事。

    “俺不管！俺老沙这条命就是元大人救回来的，天王老子要杀元大人，俺就第一个冲在前头不同意!”

    “嘘，你小点声，让人听见还以为你要去劫狱呢！”

    “大点声又怎么了！这河县里，这么多百姓，谁不想救元大人，是只有俺有这想法吗?”

    谢临环顾四周，这时才发现，好些个人都垂着头，时不时摇头，似乎为什么事而烦忧。

    “客官，来，您的酒。”

    小二的端着酒壶放下，刚准备走，却被谢临拦了下来。

    “小二哥，敢问这河县是发生什么事了吗？”谢临好奇问道。

    小二摇头，“没事，客官，您慢...”

    话未说完，谢临便往他手心里塞了点银子，“你就给说说怎么回事，我这人就是好奇心强，光听着听不明白，心里头难受啊。”

    小二掂了掂手里的银子，这才笑眯眯的收起了银子，“其实啊，就是我们河县的县太爷元大人出事，大伙儿，都想着救县太爷。”

    “哦？是出什么事了？”谢临放下了手中的馒头，端起酒壶，倒了两小杯，一杯移到那小二的面前。

    小二环顾四周，见掌柜的不在，这才大胆的坐了下来，端起酒杯，将酒水一饮而尽，“其实元大人干的也是好事，自灾情以来，县里每日都要死了好些人，都是从外头来的灾民，县里的米价那高得，哪里有人买得起啊。”

    “别说是逃难来的灾民吃不上，就连河县自己的百姓都吃不起了，有上顿没下顿，大伙儿都饿着，死的死，病的病...”

    小二说着说着，眼眶都红了，偏生他自己却没发现，仍在继续说。

    “几个月前，县太爷突然开仓放粮，大伙儿们，高兴啊，朝廷可算是来救百姓了，可谁知道，没过几日，就来了个大官，直接就把元大人给抓了起来，说是犯了什么抗旨不遵的罪名，现在县太爷还在牢里头。”

    “原本是说送到京里头审理，昨日不知怎么的，突然又说，要奉旨砍了元大人的头！”

    小二说的，越来越激动，“这元大人是好官啊！救了多少人，这怎么能杀呢！”

    谢临眉头紧蹙，开仓放粮，却犯了欺君之罪？

    就在这时，小二一见掌柜的从楼上下来了，连忙塞了两颗花生在嘴里起身就要去干活。

    谢临一把抓住了小二，“小二哥，你可知县太爷开的，是哪座粮仓？”

    小二拧着眉头，想了好半天，也没想出个所以然来，“我也不清楚，客官，你问问旁人吧。”

    不一会，旁边桌，一道声音响起，正是方才在讨论的那三个汉子。

    “是战备粮仓。”

    谢临一怔，转过头望去，正是那个方才自称老沙的人。

    老沙端起桌上的碗，一饮而尽，“县太爷开的，是战备粮仓。”

    “要不是那些狗杂种的贪官不给粮，那些把米价抬高上去的黑心商…元大人都是为了百姓啊！”

    “就是！这些狗杂种，没一个好东西！”

    谢临一下子，便将所有的事情捋顺了，河县收留灾民众多，县中米商趁机哄抬米价，灾粮却迟迟未到，这位县太爷无奈之下，只能开仓放粮，以自己的性命，换取河县百姓的性命。

    薛铮好奇的问，“谢临哥哥，什么是战备粮仓啊？”

    谢临：“就是各地方官府奉旨修建，储粮备战的粮仓。”

    薛铮似懂非懂，“那为什么县太爷开仓，就得死啊？”

    谢临垂眸看着薛铮，“我以前怎么没发现你原来问题这么多呢？”

    薛铮立马把脸埋进了碗里。

    谢临眉头轻蹙。

    战备粮仓是奉旨储粮，不经圣旨，不得开仓，一旦违抗圣旨，便是死罪一条。

    可按道理，这元大人想要开仓，只要呈文刺史，转禀经略使代奏朝廷，等圣旨下达，再行开仓放粮，便不会担上罪责。

    为何却没有？

    既然原本是要押送回京审问，为什么突然，又要将这元大人在河县执行砍头？

    这一切，也太不合乎常理了。

    ...

    夜晚，见薛铮熟睡，谢临这才蹑手蹑脚起身，穿好靴子和衣袍，准备出门。

    突然，后面传来一声迷迷糊糊的孩童声，“谢临哥哥，你要去哪啊...”

    谢临转过身看起，只见薛铮不知什候醒了过来，坐在床上揉着一双与沈小昭相似地大眼睛迷茫地看着自己。

    谢临心里重重叹了口气，走了回去，“哥哥有些事情需要办，小铮儿先在这里睡，哪里都不要去，记住了吗？”

    良久，薛铮才点了点脑袋。

    哄完薛铮睡觉，谢临这才提着剑出了门，心想：小爷我以后要是行走江湖，那绝对不能带个拖油瓶。

    夜色如水，谢临摸黑闯进了府衙地牢，本以为要苦战一番，却没料到，看守牢门的几个人喝得烂醉如泥，东倒西歪的。

    谢临摇摇头，真是群拿着朝廷俸禄，干事却不尽心的废物。

    地牢不大，关押的人不多，不一会，谢临便根据白日里那些百姓描述的样子，找到了那位沦为阶下囚的元大人。

    (本章完)

