
狐缘西武动宝龙大棍呼啸猛砸就是一棍，棍法威力太大劈开一条数十丈深沟渠。

地下水喷泉涌出直射高空。

听到深沟惨叫四五声，狐缘西进前一看仰天狂笑，白常魔，黑无魔，风自月，高北，孤独飞雪还有计北里统统被打死，四仰八叉躺在泥坑中。

六个人灰头土脸看不清面貌，主体形象一模一样，狐缘西飞身就要下去亲手把黑白二魔一刀一刀剐了！

被周机锋拦住，兄弟小心有诈，没有必要下去直接把他们活埋得了！

飞鹅毒剑插话说，对对对，这样保险。

狐缘西听之有理就这么办了，周兄辛苦一下，轮动你的拐杖我们大开眼界威力。

周机锋知道他有点瞧不起自己法力，今日大爷让你开开眼，只见多道光影闪动周机锋不见了！

狐缘西也纳闷这老东西不会是失手也掉深坑里面了吧。

快速上前查看深坑没有他！

一股热浪突袭而来四面八方出现八条烟雾猛兽飞奔！

狐缘西和飞鹅毒剑赶忙匍匐卧倒滚蛋离开。

周机锋隐藏在烟雾魔兽中得意的笑，他手中拐杖发功地面卷起数百炖山石树木飞奔大坑，马上沙石掩埋大坑一刹那，快速收招落地哈哈大笑。

我们的金子回来了。

狐缘西和飞鹅毒剑快步跑上前俯看深沟，看到深沟里面全部都是金条。

飞鹅毒剑乐开花，你二位可以找地方休息去了，这种苦活累活交给我干。

撸胳膊挽袖子就要下深沟。

三位刚才好险好险啊。三叉怪人自己逃了出来。

周机锋也没有多问，一摆手，赶紧过来帮忙。

三叉怪人看到金子，哇塞，哇塞塞，你们三个先到山下等我，这种苦活累活交给我干了！

交给你干，我们在山下估计等到地老天荒你也不会再出现吧。狐缘西说完把大家逗的哈哈大笑。

周机锋，各位，这种苦活累活，我们大家一起干才带劲。

四人现在主要就是黄金其它忽略不计，砍伐木材做好滑梯，做好藤条木篓运送金条。

一开始他们四个还多加防备害怕上当。

先去看他们尸体！

应该是金子坍塌尸体不见了，发现深坑侧面五六个大洞，满满都是金石，珠宝，四人第一次见到这么多宝贝乐的合不拢嘴。

周机锋发现洞内照如白昼有十多条活灵活现龙凤盘旋飞舞，躯壳纯金，眼珠镶嵌宝石。

他迫不及待去抚摸说道，归我了，价值连城是次要的，欣赏美才重要。

他骑上美凤凰带他飞进山洞。

狐缘西也不落后飞身上彩龙进入山洞，飞鹅毒剑和三叉怪人乐开花骑上龙凤悠哉进洞。

四人一场灾难倒霉旅程开启。

他们刚进洞风自月启动机关把深沟封死。

他们四人忘我得意的飞行享受富豪生活。

突然龙凤嘎吱响动原地盘旋，把他们四个悬空在数丈深坑上空。

洞内的金子宝石化作泥土，深坑蟒蛇毒蝎涌动！

四人知道上当了！

气的狐缘西暴跳如雷驾驾拍打龙尾巴。

三叉怪人大吼别打了，飞龙肚子里面有定时炸弹！

话音刚落，轰隆咔嚓炸响，四人还好法力高超有准备，降落到不远处洞内。

四人对视哈哈大笑，四人头发被炸乱冒火花，浑身黑不溜秋呲牙一笑才知道是个人。

周机锋气的咣咣撞墙，都怪自己太贪心了！

眼前没办法只能先寻找出口在说。

三人目光看向三叉怪人！

各位别看我，我也不知道出口在哪里！

唉我说，你不会是叛徒吧，是不是白常魔派你来监视我们的！

三叉怪人看到周机锋眼冒红光真要发威，吓得摆手，误会，误会，冤枉，冤枉啊！

我们他们抓走放到牢笼里面挂在山峰吸引你们过来！

我被折磨生不如死啊！

好不容易才趁机逃跑出来！

苍天为证啊，三叉怪人越说越激动。

狐缘西武动大棍咔嚓顿地现场肃静。

洞口肯定出不去，我们要往洞里面前进，只有这样才有希望出去，现在我们保存实力。

四人前后顺序前进，当然是飞鹅毒剑和三叉怪人开路啊，有危险他俩先玩完！

他俩打不过狐缘西和周机锋有苦难言硬着头皮前进！

深坑大洞四通八达很像天然石洞，里面山石确实有很多会发光类似玉石。

空旷偶尔有不明飞禽走兽骚扰一下。

四人小心翼翼前行来到三岔路口，前方一条大道和侧方两条小道。

大道上空悬挂牌匾，你敢进入吗？活路！

两边小道分别写着死路字样！

四人相互看看谁也不敢拿主意，周机锋破口大骂，妈了个巴子狗日的玩捉迷藏算什么本事！

有本事出来和狐缘西，三叉怪人和飞鹅毒剑分高低！

把他三气乐乐！

这个周机锋真狡猾把自己推的很干净！

挺严肃场合都没憋住笑了！

飞鹅毒剑猥琐笑，各位，我有一妙招知道怎么出去。

大家都以为他有特殊能力洗耳恭听！

飞鹅毒剑不急不忙掏出一枚硬币往高空抛出，落地，让他三猜字背，字走大道，背走小道！

狐缘西，周机锋和三叉怪人同时我呸呸呸！就差吊起来打了！

四人商量过后决定走大道，都说最危险也是最安全的。

前头开路当然是飞鹅毒剑和三叉怪人二人，四人小心翼翼一路狂奔，洞穴实在太大不知道跑出去多远也不知道此时时间。

这一路洞内跑没有机关埋伏，四人来到一处空旷开阔地，发现还有山泉水喝个水饱。

坐在石台上休息片刻，周机锋破口大骂，狗日的……黑白二魔出来和老子较量。

耍把戏算什么本事，声音震的地穴咔咔炸响。

呼喊多时无人回答。

兄弟留点力气想办法出去吧，黑白二魔这么做属于上策，不费力气把对手干掉。

兄弟们赶紧出发不能在这里耽搁。

狐缘西这一次手提大棍亲自带队，刚走进一个多边形山洞发现一个影子，没错是一名女子，女子点头微笑四位来了，我等你们好久了，快点过来呀。

飞鹅毒剑眼冒绿光，我靠，是个真人女子，要洗，我来也，飞奔扑向红衣女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62836958"  chaptername="第988章  棍刀">加入书签</a>
</div>
