    刷！

    秦南一剑直接刺穿秦战眉心。

    而随之一瞬，虚空之中纯阳剑意所化圣剑也是轰然降临，自上而下，落在秦战身上。

    “啊啊啊！”

    一声惨叫随即出现。

    眨眼之间，秦战周身似被万剑划破一般，密密麻麻全是剑痕。

    而这，就是圣剑之影的威力。

    秦战疯狂惨叫着。

    “不，不要，不要杀我啊。”

    “哥，不要杀我！”

    “娘，爹，救我啊！”

    秦战惨叫声连连不断，呼爹喊娘，惨不忍睹。

    场中所有人都倒吸一口冷气。

    一身冰寒！

    太狠了！

    这样的一剑，给人极致折磨。

    尤其是眉心的一剑，更是足以让秦战致命，但秦南却没有继续动手。

    但可以预料，只要秦南微微用力，秦南即刻死亡。

    “怎敢？你怎敢如此？秦南，你是在无视老夫的话吗？”李臣爆喝一声。

    他已经退步。

    甚至已经说出错过今日，秦南想杀就杀的话，可没想到秦南竟然如此刚硬，毫不留情，直接出手。

    “没什么不敢的，你的话于我而言，没有任何意义。”

    秦南说着，眼中出现一抹戏谑，又道：“还是那句话，今日我秦南不死，他日灭你逍遥宗。”

    旧话重提，坚定无比。

    至于他们的招揽，秦南只当是一句笑话。

    他不接受任何妥协。

    而现在，他更是已经用自己的实际行动，回应了这个问题。

    “你这是自寻死路，天才未必无敌，没有成长起来，夭折之人比比皆是。”李臣寒声说道。

    他已经动了杀心。

    他看出来了，秦战虽然高傲，但多是狂妄自大。

    但秦南不同。

    秦南极为自我，道心坚定。

    这种人，如果为敌，将来一定是不死不休。

    而现在，秦南半步不让，甚至开口威胁，这让他心中生出一种担忧。

    现在的秦南对于逍遥宗来说，或许弱的可怜。

    可是以后呢？

    秦南脸色淡漠，对于李臣的威胁没有丝毫情绪波动。

    任何想要阻止自己斩杀秦战母子的，他不惧为敌。

    “省省吧，从你们开口阻止我的时候，结果就已经注定。你的威胁对我没用，秦战我要杀，宋岚今日也要死。”

    “至于说弑母杀弟？呵，从他们夺我剑魂的时候就已经注定，老子问心无愧。”

    秦南冷冷的说着，而后一瞬。

    他手中战剑，骤然一旋。

    “不！”

    “啊！”

    秦战爆发出撕裂一般的声音，痛苦无比。

    但他未死。

    只是，此刻他的眉间已经被鲜血给淹没，一个血洞汩汩血流。

    而一旁的宋岚，也再度扑了上来。

    她看出了秦南的用意！

    “不，不要，秦南，南儿，不要继续了，放过战儿啊。他是你弟弟啊。”宋岚哭诉，表情不可为不悲伤。

    秦南心中微微一凝。

    这一瞬，前尘往事在眼前浮现。

    一时间心中竟出现一抹恻隐。

    可就在这时，不死心怦然挑动，长生剑魂也刹那凌厉。

    轰！

    秦南双眼骤然清明。

    杀意再度坚定。

    刚才一刹，差点被宋岚的凄惨给欺骗。

    “宋岚，收起你的嘴脸，当初地牢之前，你的冰冷和无情，我历历在目，不用在我面前表演。”

    宋岚一听，脸上的眼泪直接止住。

    “秦南，你好无情。早知如此，当初我就该一剑杀了你，永绝后患。”宋岚声音冰冷下来，眼见求情根本没用，她直接放弃伪装。

    “可惜没有早知，不过我能有今天一切，还是拜你所赐。所以，我留你全尸。”

    秦南说着，一脚飞踹。

    砰！

    宋岚直接被秦南给踢飞。

    宋岚虽然修为也不弱，也有聚气境八重，可是秦南剑种已成，不灭剑体强横无比，已入先天，根本不是他能承受的。

    下一刻，秦南眼中一狠。

    “秦战，当初我所承受的，今日你一样也不少。”

    “我要让你眼睁睁看着，剑魂被我重新夺回。”

    “然后绝望死去。”

    说着，秦南手中战舰猛地一抬。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    不过这一剑太快，快到死亡都不能随时降临。

    秦战双眼一瞬间绷直。

    下一刻，他真切的感知到自己神台被秦南刺穿，太一剑魂被剥离出去。

    “不，不要，不要啊……”

    秦战处于无尽绝望之中哀嚎。

    可是根本没用。

    下一刻，他的双眼渐渐涣散，失去光泽，而后整个人轰的一声，倒在地上。

    而秦南战剑上，太一剑魂却飞速跳跃。

    仿佛重回归宿一般。

    秦南伸手一抓，用剑意包裹，趁着众人惊呆之际，一把扣在眉心。

    旋即，神台剑魂告诉运转，一道剑意再度出现。

    因为这剑魂本就是秦南的，所以现在根本就不需要去熟悉，一念动就可以为他所用。

    只是秦南并没有着急突破。

    因为此刻，危险还在继续。

    “不，战儿，我的战儿。”宋岚悲痛欲绝，痛呼一声，伏在秦战身上哭泣。

    秦守这时候也走上前来。

    他看着秦战的惨状，猛地看向秦南：“畜生，你这逆子。你竟然真的敢痛下杀手。你已经证明自己，为什么，为什么还要杀了他！”

    秦守眼中的悲伤不是作假，

    但秦南看着，心中涌动一种凄凉。

    想比当初，何等讽刺。

    “你有什么资格质问我，当初我被他们母子如此对待的时候，你可曾为我说一句不公？”秦南反问。

    秦守表情一愣。

    “是，当初是我做的不对。我没有过问，可是我是为了秦家。”

    “可你呢？你竟然杀了战儿，你别忘了，你体内流淌的也是秦家血。”

    秦守愤而发问，指着秦南，怒火滔天。

    秦南却一脸冷漠。

    时至现在，秦守都没有表现出丝毫的愧疚，这让秦南心寒。

    “那又怎样？”

    秦南声音一冷。

    “我不过是把他们曾经对我做过的事情，悉数奉还而已。”

    “如你所说，我流的也是秦家血。所以今日，我饶你不死。但有一点，别拦着我。”

    一个秦战，对秦南来说，根本不够。

    “怎么？你要弑父不成？来啊，让我看看你这逆子，敢不敢？”秦守却暴怒。

    咄咄相逼。

    秦南蹙眉，眉宇之间，涌动着一抹怒火。

    但手中战剑，却几次试探，都没能抬起来。

    “你别逼我，今日宋岚必须死。”秦南沉声说道。

    可就在此时，李臣却忽然开口说道：

    “混账东西，手足亲情都能枉顾，甚至还想弑父斩母，如此孽障，纵然天赋惊人，也是邪魔外道。”

    “两位，不要迟疑了。”

    “今日斩他正法，彰显天理。”

    “好，他已经失心，堕入魔道，杀他卫道。”宋远补充一句。

    “本想给他机会，没想到他竟然如此嗜血。既然这样，留他不得。”薛仁眼中也闪过决然，似下定决心。

    秦南如今一剑，已经让他们彻底明白。

    秦南这种人，是绝对不会屈服的。

    今日如果秦南不死，他日就是他们的灾祸开端。

    而秦南，也猛地侧脸，看向三人。

    这一刻，他知道，今日的危机真正开始。

    咫尺间，人尽敌国，所有人都想他死。

