    一次仅限一个问题，他们继续猜拳，李情深又输了。

    他这次选了5，凌沫沫点开5，看着问题，突然就犯起了难。

    这是什么狗屁问题，这让她怎么开口问。

    李情深见凌沫沫半天不说话，出声询问：“怎么了？”

    凌沫沫啊了声，“老师，要不，您重新选个数字吧？”

    李情深蹙了蹙眉：“有什么问题吗？”

    凌沫沫没说话，把手机屏幕递到了李情深的面前。

    他看到那句“第一次是在什么地方”，一时间像是被吓到了一样，狠狠地咳嗽了两声，过了几秒，他不动声色的转头，看向了正前方的大海。

    气氛在这一瞬间，变得极其尴尬，就在凌沫沫想着说点什么缓解下气氛，坐在她身边的李情深，突然出了声：“酒店。”

    凌沫沫：“啊？”

    李情深没看凌沫沫，但他开口的声音有些生硬：“皇宫酒店。”

    凌沫沫反应过来他的意思，她表情微变了变，略微有些惊讶。

    他的第一次是在“皇宫”啊，和她一样都是在“皇宫”。

    想到这些，凌沫沫忍不住的又想到了Enson，表情微微的有些停滞，李情深看着沉默的女孩，开口又问：“怎么了？”

    凌沫沫回神，摇了摇头，抛开自己脑袋中的胡思乱想，笑得依旧灿烂：“没什么啊，来，继续。”

    说完，就举起手和李情深继续猜拳。

    凌沫沫的运气极为的好，每次都是她赢，但李情深的运气就不怎么样了，每次选到的问题，都是那种极其难以启口的隐私问题。

    凌沫沫觉得，自己要是个记者，把今晚的这些话都录下来，放在微博上，一定可以大爆。

    在她胡思乱想中，她输掉了，她大大方方的看着李情深，颇有赴死意味的说：“我，我选择8。”

    李情深看了眼她递过来的手机，没去翻8后面的问题，而是望着她看了会儿，说：“你最喜欢吃什么？”

    凌沫沫顿时瞪大了眼睛：“你不用手机上的问题吗？”

    李情深摇了摇头：“不了。”

    凌沫沫哦了声，暗松了一口气，得了便宜的她，忍不住卖乖的开始吐槽李情深问的问题太没有营养了，但没营养归没营养，她竟然被这个问题问住了，她想了很久，才说了一句：“很多，都不知道应该从何说起了。”

    “那就捡着现在能想起来的说吧。”

    凌沫沫点点头，就真的说了几样。

    然后继续游戏，还是李情深赢了，问的依旧是这般没有任何营养价值的无聊问题，你喜欢什么花？你最讨厌什么？你害怕什么？

    两个人这般一言一语的玩了很久，终于轮到了凌沫沫赢，李情深没用手机上的问题，凌沫沫索性也不用了，她绞尽脑汁的想了一会儿，问了个自己蛮好奇的问题：“老师，您现在还喜欢您暗恋的那个女孩子吗？”

    李情深看着凌沫沫的眼神变得有些幽深，没有任何停留的点点头，答：“喜欢。”

    说完之后，就转头，看着波涛汹涌的大海，听着风浪声，又补充了一句：“更喜欢了。”

    也许是因为今晚大家玩的都很尽兴的缘故，凌沫沫觉得李情深不是那般的难以接触，而且他跟自己竟然玩了半天的游戏，所以，现在他的回答激起了她心底的好奇，更或者说，所有女孩都对爱情这方面的问题充满了兴趣，于是凌沫沫便忘记了游戏的规则，好奇的眨着眼睛问：“那你们有没有联系过？”

    “有。”李情深笑了笑，心想，现在不在和她说话吗？

    竟然还有联系啊！

    凌沫沫心底暗暗地想了想，然后又想起李情深为了那个女孩放弃了很多的东西，凌沫沫凌沫沫歪着脑袋看着李情深，他安静的坐在身边，侧脸完美的无懈可击，眼神似乎因为提及那个女孩，带了一抹温柔。

    凌沫沫忍不住的愈发好奇这么完美而又惊世的一个男子，爱上的女孩是不是长得很好看？

    想必一定是倾城之姿吧，否则不会让他这般情深不移，念念不忘。

    想着，凌沫沫不守规则的继续问：“老师，那个女孩是不是长得很好看？就是那种美的震撼全世界的好看。”

    李情深看了看凌沫沫，面前的女孩长的是很漂亮，但是并没有到那种震撼全世界的地步。

    其实李情深很想说，她是很漂亮，在他眼里比全世界还要漂亮，但他想到凌沫沫，不如实回答，变会一辈子得不到幸福。

    而他的幸福是凌沫沫。

    李情深抿了下唇，不情不愿的摇了摇头，说：“她长得很漂亮，但是没有到倾国倾城的地步。”

    随即，李情深又补充了一句：“跟你一样漂亮。”

    凌沫沫听到这儿，心底有些小小的郁闷，他是在夸她长的好看，还是在夸她长得一般？

    李情深并没有注意到女孩不满的反应，反而神情变得有些恍惚，唇角带着一抹温柔，语气淡淡的开口：“但是，在我心底，她就是倾国倾城。”

    凌沫沫心底微微一颤，想，也许这便是深爱吧，在每个人的心底，她所爱的人，都是一个倾国倾城。

    随即，凌沫沫又问：“那她是怎样的一个女孩子？”

    “她啊……”李情深的眼神变得有些飘忽，提起了自己心爱的女孩，他的话，变得有些多了起来：“她是一个看起来很聪明，却又很笨的女孩子，很执着，有梦想，有理想，敢爱敢恨，她很善良，但是有的时候又会很坏，嗯……她的坏，不是那种真坏，是很调皮的坏……坏的还挺可爱的……”

