
　　时间总是在悄无声息之中溜走。

　　忙忙碌碌的时候过的特别快，在你有牵绊或者念想的时候，时间的流逝。

　　每一分每一秒都那么的清晰，仿佛慢的能够伸手便能抓住一般。

　　“煎熬...残忍”

　　四个字在这一周，一直伴随叶枫左右，感受的特别清晰。

　　为什么说煎熬、残忍？

　　从武馆哪里得到了那么多武技，心法，之类的好处。

　　没有生命值，无法修炼。

　　就像人，眼前有着从没吃过，看到过的美味佳肴，并且能清晰的闻着香味，没有钱，吃不到。

　　那种感觉是何其的让人抓狂。

　　从那天到武馆，到现在的时间，已经过去一周天了，叶枫每天放学又恢复了往常一样，回家的很晚。

　　不过现在的他，不再如以前那样，是在外面漫无目的飘荡，浪费时间。

　　而是每天放学都会去武馆，练习自己的拳法，以及打坐修炼。

　　为了不让父母操心，叶枫都跟父母沟通说明，自己放学的去向。

　　对此，叶生及李兰满是欣慰，对叶枫的做法也表示特别支持。

　　还把他武馆的入馆费给他一下报销了，让叶枫很是意外。

　　这一周因为没有生命值进账，只能靠纯粹的功法修炼，实力的提升并没有多显著。

　　不过对比以前来说，还是相当的不错的。

　　召唤出系统面板..

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：660斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：大成--需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：28点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　只有拳力那一栏有着变化，从620斤变成660斤，一周的提升了整整40斤的拳力，这在过去，完全是不可想象。

　　不过对于如今的他来说，就如同杯水车薪。

　　还有不到两个月的时间，就要参加高考，现在的实力上武校自然没有什么问题，但只是考上武校并不是他想要的，他的目标可是前几所武校。

　　但想考上前几所武校可不是那么简单的，至少现在660斤的拳力，是完全不够。

　　都是武校，越是靠前的排名，竞争肯定会越加的激烈，犹如千军万马过独木桥。

　　那一次考试，不是争的头破血流。

　　原因无他，排名越靠前的武校，各种资源无一不是顶尖。

　　能进去的人，无一不是天才。

　　人往高处走，谁都希望自己能得到更好的。

　　出了学校，会更加的现实，说自己是某某武校出来的，都会被人高看一样。

　　里面毕业出来，完全是不愁任何工作的问题，社会上很多大的机构与公司，都争抢着要，并

　　且待遇从优。

　　今天终于周五了，明天将是周末。

　　两天的周末时间，叶枫打算进入荒原去看看。

　　.....

　　荒原。

　　叶枫终于踏入这个心心念念了一周的地方。

　　这个他刚刚拥有系统后，就无比渴望的地方。

　　也将是他即将真正崛起的地方。

　　荒原的清晨与城市有着鲜明的对比，这里没有城市的繁华与喧闹，也没有凛冽的刺骨的大风呼啸。

　　周围山青秀丽，空气略比较潮湿，却给特别的清晰，让人忍不住的想深吸几口。

　　一切都是那么的平静、安静。

　　谁又能想到，如此美景下面，隐藏着各种险境与危险。

　　自打有了系统以后，叶枫便一直着手查阅着各种资料。

　　并且这周去武馆的时候，和很多进入过荒原的人各种打听。

　　得知荒原越深入越危险，在外围地带，相对的会安全一些。

　　其实所谓的荒原，就是灵气入侵后，山中的动植物发生异变产生灵智，被它们占领的地方。

　　其实不是人类想收回，或者抹杀掉荒原中威胁的生命。

　　只是很多时候真的是有心无力。

　　没办法，人性都是自私的。

　　在灵气刚刚复苏的时候，人类受益是最大。

　　但很多人拥有了实力，人心变得浮躁，很多人膨胀了，有了野心。

　　动乱也就从那一刻开始了。

　　那是灵元年最黑的时代，整个世界陷入无秩序时代。

　　每天都有人死亡，混乱充斥这整个世界。

　　人们都生活在恐惧之中。

　　国家通过快差不多十年的时间，以铁血的手段镇压，清洗了一遍又一遍的动乱，终于让那些陷入疯狂的人们，变得清醒。

　　秩序开始慢慢的复，但经过那么几年的斗争与内耗，人类损失的很大一批高手，也陨落了无数的天才。

　　人类自顾不暇，根本就没有时间去过问，那时候开始变异的动植物，使得它们安全的度过了成长的虚弱期。

　　在人类意识到的时候已经一切都晚了，它们已然成了气候，各种动植物的变异，也已经完成，在想清除那几乎不再可能。

　　各种资料显示，荒原中危险程度最低级的，为荒兔，是灵气入侵的时候，山上的野兔灵气侵蚀，发生异变后的种类。

　　荒兔，一样也是素食行动物。

　　虽然它们是素食动物，却别小瞧了它们。

　　也千万别被它的外表所迷惑。

　　它们的速度极快，在察觉到危险的时候，会主动逃跑，但在其发怒的时候，它们那上下两个牙齿的咬合力，凭借速度的优势，稍不注意就会折在它们手中。

　　叶枫这一次没打算深入荒地，先从外围开始。

　　而且他是打算一个人进入荒原的，没有计划跟武馆的武者一起进去。

　　不是不想。

　　武者的世界，终究还是实力说话，虽然他签了协议，是武馆的人。

　　弱肉强食，优胜劣汰的丛林法则恒古不变。

　　与其把生命交到别人手中，他更愿意相信自己一点。

　　只要足够谨慎，以他如今的实力而言，活动在荒原外围是不会有太大的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第九章初入荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 