    “奇妙的感觉。”郑逸尘看着自己的双手嘀咕着，空间魔技的入门就是给自己开一个能够看到更多事物的天窗，当然这只是一种形容而已，实际上的情况就是让自己的感知进一步的变化，能够感知到常规存在所感知不到的东西。

    这也是空间魔技真正入门的人能够做出来更加精细操作的原因，同样的知识储备量的前提下，却能够因为额外的感知看到的更多，理解的更多，自然比那些没有入门的学徒好的多了，现在郑逸尘的空间魔技相关的知识还是以前的那样，可是操作起来的话，绝对不是以前的自己能够比拟的。

    简单的来说就是二十分钟前的自己和二十分钟的自己对比一下，二十分钟后的自己在空间魔技方面的发挥上能够打十个二十分钟前，质的差距，现在他稍稍的挥挥手就有一种伸手碰触到了空间的感觉，这种美妙的感觉是简直太……厉害了。

    他真的挥手了，手向前挥动的时候，空间上荡起了一圈圈的细微波澜，这种波澜就是扰动空间节点产生的一种细微的变化，虽说难以直接影响到实体的存在，可是这种变化已经能够在战斗中或者是别的方面给他带来相当大的帮助了。

    当然这就是一种正常的扰动而已，像是将手伸进水里一样，他能够波动水，让水在小范围的出现水流变化，却不可能打出来一招火云掌直接将接触到的水给蒸发了，在接触水的时候他并不是施法者，只是一个普通人而已，不能打出来火云掌也不能通过手掌和水的超高速摩擦产生极高的温度，把水给蒸发了什么的。

    这些都做不到就是了，换成现在的情况就是郑逸尘只能拨动水，别想着因为能够碰触到空间而打破空间，想太多了，恩……还拿刚才的例子来说一下，他是能够接触到水的人，而别的并非是空间魔技入门的人则是隔着一层超高强度的玻璃，再怎么能看到水也只是看着，不能碰触到。

    除非将这一层玻璃给打爆才有那个可能性，问题就是这些人没有那个能力，每个人的玻璃厚度都不一样，郑逸尘用了十几分钟才堪堪的成功，通过和空间环境的共振打破了这一层‘玻璃’，属于相当艰难的类型了，如果是相关天赋好的人，那么这一层玻璃就是象征性的一层，共振一下啪嚓一声就碎了。

    当然天赋再怎么好，没有相关的学习，这一层玻璃依旧是无坚不摧的，除非那个人的天赋好的能够让玻璃变成一张纸，还没有等自己去碰触打破，就因为水的湿气将纸给浸湿然后自主的破裂，那样的存在……郑逸尘不羡慕。

    都已经打破了那一层玻璃了他现在也是牛人了，羡慕个锤子啊。

    “我以后也能轻易的制作伪空间道具了，这简直赞！”嘴巴都合不拢的郑逸尘放弃扰动空间，空间的超强修复力迅速的将被扰乱或者是拉开的空间节点归于原处：“我能回去了吧？”

    “恩，赶紧吧。”在一旁的依琳看郑逸尘回过神来了，没有说什么恭喜，没必要的事情，讲真的郑逸尘被好几名魔女传授空间魔技的知识，外加她的额外帮助，就算是一头猪也能学会了，什么？比喻夸张？

    在她们这些魔女面前真不夸张，就算是一头猪也真的能让空间魔技入门，就是需要一个先手的处理流程，让安妮对那头猪做一个开智的操作，之后就简单了，甚至她们在找一头猪的时候还能顺便的挑一下资质。

    实验到现在还没有结束，郑逸尘能成功的让空间魔技入门也是运气好，当然失败了多试几次肯定能成功，一次就成功了节省了不少的时间，依琳在意的是郑逸尘的身体和灵魂在突破空间魔技的时候产生的那种未知冲突。

    未知的冲突让他在进入共振阶段的时候就会被强制性的中断，灵魂对身体的控制力直线下降，稍稍的一点晕眩也会被无限放大，更别说那种对呕吐的控制了，现在郑逸尘的灵魂成功了，等于说是真正的入门后，在回到了自己的身体后会有什么样的结果？

    依琳相当的期待，就是刚开始看郑逸尘自顾自的得瑟着没好意思开口让他别沉迷了，在一群高手面前……这和考驾照的时候科二科三过了之后当这一群开车开了几十年的老司机炫耀，分享什么个人成功经验有什么区别？

    “……哦哦。”回过神来，郑逸尘也意识到自己刚才得瑟的有点过头了，瞎几把的操作更多的是一种笑话，赶紧回到了的身体里面，那些魔力丝线的链接，让郑逸尘脱离了身体之后，两者之间的联系也没有断掉，只是出于一种半离线的状态，现在回去只是正常的上线而已。

    回到身体最后，郑逸尘看到了自己眼前的世界被割裂了，严重的扭曲让他看到的画面就宛如《呐喊》一样，整个世界出现了密密麻麻的扭曲漩涡，让郑逸尘眼角直抽抽，迅速的屏蔽了空间魔技入门后对空间的直连感知，扭曲的世界才慢慢的恢复正常。

    至于这段时间外界发生了什么事情，郑逸尘是一概不知，魔女们却感知的很清楚，郑逸尘回到了自己的身体里后，四周的空间节点就开始混乱了，本来那些空间节点就像是宇宙里的星星一样，从宏观上来看分布在固定的某个地方，偶尔有些公转也是围绕着某一颗恒星。

    可郑逸尘回去之后，那些空间节点就变成了围绕着他进行公转，让附近的空间产生了一种旋转拉长的情况，当然对里面的东西是没有什么影响，就是在这片范围内的人会感觉头晕，或者是视界内出现一些画面撕裂的情况。

    毕竟那是直接建立在空间节点上的影响，没有让空间节点突然的膨胀或者是聚拢在一起的收缩，危险不算大，只是会给人带来混乱感而已，当然这么折腾看着很厉害，实际上带来混乱的时候也会给自己带来混乱。

    甚至遇到经验充足的人，还能从中干涉一下，还没有先把敌人给绕晕，就先把自己给绕晕了，至于强制性的让空间节点给碰撞在一起，很好的想法，只是那玩意之间的斥力极强，想要碰触到几乎是不可能的事情。

    也因为这种斥力，拉长空间倒是更加容易。

    总之郑逸尘弄出来的混乱导致的结果就是实验室里的物件分布出现了错位，这是空间螺旋化后，牵动了那些东西，但郑逸尘没有将其正常的恢复过来，所以那些物件就错乱了起来，看着相当厉害的感觉，可在知道是怎么回事的人眼里依旧是那么一回事。

    “呃……感觉糟透了！”揉了揉自己的脑袋，郑逸尘看着四周乱糟糟的样子，直接说起来了自己回到了身体里后的情况，那种视界内出现大量扭曲漩涡的状态，根本就不能好好的用空间魔技嘛，明明自己学习的挺好的，都已经彻底的入门了，他都怀疑自己出现这样的情况，是不是某种未知的力量对自己进行的恶意削弱，恶意压制自己的发育什么的。

    “坏事还是好事？”说完之后，他看向了最专业的人问道，依琳摆了摆手示意郑逸尘不要打断的她的思考，从郑逸尘叙述的情况来看，空间魔技无疑是真的入门了，毕竟他能自主的控制对空间环境的直连，这一点就是成功入门的象征。

    但是回到了身体里后出现的问题又有别问题，这个问题依琳以前也没有遇到过，她所学习的知识中也没有相关的描述，古代知识？古代知识也是从古代遗迹的图书馆里了解到的，那个图书馆的规模又不大，能记录所有的古代知识，怎么可能了解到所有的知识信息？

    就眼下的情况依琳也是第一次遇到的，让纯粹的魔女燃起来了旺盛的求知欲，如果不是要郑逸尘的身体好好的存在着，这个时候她已经忍不住想要直接将郑逸尘给按到实验台上面，解剖做一些有关于空间力量的实验了。

    恩……不能解剖那就只能慢慢的来了。

    “给我准备一个足够大的房间，不要用空间魔技扩展过的。”依琳很认真的对郑逸尘说道，然后联系起来了别的魔女，甚至还要让琴来地下基地这里一趟。

    至于命运魔女，她的能力在这方面不会有什么帮助，来不来都一样，琴的话则是她的能力和情感有关系，而通过情感能力，让琴影响到别人的时候能够碰触到目标的灵魂，甚至读取目标的思想等等，这些都是属于魔女的能力开发到了极致之后的跨界效果，其实最好的选择是不死魔女。

    但是不死魔女拒不配合那就没什么好说的，情感魔女将就着用吧，还有调合魔女……对方没有真正的加入到这个圈子里，不可能让调合魔女来到这边做什么，但让她提供一些远程协助倒是没有问题。

    至于别的魔女，安妮有用，萝丽丝和伊芙还有小魔女珍妮的话就是围观观众了，她们的能力就是破坏毁灭精通的，用在这里一点帮助都没有。

    “这种阵容真的是豪华啊，讲真的我是不是没救了？”看着汇聚的魔女，郑逸尘忍不住小声哔哔着，眼下的感觉就像是医生们一脸严肃的动手术样子，如果他们能随意的聊着天，郑逸尘虽然会觉得有点扯淡，但会放心不少，能聊天肯定不是什么大事，板着脸的样子多半是要凉。

    琴来这里的速度很快，毕竟是特殊情况，外加她也有一段时间没有来到地下基地了，偶尔的时候也想要过来看看的，只是没有什么好的理由就一直没有那么做，现在有机会了，理所当然过来看看了。

    有相当的一段时间没有来到这个地方了，地下基地的主要活动地方看着没有多大的变化，但这里给她的整体感觉就是更独特了，怎么了解到的？当然是从走过路过的那些幽魂女仆身上了解到了。

    这不重要，重要的是郑逸尘消停了一个多月积累出来的事情，空间魔技入门了是好事，这个魔女群里已经有了相关的话题了，总的来说现在他们这个圈子里的人，除了小魔女珍妮之外，都算上是掌握了空间魔技的存在。

    她们没有交流过自身的空间魔技入门的时候产生的状态，但有了郑逸尘这个奇葩之后，相关的交流就很随意了，先是伊芙的，之前说过了，感觉到共振碎玻璃实在是太浪费时间了，反正就是打破玻璃而已，一锤子砸了玻璃也是碎玻璃。

    属于所有魔女中最为暴力的，当然也就她的能力能够那么操作一下了，至于别的魔女都是相当正常的让共振的强度提升到了一定程度后打破隔膜的，依琳更是特别，她本来能够很快就碎掉隔膜的，但她硬生生的压制了共振的强度，将共振的时间延长的比郑逸尘当前折腾的都要长久。

    为的就是更好的观察一下共振的一些信息，为此她还专门记录了一本书，全都是那个时候收集到的信息，算是奇葩但有理所当然，依琳对很多的力量研究都相当细致，空间魔技入门的时候会把握住那么一个唯一一次的机会太正常了。

    现在郑逸尘刷新了空间魔技入门的新异常信息，身躯和灵魂居然对着干了起来。

    “他的身体和灵魂匹配程度除了不是龙魂之外，就和原生的一样，曾经或许有一些瑕疵，但是掌握了变形术，长时间的磨合之后那点瑕疵已经彻底没有了。”安妮首先说道，在完全龙躯的状态下，那种瑕疵依旧存在，毕竟再怎么折腾龙躯里面是一个人形的灵魂，不出意外那一点瑕疵不会有任何完善的机会。

    可之后有了变形术，龙躯在变形术的力量下也出现了特殊的重塑，除了身体内部的结构不一样外，身躯的外貌和郑逸尘的灵魂是完全一致的，至于身体内部的结构和人类不同……那很重要吗？

    说的灵魂内部的结构就和人体身体的内部结构一样似得，搞的安妮没有亲手解剖过灵魂一样，灵魂切开之后里面就是一片什么都没有的力量凝结体，所以灵魂和身体匹配最重要的不是内在，而是形态。

    所以在变形术的状态下那点不匹配的瑕疵迅速的被磨平，外加郑逸尘有很喜欢保持着人形的状态，磨平了瑕疵之后，现在郑逸尘的身躯在人形和龙躯之间的界限已经彻底的混淆了，简单的来说他就是类似于低配版的安妮这样的存在。

    安妮能够随意的塑造自己的生命形态，让自身短暂的变化成巨龙也没有问题，毕竟她研究过龙，对龙的身体结构和细胞之类的微观结构极为的了解，通过生命能力随意变化生命结构太容易了，安妮这种能力就和掌握了七十二变一样，郑逸尘的则是一变，龙变化和人形变化。

    因为他的灵魂是人形，现在人形态和龙形态之间的界限混淆只是开始，等今后的话这种混淆中会更多的偏向于人形态，谁让他的灵魂是人形呢？

    而龙族的话如果也学着郑逸尘这么折腾，人形态和龙形态的界限也会混淆，不过因为他们的灵魂是龙魂，混淆中的形态依旧会更多的偏向于龙而不是人形态，别的魔兽也是这样。

    “居然是现在才发现这个问题，你当初就不应该太过排斥我对你的身体检查。”安妮对保持着龙形态，趴着的郑逸尘说道。

    郑逸尘微微的咧了咧嘴，没什么大病的时候谁没事喜欢被当做是物件研究检查啊，少了点什么东西他倒是不在意，能长回来就行，关键就是怕多了点什么东西，安妮刚才的说的那些信息，也是在琴还没有到来的时候专门做的检查，检查出来的新结果。

    他也没想到变形术能够给自己带来这么大的好影响，这个惊喜是来的晚了一点。

    琴问道：“所以你们怀疑他的空间魔技入门之后，回到身躯里会发生这种情况，是因为身体的缘故？”

    依琳点了点头：“灵魂使用空间魔技的时候一切正常，你来的时候我们进行过了两次实验，灵魂离体的时候，一切都显得很正常，甚至比刚入门的都要优秀。”

    琴略显诧异的接着问道：“和魔女对比的？”

    “恩，和魔女对比，会有这种情况，我们猜测是他本身就是异界之魂的原因。”

    琴恍然，异界之魂啊，郑逸尘穿越前就是一个普通人，加入了这个圈子后了解的事情不少，包括一些郑逸尘成长的事情，以前的郑逸尘就是弱鸡，这样的存在说没有点什么特殊的地方，怎么可能跨世界的来到她们的世界？

    以前表现的只是他那独有的能力，现在有了新的力量，新的特点也随之表现出来了……不奇怪，以后多留意下。

    “但灵魂体状态下表现的再好，回到了身体中，不屏蔽对空间环境的直连感知，他的空间魔技就会失控。”

    “归根结底还是身体的问题。”琴点了点头，她来这里之前就知道要做什么事情了，详细的观测一下郑逸尘从灵魂体回归到身体里的过程中，会发生什么事情，这事很难做，让依琳来都不好使，琴的话因为能力能够越界到灵魂领域，倒是勉强能够操作一下。

    毕竟涉及到了郑逸尘的灵魂以及一些内在的方面，在魔女这边也是和麻烦挂钩的，他最初表现出来的能力特性对自身的保护性极强，哪怕郑逸尘不主动排斥，也有着被动的保护性，甚至他主动排斥的话，以现在郑逸尘的实力，魔女都要束手无策，能从力量层面上压倒这条龙，但别想从精神和灵魂层面上干涉到他。

    “那我们现在开始？”

    依琳走了出来，手里搓出来了一个深蓝色魔力丸子，琴看了一眼她手里的深蓝色丸子就收回了视线，这个丸子看着就像是冰球一样稳定的，脸多少魔力波动都没有散发出来，实际上根据她的估测，用里面的魔力释放出来的禁咒能够直接爆掉几个帝国的主城。

    直接留下大陨石坑的那种，当然这是那些主城没有开启城防的前提下，帝国的主城嘛，城防力度肯定是最强的，全开的话挡住魔女的攻击并非是不可能的事情，当然魔女不给他们开启的机会，那么主城直接就完犊子了。

    只是放禁咒的波动是不可能掩盖下去的，主城的城防相关负责人哪怕是稍稍的负责一点也不会出现这样的漏子。

    这么高浓度的魔力就是为了将郑逸尘的灵魂从身体里拍出来，在琴看来依琳这一巴掌还有取巧的意味，有着郑逸尘的主动配合，外加一种强固性的链接性，简单的来说就是郑逸尘现在的灵魂被拍出来了，但灵魂依旧会受到身体的保护，别人对着他的灵魂攻击，那伤害也会先分摊到身体上面。

    “准备好了吧？准备好了那我就回去了啊？”重新开启了和空间环境直连的感知，郑逸尘在琴点头之后，一个跳水的动作，跳进了正身体里面，安妮说的龙和人的界限混淆偏向人这点郑逸尘都能感觉出来。

    太明显了，龙躯下那种糟糕的感觉能让他不自觉的原地转圈，人形态的时候感觉虽然糟糕但至少能够看人的时候不会把人的眼睛看到脚掌上面。

    琴的能力郑逸尘没有太多的抗拒，一接触之下，他顿时感觉自己被人从身后抱了起来，一种让人脸红的触感，恩，就是什么都没有穿的同时，双方的感知有放大了很多，稍微的一点细节都能清晰的感受到……

    然后他感觉自己脑袋被人敲了一下，赶紧收回了纷飞的思绪，郑逸尘稳定着自己的状态，但回到了身体的那一瞬间后，依旧视界依旧开始出现了宛如掉到了黑洞里那样的扭曲……

    “好了。”

    琴的声音在郑逸尘的耳边响起，郑逸尘当即屏蔽了对空间环境的直连感知，视界恢复了正常，琴的表情平静，宛若什么事都没发生……

