    第2663章 希望之刃·大帝的陨落（二合一）

    正常情况下，时间线不同，可以通过时光大道跨过去。但时间大道无效，意味着自己永远追不上不祥韩非。

    韩非第一时间想到的是希望之刃，目前已知的能够破开时光的，就只有希望之刃了。却见韩非双刀在手，运转时光大道虽然无法破开这里的时间线，但时光大道的力量还在，只见，希望之刃上时光道韵充盈，一刀斩破虚空。

    “果然！”

    韩非面色一喜，希望之刃竟然可以斩开这被迷雾封锁的时间长河。那也就意味着，自己追上不祥韩非轻而易举。

    但韩非面露喜色的同时，很快又陷入了沉思。他第一时间并不是跨入这时间线中，而是原地盘坐，开始思索起来。

    不知道为什么，他总觉得此行好像过于顺利了一些。

    韩快，韩非再次使用航海万象仪，这一次指的是夏小蝉，而指向便如先前一样，是顺着时间长河流淌的方向。

    这也就意味着，夏小蝉也在这片被迷雾笼罩的时间长河之中。

    “嗯？他竟把小蝉带在了身边？”

    韩非意外，又并不意外。因为不祥韩非肯定也知道，自己拥有航海万象仪，他藏是藏不住的。。

    他带走夏小蝉的目的，无非是想让自己投鼠忌器，杀了夏小蝉，只会让自己疯狂。可他连生命古树棺都打不开，怎么让自己投鼠忌器呢？

    虽然心中还有疑惑，但是事情已经到这里了，已经到了该了断的时候。不管如何，自己总得追上去的。

    这不，韩非并未停止，斩我这件事，或许过去稍微曲折了一点，但不至于有多麻烦。斩掉不祥韩非，一切自然回归正轨。

    随着韩非心念一动，希望之刃迸发奇异的光彩，竟然在这时间迷雾中，斩开了一条通道。

    当航海万象仪指向一处时间节点后，韩非破时光而出。待他出现后，感知扫过千万里远，只用了数个时辰，他便看到了禹城。

    也是，这段时间，禹城还在，也还没有变成正义之城。

    除了看见了禹城，韩非还看见了昔年的大荒村，也就是自己曾化作王寒，所生活的地方。

    在那个自己经常烧烤螳螂虾的地方，不祥韩非身边，竖着一口树棺，正看向自己这边。

    柳千丝惊呼道：“找到他了。”

    韩非；“闭嘴。”

    柳千丝：“……”

    韩非，待会儿，听我指挥行事。

    柳千丝：“好。”

    “你果然还是来了，让我猜猜，你能破开这迷雾中的时间线，应该是用了希望之刃吧？”

    韩非没想到，不祥韩非竟然在这里等着他。或者说也不叫等，只要不祥韩非在这里端坐七百多年，时间一到，他自然能对老爹老娘出手。

    一息后，韩非横跨千万里，来到了大荒村。

    只听韩非道：“你应该知道你是跑不掉的，你更不可能击杀什么未出生前的我。”

    这是韩非和自己的负面，第一次正面相对，不祥韩非此刻的模样，和自己没有区别，他应该是借用天隐身术，很好地隐藏了自己不详之气的泄露。

    只听不祥韩非道：“可惜，不知为何，我竟无法垂钓希望之刃，否则这会儿你早就已经死了。”

    韩非心头一动，不禁有些后怕，不祥韩非自然是会时光垂钓术的，如果能钓到希望之刃，破开这时间迷雾，后果还真难说。

    只听韩非道：“所以，你这是放弃了？”

    不祥韩非摇了摇头：“当初在神都王朝悟道宫里，那神秘强者说的话，你听到了，我自然也听到了。他说我会追溯时光，回来杀死你。你看，还别说，他不说我真的就没想到。”

    “不可能！”

    只听韩非冷笑一声：“在你被斩出去的那一刻，那人只说送了我一份因果，并没有说你会追溯时光回来杀我。”

    不祥韩非啧啧一笑：“你忘了，在神都王朝的预言屋里，你掌握了时光追溯的能力。哦，那也是我一次掌握时光追溯的能力。呵，你在神都王朝留下那么多痕迹，我只要追溯过去，自然能知道当时你们说了什么。”

    韩非嗤笑了一声：“以那人的本事，你若追溯时间去窥视，你当人家不会发现？”

    不祥韩非：“他发现了又能如何呢？他只是送了你一份因果，他送了，他做到了。至于我会不会窥视，我窥视到什么，他其实并不在乎。因为这份因果已成，正是听了他的提醒，我才知道原来还可以通过追溯时光的方式来杀你，这便是果。他甚至都算到了我会追溯时间，看你们都说了什么。”

    韩非微微眯起眼睛，原来自己手段太多也不是个好事，自己会多少，这不祥韩非就会多少。

    韩非：“事实证明，哪怕你知道了这份因果，哪怕你提前行动，你还是被我追上了。”

    “哈哈哈~”

    不祥韩非轻笑了一声：“你知道我为什么无法打开这生命古树，还是要将夏小蝉带来么？”

    这一点，韩非确实不解。如果生命古树无法打开，那么不祥韩非带着就没有意义。因为自己迟早能找到，并安然带回去。

    只听不祥韩非道：“因为就算我没有办法打开，但是有人却可以打开啊！”

    说完，不祥韩非在那生命古树上拍了一下，只看见棺盖竟然开启，而夏小蝉，竟然平静地躺在里面。

    “嗡~”

    韩非的头皮，一下子就炸了，生命古树被打开了？关键这不祥韩非是不祥啊！这要是对夏小蝉动了什么手脚，韩非都不敢往下想。

    然而，只听不祥韩非继续到：“时光漫漫，无人作陪，岂不无趣？放心，她是你挚爱的女人，同样也是我挚爱的女人。她肚子里怀着的是你的孩子，但同样也是我的孩子。所以，我并不会拿她怎样。只是，她凭什么独属于你呢？”

    韩非眼皮狂跳，不知道为什么，心头生出不好的预感。

    不等他说话，就听不祥韩非道：“出来吧，我的承诺，做到了。”

    “嗯？”

    下一刻，韩非就看见一道身披金丝白袍长衣，头戴金冠的男子从时光长河中走出。

    “嗡~”

    那一刻，韩非只觉得如同一座高山，压在了自己的身上，那恐怖的威压，那是超越了长生境的力量。

    “嗡~”

    韩非不禁嘴角溢血，而柳千丝则是疯狂的颤抖了起来。

    本来，韩非还想将柳千丝当做一个底牌呢，结果这特么瞬间就暴露了啊！

    “完了，我死了，我死定了。”

    柳千丝几乎要崩溃了，这根本不可敌啊！这等威压，自己连防抗的勇气都没有。

    “呵，一株证道的妖植，也敢带到这里来？”

    不祥韩非嗤笑了一声，露出了满脸不屑。

    韩非脸色难看，他曾以青龙逆天鳞达到过长生境级别，感受到长生境的力量。但此人表现出来的，比青龙逆天鳞的力量更强，但还没有超出青龙师兄给自己的感觉。

    所以，此人应该是大帝境无疑，只是在大帝境中，可能没有那么强。但无论如何，对方也是大帝境强者，不是自己可以抗衡的。

    当此人出现的那一刻，韩非毫不犹豫地想要催动虚空印记，分毫都没有停留。可是，他讶异地发现，自己哪怕催动了虚空印记，可是并没有回应。

    只听不祥韩非说道：“不用试了。你的底牌，我全都知道。召唤大师兄，是你最强的底牌了。所以我才感叹航海万象仪是个好东西，它帮我找到了这位时光神殿的强者。我知道你看不上时光神殿，但是作为三神殿之一，和虚空神殿并行存在这么多年，对于虚空神殿的手段，多少是有所了解的。能够屏蔽虚空印记和大师兄的感知的，可能也只有三神殿的人可以做到。”

    不祥韩非缓缓起身：“我不清楚大师兄到底是大帝，还是神灵。虽然时光神殿的强者应该打不过大师兄，但我赌他们肯定有办法屏蔽掉虚空印记和大师兄之间的联系。现在看来，这一把，我赌赢了啊！”

    那时光神殿的大帝级强者，冷眼看着不祥韩非：“你还有多少话要说？”

    不祥韩非：“不要急，等我说完。”

    只听不祥韩非咧嘴笑道：“你真觉得我坐在这里，是等着这段时间流淌过去？还是你真的以为，我就非要击杀出生前的你？那神秘强者虽然提醒我可以追溯时光，过来杀你。但我为什么一定要按照他说的去做呢？万一，他是故意忽悠我呢？反正，只要你死了，我便可以回归，是我杀你，还是别人杀你，有什么区别吗？”

    韩非此刻浑身动弹不得，但不是完全没有反抗的机会，他还有一道神灵之劫。只是没想到，大师兄送的神灵之劫，自己这么快就得派上用场。

    只听韩非寒声说道：“你觉得，我死了，你能回归不祥？三神殿存在的意义，便是为了对付不祥。这位时光神殿的前辈就算杀了我，你觉得你能跑得掉？”

    “啧啧！”

    不祥韩非轻蔑一笑：“任何事情，都是有可以谈的。他是能杀我，但也有不得不放过我的理由。你以为我会没有任何后手的去找他出手？我若死，你被时光神殿击杀的事情，便会在某个地方，出现在虚空神殿的视野中。这便是我们这场交易的基础，你也不用白费心思，有些时候，越是简单的交易，就越牢不可破。”

    韩非不禁看向那时光神殿的大帝强者，后者神色威严：“交出双刀，交出炼妖壶。放心，你死后，即便他可以回归不祥，但他日待吾崛起，也终究会杀入不祥，替你报仇。并且，若你能心甘情愿交出此二物，吾亦可保住你的妻儿，这是吾对你的承诺。”

    这位时光神殿的强者，并不掩饰自己对不祥的憎恶。当然，他也丝毫不掩饰自己对希望之刃和炼妖壶的贪婪。

    实在是，这两样东西的诱惑性太大了。

    希望之刃，可以斩开一切的时间枷锁，他若能得之，或许真有可能追溯到混沌纪元。

    而炼妖壶，就更可怕了，这是目前为止，已知的最强大的宝贝之一，昔日诸神就是凭借炼妖壶对抗不祥的。

    甚至，这位时光神殿的大帝，庆幸不祥韩非找到的是自己。因为韩非所拥有的这两样宝贝，太过逆天了，任何一样，都可以改变一位强者的命运。

    他相信，若换作其他任何一个人，都不会错过这一次的机会。

    而韩非也是心头一沉，这个时候，虽然他知道说什么都没用了，但是他还是开口道：“这位前辈，你有没有想过，他既然敢让你得到这两样东西，他会怕这两样东西吗？”

    然而，这位时光神殿的大帝则微微摇头：“你不懂，他也不懂。说到底，他现在还不是不祥，只是处于转化的过程中。所以，他暂时还只是你的负面而已，他根本不了解这两样东西的意义。包括你，也根本不了解此二物的意义。韩非，我知道你，所以你当初若是选择加入时光神殿，并且在那之后才暴露那双刀的话，这世上无人可杀你。可你，偏偏没有加入，可惜……”

    “呵~”

    韩非冷笑一声：“早知道时光神殿是这个德行，我就更不可能加入了。堂堂三神殿，竟与不祥合作，若被我虚空神殿知晓，你必死无疑。”

    这时光神殿的大帝似乎为了彻底瓦解韩非的内心，只听他道：“实话告诉你吧！即便虚空之主，也不可能发现这次截杀。其实就算没有你的负面，你也终将入局。这场以你父母为饵做的局，已经布局了十万年。”

    “嗡！”

    韩非瞳孔微微一缩：“什么意思？”

    这位时光神殿的大帝，似乎颇为得意，神色傲然：“其实从你的出生，降临，被送往未来，大气运加身，都有时光神殿的影子。可惜你被送去的那个世界，有炼妖壶的存在，它可以遮蔽天机大道，遮蔽一切窥视。所以时光神殿无法窥探和寻觅，所以我们只能等待你的归来。可谁知，你的归来太过惊艳，我们本来只打算得到炼妖壶，可你却又送来了这柄双刀。果然，一切都是造化啊！”

    韩非听得心头骇然，第一次真正意义上感受到这些所谓的强者的可怕。

    韩非咬牙：“你们怎知无法窥探的是炼妖壶？”

    只听这人道：“时间之虫和空间之虫，以及炼妖壶，昔年都被楚浩所得。楚浩不知所踪后，此二物出现在你父母的身上，由此便可断定，他们来的地方，必是炼妖壶所在。所以只要给你足够的气运，拿回炼妖壶，是迟早的事情。”

    韩非咬牙：“既然以我父母布局，若你们想得到炼妖壶，直接搜魂就行了，何须如此复杂。”

    只见此人道：“你不懂炼妖壶的强大，凡触碰者，命数天机，便会被搅乱，纵然是搜魂，也无法准确的寻觅到他们来时的路。你不会以为，时间长河里时间节点是固定的吧？”

    这大帝强者轻笑了一声：“当然，这炼妖壶本也不该我所得，但你的负面恰好找到了我，所以我于所有人之前，知道你将上钩的消息。于是，吾以造化至宝混沌时钟，遮蔽此间，纵然神灵在世，也不可能发现此间奥秘。所以，虚空之主，同样也发现不了我。这下，你死心了么？”

    “哦？你确定？”

    便在此人说完这话的同时，时光长河再次裂开一道缝隙，只见一位蒙着银丝面纱从中走出，那英姿飒爽的姿态，见之便让人眼前一亮。

    却见那时光神殿的大帝不由得讶异出声：“你怎么会在？你不是去给墨柒丫头的帝王劫护道去了么？”

    不祥韩非也就眉头一皱，他也没料到，竟然还会有第二个人找到这里，这人是谁？连大帝强者都没能察觉，恐怕也是一位大帝无疑了。

    而柳千丝，已经彻底麻了，一位大帝还不够，现在来了俩，自己今儿就是有一万条命，恐怕都不够送的！早知道，自己还不如申请留在熔岩巨人族呢，被热死，总比被大帝碾死好吧？

    韩非瞳孔微微一缩，墨柒的老师？只是，为什么看起来有点眼熟的样子。

    韩非紧皱眉头，他心头似乎有了答案。恐怕，自己和墨柒分别之时的画面，被这位给追溯时光了。

    以其大帝级别的能力，想要追溯当时的画面，发现自己拥有希望之刃，这并不是一件难事。

    这事儿还得怪自己太过大意，他一直将炼妖壶保护的很好，外人无从得知。但希望之刃，因为他用的也不多，在帮墨柒斩我之前，他也没感觉到希望之刃的强大用处，直到墨柒提醒了自己。

    现在看来，今天是跑不脱了。虽然大师兄赠了一道神灵之劫，但现在这里有两位大帝境强者，哪怕应付了一人，另一人怎么办？

    东神鳄的本命鳞片，只能抵挡大帝境强者的一己之力。魔神的鳞片，也不过就是让自己暂时拥有长生境战力，不可能挡得住这两位的出手。

    而在这里，连无所不能的大师兄都呼唤不了，更不要说呼唤魔神了。

    这是平生第一次，韩非觉得自己没有底牌可用。是的，哪怕他倾尽所有，都不可能在两位大帝境强者手下逃脱。

    甚至，从自己的出生，所有的一切，都被人算计在内。

    以前，他以为是老韩在助自己，是老韩在算计。

    现在，他才明白，老韩也只是人家局中的一枚棋子而已。

    只听那女子到：“傲无天，偷偷动用混沌时钟，你不会以为真的没人能发现吧？”

    被称为傲无天的大帝，面色凝重：“既然你发现了，那刚才也应该听到了。此人身上有两件宝物，恰好你我一人一件，如何？”

    “好啊！”

    这女子干脆地应了一声，随即道：“你要哪件？”

    “我……”

    傲无常无语：“需要现在分吗？”

    女子：“自然。虽然咱们同属于时光神殿，但各自的本事并不相同，话还是得说清楚，东西也要先拿在手里。毕竟，现在混沌时钟在你手上，我还是有点忌惮的。”

    傲无常：“……”

    傲无常陷入短暂的纠结，实在是这两样宝贝，太过难以抉择。甚至在这一刻，傲无常生出了杀人灭口的想法。

    是的，他想连带着这女人一起杀了，正如这她所言，混沌时钟在他手里，他才是掌握主动权的那一个。

    似乎脑海中斗争了许久，傲无常终于做出了选择：“我选，那两柄双刀。”

    “好！我没有意见。”

    傲无常心头都在滴血，但心里却已经有了打算。这不祥韩非跟自己说过，韩非的炼妖壶，已经具有六根小藤了。

    但是，他知道，炼妖壶可不止只有六根小藤，而是九根。这便可以证明，现在的炼妖壶还不是完全状态。也就是说，就算被这女人拿去了，她也得花时间去找其他的几根小藤。

    而且，炼妖壶并不是可以作为直接战斗的武器来用的，只能说依托于炼妖壶，修炼会极快，成长上限极高，成神几乎是板上钉钉的事情。

    但是，这需要时间。

    而希望之刃就不同了，希望之刃的本就是最完整的，而且它具有斩开时光的能力，其特性相当的克制掌握时光大道的强者。

    那么，一旦自己得到了希望之刃，自己的战力必会极大地增强。只要与这女人虚与委蛇一段时间，等她去找炼妖壶的下一根小藤的时候，以希望之刃，出其不意的出手，成功率还是极高的。

    傲无天迅速做出了心里的最优选择，在他看来，这两件宝贝都是自己的，只是时间早晚的问题。

    便在这时，就看见那女子目光从韩非身上扫过，然后落在了不祥韩非的身上。

    不祥韩非立刻道：“不管阁下是谁，你既然参与了这次行动，便没理由杀我。否则，我留下的后手，必会让虚空神殿知晓，是你们时光神殿的人杀的他。”

    然而，只听那女子道：“我最讨厌拿女儿和小孩作为威胁了。”

    说话间，这女子伸手一扣，生命古树，便脱离了不祥韩非的掌控，来到了这女子的身边。

    只见，这女子竟自顾地打量起了生命古树里的夏小蝉，声音中似有一丝说不清楚道不明的意味。

    只听她到：“的确很漂亮。”

    不祥韩非是敢怒而不敢言，没办法，虽然他可以与这时光神殿的大帝合作，但人家一只手也能捏死自己。

    还好，到了这个时候，夏小蝉在不在自己身边，也无所谓了。终究，自己对夏小蝉还是有感情的，若是陨落了，也着实可惜。所以，他也就没说什么。

    傲无常不想听她矫情，他心情本来很好，但是现在心情很不好，他已经没有耐心了。只听他道：“韩非，拿出来吧！”

    韩非脸色难看，但似乎做好了什么决定似的，只见他双手一展，希望之刃离体而出。

    韩非心里知道，之所以傲无天之前没有强行出手，其实是因为希望之刃没离体，还处于自己掌控之中，自己一念间，便可引希望之刃自爆。

    但他也不敢自爆，因为夏小蝉还在他们手上，谁知道这人会不会恼羞成怒，对夏小蝉出手。这种人，为了利益，什么不能放弃，时光神殿的大帝都能和不祥合作，还有什么他做不出来的？

    现在，夏小蝉被这女人救了，虽然韩非也心有顾忌，但总比落在这傲无常手里好。至少，韩非相信她绝对会给夏小蝉和她肚子里的孩子一条生路的。

    所以，韩非才祭出希望之刃。

    果然，在希望之刃刚刚离体的瞬间，几乎是立刻就脱离了自己的掌控，直接飞向那傲无常。

    “噗~”

    下一秒，韩非口喷鲜血，自己和希望之刃的联系，被切断了。那一刻，韩非仿佛心中失去了什么最重要的东西似的。

    傲无天手握希望之刃，眸中流露出一丝炙热。那正是在那一刻，希望之刃上，似乎有什么力量要迸发出来。

    “时停~”

    “转换~”

    便是在韩非念头刚刚生出，时间静止了，而希望之刃上，一条蓝色的小龙，飞掠而出，被那女子捏在了手中。

    “完了。”

    韩非心头一沉，没想到在大帝面前，自己连神灵之劫都无法施展出来。自己想拼死干掉这傲无天，可谁知傲无天没发现，这女人却发现了。

    傲无天：“这是？”

    女子捏着小龙，打量了一番，过了半晌才确认道：“竟然是一道神灵之劫，又一件至宝！”

    傲无天一听是神灵之劫，心头一凛，破天荒的，背后生出一丝冷汗。神劫，这小子竟然还有这等至宝？不是说他才和不祥之身分离几十年么？

    傲无天声音冰寒道：“好一个虚空神殿，够下血本的。神劫竟然送给一个还没证道的弟子。”

    傲无天转头，朝着那女子拱手道：“多谢……”

    “噗~”

    便在傲无天拱手的那一刻，却见希望之刃化太上阴阳轮，刹那间将傲无天碾碎。那一刻，希望之刃爆发出来的力量，超乎想象的强大，根本不死韩非以前用的那样。

    这突如其来的那一幕，直接把韩非和不祥韩非以及柳千丝给惊了。不祥韩非看向韩非，心中震撼，无以言表。至于柳千丝，跟做梦一样，反正莫名其妙，好像事情出现了转机。

    而韩非则震惊地猛朝那女子看去，因为他知道，自己不可能用处这么强大的太上阴阳轮。那么结果自然就只有两个，一个是希望之刃自己爆发了，一个是这女人控制的。

    可是，若是这那人控制的，那她岂不是……

    只是此刻，那女子并未看向韩非，因为堂堂大帝，还没这么容易死。

    但是，突然被斩，傲无天身上焚烧起了熊熊黑烟，他的神魂在扭曲，有一道铜钟在那血沫中飞出，想要抵挡。

    “复仇之焰？”

    韩非瞳孔猛然一缩，不祥韩非同样也是心头骇然，心说怎么可能？

    可下一刻，太上阴阳轮一转，便将那怎么看都不像是神器级别，至少也是混沌灵宝级甚至更强级别的铜钟给斩碎。

    “噬魂。”

    只见希望之刃，通体化作了黑色，在斩开这铜钟神器的那一刻，一口气吞掉了傲无天近半数的神魂。

    傲无天哪里能料到这个，他想运转时光大道。

    然而，只听这女子道：“混沌时钟，是你自己拿来的。这段时间，是你自己锁住的。现在你想起来施展六神术了？可惜晚了？”

    “啊~”

    傲无天肉身在一开始就被搅碎，湮灭了，他的镇魂神器也被斩了，但大帝级强者，宝贝还是多。

    一连七件，全都是灵宝级别的武器，试图抵挡这由希望之刃化成的太上阴阳轮。

    可惜，这些灵宝，哪里挡得住堪比至宝级别的希望之刃，不过转眼间就碎了四件。

    “咔，嘭……”

    第五件应声而爆。

    傲无天绝望地怒吼道：“为什么？我不明白……”

    却见那女子，微微扬起头颅，一字一字道：“因为！他……是……我……的……男……人……”

    ?  ?8000字章节……这个彩蛋，应该还成，其实这一段情节，特别是关于时间线的逻辑，写起来特别麻烦，绕来绕去，一不小心能把我自己都给绕进去。反复修整了好多次，才彻底理顺……

    ?  

    ????  

    (本章完)

