    当在电视上面，看到了李彬宣布自己会接受cctv的邀请，在2010年世界杯的时候，将要会免费为cctv担任解说的时候，得到了消息的中国球迷，立即都被轰动了。

    “这应该算是身价最高的足球界解说了吧？要是付钱的话，只怕也是付不起了吧？而且，足球教练解说比赛这也很少见了吧？”

    中国足球界没有出过什么太了不起的教练或者球星，因此，退役的球星，或者赋闲的教练作为解说的事情，球迷们也是很少见到，也不太了解这些。其实，足球教练很多都会有着业余时间做解说的工作，工资也不算太高，也就是几万欧元一个月而已。甚至，别说是足球教练也许时间解说足球比赛了，足球教练也许时间，还有些去做别的解说的，比如说卡佩罗，就曾经在06年冬奥会受邀去解说冰球。

    但是那些再怎么说都是外国人的，而李彬是中国人，他在国内肯担任解说工作，这是让球迷们都是相当吃惊的。

    李彬毕竟是刚刚拿到了欧冠的教练。而且两个欧冠在手，也算是现役教练中的记录了。这样水平的教练，在世界杯期间担任解说，自然是会吸引很多人都看球的——他们也很想知道，在这样的教练的解说下，足球会变成什么样子。

    “李彬会不会在比赛一开始，就能够预料到了比赛结果如何呢？或者是看看比赛，就知道谁胜谁负了呢？”

    很多球迷，也都在激烈的讨论着，只是，这种认为李彬能够看看比赛就知道胜负的说法，还是被很多人都嗤之以鼻了。

    “李彬也就是个教练，又不是上帝，足球比赛就是因为意外频频发生才会好看，他怎么可能全都料中了？而且，李彬也就是水平高一点，作为教练，他的看法也许和一般球迷不太一样，但是更多的他不可能做到吧。”

    球迷们全都在争论这个问题，可是他们确实是不知道，李彬到底可以做到哪一步的。有些球迷们看来，教练的工作不算难，反正就是往场边一站而已，未必就比他们更加懂球，至少国内的教练，不就都有些什么都不懂的么？中国的解说员也算是专业的足球人士了，还不是有人发出了‘我发现意甲总进球数和总失球数竟然一样啊’的惊呼？

    而在另外一部分球迷看来，能够带着球队夺取冠军，那是相当不容易的事情，这样的教练，肯定是最为顶级的教练，他对比赛的判断，也是球迷们都很难比拟的。要是连局面都判断不多，怎么可能指挥好了比赛？

    如果是这一次欧冠决赛之前，李彬的场边指挥能力，还是有不少人质疑的。意甲出身的他，有些时候和安切洛蒂是一个路子的，都是比较缺乏机变能力的。可是，在这一次欧冠决赛中，他的临场应变，完全胜过了佩莱格里尼，也让不少人都认为，他在临场指挥上也是丝毫不差的，这样的教练，分析战况的能力，怎么可能和一般的球迷一样？

    而不管怎么争论，至少人们有一点是肯定的——李彬解说的比赛，应该会很有趣的，至少比起来其他的解说员们，会有趣很多倍的。

    而且，不管怎么说，李彬能够担任解说嘉宾，这就已经很了不起了。世界上有几个国家能够在世界杯期间找来一个顶级教练员来做解说嘉宾的？至少在全亚洲，这都是独一份的！

    而在一片争论中，李彬担任解说后，解说的第一场比赛也开始了。

    只不过，和以前安排的比较不同的是，这场比赛，甚至不是一场世界杯比赛，而是一场友谊赛。只不过，友谊赛双方的主角中，有一方是中国国家队，所以才会安排李彬为这一场比赛解说。

    可是，这个安排，却也让球迷们更加来兴趣了。

    李彬平时没有怎么接触过国家队，很多时候接受采访，他也都对国家队避而不谈。他会如何评价国家队，会如何形容国家队？这也是很多人想要看到的。他总不能这一次还对国家队避而不谈了吧？

    “李彬平时也挺滑头的，对中国足协的那帮人，也不肯得罪。这一次，中国队对阵法国队的友谊赛，我倒是想要看看，他还有什么办法，继续逃避这个话题。就中国队那个稀烂的比赛表现，他怎么圆都不可能圆回来的吧？”

    对于李彬一直以来都不可嫩对中国足球表态，球迷们都是很不满的。极端点的球迷，认为李彬就应该早早回来兼任国家队的教练员，而稍微好一点的，则是认为就算李彬不回来，也应该时不时的发表一些对中国足协的不满，这样一来，揭露了中国足球的黑幕，中国足球才能够更好的发展。只是，这么些年来，李彬从来都没有这么做，这也让人觉得他有些做事太圆滑了，可是，现在李彬来解说中国队的比赛，这也让球迷们算是抓住了机会，想要看看他说什么了。

    而在比赛开始前十五分钟，在电视台里面，李彬也和另外两位解说员坐到了一起。比赛还没有开始，按理说应该是说一些比赛的相关的事情的，可是现在，解说员更加关心的，却都是李彬的问题。

    李彬第一个被问到的问题，就是他为什么要来担任解说嘉宾。

    “我总觉得，我自己也该为球迷们做些什么吧。”对于为什么要接受这个邀请，李彬的态度倒是也很直接，“球迷们一直以来都挺支持我的，我老是在国外飘着，也没有时间为他们进行什么回馈活动，所以，解说一两场比赛，也算是回馈吧。”

    “你要是真想要回馈的话，还不如把热刺拉到中国来踢友谊赛呢，那么做的话，肯定比当解说回馈的多啊。”

    和李彬一起担任解说的，是cctv的何伟以及段轩，段轩听到李彬的话之后，马上就做了回答，而李彬对此，却只是笑笑，“今年就算了吧，世界杯大赛年，球员们都挺累的，再来回奔波，容易受伤。”

    “可是巴萨就和韩国中国都签订了商业赛的合同……”

    “瓜迪奥拉不是反对么？当教练的，谁会愿意球员多操劳的？不信你们到时候去问问他怎么想的。”李彬反问道，“而且，我们和巴塞罗那不一样，他们踢到四月底差不多就没事了，我们踢到了五月末呢，消耗不同。”

    李彬的话让段轩没有了话说，李彬的话多少对巴塞罗那有些恶意，可是他的身份在那里，就是这么说也无所谓的，可是段轩可不想接口，惹来巴萨球迷的记恨。

    “可是，回馈就只是解说比赛，也未免太少了。”

    “可惜也没有别的活动适合我去啊。现在这个年纪了，再去参加什么足球宝贝的评选，也太没意思了吧？”

    几个人开始说话的时候，另外两个解说，还都是对和李彬一起解说比赛有些紧张的。可是，在说了几句话之后，李彬主动带头说笑，也让气氛开始融洽了。

    “也是，过度劳累的比赛，连续不停的煎熬，确实是会给球员们造成难以想象的沉重压力和心理负担。”何伟接过了话头，他也无意让李彬去深谈热刺的话题，“李老师，法国的球员们，现在都是比较劳累的吧，我们国家队的球员们，体力优势还是蛮大的，你怎么看待这一场比赛的呢？足协在比赛前做出的指示，是少输当赢，你认为，中国队会几个呢？”

    法国的球员们，事情确实比较多，可惜的是，这个事情多，和劳累关系不大：里贝里和本泽马自己胡来造成的麻烦，现在还没有摆平，法国队在比赛前，又爆发了内讧的危机，他们前几天甚至刚刚被突尼斯逼平，因此，人们也觉得，法国队遇到了中国队，是来找信心的。

    而这个问题，也是他们甩给李彬的第一个难题：中国队输几个？说少了，中国队的那帮人，分分钟就输大比分给你看。说多了，足协那边，怎么可能下的来台？何伟他们也很想知道，李彬到底是不是真的害怕足协，他说话的时候，会不会真的避免得罪足协？

    不过，李彬对这个问题，马上就做了回答，“1-0吧。中国胜。”

    两个搭档，全都变了脸色，段轩讶然了一下，才开口问话，“这是您的期待吧？你期待中国队获胜，对吧？”

    “不，我判断中国队会在这一场比赛中获胜。不是期待，期待的话，我就期待中国大胜而归了，怎么也不会期待个1-0啊。”

    可就连1-0也不是那么可信啊！段轩在心里吐槽了一句。你好歹也是个世界级的教练，我们这里还拿着你作为噱头呢，怎么说起来话，这么不靠谱啊！中国队1-0法国队？这话已经是明目张胆的拍足协马屁了吧！拍马屁就不能隐晦一点么？

    “李老师，你知道中国队有多久没有赢过世界级别强队了么？”段轩反问道。

    “知道啊，上一次战胜强队是1984年踢阿根廷吧，26年了。”李彬点点头，“26年了，也该我们赢一次了。”

    可是这话完全没有逻辑啊！

    段轩还在心里吐槽，不过看着李彬的镇定的脸庞，他也在心里，突然有了新的想法。

    李彬的身份总不会思议胡说八道的，总不会，真的让他说准了吧？难道中国队真的能够赢下来比赛？可是，不管怎么看，这都太不可思议了吧？李彬是个教练，又不是巫术师，他还真的能够影响到在欧洲踢的比赛不成？

    可是，如果不是，他的信心又是哪里来的？难道说，对双方的解读，真的可以做到比赛没有开始，就已经确定了谁胜谁败的地步了？

    可是这是中国足球啊！这不同于一般的足球啊！到底是什么级别的教练，才能够做出这等大胆的预测啊！

    不过，李彬却信心十足：他要的，就是这种效果。