
    第1794章误会

    “三亿三千万，算上我剩下的宝物，也不过十多个亿而已，小耗子，你还欠我很多。”秃毛鸡清算着身上的宝物，还是有些不爽。

    苏浩的生日会，所有人几乎都送出了两件宝物，但和秃毛鸡在云霄洞之中储存宝物比，就小巫见大巫了。

    差距至少也有五倍！

    苏浩则是直接无视了他，在街道上随意转了转，一名身着紫裙的女子便是走了过来。

    这紫衣少女苏浩见过，正是九公主身边的丫鬟。

    她对着苏浩微微施了一礼，才道：“大人，我家公主被一些琐事缠身，派我来安排大人去休息，明日入住奇士府。”

    苏浩点头，跟着这丫鬟来到一处类似于大家族府邸的建筑前，在这建筑内，还有大大小小的院落。

    苏浩与秃毛鸡被安排在了其中一间相对宽敞的院落，此地名为紫竹阁。

    在院落内栽种着一片紫竹，景色秀丽。

    丫鬟安排好一切，再次为九公主无法亲自到来表达了歉意，这才在苏浩准许下，退了出去。

    天色渐暗，苏浩与秃毛鸡坐在竹林旁的凉亭之中，一人端着一个酒壶，悠闲的饮用着。

    暗中传来的两道森冷的气息，早已被二人察觉。

    事实上，在离开紫金阁不久，他们便已经察觉了这两道不怀好意的气息。

    秃毛鸡饮了一口酒，看着苏浩道：“你出手还是我出手？”

    “你去吧，毕竟是你露了财，才招来的麻烦。”苏浩随意道。

    秃毛鸡苦下了脸，在那二人的气息越发接近的时候，才尴尬笑道：“我打不过人家啊。”

    “那你废话？”苏浩横了他一眼。

    暗中的两人，应该在仙王五层左右，秃毛鸡只是仙人九层，即便出奇的强大，也只能应对仙王一、二层，对付仙王第三层已经困难无比。

    何况是两名仙王第四层？

    他上去只能是被人家压着揍。

    端起酒壶，仰脖灌了一大口，苏浩便要站起身，解决了那两个不速之客。

    不过，就在这时，又是三道气息到来，而且，直接出现在了苏浩与秃毛鸡的身后，比之前方的两人，气息丝毫不弱。

    这倒让苏浩皱起了眉头，看来不只是一方势力盯住了他们。

    不过，这些人合力苏浩也不怕。

    他暗中取出了九公主赠送的皇气仙金，掌心之中涌出一股可怕的吞吸之力，便是将其中的精华尽数的吸入了体内。

    而在进入体内后，无上天魔功急速运转，胸口的十二古神令，已经吸收了两道古神雕像，炼化精华的速度也可怕无比。

    用不了一指香的时间，这些精华尽可炼化，他的修为步入仙王第一层巅峰，绝对不成问题。

    到了那个时候，仙王五层在他手下，也不足为惧！

    这双方奈何不了他。

    心中如此盘算着，苏浩便打算前后一齐出手，将两方势力，全部吸引到他这里来，然后一起解决了。

    但！

    在前一刻，他却是先一步愣住了。

    身后的三人眯起了眼睛。

    身前的两人也出现了，隐藏了容貌，此时神色也露出凝重。

    而且，两方竟然对视在一起，目中皆是带着敌意，冷森森的杀气在两方势力之间浩荡而开。

    他们这是要开战？

    苏浩愣了一下，和秃毛鸡对视一眼，彼此的眼中都带着诧异。

    莫非这双方都不是为了自己来的？

    他们才是要开战的人？

    事实上，下一刻，苏浩的这一个猜测已经成立了，那双方各自向前，完全无视了他，而是彼此对峙起来。

    三人组，那中央的人传音另外两人，道：“这小子不简单，有高手保护，我们务必小心。”

    同时，两人组也是彼此传音，将那三人当成了苏浩与秃毛鸡的盟友，不然的话，不会在他们到来后，便立刻出现。

    看来想要拿到凉亭中两人的宝物，必须先解决这三人。

    “轰！”

    双方各自计划完毕，便是同时出手，而且都施展出了全力，出手便是杀招，显然都想立刻拿下对方。

    可怕的掌力，在虚空不断的撞击，彩色的仙光浩浩荡荡，那片竹林都被摧残的不成样子。

    对此，苏浩与秃毛鸡很明智的没有参与其中，他们各自端起酒壶，一边看着战斗，一边喝酒。

    “小耗子，你觉得他们谁更胜一筹？”秃毛鸡随意问道，反正也闲来无事。

    “那三人虽然人多势众，但那两人的仙王器不简单，细算下来，不分上下，应该是两败俱伤。”苏浩道。

    “我也是这个看法。”秃毛鸡点头。

    两人一边看戏，一边喝着酒，直到酒壶之中的酒水全部喝干净，那双方还打的如火如荼。

    不过，彼此已经挂了彩，各自都受到了不轻的创伤。

    轰然，双方来了一次大对撞，便是各自退后了数步，分开了足足数十米的距离。

    那三人组中央的黑衣男子嘴中喷出一口鲜血，凝视的对方，沉声道：“我们是少帅府的人，奉了少帅之令而来，二位当真要与我们为敌？”

    那两人组也是各自喷出鲜血，脸色苍白，凝声道：“我兄弟二人四海为家，什么少帅，就算是天王老子来了，我们也没有半分忌惮！”

    “今日要么你们退下，我们带这小子走，要么我们杀了你们，带走这小子。”

    “带走？”

    黑衣男子目光眯起，忽然想到了一种可能，道：“你们不是为了保护他而来？”

    “保护？”

    两人组也愣了一下，左侧的高大男子，道：“开什么玩笑，我兄弟与他无亲无故，凭什么保护他？杀了他倒是可能！”

    双方对视，随后全部瞪大了双眼，连续退步，脸色变得无比难看，心中升起一股想要骂天的冲动。

    打了半天，闹了乌龙？

    下一刻，他们集体看向凉亭，苏浩与秃毛鸡也瞪大了双眼，各自对视，异口同声道：“全部是为了我们来的？”

    然后，二人都差点笑出声，这几个家伙，脑袋没问题吧？

    双方都是为了他们而来，然后，他们没怎么地，这目的一致的双方却是打的如火如荼，两败俱伤？
