    当然，查看春日野樱伤势，帮她包扎一些伤口和换衣服的，自然是爱丽丝。//www.  //林飞自问不是柳下惠，到时候如果真的做出什么出格的事，别的倒没什么，如果因此而惹出乱子就得不偿失了。

    于是那张大chuáng上，便有三个风格各异，但都貌美如huā的少女，林飞看到，只能是压下心头一股泻火，却是扭过头强迫自己去休息了。

    或许是林飞从巨魔巫医那里骗来的〖药〗品起了作用，春日野樱在天亮的时候醒了过来。

    “是你救了我？”春日野樱活动了一下身体，却是发现并无大碍，显然是有些吃惊，然后看到林飞，才回想起昨天晚上的一幕。

    而当她发现自己的衣服竟然被人换掉同时身旁还躺着一昏mi不醒，浑身赤luo只包裹着一个浴袍的美奈子后，显然是误会了什么。

    若非爱丽丝及时出现解释，怕是她会一招bo动拳将被误会为sè情狂怪叔叔的林飞直接轰成渣。

    而之后，还发生了一件极其有趣的插曲。

    当春日野樱恢复冷静，仔细看清了还在睡觉美奈子的长相后，却是一愣。

    “是美奈子，她怎么会在这里？”

    林飞一捂头，暗道不会这么巧吧？这两个女学生难道认识？该不会是一个学校的吧？

    而事实上，的确如此。

    接下来的事情，林飞不想掺和。在春日野樱知道美奈子竟然是来援助交际的，却是直接怒气冲冲摇醒美奈子开始教导，那一股热血的劲头倒是很符合春日野樱的xing格。

    而林飞此刻想的却只有任务，如果能通过春日野樱将“隆，引来帮助自己，那就太完美了。

    “隆，在街头霸王里，可是铁打铁的主角，这货完全是为了格斗而生的，但凡听说哪里有高手，就会前去挑战。林飞估mo着，如果“隆，和昨天那个横山一郎对上，应该可以轻松干翻对手。

    抽空的，林飞通过春日野樱打听了一句，却没想到这个女学生竟然是俏脸一红，不复刚刚凶悍的模样。

    结果就是，没有结果。林飞没有打听到“隆，的踪迹，即便是春日野樱也不知道这个格斗强者在什么地方。

    时间已经过了一天，后天晚上，便是三天时限的最后时期，山本组也一定会在那个时候在码头交易。

    到时候一定是守备森严，说不定还有有类似横山一郎的高手在，自己去了，别说阻止对方，不被人家给轰死已经算是走了大运。

    那么，还是只能借助其他的势力了。

    春日野樱算是一个。这丫头的近战能力比林飞自己还要强，达到了“中级近战3”而林飞也只是“中级近战1，。

    除了她，林飞能想到的也不外乎是一些有名的格斗家。但是一来也不知道如何联系他们，二来，就算联系到，人家也未必鸟自己。

    也许报警是一个好法子，但是警责会不会信自己？此外，身为契约者，如果报警会不会引起别的连锁反应，而且还不能排除山本组在警视厅也有眼线的可能。那样做，可能会打草惊蛇，若是因此山本组改变了走si交易的时间和地点，那哭都没地方哭去。

    除了这些，还有和林飞一样的契约者。

    那三个心怀不轨的高级契约者，林飞是不会依仗更不会接触。倒是弩男和白袍，如今在什么地方？

    这个时候，房间里的电视机被打开了，也不知道春日野樱和美奈子两人是怎么说的，竟然是开始聊起天来。

    而且美奈子那家伙，明显知道是自己打晕了她，但此刻却是只字不提。她没有离开，只是和春日野樱在一起，时不时用极度youhuo的目光瞟向自己。

    这个女学生心里打什么主意林飞猜不透，当然她只是一个普通人，倒是也不需要太过注意。

    “这位玩coaplay的姐姐，你是怎么和那个家伙认识的？他叫什么？

    在什么地方住？你和他是不是情侣？还有啊，你的身材保养的那么好，用的是哪个牌子的化妆品？”就连爱丽丝，也被美奈子缠住问东问西。好在，这个世界有一种叫做coaplay东西，倒是省得林飞去解释爱丽丝的魅魔形态了。

    电视上正在播报新闻。

    “最新报道，凌晨时分，在郊区发现两具男xing尸体，身上伤痕累累，但没有任何可以提供的身份辨认物品。

    警方正在调查，请认识这两名死者的市民尽快与警视厅联系！”林飞一抬头，便看到两张经过处理的死者照片。

    只是一眼，林飞便知道，这两个家伙是和自己一起进入任务的契约者。因为，对方身上穿戴的装备林飞认得出来。

    当时，一共有十个人。有两个在仓库直接被那三个高级契约者杀死，另外三个是被山本组的人杀死。

    当时活着逃出去的包括自己只有五个人。

    电视上这两个死者，便是那五个人其中的两个。

    “死掉的不是弩男和白袍，弩男的衣服不是那个样子，而白袍是女人。他两个人实力不俗，能活下来也是正常！”林飞看着新闻，有些心惊肉跳。

    这才过去一天时间，因为各种原因死亡的人，已经达到了七个。

    “这两个死掉的人，应该是被山本组杀死的，山本组的目的，可能是为了震慑，也可能是想收集消息，查明契约者的嫡系，但不管是什么目的，这都说明山本组的势力非常庞大。”林飞盯着电视沉默不语。

    现在，最好就是找到弩男和白袍。

    也只有这两个人，林飞还算是信得过一些，此外弩男和白袍的实力，也绝对能帮上忙。

    只是，在这有上千万人口的都市，怎么找？

    这根本就如同大海捞针一般。

    等等！

    林飞突然冒出了一个想法，自己能看到这篇报道，那么弩男和白袍会不会也看到了。那么他们会怎么想？

    如果对方足够聪明的话，便会借用这个机会，互相联系。毕竟，在这个任务里，必须互相帮助，否则难以通过任务。

    想到这里，林飞赶忙询问春日野樱刚刚报道上那个电话是哪个警视厅。

    “小樱她可是不知道，不过我知道在哪，大叔，要不要我带你去啊？”这个时候美奈子却是俏皮一笑。

    对于美奈子，林飞只感觉这个女学生胆子很大。他和春日野樱也劝过对方赶紧回家，只是这个女学生叛逆的很，而林飞因为春日野樱的缘故也不好再次打晕她。

    至于她为什么要掺和这件事，林飞却也想不明白。

    从情人旅店下来的时候，那老板看到一男三女，却是目瞪口呆。

    在结账的时候，还直对林飞竖大拇指，一脸“崇拜，之sè。

    他们选择乘坐公共交通工具，而在路上，林飞为了摆脱美奈子的问东问西，却是主动和春日野樱聊起了格斗技艺。

    “你问这么多，该不会是想让我教你一招吧？”春日野樱眨着大眼睛问道。

    事实上，林飞对于这个世界的格斗术还真是相当的感兴趣，他也想着自己向着这一方向发展，便顺坡下驴的点了点头。

    “格斗没那么容易，不过你能带我从横山一郎那家伙手里逃出来，想必也不是普通人，而我的确也欠你一个人情，那我就教你一招好了！”春日野樱谈论起格斗术，却是小嘴一撅，似乎是非常的自信。

    林飞知道，春日野樱的格斗技基本上是模仿格斗第一人“隆，所创的，而且她实际上也是一个格斗天才，领悟力极强，这一点从她小小年纪就能掌握“bo动拳，这种运用气的招式上，便可见一斑。

    “你想学哪一招？”

    “如果可以的话，我想学bo动拳！”作为一个这个年纪的男人，没有几个不幻想着自己掌握这一招的，林飞也不例外。

    春日野樱听完，却是白了林飞一眼：“你以为，bo动拳是这么好学的？”

    “你这人，连“气，都没有掌握，所以，就先感悟身体里的气吧！”春日野樱倒也是很认真的一个人，她仔细告诉林飞如何感悟身体里的气，和如何练习的方法，林飞则是认真听着。

    林飞也不是普通人，所以他听得出来，春日野樱所说的是真的。

    如果按照她所讲的方法修炼，还真的能感悟身体中的“气，。

    这么一路聊下来，时间不知不觉的过去，林飞都没反应过来，便已经到了站。

    “这里是二丁目，走过去，前面就是警视厅！”美奈子一脸气鼓鼓的说道，她一路上都在想方设法的和林飞聊天，但林飞注意力都在春日野樱讲述如何修炼格斗术上，自然没工夫搭理她。

    绕过前面的路口，林飞果然看到了警视厅。

    之所以选择来这里，也是林飞想要碰碰运气。弩男和白袍都是经验丰富的契约者，应该会知道，这场任务，只有契约者相互合作才能完成。而电视上的新闻，可以看成是一和旨示牌，指示失散的契约者重新集合在一起。

    新闻里，唯一提到的地点便是警视厅。所以，如果那两人足够聪明，便一定会来这里。！。