    东区边缘的街道上，雾霾已经在这里蔓延开来，淡淡的光晕笼罩在几个身着黑衣的人身上，在雾气中隔绝出一片不大的空白区域。

    他们快速的在雾中前进，在这些人中间，围着大约四五十人，他们时不时发出两声咳嗽，有些已经出现了明显的发烧症状，但庆幸的是，他们都还活着。

    丽芙带着弗莱娅走在人群中，她的脸庞已经涨得通红，浑身的关节都传来让她想要摔倒的酸痛，但她却拉着轻轻咳嗽的女儿，一步不停的跟随着人群移动。

    在雾霾升起的时候，她和弗莱娅正在食堂工作，几乎是在外界开始有人倒下的那一刻，他们就被组织起来，开始朝着“安全”的地方逃离。

    她不知道什么才是安全的地方，但她能看到路边已经死透的尸体，她很担心正在上学的黛西，却不敢去询问那些黑衣人，生怕会因为影响到队伍前进的速度而被抛下。

    淡淡的歌声回荡在这不大的“薄雾”区域内，这让许多人开始意识到，也许这歌声就是对抗雾气的方法。

    有些机灵的人已经开始试着哼起那在耳边回荡的旋律，而更多的人却等不到热情的救援就已经死去。

    热情的核心成员毕竟有限, 无论如何也不可能护住东区超过二百万的实际人口。

    除了东区之外，码头区、工厂区也逐渐被雾霾所吞没, 并随着雾霾的壮大, 甚至已经有混着铁黑的黄雾越过塔索克河, 压过贝克兰德桥区，朝着贝克兰德更繁华的区域挺近。

    但同时, 从贝克兰德的东方开始，一缕缕的歌声开始汇聚起来，慢慢从只回荡在耳边的轻微旋律, 变成了足以真正聆听的清晰乐章。

    “在浴血的使命里~土地上保卫~

    在夜晚的人们~会迎太阳出~”

    热情的成员们开始歌唱，工人运动的成员们开始歌唱，歌声渐渐变得嘹亮，越来越多的人也跟着哼起了那不知名语言所化作的旋律。

    随着歌声的唱响, 不少人发现自己身上的病痛开始消减，呼吸开始变得顺畅，四肢的酸痛也正在缓解。

    越来越多的人唱起了歌，他们不理解歌曲的含义, 但那仿佛在耳边响起的琴音, 那如同在头顶汇聚的旋律，带着他们或好或坏的声音, 汇聚成了嘹亮的乐章。

    “那伤寒的夜晚~我们奔向那光明~

    那土地上保卫的刚强快意！”

    声音越发的洪亮, 气势越发的凝练, 而位于北区的艾尔米达大剧院的楼顶，一尊倒吊在十字架上的神灵, 正背负着痛苦。

    发热, 咳嗽，浑身酸痛……

    数千、数万、数十万……

    随着热情与工人运动救下的人越来越多, 伴随着加入“牢不可破联盟”的人越来越多，他们的痛苦，也顺着某种神秘层面的渠道, 被转嫁到了天堂制造的身上。

    倒吊人, 除了堕落之外，同样也持有者承担、牺牲的权柄, 就如小太阳他们在真造遗迹的壁画中看到的那样, 真实造物主, 同样拥有为众生承担痛苦、罪孽的权能。

    虽然天堂制造此时仅仅是借着琴音造成的联系, 短暂的借用了本尊的力量，但这已经足以让祂为信徒们分担那足以致死的部分。

    痛苦不可避免，疾病无法痊愈，但至少，能够活下来。

    那痛苦与折磨汇聚成了负面的情绪，伴随着被承担的死亡命运，一同朝着天堂制造汇聚而来，那挂在逆十字上的人形，此时正越发的鲜活、真实。

    祂的双眸睁开，胸前的粉色竖瞳仿佛散发着某种魔力, 十字架上的荆棘如同游蛇般游走，锋利的棘刺在祂的身体上留下一道道伤痕。

    那伤痕顷刻间便会痊愈，随后又会添上更多的伤痕, 随着歌声越发的嘹亮, 天堂制造也发出了痛苦的呻吟。

    真造本尊与天堂制造的联系越发的紧密，在这已经达到十万人次的合唱规模之中，真实造物主的意识越发的清醒。

    他注视着斯诺的眼神变得柔和, 某种力量正顺着神秘层面的渠道，从遥远的东大陆，朝着天堂制造的体内转移。

    受难的真造恶灵变得越发的壮大，神性的力量正在那粉色的竖瞳中凝聚。

    斯诺仍旧奋力的演奏着这源自上个文明的乐章，不知道是雾霾已经影响到了这边，还是因为圣痕效应的影响，斯诺的额头也开始发烫。

    但他并没有用超凡能力抹去这种影响，而是借助这种共感，将钢琴中原本只触发了一部分的歌颂者特性彻底激活。

    十份歌颂者的非凡特性伴随着灵性的灌注被激发，原本只在信徒们的意识中传递的钢琴声，在这一刻响彻整个贝克兰德！

    在近乎无穷无尽的灵性供给之下，所有诵唱“圣歌”的人身上, 都开始浮现出金色的柔和光芒。

    虚弱的身体得到了“错觉”的抚慰，但有些时候, 那名为勇气与希望的错觉, 却恰恰是能否存活的关键。

    贝克兰德上空的歌声越发的洪亮，不再零散，不再嘈杂，反而像是一个排练了无数次的整体，表演着足以在贝克兰德国王大剧院登台的合唱。

    但就在这时，斯诺的动作戛然而止，虽然音乐仍旧回荡，歌声仍旧激昂，但他的额角，却渗出冷汗。

    真实造物主的视线中透出威胁之意，天堂制造也放出了刺人的灵性光辉，而这一切的源头，仅仅是不知何时，出现在斯诺视野之中的，有着黑色长发与纯黑眼眸的年轻女性。

    她有着秀美的外表，看起来与普通人无异，但在她出现的那一瞬间，哪怕是真实造物主本尊的视线，都出现了一瞬间的波动。

    “女士，我以为你会先去解决雾霾的源头。”斯诺站起身来，强行露出一个营业性质的微笑，微微躬身，却并没有做出与对方身份相匹配的礼节。

    “这是‘时代的选择’。”静谧柔和的声线从对方的口中传出，却带着与话语不符的残酷，斯诺眼神微微抖动，明白这是对方在提醒自己，同时，也是在试探自己。

    不得不说斯诺属于那种临场爆发型选手，明明出发前还忐忑的要死，但当真正面对眼前的存在时，他反而冷静下来，嘴角的营业性笑容慢慢变得真挚，僵硬的眼角也重归柔和。

    他深深吸了口气，看着眼前如黑夜般深邃而宁静的女子，缓缓的开口道：

    “女士，我想和你谈笔交易……”

