    只听得一个阴阳怪气的声音从杏花丛中传出来。

    “我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理？”

    只听得一个北方口音的人大声道。

    “慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订下了约会吗？”

    包不同道。

    “订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”

    那人道。

    “慕容公子有无信帖知会敝帮？”

    包不同道，

    “我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”

    乔峰脸一沉，大踏步走进林去。周轩并肩走了过来，但见杏子林中两起人相对而立，包不同身后站着五个少女，正是阿朱阿碧一行人。

    木婉清和钟灵本来到是不想跟着包不同一起走的，但是奈何

    她们刚好碰到了包不同，于是就在包不同的劝说下来了“大义分舵”。

    王语嫣看到周轩后，忍不住轻噫一声。没想到周轩竟然也来了，而且那大汉竟然就是丐帮帮主乔峰。

    杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮众一齐躬身行礼，大声道。

    “属下参见帮主。”

    乔峰抱拳道。

    “众兄弟好。”

    包不同仍然一般的神情嚣张，说道。

    “嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”

    乔峰道。

    “原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”

    包不同道。

    “非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”

    丐帮是天下第一大帮会，帮主的身分何等尊崇，诸帮众对帮主要是敬若神明。

    众人见包不同对帮主如此无礼，一开口便是责备之言，无不大为愤慨。大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。

    乔峰却淡淡的道。

    “如何是在下的不是，请包三先生指教。”

    包不同道。

    “我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”

    乔峰微微一笑，说道。

    “慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”

    说着抱拳一拱。

    包不同对此居然受之不疑，点了点头，道。

    “这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！”

