    刘健被朱厚照背着，浑身上下，没一处不湿透了。

    这时候天气还没开始热，哪怕是夏日，刘健也觉得受不了，再者朱厚照健步如飞，几次打了趔趄，刘健在朱厚照背上颠着，这人还没被雨水淋死，却已吓了个半死了。

    堂堂首辅，历来养尊处优，尤其是年纪大了，更有一番气度和威严，可现在……刘健在朱厚照背上大叫：“放老夫下来，放老夫下来，老夫自己能走。”

    可朱厚照听不见，雨太大了，电闪雷鸣。

    他低着头，只顾着狂奔，前头的视线，已是看不清。

    冲了老半天，前面却是一堵城墙……

    朱厚照低声咕哝，呀，走错路了啊，于是回头，茫然无措的四处寻路，雨太大了，如没头苍蝇。

    朱厚照道：“刘师傅，你别急……”

    刘健已安静了。

    人都是如此，慢慢的，也就接受了现实，担心着，担心着，也就不担心了。

    他脑袋贴在朱厚照的后背。

    看着气喘如牛，四处寻觅路的太子殿下。

    心里……叹了口气。

    这太子，是自己看着长大的啊。

    有时，真是有些说不清。

    他到底是个混世魔王呢，还是一个颇有良心的家伙。

    这般颠簸下来，刘健的骨头，几乎要散了。

    心里也只是一阵唏嘘。

    可内心深处，又何尝没有一丝暖意，无论如何，这也代表了，太子殿下的一份心意啊。

    虽然这心意，自己有点儿无福消受。

    …………

    弘治皇帝站在落地窗之后，背着手，皱眉。

    他还留在了奉天殿。

    哪怕外头狂风四起，大雨如注，可是……无数吹来的飞沙拍打在了落地玻璃上，可这里，依旧是暖和的，这巨大的殿宇，将外界隔绝开。

    弘治皇帝抬头，水帘已使他看不到那钟楼了。

    可是钟楼那儿，依旧还哐当哐当的响起了钟声。

    钟声响了六下，这是午时到了。

    萧敬在外头，将最后一个大臣送走。

    而后转身回来，向弘治皇帝行了个礼。

    弘治皇帝背着手，依旧眺望着远处，却淡淡道：“太子和继藩，无碍吧。”

    萧敬躬身道：“陛下，太子殿下和方都尉，都已走了，他们年轻，想来无碍。”

    弘治皇帝道：“怎么就突然下这么大的雨呢，这雨真是骇人，朕本想留着他们的，就在宫里住几日，可想着，大臣们都走了，朕的儿子和女婿却留在此，不妥。朕不能给众卿家提供庇护，那么，太子和朕的女婿，便要做一个表率，要淋，也从他们淋起。”

    萧敬道：“陛下圣明。奴婢……”

    “什么，有话就说。”弘治皇帝回眸，看了萧敬一眼。

    萧敬笑吟吟的道：“陛下，奴婢方才见到太子殿下背了刘公一道走的。”

    “是吗？”弘治皇帝的眼里，掠过了一丝惊喜：“这个小子，懂事一些了，至少还知道体恤尊长了，他是储君，该当如此。”

    弘治皇帝眉毛微微一挑。

    萧敬见陛下高兴，本还想继续揭露另一半的真相，可此刻，他也跟着笑了，陛下高兴就好，为何非要知道全部的真相呢。

    ……

    刘健病了。

    以至于西山医学院闻讯之后，不得不冒着暴雨，赶往刘府。

    苏月亲自来的，带着三四个大夫，见刘公气若游丝的躺在了榻上，一摸额头，烧的骇人，苏月揭开了刘健的衣衫，耳朵贴在了他的心口，开始观测心跳。

    这是方继藩教授的，直接听心跳，比把脉更准确，可惜这时代没有听诊器，所以苏月的方法比较直接。

    在忙碌了一阵之后，苏月做出了准确的判断：“定是刘公染了风寒，因而引起了高热。”

    刘健躺在榻上，嚅嗫了嘴，话都说不出了。

    一旁的刘健的儿子刘杰，刘杰忧心忡忡，却对苏月这师弟有点不满：“当然是染了风寒，在宫里转悠了一个多时辰，毫无遮拦，浑身早湿透了，进了轿子的时候，家父额头便开始烧了，头晕目眩。”

    苏月惊讶起来，呀了一声，却没有继续啰嗦：“来人，预备退烧，还有，准备药！”

    刘杰心急如焚，在一旁，背着手，来回踱步。

    苏月一面开始给刘健散热，一面皱眉：“刘公怎么这么冒失，外头这么大的雨，竟还在外头淋雨，刘公年纪大了，要看好了，万万不可有什么闪失啊，他身子弱，不是儿戏。往后出门，不但要有车马、轿子，可遮风避雨，最紧要的，是别往雨里钻。”

    刘杰想说什么，刚要开口，却又住口了，只噢了一声。

    “这雨真大啊，听说，京里许多宅子，塌了，损失惨重，我们过来的时候，外城已是一片狼藉，不少的屋顶都掀翻了……积水太深了，马车根本过不了，几乎要到腰上了……”

    苏月一面快速的预备了药物，一面抱怨：“这下，百姓们可遭殃了啊，师兄，刘文善师叔已让咱们做好准备，等到雨小了一些，就赶紧在京里清理一下，这大暴雨之后，太多水洼，容易引发疫病……听说，外城那儿，死了不少的百姓，便是内城，也有不少宅邸，被这狂风骤雨弄垮了。”

    刘杰皱眉，他既担心父亲，又担心着这京里的百姓。

    事实上，刘府也没好到哪里去，后园的一处房子，居然连瓦片都吹飞了，有大树直接连根拔起，直接将一个厢房砸塌。

    且积水十分严重，雨水浸泡之后，好几处宅子，不是漏雨，便是木柱子有腐烂的迹象，至于府里的长廊、栏杆，统统东倒西歪。

    这还是刘府，刘府毕竟是内阁首辅之家，其他人呢，难以想象。

    “却不知师公如何。”刘杰皱眉：“他回了西山吧。”

    “回了。”苏月道：“回去就骂人，说太子殿下他……他……”

    苏月摇摇头，没有继续说下去，继续低头用药。

    ………………

    方继藩在方宅里，坐在屋檐下，看着这暴雨，很是骇人，身后，是一群闹哄哄的孩子，没办法，庭院里是不能活动了，只能关在室内，可又怕孩子乱跑，所以要集中起来，串成一串，这么大的暴雨，哪个孩子若是跑出屋去，可不是闹着玩的。

    方继藩现在是程咬金和秦叔宝，在此做门神。

    手里拿着一根鞭子，哪个不开眼的东西敢跨出门槛，就抽，往死里打。

    孩子们自门后探出一个脑袋，方正卿道：“爹，我饿了。”

    其他的孩子们便都道：“爹，我也饿了。”

    “爹，我尿了。”

    “爹……”

    孩子们都有从众的心理。

    方继藩孤傲的留给他们背影，没搭理他们。

    于是孩子们便又大叫。

    嬷嬷们安慰着各自带着的孩子。

    方继藩突然大叫道：“好大的雨啊，这样的大雨，我来给你们讲故事，统统回去，坐好了，谁没坐好，便不讲了。”

    一下子，门后冒出来的脑袋统统一下子消失了个干净。

    等方继藩手里提着鞭子进了门的时候，每一个孩子都乖巧的坐在了小凳子上。

    坐的很标准，教科书式的那种。

    方继藩便在孩子之间踱步，道：“我们要讲的是徐经的故事，故事名叫《徐经患世界》，现在……鼓掌。”

    孩子们纷纷鼓掌，迷茫的张大眼，谁是徐经，世界是什么？

    方继藩却懒得解释这么多，有时候，保持一些好奇，故事才有神秘感。

    “从前哪，有一个家伙，叫徐经，他不务正业，不是个东西，这样的人，是没有出息的，这辈子，大抵，也就糊里糊涂的过一辈子。可就在这个可怜的人过着他惨淡的人生时，一个人出现了，此人经天纬地，乃不世出的人才，小小年纪，就已经极了不得，不只是英俊潇洒、玉树临风，最紧要的是，他人格高尚，为人正派，这世上，多有无耻下流卑鄙之徒，可此人再烂泥里，却是出淤泥而不染……”

    孩子们纷纷惊叹起来，朱载墨道：“这个人好厉害，他是谁……”

    “是谁，是谁……”徐鹏举也跟着大声嚷嚷。

    方继藩下巴微微抬起：“这个人远在天边，近在眼前，有鉴于他是个谦虚的人，所以现在，他不方便说出他的名字。”

    孩子们顿时兴趣盎然起来，有人道：“难道是刘嬷嬷？”

    “不对，是卢嬷嬷。”

    “是周阿姨。”

    尼玛……一群智障。

    方继藩觉得自己的提示已经够明显了，可这些家伙，却还是宛如智障一般，这令自己很操心啊，大明朝的花朵们，智商堪忧。

    方继藩咳嗽：“以后你们会明白的，我们现在故事的主角是徐经，你们不要打岔，不要惹我生气，不然我要打人的。”

    于是，孩子们鸦雀无声。

    方继藩便开始讲述起来。

    徐经如何受到了这位高人的感染，如何拜入师门，如何在谆谆教诲之下，渐渐开始成为一个正派的人，而真正的故事，自是从扬帆出海，环游世界开始。

    孩子们听的极用心，每一个人都皱着小眉毛，低垂着头。

    ………………

    第四章送到，睡觉。

