    鲜红小蛇一甩尾巴，钻进了深山野林里，越靠近中央火山，越是荒芜，滑腻的蛇身碾过砂石，旺盛的金火气刺痛肌肤。

    龙马“踏焰”晋升二级巅峰后，又觉醒了几种小法术，比如呼风唤雨、大小如意，所以巫明才能驾驭附身兽完美瞒过岛上的和尚们。

    等靠近火山口，发现其被金红色泽的气焰所包裹，蕴含威能令巫明色变，他抬头往上空看，一片赤霞在九天，通过阵法感知到一道罡气在缓缓成形。

    “大约还有一个月有余，我果真气运非凡啊。”巫明心底一喜，然后开始琢磨届时怎么收取真牡罡。

    好在问题不大，离真人早有预料到这一幕，特意把金火阵的操控方法交给他，这也是他底气所在。

    碧海钵+龙马+道兵勉强能抵御神通，若再加上阵法之威，坑杀一位底端的神通修士都有可能。

    “如果我再晋升日游，把握就更大了。”巫明将目光投向被灵气冲霄，如剑似虹，状如火舞的火山口，眸光一亮。

    这股金火之气虽然侵蚀肉身阴神，煮经焚脉，砭骨刮肤，但只要控制强度，却也能洗练根基。

    他左右环顾，小心掐诀，驾驭龙马遁入火山口，随后阴神返回，绕开岛上的所有人，亲身躲入金火阳罡乾坤阵。

    眼前一片金红闪耀，赤磷龙马竟然直接遁入红丹丹的熔浆里，露出舒适的神色，体内熔炉般的火气燃烧，看起来十分适合踏焰。

    巫明点头，自顾走到另一边，小心翼翼控制着法阵，接引一缕缕金火煞气入体，接着“呲呲”声响起。

    体内传来一阵阵刀割和炽热的触感，巫明咬牙，没想到这片灵地的玄机如此酷烈，不过修行当吃得了苦，他用法力包裹金火之气不断消磨。

    随着玄机在经脉中来回涤荡，内腑一阵翻腾，道人一张嘴，“哈”的一声吐出了一股浊气，仔细看去，似乎其中还隐隐带有黑红之色，那是体内被化去的法力杂质。

    巫明缓缓吐了一气，运转枯荣术和还真法，修复身体的伤势，再运转五炁法调和有些失衡的五行，接着日复一日的沉浸苦修中。

    二十年道行经过反复打磨，降了又升，升了又降，巫明身上的气势越来越强烈，终于他掐指一算，大半个月过去了，晋升日游时机已到。

    “效果比想象要好，当然应该有过去一段时间五炁法的基础打底，并且因环境缘故，我对金火两行先行一步大成了。”

    巫明平静思索，然后在脑海中观存太阳烛照凝魄法，这门根本法他已经很熟悉了，道理感悟足够，只差凝聚符箓种子了。

    从碧海钵里取出一枚得自玄真道观的太阳符箓。

    嗡嗡！

    一道黄金光轮凭空悬浮在巫明的头顶上，垂落丝丝缕缕的金色日华，浓厚的太阳气充盈，和周围金火阵法融为一体。

    巫明感觉识海轰动，仿佛炸开一般，冥冥之地的光源再度向外扩展，阴神被炽热的日辉疯狂洗礼，接近凝实的阴神不自觉出窍，直面阳光和火气。

    耀眼光辉笼罩下，少年阴神昂首悬浮虚空，凝练的清辉莹莹伫立，犹如万法不侵。

    阴神眉心微微突起，中央一枚蕴含太初悠长意味的纯白符箓，它的左半边渲染上了银辉，交织出更繁复的月纹，右半边则是金芒璀璨，蔓延深奥日纹。

    并且一颗金灿灿的符箓种在他魂魄中，和原先的太阴符种相互辉映着，位置变化，落在了阴神两眼的位置，双眸有神，好似一轮银月，一轮金日，与烛龙瞳竟有一丝相似。

    他晋升日游了！法力经过大量金火气息烧锻，变得更加凝实，比之前再度提高一大截。

    “日游者，可白日显形，近先天武师三寸之内而不俱气血焚烧。”巫明细细体悟自身的变化。

    并且道行厚积薄发一路暴涨至二十三年道行，炼丹术提升至六品，符箓法等各项能力也随之拔高。

    “太阳神异。”巫明意念一动，阴神张开双手，透出无量日光，霎时将一片地域笼罩在太阳下，对鬼神魂体之流杀伤极大，就算先天武师也有气血自焚的危险。

    还有这个！阴神法眼睁开，日和月倒映双瞳，金辉和银芒交织，根本法联动灵明望气术，某种浩大威能压迫前方虚空。

    一缕缕蒸腾的金红之气先是忽然凝固，接着恐怖混沌气弥漫，竟然目光所及之地，所有事物都抹除干净，方圆数十丈化作一片空白，如同被橡皮擦拭。

    “呼呼呼~，这招消耗真大。”阴神虚幻了不少，回归肉身后巫明喘着气，一下抽空了大半法力。

    属于三大神异联动道术的复合杀招，可以随修为和根本法晋升而提升，有点神通的味道，发挥出的威能也近似。

    灵感来源烛龙子虚影的招数，又和崂山日月典的【日月同辉】差不多，或者三者本就脱不了关系。

    就在巫明熟悉各种能力时，忽然火山口剧烈震荡，他大吃一惊，不知发生了什么，接着头顶一片阴影投下，他抬头望去，看见宏大一幕。

    一尊数十丈高的凝实法相矗立，三头八臂，相貌慈悲又狰狞，不似人类，浑身金灿灿，手托一团金红火焰，变幻莫测，众生百貌流转浮现，最终凝固成一盏火焰之灯。

    然后在佛相巨人催动下，磅礴法力肆虐天穹，火焰释放出大一片似虚如幻的金红火海，从四面八方冲击由金火之气形成的光膜。

    咚咚咚！

    火山口天摇地动，巫明先是一惊，续而冷笑道：“元神真人布置的阵法岂是这么容易破坏的。”

    但下一刻，他大跌眼镜，那片梦幻带点众生幻象的金红火海居然渗透进光膜内了，就像虚无的空气般，潜移默化侵蚀的各种阵纹。

    “这怎么回事？！”巫明看得心惊胆战，已经有一小部分阵纹被磨灭了，连时光消磨都没有这等侵蚀的快。

    崂山道人不得不早作打算，呼唤上龙马躲在火山深邃的熔浆之下，他心底着急，被神通道士堵在火山口，生死危机！

    天穹的阴神法体哈哈大笑，隆隆声震动天穹。

    “不枉我花费十年之功收集信仰，终于祭炼出这件【香火红尘灯】，于虚幻着手，欺骗阵法，这道罡气合该我得！”

