    第320章

    虞凰短暂的眯了三四个钟头便醒了。

    她从地铺上坐起来，见林渐笙还坐在篝火旁发呆，便问他：“师父，你一夜没睡？”

    林渐笙摇了摇头，“在想事，睡不着。”

    “想什么？”虞凰走到林渐笙身旁坐下，她先前躺在篝火旁睡觉，身上出了一身汗。虞凰脱掉羽绒服外套，听见林渐笙说：“听说过超级魔物吗？”

    超级魔物？

    虞凰发现，这圣灵大陆总是在刷新她的世界观。“没有，那是什么？”

    林渐笙便将苏听雪先前说的那些话，转达给了虞凰听。

    听完，虞凰说：“所以成为10级净灵师的关键，是要找到一个超级魔物，将它完全净灵？”

    “是这样没错。”

    虞凰点了点头，她分析道：“超级魔物诞生在亡灵最多的地方，这东西本身就是亡灵的结合体，它的体内充满了杀戮与破坏力。能将它净化，必将会得到数不尽的净灵之力。”

    “这么一想，倒也合情合理。”

    林渐笙不会突然提到超级魔物的存在，虞凰稍加思考，便猜到了某种可能。“苏前辈认为断天涯内有超级魔物的存在？”

    林渐笙点了点头，“十有八九吧。”

    “真要有超级魔物的话，有它的凶名在外，这断天涯周边的森林就该成为无人区了。可师父也看见了，森林里的猎人都还活得好好的。这里小怪物数不胜数，至于超级魔物，怕是没有。”

    “也许，传闻是假的。”

    林渐笙拍拍手，站起身来跺了跺发麻的脚，“是啊，都是假的。我去眯会儿，你呢？”

    虞凰拧开水杯喝了一口水，她说：“我继续去净灵。”

    “嗯，好。”

    林渐笙脱了羽绒服，起身走到山洞内唯一的那张大床旁边。床的最里侧躺着那具骸骨，空青小小的身体睡在骸骨旁边，没盖被子。

    林渐笙在空青身旁躺下，他从空间戒指内取出一床柔软的厚被子，盖在了他跟空青的身上。

    空青睁开那双碧绿色的眼睛，见是林渐笙来睡觉了，他立马松开妈妈的骸骨，转身将一条腿搭在了林渐笙的身上。

    空青嘟哝了一句爸爸，就闭上眼睛睡着了。

    隔得近了，林渐笙能听见空青的心跳声。仔细听就能发现空青的心跳声其实是有些奇怪的，完全不像人类真正的心脏那样有活力，更像是在模拟人类心脏跳动节奏的一种机器。

    他在努力模仿人类的一切，但他还不是人。

    林渐笙叹了口气，这才搂住空青的胳膊，闭上眼睛休息。

    虞凰起身走到山洞外，将木板门带上一些，留了一道能通风的口子，便揣着手来到了山脚下。

    天就快要亮了，断天涯下的怪物变得稀薄了许多，那些能力最弱小的怪物都躲进了骸骨下面休息。还能在怨气障中荒诞的那些怪物，多是一些能力较强的大怪物。

    虞凰不敢走近怪物窝，便在怨气障比较稀薄的山脚下净灵。

    这次她挑了一头有三四岁小童那么大的怪物，这只怪物还不能变化形态。像这样大的一只怪物，至少要在断天涯连续吞噬五六年的怨气才能长成这个体型。

    虞凰呼了一口气，召唤出念力来，将那只怪物关进了念力牢笼，随后屏除心中杂陈，专心为其净灵。

    整个过程，虞凰都充满了耐心。花了半个多钟头，虞凰才将这只怪物成功净灵。净灵成功后，许多银白色的净灵之力被怪物反哺到虞凰的体内。

    虞凰接受了那些净灵之力，再查探神府内的念力珠，便发现念力珠又长大了一些。

    一级净灵师能凝结出来的念力珠，约莫有一颗棋子般大。二级净灵师能凝结出来的念力珠，则有一个会议室那么大。

    林渐笙说过，3级净灵师能凝结出来的念力珠，铺开来能有整个净灵院大。虞凰盯着她意识海内那颗不断翻滚的火红色的念力珠，发现它已经有一个小操场那么大了。

    而在来断天涯之前，她的念力珠铺开来，约莫只有两个会议室大。

    在这断天涯闭关修炼，进步真是神速。

    虞凰定了定心，继续朝着下一只怪物走去...

    整整一月，虞凰都在不停地修炼，实在是累了，才会返回山洞去浅眠几个小时。在她自虐般的修炼模式下，虞凰取得了非常大的进步。

    这一天，虞凰刚为一只怪物成功净化，抱着剑准备去往下一个目的地，却在半路上遇见了一个求救的少年。

    那少年被蛛丝兜住，悬挂在一颗树下。

    发现自己无法挣扎出蛛丝的禁锢，无奈之下，少年只能绝望地呼唤求救，祈求有人能发现他。

    虽然，这个可能性很小。

    虞凰听到人类的求救声，她改变了脚下的方向，朝着声音传来的方向看去。隔着十多米的距离，虞凰看见了那个被蛛丝兜住的少年。

    少年穿着衬衫长裤，墨色短发有些凌乱，略脏的脸颊也难掩帅气。

    虞凰眯眸盯着对方，没有作声。

    那少年挣扎了一会儿，终于发现了虞凰的存在。他眸光一亮，大声对虞凰说：“小姐姐，救我啊！这梦魇蛛缠住了我，它马上就要回来吃掉我了，小姐姐，求你救救我！”

    虞凰踩着一地的骷髅走向那名少年，她站在树下，仰头注视着少年因为看到了求生的机会而瞬间明亮起来的眼睛。

    虞凰问他：“你一个人？”

    少年点了点头，他说：“我是不小心掉进断天涯的，我的朋友们还在上面等着我呢，小姐姐，你怎么也在断天涯？”

    虞凰微勾红唇，她说：“我来这里历练。”

    少年吃了一惊，他说：“这里面危机四伏，小姐姐你胆子可真大。”

    虞凰点了点头，一剑割破蛛丝，那少年便从蛛丝里面掉了下来。少年腿摔疼了，他揉着腿骨哦哦地叫了起来，听上去充满了痛苦。

    但虞凰没有想要伸手搀扶对方的打算。

    少年扶着树干慢慢站起来，虞凰这才发现对方比她还略高三四厘米，应该有一米七六的个子。

    少年扶着树干，揉着太阳穴，有些害怕地说：“小姐姐，我脑袋好晕啊，是不是摔坏了脑袋？”

    虞凰说：“怨气障有毒气。”

    “哦，是这样啊。”

