    朝雾神朝，神国之中，朝应再次回到了这里。

    这个时候，外出的四位神灵已经回返。

    众人就着刚才汇总回来的信息，在商量着下一步与这个东方国度应当如何相处。

    “目前来说，已经可以确定在东方距离我们两万四千里的地方，有着一个庞大的国度，其人口总数不会少于三亿人，而且其中有超过半数的人口都是青壮年。

    “而那个东方国度并不服食众生愿力修行，依然秉承着传统的武者修行体系，这就代表着这对于我们朝雾神朝来说，只要能够拿下这片未曾开垦的信仰牧场，我们的实力将会迎来一个全新的飞跃式增长。”

    朝应总结着信息。

    这个结论，让场中所有的神灵都将全部的注意力都放在了这边。

    虽然他们都已经失去了凡人的情感，但也有着自己的执念，想要活得更久变得更强，也想着有一天可以恢复生前的七情六欲和超凡的智慧。

    而这一切的希望，无疑都寄托在获取到更多的香火愿力上面。

    接着，朝应开始述说接下来该如何行事：“最简单的方法，自然是毁灭东方国度的行政体系，然后将那里纳入朝雾神朝的统治，传播属于我们的信仰。

    “但若是如此做，却有几个巨大的难题需要面对，其一便是对方的皇帝实力不弱，是一个主神层级的战士，若是发动战争必须要想办法处理他。

    “第二点，便是对方有着庞大的人口数量，可以动员起数量极度庞大的军队，若发生战争我们即便是能够战胜对方，恐怕也将付出巨大的代价。”

    他们固然有自信将对方杀光，但不得不承认这个过程之中他们也将消耗极大量的神力。

    而且若是杀伤对方人员过多打赢了以后，对于需要人口发展信仰收割众生愿力的他们来说也是一件亏本的事情，当然好处也很明显，可以永绝后患。

    不但可以瞬间得到一大波人口补充，也可以得到东方那片庞大的土地。

    顿了顿，朝应继续道：“当然也可以选择交流，我们可以想办法友好的获得对方的准许进入东方传教，也可以学习对方先进的种植技术，增长我们的人口。

    “不过选择这个路线，也要面对两个问题，其一便是对方或许不想跟我们交流，其二便是对方或许会想办法对我们发动战争，掠夺我们拥有的一切。”

    这个路线虽然发展的慢了一些，但是胜在稳妥，属于温水煮青蛙。

    未来的岁月之中，等到他们对东方渗透足够以后，未尝不可以一举毁灭对方。

    坐在尊位上的圣者朝羽开口道：“诸神还请畅所欲言。”

    她虽然心中已经有一些想法，但还是想要听听众神的意见。

    这个时候，众生议论纷纷，有的觉得可以直接开战，他们占据战力优势，此刻的损失，在未来都将弥补回来，否则拖下去很可能产生未知的变故。

    还有人觉得，或许应该选择交流，这样比较稳妥，等到实力彻底碾压对方以后，那做出什么样的决定都随着自己的心意决定，有着更多的主动权。

    以上是主流的观点，但却并没有人觉得自己可以和东方国度共存。

    他们的发展模式就决定了，需要越来越多的人口，不可能和任何的其余国度共存。

    去过东方的风神开口：“我的建议是必须要动手，而且是越早越好，东方的那位皇帝如今才三十岁出头的年龄，却已经是主神层级的战士，按照传说级战士的普遍寿元计算，他起码还能有两百年的阳寿。

    “很难想象，两百年以后这位东方皇帝将会达到何种修为和境界，我们成神以后固然可以长存，但修为进步速度受限于众生愿力不足，肯定是比不过活人的。

    “此刻若不先下手为强，到时候对方若是对我们起了杀心，我们将无法抵挡，就算对方对我们没有敌意，但效仿我们汇聚众生愿力修行，我们也将失去进入东方的资格。”

    一旁，雷神点头赞同：“我也是这个意见。”

    随着这个论调出来，所有神灵都不在争论，他们开始支持战争。

    他们想要稳妥，但现在现实并不允许他们稳妥。

    最终，尊位上的圣者朝羽开口，一锤定音：“传下去，准备战争。”

    从一开始，朝羽就已经决定要发动战争了。

    其他人没有忧虑，觉得进入神国以后虽然不如活着的时候，但起码还活着，但是对于修为更高的她来说，却是可以清晰的看到阴寿也是有极限的。

    继续如此下去，他们终究会凋零腐朽在这神国之中，唯有做出改变才有新的机会。

    而此刻，骤然出现在他们面前的东方国度，就是属于他们朝雾神族的一个机会。

    确定将要开始战争以后，一直在一旁旁听没怎么发表意见的神皇朝应开口：“那接下来的数月时间，我们可以进行战争动员，并且加紧和远航舰队的交流。

    “同时，我们要派出更多的人员去到东方打探情报，知己知彼。

    “这些举动都可以有效的拖延时间，等到一切准备完成以后，我们便可以将这支远航舰队的人全都杀光，然后向着东方发起进攻。

    “此刻还请诸神备战，到时候若是发动战争，少不了需要诸位一起出手，我们必须要毕其功于一役。”

    坐在尊位上的朝羽点点头道：“接下来一段时间，举办大法会吧，分发下粮食，号召全国人民一起长时间的祈祷，奉献更多的香火愿力，为即将开始的战争做准备。”

    朝应点头应命，离开了神国。

    他开始召集诸神，传达战争动员的消息，同时也让诸神开始准备大法会。

    一些具备领军才能的战神这个时候也被召集起来，开始研究该如何去东方打探消息，到时候又该如何往东方进军发起进攻。

    以这个时代的生产力来说，两个相隔万里的国度是不会发生战争的，但是当超凡的元素加入其中的时候，一切都将变得具备可行性。

