    第309章母后万福（18）

    但皇后娘娘却立刻让她们知道，是好日子要来了。

    真正的柳暗花明啊！

    三人这下是真心实意地拜服皇后娘娘了！

    其他嫔妃即便没有三位妃子那么好的运气，但也得了皇后不少的赏赐，尤其在见识过丽嫔的下场后……

    众人此时真的是受宠若惊啊，赶紧恭恭敬敬地向阮绵谢恩。

    阮绵含笑道：“本宫这儿也没什么事情了，你们都回宫休息吧。”

    “嫔妾告退。”

    直到走出朝露宫，众嫔妃还恍恍惚惚的。

    淑妃胆子比较大，性子也直,所以她第一个开口：“皇后娘娘可真厉害啊！”

    良妃咽了咽口水：“人也挺好的。”

    至少不招惹她，她还是很大方和善的！

    德妃默默点头，“贵妃娘娘这一次怕是……”要惨了喽！

    三日对视一眼，眼里满是幸灾乐祸！

    她们乐得看董贵妃倒霉。

    淑妃压低声音：“可要是太子顺利……”登基，那董贵妃可就翻身了,惨的就是皇后和她们了！

    德妃慢悠悠地开口：“陛下身体还好着呢,几年时间里谁知有什么变化,而且,以如今陛下对皇后娘娘的稀罕，独宠是一定的，娘娘那么年轻，若是很快有了喜脉……”

    更若是皇后诞下嫡子，太子想登基？

    把控朝政的掌印大人第一个不同意。

    淑妃和良妃眼睛瞬间亮了，“德妃姐姐说得有理啊！”

    德妃笑道：“想那么多作甚？咱现在只要记得，听从皇后娘娘的吩咐，打理好后宫便是了。”

    先不管到时皇后和董贵妃的争斗，她们抓到手里实在的权力才是最重要的。

    而且德妃敢押注，若皇后真能生下嫡子，董贵妃和太子绝对药丸！

    就只今日皇后娘娘表现出的战斗力，德妃就对她非常有信心。

    董贵妃怕是不够她几个回合玩呢！

    被德妃奉为宫斗至高神的阮·皇后凉凉·绵此时哪还有什么高深莫测的模样？

    抱着自己又怂又忐忑地退到角落里，小心翼翼地看着前方的玄衣男人！

    而夏业帝……

    这个老色批昏君在其他妃子离开后，就猴急地想要拉着阮绵跟他玩,然而刚转身回到寝殿,就又被赠送打晕套餐一份！

    喏，躺在地上那个倒霉货就是了！

    而不管是朝露宫的,还是跟着昏君的宫人们,对于昏君被打晕倒地是完全视而不见，还很贴心地把寝殿的门给关上。

    阮绵就……

    男人站在那，没有发怒，也没有对她做什么，薄唇还擒着笑意，似乎心情不错……才怪！

    阮绵看着他那没有半点温度的笑意，还有变成紫色的眸子，差点给吓出鹅叫声来！

    金丝黑底的靴子踩在地上，男人一步一步朝她走来。

    阮绵吓得眼泪都要飚出来了，“掌印大人，你、你要做什么？”

    男人将她逼到的墙角，牢牢困住，修长的手指意味不明地划着她的脸颊，拂过她湿润的眼角，妖异的紫眸注视着她惊慌的小脸。

    “笑啊，怎么母后面对微臣时就不笑了呢？”

    阮绵要抖成鹌鹑了：面对这么个恐怖的大变态，她还笑得出来就有鬼了！

    “你、你别这样……啊！”

    腰带又再次被男人抽掉，繁复的宫装如牡丹花绽放，层层剥开！

    阮绵惊呼一声，她想蹲下抱住自己，却被男人困住，只能抽泣地把双手环在胸前。

    男人的薄唇印在她的雪肤上，“母后可真偏心呢，在微臣面前，不笑还哭。”

    阮绵想推开他，双手却被他压在头顶，她呜咽着：“不是的，不是的……”

    云湛啄着她娇艳的红唇，“不是什么呢？嗯？”

    “你不要这样好不好？”

    阮绵轻颤地抽泣着！

    男人却只更恶劣……

    “那母后怎么不对微臣笑呢？”

    “母后可知，刚刚微臣多想弑君啊，然后，把母后摁在凤座上，狠狠欺负！”

    阮绵：“……”

    你丫的刚刚笑得那么好看，原来脑子全都是变态啊！

    呜呜呜……

    救命！

    她怎么会惹上这么个大变态的？

    云湛轻笑，是与他变态凶狠行为不同的温柔，“救命？要微臣叫醒陛下，来救母后吗？”

    阮绵：啊啊啊啊……

    云湛：“或是让陛下来看看此时我们在做什么，嗯？”

    阮绵小脑袋直摇，泪珠掉个不停，“不要！”

    云湛捏住她的下巴，给了她一个深吻，“不要也可以，母后给微臣笑一个？”

    阮绵呜呜呜：她又不是卖笑的？

    这对父子，老的昏庸，小的变态！

    果然皇家就没一个正常的！

    可，阮绵不敢不笑，谁知道这大变态还会在她身上用什么更可怕的手段。

    少女怯怯又讨好地对他露出笑容，半点没有之前的优雅从容、凤仪逼人，只是一只在他掌中被欺负坏了的小白兔。

    而这样的风景，只有他能看到，也只属于他！

    男人那双紫眸越发妖异，简称就是深度变态！

    然随即……

    啊啊啊啊，骗子！骗子！

    男人还理直气壮地在她耳边低笑：“微臣可只承诺不叫醒陛下呢。”

    阮绵哇地一声哭得好生可怜！

    可惜某个假太监已经彻底变态了！

    这时的夏业帝正睡着地板，昏迷躺在那呢！

    阮绵昏过去前，抽抽噎噎地跟系统哭诉：这儿有好可怕的大变态，她不要两千积分了，她要回家，她要回去找妈妈，呜呜呜……

    系统……系统已经款着包袱去远方旅行了！

    阮绵：“……”

    ……

    “既然醒了，就别装睡，还是，母后想继续睡？”

    这个“睡”字就意味深长了！

    男人慵懒低磁的声音简直能让耳朵怀孕，就是说出来的话……

    阮绵睫羽颤抖得厉害，唰地睁开一双清凌凌的杏眸，似受惊的晨间麋鹿。

    “你、你……别过来了！”

    男人低低笑道：“微臣正抱着母后呢。”

    (本章完)

