    　　[]

    　　老人之声如轰隆隆的惊雷，炸裂在这天地之间，使全部的武者双耳发聩，心内震惊，不可思议地睁大了眼睛。

    　　甚至不敢相信，自己听到的会是叶楚月三个字！

    　　试问！

    　　谁又能把一个从诸侯国那样贫瘠地区走出的人，想象中慕府的孩子？

    　　即便她的身上，始终有着慕府的风骨！

    　　永定侯看着眼前的老伯公，如石化的雕塑，怔在原地丝毫不得动弹。

    　　叶薰儿脸上的笑容陡然僵住，眼瞳猛地瞪大，双唇微张，哆嗦个不停，出气长进气短的像是个将死之人。

    　　慕笙更加活像是被五雷轰顶了般，浑身震悚着！

    　　这一天，终于来临了吗？

    　　慕倾凰！

    　　你生了个好女儿！

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　慕笙瞪大了双眼，悔恨到肝肠寸断！

    　　五年前，她该把叶楚月给万剐千刀，让叶楚月也死于骸骨尽断之苦才对！

    　　慕笙绝望地闭上了眼睛，不甘和痛苦的泪珠，滑过了脸庞。

    　　……

    　　哗然声，不曾停。

    　　这突然的变化，让人难以反应过来。

    　　老伯公满含热泪与歉意，望向了战台之上的少女。

    　　少女红衣如火，傲然而立。

    　　其明媚生辉，透着天成的懒倦。

    　　只是隐约间，还有着行走在秋风萧瑟凛冬荒漠的孤寂。

    　　她好似一个孤独的独行客。

    　　她孤独的走向死亡，又孤独的重获新生。

    　　她在人间和地狱反复来回，尝遍了世态炎凉，却还愿向着光明，向着那沧桑正道。

    　　自始至终，这都是世人和其他武者们的狂欢。

    　　身为当事人的她，却如旁观者般，在局外观望欣赏着这场闹剧。

    　　回家之路的大门为她打开，她平静的不像话，周身毫无波澜，如泰山崩于前而色不变！

    　　许久，她看着远处的老人，微微一笑。

    　　风掀起她额角的碎发，露出黝黑的墨瞳。

    　　两行清泪，滑过了脸庞。

    　　但她笑得平静如海，浓烈似火的衣裙，也遮不住她一身孤寂。

    　　老伯公踏步往前，慕府两位公子紧随其后。

    　　然后是十二护法亦步亦趋，气势十足。

    　　最后慕府军队，铁血大开。

    　　他们跟着老伯公，走向偌大的站台。

    　　老伯公步伐沉重，心情沉重。

    　　每走一步，满身的勋章徽印都会发出细微的响声，如英雄战至清晨的胜利号角，勇士们的赞歌。

    　　许久，许久。

    　　白发苍苍的军装老人，沿着石阶走上了战台，停在距离楚月三步开外的地方。

    　　“小楚，跟外公回家吧，你是有家的孩子，不是山野的荆棘。”

    　　老伯公望着她，满目热泪。

    　　即便想去擦拭掉女孩的泪水，但最终还是右手贴在左胸膛，行军人之礼的同时弯下腰，还行了武者礼！

    　　他佩戴慕府千秋荣光，不远万里来北境，就是想以最高的礼仪，将在外漂泊受尽苦难的孩子给郑重地接回家！

    　　也在告诉天下人，他慕山河要接回慕府的，不仅仅是一个流落在外的外孙女，更是一个受人敬重的将军！

    　　老伯公即便面对北洲皇室，都是粗茶淡饭，随意而低调。

    　　慕府子孙，也不讲究奢华排场。

    　　他从未对谁，这般用心过。

    　　他还不知晓慕倾凰已然醒来之事。

    　　但他终究不想看到孩子她一个人独自坚强，孤军奋战，为保慕府，用一人之躯挡住未知的前路凶险。

    　　故而，老伯公他就算握不住了刀，也要穿这军装，来这北境，以慕府老爷子的身份，做一回主！

    　　与此同时。

    　　身后，慕府兄弟，慕军，全都贴手在胸，行军人之礼！

    　　他们弯腰齐道：

    　　“我等恭迎小姐回府！”

    　　,

    　　,

