    下午五点多快六点的时候，一身白衣的牧九州缓步从机场走出来。

    吴白发现，牧九州走路的过程中，会刻意避开女性。

    老牧的恐女症没有一丝好转。

    正所谓解铃还须系铃人，治病也是一样，得知道病因才行。

    可牧九州对此事讳莫如深，根本不说。

    “老牧，辛苦了！”

    牧九州点了点头，走到副驾驶座那边拉开车门坐了上去。

    吴白嘴角微微勾起，静静地看着。

    三秒后，牧九州狼狈地从车上逃了下来，连连说着对不起。

    开车的是个打扮时尚的女孩，降下车窗朝着牧九州喊道：“大叔，留个微信呗？”

    牧九州装作没听到，看向吴白，道：“你的车呢？”

    吴白指了指不远处。

    牧九州狼狈而逃。

    上车后，吴白忍不住放声大笑起来。

    “老牧，你也太可爱了，也不问是不是我的车你就上。”

    “刚才那女孩挺漂亮的，人家要留你微信，干嘛拒人以千里之外呢？很伤人的。”

    牧九州黑着脸，道：“闭嘴，开车！”

    吴白笑得更放肆了。

    “这件事只限你知我知，若是第三个人知道，我一剑劈了你。”

    吴白忍着笑，点点头，启动了车子。

    “你说的黑色巨石是什么？”

    吴白摇头，道：“我不也不知道，一块两米多高的黑色石头，却重得离谱，我和西门云翼联手都搬不动。”

    “最诡异的是，这石头可以瞬间化为粘稠的液体，有着可怕的吞噬力。”

    “老牧，你见多识广，可知道这是什么东西？”

    牧九州陷入沉思，过了半晌摇摇头，道：“不曾听说过。”

    吴白：“……”

    没听说过你搞得这么深沉？

    “我从黑色巨石上感觉到了一股血腥气，我觉得不是什么好东西。”

    牧九州道：“等我见了再说吧。”

    说完，便闭上了眼睛。

    吴白也识趣地闭上了嘴。

    回到酒店，天都黑了。

    西门云翼早就等不及了，一直在酒店大堂等着。

    “快走吧，重型卡车我已经准备好了，就等你们回来了。”

    “老牧刚到，好歹吃口东西再去。”

    吴白给林淡妆打了个电话，让他们下来在餐厅集合。

    吴白，西门云翼，牧九州想去餐厅点了菜。

    “师父！”

    唐宝儿看到牧九州，满脸开心。

    “牧爷爷！”

    糖糖看到牧九州，迈着小短腿跑了过来。

    牧九州还是很疼糖糖的，脸上露出笑容。

    可这笑容只维持了三秒，当另一个糖糖出现，一声牧爷爷，让牧九州的笑容直接僵了。

    他满脸错愕地看着两个糖糖。

    众人忍俊不禁。

    牧九州怔了好半天才回过神，问吴白：“怎么还有两个糖糖？”

    “哦，是这样的！这几天我和淡妆抽空又生了一个。”

    众人：“……”

    牧九州：“……”

    “其中一个是小团子吧？”

    吴白笑道：“没错，小团子化形成功了。”

    化形果的事牧九州是清楚的。

    “师傅，你猜哪个是糖糖，哪个是小团子？”

    牧九州看了半晌，指着其中一个道：“这个是小团子。”

    “牧爷爷，我是糖糖呀，她才是小团子。”

    糖糖不开心的说道，牧爷爷竟然把她认错了。

    牧九州满脸懵，错了？

    “你就是小团子，你身上有气息流动，这点你骗不了我。”

    糖糖满脸委屈，“牧爷爷，我就是糖糖。”

    另一边的小团子点头，“对呀对呀，她是糖糖，我是小团子。”

    牧九州人都傻了。

    “不可能，糖糖身上怎么会有气息流动？”

    吴白笑道：“老牧，糖糖突破了，现在已经是人阶下品，身上有气息流动很正常。”

    牧九州大吃一惊，“糖糖突破了？”

    众人点头。

    牧九州满脸难以置信，“她才多大，怎么就突破了？”

    “是小团子的功劳，她经常跟糖糖一起玩，就教了糖糖修炼。”

    牧九州瞳孔地震，满脸震惊。

    “那也不对啊，小团子是灵兽，按道理说她身上的气息应该更浑厚，怎么身上感觉不到气息？”

    “小团子隐匿了气息。”吴白解释。

    牧九州嘴角狠狠地抽搐，没想到他一个神阶强者，小团子隐匿了气息他竟然一丝都感觉不到，这小家伙不简单啊。

    “牧爷爷，我是糖糖，可不能再弄错了哦。”

    牧九州苦笑，估计吴白都很难分谁是谁？

    “为什么要变成糖糖的样子？”牧九州很不解。

    小团子的答案也很简单，对牧九州说道：“因为好看呀！”

    牧九州摇头苦笑。

    这时，服务员开始上菜了。

    “大家赶紧吃饭。淡妆，吃完饭你们就回房间休息，我和青鸾，大傻，还有老牧，去一趟明月潭。”

    林淡妆点头，她知道吴白要去做什么。西门云翼都嚷嚷了一天了，要把那块黑色巨石弄回来。

    吃过饭，林淡妆等人留在酒店。

    吴白，青鸾，西门云翼，牧九州四人离开了。

    夜幕降临。

    四人来到明月潭。

    售票的大妈已经被西门云翼的手下弄晕了。

    一辆重型卡车停在山脚下。

    吴白等人正准备前往明月潭，一道影子鬼魅般地出现了，是西门云翼的一个手下。

    “主人，有点意外情况。”

    “怎么了？”西门云翼问道。

    “有人先你们一步去了明月潭。”

    吴白一惊，道：“什么人？”

    “不清楚，一共五个人，修为很强。尤其是其中一人，身上的气势让我们四人感到惊悚，我们没敢靠得太近。”

    吴白脸色微变，这四人可是超过了天阶上品的存在，能让他们感到惊悚，难道是神阶强者？

    可敖皇说过，楚寻当初设下规则，没有人能突破到神阶。

    牧九州突然是因为破阶丹，加上灵气复苏，才得以突破。

    如果真的是神阶强者，那只能说明一件事，楚寻设下的规则已经被打破了。

    牧九州能突破，别人也有可能突破。

    “走，去看看。”

    话音未落，吴白身后展开黑色羽翼，拎着西门云翼的后衣领朝着明月潭飞去。

    青鸾背后，青色羽翼缓缓展开，腾空而起。

    牧九州根本不用那么麻烦，神阶可直接御空而行。

    西门云翼的手下瞳孔放大，充满了震惊。

    西门云翼本人恼火，“老吴，下次能不能别让我在手下面前丢人，你这样拎着我，让我很没面子。”

