    第14章初次交锋

    至于俞晴一个从小生活在偏僻小山村的姑娘，如何懂得握手礼，他暂时没兴趣关注。

    刚还称赞他沉稳内敛，言语一激，形象立马幻灭。俞晴失望的问道：“此时此刻，你不更应该问我，来此找你的目的？”

    米前进一脸警惕，趁机问道：“那你的目的是什么？”不知道她到底了解多少他的情况，不好直接问她是不是想和他复合。

    俞晴收回对他外在形象的欣赏目光，视线再次落在他身上，内心已经毫无波澜，那双眼眸虽因肥胖挤得快眯成一条缝了，却璀璨晶亮。

    “你这话问的......你在哪？作为妻子的我，不是最有权力知道的么？至于我来找你的目的，当然是为了我们夫妻团聚咯。”

    说到这儿，俞晴难得的忸怩起来：“你这一离开就是五年，一千多个日日夜夜，我无时无刻的都在想念你，好在，天可见怜的，你终于舍得回来了，往后我们夫妻再也不用两地分居了。”

    又黑又胖，身体上下没什么起伏的臃肿身体在扭动......

    米前进中午吃进胃里还未消化的食物，霎时，直往喉咙里窜。捂住嘴的同时，他恨不得戳瞎自己的双眼！

    这一幕，简直太辣眼睛了！

    将男人的一切反应收入眼底，俞晴脸上的面皮不由自主的抽搐抖动，这男人对这具身体得有多厌恶，才会因这具身体的一个动作就恶心想吐。

    “进哥哥，你怎么了？是中午吃多了？还是吃坏了肚子？”说着，俞晴忧心仲仲的就想上前扶他。

    “你别过来！”米前进条件反射性的往后退，拉开和她之间的距离。

    “我看还是送你去医院检查检查，可我不知道市里医院在哪儿。要不然，我还是叫保卫室的保安过来吧。”俞晴急得手足无措，整个身体都凑了过去，把一个担心丈夫的妻子角色，演绎的淋漓至尽。

    米前进如捷豹般灵敏，一下又拉开了两人的距离，一脸警惕的盯着她，视对方如洪水猛兽！

    俞晴心中冷笑，凝视着男人眼神中的防备，“进哥哥......”

    “别乱叫，你我没有事实婚姻，你只是我们家的养女，我也不可能会是你丈夫。”米前进懒得和她拐弯抹角，直接说出心中所想。

    这就穷图匕见！

    俞晴也懒得与他周旋，“事实并非你不承认就不存在，十八里米家那一片，谁人不知道我是你的媳妇，不是你否认，那一片的社员就会觉得我是黄花大闺女的。”

    闻言，米前进老脸发热，心里啐了一口，“那是封建糟粕！而且先说明，我可一直没碰过你，你不是黄花大闺女也不是我的责任。”

    说着，心里有点不得劲，忽然之间，感觉头顶在冒绿光。

    “......”俞晴差一口老血喷出来，怎么理论来理论去，变成她不清白了？

    米前进见她脸黑红黑红的，以为被自己说中对方羞愧难当，心里气憋不已，同时对她从心里更厌恶几分。

    “赶紧回去，这不是你该来的地方！”

    “我不回去！”

    “那你想干什么？”米前进眼里迸出的厌恶如实质。

    (本章完)

