
    叶秋暗骂了一声，自知失言就讪笑道：“米记者，刚才的话你就当作没听到。”

    米乐拿着手机突然说道：“我录下来了。”说完就找出一个文件点了播放，叶秋的声音就从里面传来了出来。

    叶秋一脸尴尬：“米记者，跟我出来你还录音？”

    米乐吐了吐舌头说道：“骚瑞，骚瑞，职业习惯罢了。”

    叶秋现在感觉很不好，也许以前每次跟米乐出来谈事的时候都被录音了，一想到这个他就无语：“米记者，你这个习惯很不好，要改一改。”

    米乐眨了眨眼镜：“这句话我也录了。”

    叶秋汗颜，被米乐给打败了，苦笑道：“米记者，我不保证能不能成，不过我可以说一下。”

    米乐这才笑道：“叶村长，有这句话就够了。”

    叶秋拿出手机，想了想直接输入了一个号码，没有多久的时间，对面就接通了，一个沉稳的中年男人声音传过来：“我是谢安，你是哪位？”

    叶秋一笑道：“老谢，还记得我的声音吗？”

    “你是？”

    对面迟疑了一下。

    叶秋突然深邃道：“还记得那年在大明河畔，我们两个人订下的生死契约吗？”

    对面传过来一阵桌椅拖动的声音，然后惊疑不定道：“是你这个混蛋？妈的，快点还钱，老子找你很久了！”

    叶秋无语道：“老谢，好久不见我还以为你会惊喜的给我来个亲切的感人肺腑的问候，你能不能不要再提钱的事情，提钱多伤感情啊？谈钱多俗啊？根本不能够和你这个宣传部副部长的身份相提并论。”此时，远在燕京的一处办公大楼，这栋大楼门前停满了各种豪车，如果你能够在这里仔细看看的话，就能够看到不少电视上熟悉的面孔，在这栋大楼的门口出入，这里就是所有华夏所有新闻媒体都要仰望

    的地方，华夏宣传部门的中心点！

    在这里你可以一步登天，也可能因为一点点失误步入地狱。华夏的明星们对这个地方又爱又很，因为在这里得到赏识，可能你什么都得不到，但是如果在这里被人烙印上不好的印象，那么就将会在整个华夏范围内被fēngshā，可以说这里就是那些私生活不检点明星们

    的噩梦。

    谢安就是这个地方权利中心的人物之一，四十岁不到就坐到了副部长的地位，前途无量，平常待人也是和蔼可亲，深受领导和下属们的喜爱。

    可是现在这个副部长脸上一副恼羞成怒的样子：“我呸，谈钱伤感情，不谈钱伤身，你他妈的坑了我多少次了？”

    叶秋摸了摸鼻子，数了数说道：“不就是打的没给你留钱，吃饭时丢下你走了，开宾馆花光了你的钱这些小事情吗？至于吗？”

    谢安怒吼道：“就这些小事情？你做的可不止是这三件！”他的语气充满了不忿，可见怨念之深，也不知道以前叶秋到底对他做出过什么伤天害理的事情。

    叶秋正色道：“老谢，行了，我这是找你有事。”

    谢安骂骂咧咧的，但是听到叶秋说找他有事，出奇地马上就平息了怒火，嘀咕道：“要不是看在你救过我的份上，我让你的luǒzhào明天就出现在各大媒体上。”

    叶秋吃惊道：“老谢，你还有我luǒzhào？”

    谢安顿时得意道：“怕了？”

    叶秋猥琐笑道：“我说老谢你不会有那个癖好吧，没事就对着我的照片来几发。”

    谢安的脸色立刻涨得通红：“滚，老子喜欢的是女人！有事快说有屁快放，趁着我还有耐心！”

    叶秋也不开玩笑了：“老谢，要你帮个忙……”

    谢安听完后嗤笑了一声：“就这事情你找我帮忙？你不是很牛逼吗，说跟什么英皇公主认识，还说跟世界传媒大佬罗索是兄弟，你怎么不去跟他们说。”

    “要能说我早说了，你不是宣传部副部长吗？这事情很简单吧。”

    叶秋摸了摸鼻子，看起来自己以前是过分了一点，不就是以前救了他之后，带着他逃亡态度不友好了一点嘛，用得着那么记仇么。

    谢安不屑道：“行了，我知道了，打个电话分分钟钟给你解决。”

    叶秋郑重道：“谢了。”

    临近挂断电话，谢安低声道：“我还以为你死了！”

    叶秋揉了揉鼻子，有点发酸道：“这个号码以后都不会变。”

    “说话算话？”

    “算话！”

    叶秋郑重道。

    谢安哈哈一笑：“信你我他妈就有鬼了。”说完就挂断了电话。

    叶秋无语道：“妈的，老子难得好心跟你说话，真是良心被狗吃了。”

    一旁的米乐听着叶秋跟人对话，心里面翻起了惊涛骇浪，思索着宣传部副部长，还有谢姓的名字，答案就已经呼之欲出了。对面跟叶秋通话的人，就是在娱乐圈里面被人成为“铁面无私”的谢安，这个人在娱乐圈里面对所有明星来说都是如雷贯耳的名称，因为你只要被他盯上，那么只要在大众面前被曝光了错误，比如吸毒或是

    私生活混乱，那么你就会被他吞得骨头都不剩下一根。

    米乐一阵晕眩，本来觉得叶秋的能量和人脉够强了，可是怎么都没想到他居然还认识这种大人物。

    叶秋放下手机，过了没多久手机一阵震动，不用看也知道是谢安发过来的省台联络人。

    叶秋把信息发给了米乐，说道：“米记者，这边就交给你去联络了。”

    米乐点点头，有些麻木地看了看收到的信息，心里又是一阵抖动。

    我的天，又是一个大人物。

    米乐现在觉得自己跟做梦一样，颤颤巍巍地跟对面联络好了之后，都觉得还在云里梦里的，等到回过神来的时候，才恍然道：“遭了，还要回去准备下。”

    叶秋说道：“米记者，那我先回去了。”

    米乐也不知道对叶秋说什么感谢的话：“叶村长，谢谢你了。”

    叶秋说道：“这事情还是我找你帮忙的，要谢也是我谢你。”

    米乐深深地看了叶秋一眼，然后就先回电视台去了，通知了姚建民这个信息，姚建民知道后也跟米乐一样的表情，吃惊了半天才反应过来，然后急忙让人去准备工作，跟省台那边进行资料交接。等到一切准备就绪之后，晚上8点，省台和天广电视台准时开始播放新闻。
