    伴随着连续的爆炸声响起，叶双和白语幽他们赶到了声音传来的地方，在那里，只见酒井奈绪以及木雪玲子倒在地上，似乎陷入了昏迷，而她们的身旁，则是一个巨大的黑影，大概有三四米高，一个部位发出两点红光，宛如一双眼睛。

    “精灵？”见到那个黑影，叶双疑惑的伸出手，精灵球飞出：“伦琴猫！”

    白光闪烁，雷霆涌起，浑身布满电流的伦琴猫一步踏出，以它为中心爆发出恐怖的电流，最后汇聚成束朝着黑影激射了过去，伴随着电流的响声，以及光亮，叶双他们见到了黑影的面貌。

    那是一块漆黑破布包裹的奇怪生物，看不清本体的模样，给人一种大号的蜥蜴披上了衣服的感觉，而头颅部分所闪烁出的红光，宛如一只凶手。

    大号谜拟Q？

    叶双一脸的古怪，因为在他的脑海中，并没有与之匹配的精灵。

    “不管了，先救人再说……”叶双看向身旁的白语幽，随后拿出鬼斯通的精灵球抛出：

    “语幽！”

    白语幽身侧的两只精灵直接朝着酒井奈绪她们飘了过去，想要一把夺人，不过下一秒，奇怪的蜥蜴生物发出摩擦似的难听叫声，随后它抬起一只爪子往地上一拍，一根根岩刺朝着叶双他们一连刺了过去！

    是尖石攻击！

    “地面系精灵？”叶双一把拉起身旁的晴雨可怜躲开岩刺，然后用手电筒照去，难不成这个家伙是一只趴着的流氓鳄？

    可是外观完全不像啊，就算是流氓鳄躺下来，它也没有这么粗这么长。

    这个时候，白语幽的梦妖魔已经使出力量抓着酒井奈绪她们漂浮了起来往回赶，而两只鬼斯通则是不停的使出影子球等力量骚扰这个蜥蜴生物。

    “使出怨恨。”叶双看到酒井奈绪她们回来后，直接对鬼斯通下令道。

    “吼姆拉！”鬼斯通眼中发出红光，怨恨的力量瞬间没入这只蜥蜴怪的体内，可后者的眼中红光一闪，似乎丝毫不受影响的伸出爪子朝着鬼斯通拍了过去！

    “喵！”巨大的撞击声响起，伦琴猫撞开了蜥蜴怪物的爪子，响起清脆的声音。

    “怨恨几乎没效么……这个家伙的力量究竟有多么可怕。”叶双看着这一幕，随后对身后的晴雨可怜说道：“晴雨，你带她们两个离开这里。”

    “可、可是前辈……”

    “去吧，你留在这反而连累我们。”叶双说道：“真有什么危险我们也会找机会脱身，你先去找黑旗前辈帮忙。”

    “是。”晴雨可怜看到远处缠斗着的鬼斯通它们，发现自己的确留下来帮不上什么忙后，边和白语幽的梦妖魔带着酒井奈绪她们离开了。

    “来了。”

    这个时候，蜥蜴怪喷出泥浆，直直的朝着叶双他们射来，叶双和白语幽迅速分开躲避，泥浆射在了他们身后的一颗大树上，留下了一个大坑，可见威力不俗，而连续两道攻击的属性，依旧让叶双分辨不出这个躲在破布下的精灵究竟是什么。

    而鬼斯通它们连续轰炸在这个怪物身上的攻击，却也没有造成任何一丝效果……

    “这个家伙，一直在攻击训练师。”见到这只神秘生物不停的使出技能攻击自己和白语幽，叶双微微露出头疼似的表情说道。

    训练师最大的问题便是本体脆弱，需要精灵的保护，想到这，叶双像是忽然想起了什么，从游戏机的背包空间里拿出一个金属盒子，而此时，白语幽也从裙子下掏出一个金属盒子，两人对视一眼，纷纷想到了一块——

    “正好拿你试试白氏科技的力量。”叶双把金属盒子拍在了腰上，金属盒子嗡的一声，延伸出腰带缠住他，并响起机械女声：

    “启动。”

    叶双拿出刺甲贝的精灵球，拍在了金属盒子的凹槽上，随后，蓝金色的铠甲一层又一层的覆盖住他的全身：

    “刺甲贝，确定完毕。”

    浑身都是厚厚的金属铠甲，右手则是一个巨大的贝壳形盾牌，有点类似刺甲贝的贝壳，但是叶双拎起来却丝毫不费力，而这个时候，旁边也响起机械女声：

    “夜巨人，确定完毕。”

    叶双转过头，发现白语幽此时被灰白色的绷带缠住全身，身材凸显出来，只露出脸颊，而她的身后，则有不少绷带在空中漂浮着，宛如触手一般。

    下一秒，白语幽冲了出去，身影好似黑夜中的魅影，随后她高高跃起，一只缠满绷带的拳头燃起烈焰，直接轰出！

    火焰拳！

    “咚！”一声金属般的碰撞声响起，蜥蜴怪物后退一步，发出摩擦般的吼声，随后，它嘴中爆发出泥浆，使出泥巴射击直指半空中跃起的白语幽。

    “守住！”叶双出现在了白语幽身前，高高举起贝壳盾牌，随后盾牌亮起，半圆形的绿色能量屏障出现，和蜥蜴怪物喷出的泥浆对碰在了一起。

    “小火马，谜拟Q！”叶双没有闲着，一只手举盾和身后白语幽往下落的同时，另一只手摸向腰间，又是两颗精灵球飞出，小火马和谜拟Q冲了出去，幽灵能量与银色烈焰席卷而去，瞬间淹没了蜥蜴怪物。

    两只鬼斯通也没有闲着，分别凝聚出大量的影子球不停的轰炸着没入烈焰之中的蜥蜴怪物。

    于此同时，天空中响起沉闷的雷声，只见角落处，浑身涌起电流的伦琴猫一声惊天吼声，天空之中一道闪电宛如利剑劈下，最后没入伦琴猫的电气场地之中，一瞬间爆发而出，宛如雷霆激光一般，轰击在了蜥蜴怪物的身上。

    各式各样属性的力量在蜥蜴怪物的身上不断发生爆炸，滚滚浓烟升起——

    “成功了？”叶双和几只精灵们停了下来，目光注视着远处的烟雾处，十几秒后，只见浓烟在月光下混混散去，最后露出蜥蜴怪的身影……

    叶双看到蜥蜴怪物后，眼睛微微睁大了一点，忍不住喃喃道：

    “不是活的？”

    只见蜥蜴怪原本身上的破布早已破烂不堪，露出了里面泛着金属色泽的钢甲以及转轴，粗壮的手臂处不仅有排气管，还有一行看不懂的文字。

    这就是一个机器蜥蜴！