    一棵大树下面，一株不知名的植物后面，刘危安的目光紧紧盯着二十多米外的一群人，小心翼翼，但是警惕的目光扫射四周，在他的左边三十多米远的地方，同样有一群人，此刻，已经是下午。

    在这片树林里面转悠了差不多一整天，他依靠树林消灭敌人的计策施展的很成功，但是他忽略了敌人的决心和毅力，杀了几十个人，玩家的数量不但没有减少，反而增加起来了，不断有人收到消息赶过来。

    四面八方都是玩家，他不敢轻易妄动，左腿被一支长矛扎了一个窟窿眼，如果不是闪避及时，骨头就保不住了，饶是如此，他也付出了惨痛的代价才从敌人的包围圈中逃出来，不过，那个白银级高手也没好过，被他一箭射穿了眼窝。

    白银级高手单打独斗已是不易，偷袭的情况下，他还能脱身而走，他自己都不得不感叹自己的进步，感谢柳相砚，如果不是被他的一番追杀有了突破，估计今天已经死亡很多次了。

    咻——

    最后一个人仿佛差距到什么，猛然扭头，刚好看见利箭划破虚空，在视野中无限扩大，喉咙一凉，接着身体腾空飞去，身体一震，就被钉死在树干上了，一阵树叶落下。

    咻，咻！

    两个回头的战士在第一时间被秒杀，相连的两个人察觉到不对劲，刚要闪避，两支冒出的利箭速度突然增加，带着一蓬血花，洞穿了他们的喉咙。

    连环箭！

    一蓬箭雨撒向大呼小叫的其他人，两支队伍合拢的时候，刘危安已经消失在原地，二十多米之外，几片树叶不规则晃动，一个猎人眼尖，大喝一声：“在那里！”

    一群人迅速追了上去。

    树顶上，就在几片树叶后面的刘危安用一根箭矢把人引走，当最后一个人离开之后，正要开弓，突然一股奇异的感觉出现，那是一种危险来临的颤栗，已成满月的弓硬是不敢松手，目光搜索，很快就看到东边一条淡淡的虚影在林间穿梭，就像一只幽灵，飘忽无声，偏偏又快如闪电。

    几个呼吸已经来到刘危安之前站立的位置，蓦然，刘危安眼睛一缩，他发现此人站立的位置和他之前站立的位置丝毫不差，这几乎是不可能的，两个人的脚印怎么可能重合呢？但是事实就发生在眼前。

    此人看起来很年轻，身材修长，给人一种灵活多变之感，眼睛狭长，闪耀着可怕的光芒，此人没有跟随大众，目光射向远处的几具尸体，脸色露出沉思的表情，几秒钟之后，目光开始在周围移动，环绕一圈之后，慢慢抬头，刘危安心中一跳，极力隐藏的杀气澎湃而出，眼前的枝叶瞬间粉碎，箭矢已经到了年轻人的头顶。

    相隔不足三米，居高临下，而且是以偷袭的方式进行攻击，刘危安怀疑黄金级高手估计也躲不开这一箭，但是，他自认为万无一失的一箭，却落空了，在几乎不可能的情况下，年轻人来了一个飘移，似乎身后有一只无形的手拉了他一把，箭矢擦着肩膀的边缘没入了潮湿的大地，带出了一条血槽。

    刘危安震惊，却不知年轻人心中更加震惊，他万万料不到刘危安如此胆大，竟然就藏身不足三米的树上，更加难以置信的是一个青铜级之流，竟然能够避开他的感官。用尽全力才避开第一箭，可怕的杀机再次将他笼罩。

    箭矢如同一条弧形光带，随着他闪避的动作而移动，他已经来不及思考箭矢怎么可能射出这样的轨迹，利箭已经到了眼前，不足十公分的距离，让他可以清晰地看清楚箭矢的每条纹路，竟然不是铁箭，而是不知用什么指甲制成的木箭。

    一支木箭也能达到这种穿透力，这让他再次震惊。

    一箭，两箭，三箭……方寸之间，年轻人仿佛一道鬼影，腾挪横移，快如闪电，却没有发出半点声音，有的时候明明已经射中，下一刻，才发现射中的只是影子，如果不是刘危安具有魔神之眼，估计不知道被欺骗了多少次。

    连珠箭矢第一次在占据绝对优势的情况下落空了十多箭，地上出现了十几个深孔，深孔周围的树叶被箭矢附带的强大劲道撕裂成了粉末，如果仔细查看，会发现，深孔呈现出一种奇异的规律，这不是刘危安的箭术所致，而是年轻人神奇的步伐造成的。

    梆！

    年轻人下意识一闪，骇然发现没有箭矢射出，下一刻，脚趾剧痛，被一支利箭钉在地上，感觉不妙的他用尽全力一闪，一支利箭从左肩射入，从腋下穿出，无比的疼痛传遍全身，年轻人却松了一口气，终究是避开了这致命的一击，就在这个时候，头顶一凉，从百会穴直到喉咙里面，死亡如潮水笼罩全身，年轻人甚至连疼痛都来不及感受，就失去了意识。

    连环箭！

    刘危安跳下树枝，疼着酸痛的手臂，从年轻人手指上摘下空间戒指，迅速离去。追兵在10秒钟之后出现，可惜已经迟了一步。

    隐藏在一棵枝叶茂密的树林里足足休息了半个小时，酸痛的双臂才逐渐恢复正常，这一战持续的时间不足6秒，但是他几乎射出了三十多只连珠箭，爆发的射击对他而言是一个巨大的损耗，年轻人虽然只是白银级高手，但是带给他的危险并不必柳相砚低多少，如果是正面对决，谁胜谁败，还难说的很。

    一般来说，高手都是身价不菲的，这是一个1立方的空间戒指，空间不大，里面的东西却全部是精品，两件青铜武器，一件黑铁武器，5粒花生米那么大的力量种子，还有三枚金币和几十枚铜板。

    钱财可以忽略不计，但是五粒力量种子，至少价值250金币以上，那么大一粒，刘危安在魔兽世界这么久，也就得到过3粒，现在一下子得到了五粒，让他一天来被追杀的不爽一下子就清除了。

    夜色开始降临，刘危安的狩猎也开始了。

    一声惨叫划破树林，周围人影掠动，飞速朝着惨叫响起的方向射去，到达之后，除了发现一个被射杀的玩家之外，什么也没发现，还没等找到更多的线索，又是一声惨叫响起，相隔不足百米。

    玩家们纷纷赶去，看到的依然是一具中箭的尸体，刘危安踪影全无，黑夜的树林更加危险，一些夜间生物开始出来觅食。刘危安靠着魔神之眼的优势，穿行于黑暗之中，不断猎杀落单的玩家。

    因为是弓箭手，都是远程射杀，其它玩家赶来的时候，他早就离去，让追杀的人奔波于疲，随着夜色越来越浓，林间光线阴暗，几乎全黑，好几次追兵和刘危安相隔一米，却没有发现，这让刘危安的胆子越来越大。

    又射杀了一名玩家，刘危安贪图尸体手上的两件青铜器装备，刚刚拿走，一道人影已经飘了过来，刘危安眼睛一缩，白银级高手。耳中听见脚步不断，大量的玩家朝着这里围过来，突然看见白银级高手的目光没有第一时间看着自己，心念一动，做出了一个大胆的决定，提声大喝：“往那边跑了，快追——”

    刚好一个玩家冲出枝叶，见到刘危安的手势，想也不想，追了过去，后面的人见状，也纷纷追了过去，刘危安为了摸尸方便，把弓箭放在了戒指里面，此刻一手拿刀，一手拿盾牌，光线暗淡，加上他低着头，竟然没有一个人发现他就是被大家苦苦寻找的目标。

    还是白银级高手比较谨慎，所有人都追过去了，只有他还在低头查看伤口，最后才仔细观察地上的脚印，可惜，被这么多人踩过，他能看出什么线索才怪，摇了摇头，跟着追了上去，才跑了两步，突然感觉不对，这个叫喊的人怎么不追？这个想法刚刚升起，一股巨大的危机笼罩全身，守护指环绽放，一道白光把他包裹起来。

    梆——

    一声震动，白银级高手感受的却是七八次冲击，太快了，白光破碎，一股冰凉刚从后心射入，从前胸透了出来，巨大的疼痛传遍全身的时候，他也感觉自己的力气潮水般流失，最后回头，只看到刘危安一个冷酷无比的笑容。

    这个白银级高手太抠了，身上什么都没带，就一只守护光环，可惜此刻已经破碎，这种守护装备，好用是好用，可惜只是一次性用品，只要坏了，就彻底没用了，连修复都做不到。

    几分钟之后，当有人发现白银级高手的尸体的时候，刘危安已经到了两百米之外，瞄准了一个猎人，刚要放箭，忽然不安感觉升起，犹如眼镜蛇趴在脖子上，冰冷的死亡气息让他不寒而栗，连呼吸都停止了，足足过去二十多秒，猎人早已经离开，他才发现视野里面出现了一个人，缓缓穿过密林，消失不见。

    柳相砚。

    黄金级高手！

    如果说刘危安现在最害怕看见谁，非柳相砚莫属，因为对上他，刘危安连逃生的机会都极为渺茫，更不用说拼命了。

    朝着相反的方向狂奔半里，刘危安找到了一个落单的黑铁级玩家，在毫不留情的酷刑下，他终于明白了一天的追杀因何而来。

    这一切，都是因为一个人。<!--over-->

