    第564章禁欲指挥官的小娇娇（56）

    阮绵不仅没有被哄好，还瞪向他，“你明明知道我最想听的是什么？”

    看视频哪有他亲口告诉她的好？

    她控诉他：“哥哥，你变坏了！”

    阎初让快气哭的少女靠着自己的肩膀，如哄小孩儿一般拍着她的后背轻哄：“是哥哥的不是。”

    他无奈地叹气：“有你在，我怎会去触碰其他女人？”

    “这次玩的是狼人杀。”

    所以，不说阎初本就不可能去碰铃木奈奈,就说这场游戏根本也没有什么肢体接触的机会。

    阮绵眨眨眼，怯怯地将小脸埋在他的颈边，“哥哥，我是不是无理取闹了。”

    阎初笑道：“你若不闹，该闹心的就是我了。”

    阮绵抿唇一笑，“哥哥真好。”

    阎初摇摇头,“之前就是坏人了？”

    阮绵歪了歪脑袋,“谁叫你逗我的？”

    阎初在她耳边低声道：“真想当个坏人。”

    阮绵察觉到他气息的变化，立刻翻身滚出他的怀抱，卷着被子到床的内测，语重心长地说：“哥哥，你就别闹了，还想去泡冷水澡的吗？”

    阎初：“……”

    小家伙果然是长大了，都会教训他了。

    阮绵杏眸莹亮，映出他一人的身影，娇软的嗓音甜美极了，“等我可以了，我就随哥哥想怎么样就怎么样，好不好？”

    阎初呼吸有一瞬的停滞。

    男人关灯，拉起被子躺下，一气呵成。

    再不及时止住，就该是另一种关灯了。

    禁欲的男人真的是伤不起。

    阮绵闷着脑袋，被子抖啊抖，忍笑忍的。

    哼哼，看哥哥还逗她？

    板正着睡姿的某位大指挥官紧了紧拳头：她,给他等着！

    系统望天：该说这一世的宿主太长进了呢？

    还是说大人真的好难？

    啊，不能笑！

    ……

    之后,“阮绵”果然加了铃木奈奈的好友，两人私下“交谈甚欢”。

    “阮绵”为表歉意，还真给铃木奈奈寄了礼物。

    最开始，铃木奈奈并不放心，警惕地填了另外一个地址，拿快递也是吩咐其他人去的。

    只是经检查，快递里的东西都是一些糖果、布偶什么的，并没有任何问题。

    连虫母都说没有问题。

    铃木奈奈这才放下心来，肯定了自己确实初步取得了阮绵的信任了。

    为了增进两人的感情，铃木奈奈也时常给阮绵寄些礼品什么的。

    当然，她是不知道的，这些东西就从没出现过在阮绵面前，更甚至连进他们家门的机会都没有。

    但为了不叫铃木奈奈怀疑，“阮绵”收到礼物都会发视频给她。

    而阮绵为了配合哥哥，也会故意拿原模样复制铃木奈奈礼物的东西在直播间提起。

    也是要让铃木奈奈彻底坚信不疑，阮绵入了她的圈套了。

    只是谁是猎人谁是猎物就到时再看了。

    ……

    转眼就快到了帝国日。

    这段时间，中央星真的极为热闹，各个行政星球有头有脸的大人物都纷纷赶来了。

    拜尔德国王也借检阅王室军的名义，暗中不断地将武器运到中央星,谋划着今日的兵变。

    看着平静热闹的中央星，今日暗流汹涌、风雨欲来。

    身为帝国第一指挥官的阎初，今日的庆典他自然也是要参加的。

    不仅如此，他还要担负起整个中央星的保卫工作，以免宵小闹事。

    白日的时候，国王检阅王室军，还有游街与民同乐的进程都很顺利。

    到了晚上，王宫举行了盛大的宴会，中央帝国的各界名流都来了。

    整个王宫明亮如昼、觥筹交错，热闹非凡。

    阎初难得的带着阮绵出席了宴会。

    只因国王在给阎初的邀请帖上也写了阮绵的名字。

    而作为被阎初公开宣布未婚妻身份的阮绵，在这样的大场合如果还不出面，也是有点不太合适的。

    只是少女一出现在宴会中，所有人的目光唰地一下就全部落在了她的身上。

    她如今的信息素是被阎初压制住，身上也都是男人的气息。

    但只她那副仙姿玉貌，还有阎初未婚妻的身份就足以令人侧目了。

    阎初剑眉一横，不怒自威，叫人不觉胆寒，众人赶紧移开眼神，不敢再多看阮绵一眼了。

    阮绵虽从出生起，绝大部分时间都是被阎初养在家里的。

    但她看似柔弱却不胆怯，神色自然，仪态从容，娴静地站在高大的男人身边，自有一股优雅雍容的气度，令人不敢小觑她半分。

    也叫所有人都知道，她并非只是一个摆在阎初身边的花瓶，容不得任何人轻视。

    但她也确实有能力。

    阮绵如今在星网上的人气，真的是叫人羡慕到了极点。

    虽如今，上层权贵很多都还是会有些轻视明星网红这些的存在。

    但却又不得不承认，他们能带来巨大利益也是叫人无比眼红的。

    而阮绵也不是纯粹意义上的网红，她无需资本包装，也不为资本服务。

    可偏偏她就是能火得一塌糊涂。

    更叫所有人羡慕嫉妒恨的是，因着阮绵，阎初如今在星网上的人气是越来越高，在民众中的威望不减反而更加牢靠。

    谁能拒绝一位能保家卫国，守护他们的安危，又对未婚妻宠爱无限，兼俱铁血和柔情的硬汉将军呢？

    阎初俨然已经成为了新生代年轻人追逐的绝对偶像。

    他在整个星际中央帝国的支持率是所有星际政客都望尘莫及的。

    不夸张的说，若是阎初现在想改革星际中央帝国的制度，废除君王的存在，怕是会很容易就得到绝大部分民众的支持吧？

    也难怪拜尔德国王会越来越容不得他了。

    只是吧？

    阎初手握星际中央帝国三军，国王再不满又能如何？

    人家阎指挥官都还没向他出手呢？

    唉，算了，这些是他们中央星这边的矛盾，他们这些地方的行政人员还是少掺和的好，庆典结束他们就赶紧走。

    只是，众人又忍不住偷偷地看了阮绵一眼，不少人在心里直嘀咕。

    也不知道那位冷血无情的阎罗暴君从哪儿摘来了这么朵娇花？

    美得宛如天仙，还能给男人提供事业上的帮助。

    (本章完)

