    那条街最大的青楼叫做宜春院，两人毫不犹豫的奔着就去了，门口招揽的人很机灵，看到那厮热情的就扑了上去，风离眼疾手快，立刻将曼卿拉到了身前。

    “站远，松开！”曼卿柳眉倒竖，她最怕别人拉扯，尤其是不认识的人。

    “两位爷里面请啊，今儿是我们头牌小凤仙登台的日子，呵呵，里面好些大爷呢。”

    登台？里面有表演吗？她抬脚往里走去，大厅里有很多人，看布局还真像个戏院呢，怪不得都喜欢来青楼，也不一定都是寻春啊，娱乐也是一方面吧，

    看他们气度非凡，领路的很有眼力价，给安置到正中的贵宾席，这里看舞台远近正好，

    “有什么好吃的？一样来一点，这位大爷有银子！”没等曼卿开口，风离便大手一挥，

    “我叫风离，你叫什么？”

    呵呵，突然想起问名字了？曼卿想了三息，决定实言相告，免得来日尴尬。

    “苏曼卿，”

    “苏曼卿？哪三个字？我是风儿的风，离去的离。”那怎么还不离去啊，曼卿很想翻白眼，可这太有损形象了。

    “姓苏的苏，曼妙的曼，士卿的卿。”

    “原来是小卿卿啊，怪不得看你亲切呢，这名字爷喜欢。”

    曼卿没搭理? 这都什么逻辑啊？她看向台上? 一个妙龄女子正在弹唱，虽然听着也行? 可跟百花亭差的就远了? 

    说话间，又换了个女子上来? 底下看客一下子激动了，开始大喊大叫? 往台上扔着银子和首饰? 曼卿突然看到了熟人，

    怪不得银子不够花呢，原来都扔到了这里，熟人不是别人? 正是她的爹? 侯府世子苏开城！

    “喂，跟你说话呢，怎么跟个傻子似的，看什么呢？有我好看吗？”

    “你往台上看，没见着头牌出来了? 管我看啥？”看着苏开城的疯狂，她顿觉好笑? 原来，道貌岸然的背后是如此丑陋啊。

    “这种有啥好看? 哥带你去看好玩的，去不去？”风离兴趣没了? 

    “不好看你还来？不去！”她的警惕性可是很高的? 这厮不按常理出牌? 又比自己强大，离远点才是正确的。

    “碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠……”咦，她也会唱昆曲？曼卿好奇了，那女子的韵律虽然比不上百花亭，可比刚才那位好听多了，能当上头牌还是有两把刷子的。

    底下不同于刚才的疯狂，听得是如醉如痴，虽然有几个悄悄摸到了台边，色眯眯的看着那女子，可大部分还是来听曲的。

    就连风离都眯起眼睛安静了，曼卿听了一会，因为前有珠玉，听的是兴趣缺缺，风离如此人物，难道也被迷住了不成？

    “此女不是凡人，修为比你要高，下次遇到了，记得避其锋芒，”

    几句话让曼卿警铃大作，这刚走了个阿美美，怎么又来了一个？还比自己厉害，

    这些人干嘛要来这里？大安这么有吸引力啊？她暗下决定，等文瑾考完，一家人去凤凰山住着，她也该潜心修练，避其锋芒这四个字，让人极不舒服。

    “就是来了也不能为所欲为，虽然让你别去招惹，可也不用怕她，澜彩的防御很强的，凭她结了丹？也伤不了你！”

    澜彩？原来七彩衣有这么个好听的名字，

    “走吧，没想到他们的触手还真长，这么个偏僻的地方都来，本来不关爷的事，可你实在太小白了，找个安静地方，爷传你几手，免得被人欺负了，丢了爷的面子。”

    曼卿看了苏开城一眼，盼着他也就是听个曲，可别给家里惹事，便跟着风离走了，传几手还是很有吸引力的。

    风离出去便抛了一个篮子，不大不小两人在上面很宽敞，曼卿指了庄子的方向，要说安静，还得是自己家呀，

    篮子飞了起来，哇，高级货就是不一样，篮子竟然是静止的，山峦在底下快速的移动着，五息不到，便看到了灯火辉煌的作坊，因为销量太好，他们都是分三班的。

    “那边的山上有个洞，平时没人去，”

    “看到了，曾经布过结界，已经失效了。”

    到了山洞前，篮子稳稳落了下来，进去后，他随手一挥，曼卿只顾着前路，并没有看到这个动作，

    “呵呵，这里还有个小灵脉呢，恩，你以后可以来此修练，是火系的。”怪不得这里有温度，原来真的有灵脉。

    风离甩出一张大蒲团，让曼卿坐在上面，自己则退后，离她约有三尺，曼卿好奇的看着他，突然，那厮伸出了手掌，顿觉千钧压顶，不由自主的闭上了眼睛，

    此时不光是她，识海里的小刀和绫子全都惊醒了，本能的冲到了外面应敌，可他们瞬间被控制了，以奇特的轨迹舞动起来，曼卿的注意力被风离一字一顿的话给吸引了，原来，他要传授一套法术，来弥补她修为的不足。

    “此乃吾母自创法术，今替母收徒，汝，可愿拜朱青青为师，若可，点头为凭！”

    曼卿只有一秒钟的迟疑，头比她的思维更快，已然点了下去，瞬间，一道白光直冲她的识海。

    初始，她还能领会一些口诀，很快识海里便像念经一般，那些嗡嗡声再也听不懂了，一个时辰后，风离找了个石头，盘腿坐下调息，而绫子和小刀返回识海便闭关了，

    曼卿缓缓睁开眼睛，她看了看自己的手指，随手一挥，一道霹雳从天而降，院中老梨树应声倒下，她呆呆的看着，这也太容易了吧？

    “这套法术是我娘半辈子的心血，最大的特点就是能弥补修为不足，所需真气极少，对你再合适不过，至于拜师，那是没办法，必须走这个程序，反正你们也不会碰面，你忘了就好。”

    曼卿看着他，一个谢字在舌尖上来回滚动，可就是说不出口，生怕亵渎了人家的好意。

    “好啦，我心情好多了，也该回去面对那些，走啦，”随着话音，人缓缓散去，不知这是什么功夫？曼卿看着空气，很是向往啊。

