
第二天，晚上八点半。

一辆保姆车，停靠在光明镇球场不远的路边。保姆车左右两侧的玻璃窗全都被挡住，在外面根本看不到，里面到底是个什么样的情况。

而在保姆车内，前面挂着一个显示器，显示器上面，标着一个个的路段名和店铺、小区的名字。这是光明镇的电子版地图，十分的详细，比之导航地图，还要细致几分。

在地图之上，有着一个红点，红点正在不停地移动，在地图上到处乱转。

张禹、冷凌雪、潘云、慕华仪都在这里观看着地图，在潘云的手里，还拿着一个小型的对讲机。当红点快要离开目前的地图范围时，潘云马上说道：“马哥，开车，跟过去。”

马四海坐在驾驶室之中，立刻发动车子。在他这边，放着一个手机，手机屏幕上，同样有着红点信号。马四海发动车子，朝红点追去，瞧这个意思，是要跟红点保持着一定的距离，不能太远，也不能太近。

一点没错，这个红点就是阿狗。昨天晚上，张禹就跟冷凌雪、慕华仪商量好了，靠阿狗的鼻子来寻找凶手。因为担心夏月婵和儿子，张禹昨天夜里没有去潘云那边，而是赶紧回到道观，查看情况。

他回去的时候，夏月婵和欧阳艳艳都没有睡觉，倒是儿子睡的特别香，甚至后半夜都没有起来要吃的。白天的时候，儿子醒了过来，却也没有玩耍的意思，就是要吃的，顺便拉屎尿尿。等一切解决，儿子又睡了过去，这一点跟往常很不相同，往常的时候，白天精神头挺足，还能玩耍呢。

张禹专门给儿子把脉，有心眼查看身体的情况，儿子的力魄还没有恢复，可见幼小的他在拉了一次弓之后，明显吃不消，仍然处在脱力的状态，需要多休息。

张禹料想，就儿子现在的状况，即便是有心惹祸，起码三天之内，也是不成的。

于是，他告诉夏月婵，自己先下山办事，争取两天之内，将凶手给找出来。他白天带着冷凌雪、慕华仪和阿狗前往巡捕总房找潘云，请潘云在阿狗的左前腿上安装了定位系统。

到了晚上，他们就出发来到光明镇，按照原定计划，由阿狗对镇上展开地毯式搜查。

此刻的阿狗，一边嗅着路边的味道，一边朝前面跑动，今天出发之前，它已经美美地大吃一顿，现在正好可以消消食。

也就在这时候，他突然听到，前面传来狗狗们可怜巴巴的叫声，“汪汪……”“呜呜……”“呜呜……”……

一听到这个声音，阿狗纳闷起来，把腿朝前面跑去。也就在他奔跑之际，路边突然冒出来一个大网兜，一下子就将阿狗给卷了起来。

乍被网兜卷住，阿狗明显一惊，它跟着就看到两个穿着背心的汉子，其中一个汉子的手里，正提着抓他的大网兜。

空手的汉子说道：“二哥，怎么都是小狗，这才能卖几个钱。”

“我倒想抓狼狗了，有么……城镇里的流浪狗，我都是小狗么……”提着网兜的汉子说道。

“关键是不值钱呀，就咱们抓的这些小狗，一只充其量能熬点汤。要不然，咱们去农村抓大狗。”空手的汉子说道。

“拉倒吧，去农村抓大狗，这要是让人抓到，能活活打死咱俩。先把它给管笼子里去。”提着网兜的汉子说道。

两个转身就走，在前面不远处，停着一辆破旧的皮卡，皮卡上面，有一个大型的狗笼子，狗笼子外面，还罩着一层帆布。

空手的汉子将狗笼子打开，提着网兜的汉子，也把网兜打开，伸手就将里面的阿狗给提了出来，准备丢进笼子里。

但是，不等他将阿狗扔进去，手上就是一空，只见一条黑影，直接来到面前。

“刷！”

“啊……”

汉子一声惨叫，仰天摔倒在地，他的同伴也没看清是怎么回事，听到叫声，连忙去看，就见提着网兜那汉子的左边脸上，已经是血肉模糊。

空手的汉子看到这一幕，吓了一跳，都不等他反应过来是怎么回事，一条黑影就朝他扑了过来。

“啊……”

这汉子只觉得脸上剧痛，疼得他也是一屁股坐到地上，差点没昏过去。

阿狗站在他的旁边，狠狠地扫了二人一眼，跟着吠叫几声，“汪汪汪……汪汪汪……”

紧跟着，就见打开的笼子里面，有一条条流浪狗跑了出来。这些流浪狗都不大，基本上都是巴狗，最大的也就是一条田园犬。

阿狗见到它们出来，又吠叫了几声，这些狗狗们都发出感激的叫声，然而四散而去。阿狗也没有心思搭理两个汉子，继续朝前面跑去。不得不说，这小家伙确实有灵性，知道对普通人不能大开杀戒，哪怕是对方先要伤害他。

保姆车一直在顺着信号追踪阿狗，坐在车内的张禹他们，突然听到惨叫声响起，这一响还是接连两声。

“怎么回事？”“有惨叫声！”慕华仪和冷凌雪先后说道。

“我好像也听到了，应该就在前面。”潘云说道。

“听声音的来源，好像是阿狗刚刚经过的地方，过去瞧瞧。”张禹说道。

潘云马上用对讲机说道：“马哥，到前面看看发生了什么事。”

“明白。”马四海答应一声，加快了行驶速度。

没一会功夫，潘云就听到马四海用对讲机说道：“小潘，前面有一辆皮卡车，边上围着七八个人，看起来像是发生过殴斗，也不知道具体情况。”

“停车，看看是怎么回事。”潘云说道。

车子很快停下，张禹等人打开车窗，朝外面看去。

果不其然，旁边不远处，就有一辆皮卡车，边上还站着七八个人，另外有两个家伙，脸上都是血。

这时候，就听一个女人说道：“原来是被狗挠的呀，看你们带着抓狗的网，车上还有狗笼子，你们竟然是抓狗的。”

跟着又是一个男人说道：“那你们俩可真是活该！”

坐在地上那满是血迹的汉子说道：“我们只是抓流浪狗，扫清社会残渣，怎么就活该了……”

“放屁！”旋即就有一个汉子没好气地说道：“抓流浪狗，抓完送哪去呀，是不是送狗肉馆！天晓得流浪狗身上有没有什么病，有没有什么寄生虫，让人吃了之后，会不会生病！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56460913"  chaptername="第4933章  还敢抓阿狗">加入书签</a>
</div>
