    移植龙脉后的几天，日向藏寻找了个机会外出执行任务。

    他外出的目的很简单，就是为龙脉意识寻找到一处合适的地脉节点，虽然通过吸收自己查克拉，龙脉意识能够渐渐壮大。

    但是恢复速度毕竟有限，和整个自然界相比，他的查克拉量根本不足一提。

    另外一方面，他想要印证一个猜想，关乎着他未来的规划。

    夜幕降临，走到五人的荒野，日向藏进入仙人模式，竭力的感知着地脉的流动，根据他模糊的感知，忍界自然能量充裕的地方并不算多。

    而这些地方大多都有所归属，有的属于通灵兽的圣地，有得则是直接坐落在五大忍村所处的范围，根本无从下手。

    而在其中，日向藏略微有印象的地方，便是封魔山和楼兰遗址。

    也只有自然能量极为充裕的地方，才能够诞生龙脉、魍魉这样的怪物。

    除此之外，日向藏也感受到遍布在忍界的地脉漩涡，不停的吞噬自然能量，根据位置的推测，他只能判断这些漩涡所指，便是忍界的九只尾兽。

    尾兽是从神树身上剥离下来的，其本身就拥有着神树掠夺的特性。

    千年来，不曾间断的掠夺着忍界的能量，若不是其他本身还处于忍界，恐怕如今的忍界早就出现大问题。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏朝着最近一处节点赶去。

    他需要在众多节点中挑选出一处合适地点，将龙脉意识重新安置。

    在日向藏感知中，火之国的境内较大的节点总共有三处，一处曾经位于终结谷，一处在火之国都城附近，而最后一处则是靠近海洋，濒临涡之国的位置。

    都城自然不是最好的选择，作为火之国政治和商业的中心，那里太容易出现差错，因此日向藏选择赶往靠近涡之国的那处节点。

    几天后，日向藏出现在临海，才发现地脉节点位于大洋的深处。

    潜入大洋后，找到地脉节点时，日向藏看到密密麻麻的蝌蚪符文，那些符文封印这处地脉节点，让日向藏根本无从下手。

    毫无疑问，那是漩涡一族的封印，或许漩涡一族也感知到那里，并且出于某种原因进行了封印。

    无法破解封印，不想大动干戈的日向藏，最终也放弃这处节点。

    无奈之下，日向藏只得返回内陆，来到火之国都城附近，他没有更多选择了，总不至于直接放进村子附近。

    好在节点位置并不在都城内部，而是在几十公里外的山林。

    倒也没有那么容易就被人发现暴露，况且龙脉意识在地脉当中的位置，也不是一成不变，必要时可以移动。

    钻入地底几百米处，日向藏释放出龙脉意识，透明的龙脉立即钻进了地脉，占据了这处节点的位置，并且吸收着节点内的自然能量。

    日向藏自然也感受到这股的鲸吸速度，或许不久后，这里又会诞生出新的龙脉，不过日向藏却依稀感觉到一点，相比自然能量。

    龙脉意识或许更加喜欢其他查克拉，无论是自己体内查克拉，还是那些存储在黑纹内部的魍魉查克拉。

    似乎就像是星球能量本身在对抗着神树的掠夺一般。

    放置龙脉意识后，日向藏并没有立即返回村子，而是在此地短暂停留了几天，一方面是因为观察龙脉意识的情况，毕竟龙脉意识只有孩童般的智慧。

    另一方面，日向藏也在此地练习着仙人模式，进一步适应自然能量。

    九尾之乱后这些年，音成长了不少，他也对仙人模式和自然查克拉进行不少的研究，能够让普通人一跃成为忍者，拥有施展忍术的能力。

    但这份赋予不仅会消耗他大量查克拉和精力，被赋予的忍者最多也就中忍的水准，完全没有太大的作用，仅仅用作于组织的商业竞争。

    也就是后来的回收属性查克拉，对稍微起了些作用。

    而和龙脉意识签订契约后，他看到新的可能。

    在此地待了几天，确保龙脉意识稳定后，日向藏便不留痕迹出现在火之国的都城内，准备和商会的负责人莆田见面。

    和莆田碰头后，两人径直走向了商会的地下密室，汇报最近几个月的情况。

    因为日向藏命令的缘故，尾兽商会的势力朝着国外进行发展。

    其中在风之国的发展最为迅速，几乎没有受到多少助力，若是不依靠贸易，像是国土大面积沙漠的风之国，根本无法自给自足。

    但是在其他的五大国，特别是雾隐，扩张便极为缓慢。

    一度遭受当地势力的打击，以及官员的盘剥，大有官商勾结的意味。

    所以莆田只能将重心放在大国夹缝中小国上，这些小国相对容易扩张，只是其中也是有着意外，在商队进入雨之国境内时，就受到不小的阻碍。

    跟随商队的几位具备查克拉的护卫，就被拦截不准入内。

    沉吟了一会，日向藏说道：“莆田，关于雨之国的事情必须慎重，雨隐村的政策相对封闭，首领更是极为的强大。”

    “大人，需要停止对雨之国商业扩张吗？”莆田问道。

    日向藏摇了摇头：“不，相反我们要加大对雨之国的扩张脚步，但却不能派遣那些具备忍者实力的护卫…一切都以正常的商业活动为基准。”

    “难道我们不是一直都是正常的商业活动吗？”莆田暗自腹诽，不过却不敢多说些什么，首领大人自然有着他的用意。

    接着，似乎是想起什么，莆田说道：“大人，关于风之国开采的第一批石油，已经运到火之国境内，是储存起来还是制作工业品？”

    将莆田心里话听得一干二净的日向藏，挥了挥手：“你看着办好了。”

    术业有专攻，莆田是合格的商人，一定会将自己交付的资料合理的运用，将商会进一步的壮大。

    身为忍者的他，还是不要过多参与为好。

    在拥有超凡力量的忍界，话语权还是掌握在怪力乱神的强者手中。

    就当日向藏想要离开驻地，返回村子时，他突然望向深山的方向，皱起了眉头。

    他临时基地遭遇了袭击，而袭击者是谁，还尚未可知。

    来不及多想，日向藏连忙朝着临时基地赶去。

