    “为什么，为什么我联系不上鬼王！”

    轮转神庙。

    女阿修罗的声音响起。

    她从轮转神庙冲出来，一路朝着地狱的方向飞奔。

    她似乎受了什么惊吓，满面都是惊骇之色。

    “快啊，快啊，一定要把这个消息告诉鬼王。”

    因为过于惊惶，她身上的冷汗出了一层又一层。

    她几乎是用尽了全力奔跑。

    某一刻，她跌倒在地上，滚出去数米。

    但女阿修罗对此毫不在意，爬起来继续朝前冲去。

    快！

    再快一点！

    一定要赶到鬼王那里！

    当她赶到血海地狱，却已不见顾青山的踪影。

    唯有六位地狱统领还在欢喜。

    大家见她来了，纷纷打招呼。

    “你去哪儿了？”

    “还有小半天的时间，我们就可以投胎转世了。”

    “对了，你想去那个世界？”

    女阿修罗深深吸了口气，大喝道：“住口！”

    其他六人一愣。

    他们这才发现，女阿修罗浑身颤抖，脸色难看的可怕。

    “怎——么——了？”巨人问道。

    “鬼王呢？”女阿修罗问道

    “事情都结束了，所以他刚离开。”人族老者道。

    “他去哪里了？”女阿修罗连忙问。

    “人间界。”

    完了！

    女阿修罗身子一软，跌坐在地上。

    “到底怎么了，你说出来，有什么事我们都能帮你。”狼王沉声道。

    “没用的！”

    女阿修罗绝望的叹道。

    她忽然想起什么，语无伦次道：“没办法，谁知道了可以呢？神器，忘川离魂钩！我可以告诉它！”

    “我在这里。”

    忘川离魂钩现出身形。

    “轮转神庙！轮转神庙里面！你快去看看！！！”女阿修罗疯狂大叫道。

    长钩带着笑意说道：“好吧，我就看看是什么——”

    它的声音断了。

    好一会儿，才听见它低声道：

    “完了，完了啊。”

    长钩的声音十分黯然，又带着一种莫名的怒意。

    女阿修罗急急说道：“你快去人间，把真相告诉鬼王阁下啊。”

    忘川离魂钩道：“告诉他也没有用，他毕竟只是一个人，无法对抗天神的阴谋，况且整个阴谋早已发动多时，眼下已经到了无法挽回的境地。”

    “究竟是怎么回事，你说出来，我们大家也好一起参详参详。”狼王走出来，认真问道。

    其他几位统领也一起点点头。

    他们收起脸上的欣喜之色。

    看女阿修罗的样子，明显发生了前所未知的事情。

    忘川离魂钩道：“你们把手放在我身上，我给你们看看刚才的对话。”

    几位统领将手放在长钩伤，顿时有画面浮现眼前。

    轮转神庙中。

    33号机器冒着火花，一股浓烟从它体内散出来。

    它再次组装完成，勉强恢复了一些功能。

    看它的样子，至少短时间内说话是没问题的。

    不仅是它，随着两个世界的融合，机器们都在陆续恢复。

    “是长钩，你来的好，来的好啊！”机器说道。

    “紧急事务记录仪，你好像有话要对我说。”忘川离魂钩道。

    “你快——来看，我必须告诉你真相。”记录仪说着。

    一副景象从工作记录仪上冒出来，就像全息投影一样出现在虚空。

    影像上，八位面容各异的神灵，站在轮转神庙的深处。

    黄泉八阎罗，整个黄泉至高无上的神。

    他们低声的交谈着。

    “时间到了吗？”

    “到了。”

    “走吧，天界的界门已经打开，正等着我们。”

    “真可惜，不得不放弃黄泉。”

    八位阎罗神一阵沉默。

    一位阎罗道：“这是当初说好了的，黄泉世界负责吸引妖魔的注意力，他们将一切事情处理完，等到走的时候，他们会带上我们。”

    另一位阎罗叹息道：“走吧，连天界都抵挡不住那种力量，我们更没有办法。”

    “没错，那柄七彩长矛实在是恐怖，没有人能对付得了。”

    “这不是我们逃跑，而是真的无计可施。”

    八位阎罗神一起说着，到最后纷纷点点头。

    他们相信了自己的说辞。

    有一位阎罗神叹息道：“可怜啊，黄泉界之后，就轮到人间界了。”

    另一位阎罗神道：“这也是没办法的事情，为了保证撤离之时不被妖魔攻击，天界也只能想办法，消弭掉人间界的世界防护屏障。”

    “是的，用黄泉和人间界一同吸引妖魔的注意力，众神才能万无一失的撤离。”

    “我们走吧。”

    “等一下，顺手把记录仪毁了。”

    “六界神山剑也得毁了，它太强，又和大铁围山息息相关，会产生对我们不利的变数。”

    “那柄神器是大铁围山法则显化，无法毁掉。”

    “无须毁掉，只要杀伤那柄剑的器灵，让那把剑一段时间无法使用就行。”

    “杀伤器灵？这一点我倒是能做到。”

    ……

    所有画面消失。

    七位亡者统领陷入沉默。

    魔人身上的光芒变得不稳定。

    它愤怒的道：“原来黄泉的神灵为了逃命，背叛了两个世界。”

    狼王沉吟道：“黄泉的神灵都来自天界，这样看来，其实是天界出卖了六道中的两个世界。”

    “接下来，人间界即将迎来大批妖魔攻击。”

    狼王转头望向人族老者，问道：“你们那个世界，像鬼王那样的强者多吗？”

    人族老者苦笑道：“多就好了，可惜他那种强大的程度，我从未见过。”

    狼王沉吟道：“我们亡者可以不断复生，数量也有亿亿万，这才堪堪挡住了妖魔对地狱的骚扰。”

    人族老者道：“相比起来，人间界的战士稀少，又十分孱弱，恐怕被妖魔碰一下就会死。”

    “看来人间界完蛋了。”

    正说着，大地开始震动。

    个人功德计算器跳出来，悬浮于每个亡者头顶。

    “请亡者们沐浴，洗去所有前尘往事，然后忏悔往日罪行，在那之后，你们的转世投胎即将开始。”

    天上降下清凉甘露，洗涤着亡者们身上的血水和污秽。

    这是一种特别舒服的感觉，让人觉得从灵魂深处都为之得到净化。

    亡者们惬意的站在雨中。

    这是功德的妙用，现在是他们享受苦尽甘来的时刻。

    七位统领享受着这种善果，等待着转世投胎。

    忘川离魂钩抖了抖，长叹一口气道：“我还是去一趟人间界，至少要让他知道事情的原委。”

    说着，它瞬间消失不见。