    “电波，你找死！”

    当满面疯狂的电波扣动光线磁熔枪扳机的时候，全神贯注的亚可一声大吼，猛然使出全身的力气，人像炮弹一般向着旁边飞扑了过去。

    就是这么快的速度和反应，他也差一点被磁熔枪射出的光线击中手臂，那一道血红色的光线贴着他的身体飞过，无声无息的击在了后面废弃的大楼上。

    众人的目光全都向那座大楼看去，只见钢筋混凝土的大楼此刻竟然融出了一个洞，火红色的热浪在里面流淌，那景象就像火山里的岩浆似的！

    “我的天呀，这把枪……真是……真是太可怕！”

    毒刺愣愣的看着那座大楼，眼里露出了浓浓的不可思议。

    此时飞扑在地迅速起身亚可也是慌张的冒出了冷汗，他脚下动作不停，像一阵风似的竟然躲在了沈天的后面，隔着R2光线的磁场，亚可向着电波看去，那刚刚开枪的电波时刻也是面露迷茫，显然他也没想到手中的这把小小的“玩具枪”，竟然会有这么大的威力！

    “哈哈，亚可，你死定了！”

    电波愣了片刻，举着手里的枪疯狂的大笑。

    亚可聚拢着目光凝视电波那张黑乎乎的脸，突然眼里露出了阴狠，快速看了一眼倒在磁场中的沈天，对着电波也露出了玩味的眼神。

    “电波，你小子别得意，有种你再冲我开枪呀！”亚可笑着，再一次凝神定气，他玩味的打量磁场中一动不动的沈天，又对电波笑道，“小子，别以为你拿了一把威力强大的手枪就是天下无敌了，在我的眼里你永远是个垃圾，这枪的光线再快有什么用，你的手指，永远快不过我的眼睛！”

    “亚可，你跟我嚣张，我杀了你！”

    由于磕了粉，电波此刻的情绪很亢奋，他眼亚可嘲讽自己，当下不管不顾的又举起了手里那把可怕的手枪。

    电波的这个疯狂举动，让身在R2光线磁场中的沈天面色大惊。

    刚才这把枪融化混凝土墙壁的威力，沈天也是亲眼所见的，他此刻倒在磁场中，全身酸软无力，那空中阵阵的波动让他脑仁作响，根本就无法有效的保护自己。

    而亚可此刻躲在身后不远的地方嘲讽电波，显然就是想让电波开枪杀了他，这一点沈天是很清楚的，他心里恼火，拼命的挣扎，但随着他的挣扎，空中的R2光线好似瞬间又加强！

    “混蛋，怎么办？”

    沈天赐个好苦恼呀，他实在不甘心重生之后还没有回到仙界报仇，就这么莫名其妙的死在地球上。

    他对面的黑人电波此刻眼露疯狂，这个瘾君子好似完全失去了理智，他根本不在乎沈天的死活，再一次凶狠的扣动了扳机。

    “亚可，这是你逼我的，死吧！”

    “等等！”

    咻！！

    就在电波扣动扳机的前一秒，他的身旁猛然伸出了一只有力的大手。

    这只手抓着电波握枪的手腕，猛然高高举起，只见一道红色的光线击穿了空中的楼顶，一片火红的岩浆滚落，热浪席卷的尘沙，电波也恼火的向着旁边看了过去。

    “天才，你他妈做什么？老子要杀了那个混蛋，是他逼我的！”

    面对瞪眼的电波，天才的眼中露出了一丝恼火。

    他不等电波反抗，反手抢过他手里的光线磁熔枪，一拳将电波打倒在了地上。

    “你这个该死的家伙，你忘了我们的任务吗？如果沈天死了，你和我谁都别想活在这个世界上！副团长和米莱克博士的命令是要活捉这个东方的修真者，你竟然对他开枪，你现在就想死吗！”

    在天才的大骂声下，电波好似有些清醒了，他眨着愣愣的眼睛看天才，也不知道想到了什么，竟是猛的一个哆嗦。

    就在天才大骂电波的时候，沈天却发现躲在他身后的亚可竟然诡异的又消失不见了。

    看着上方滚落的尘土和熔岩，沈天暗道不好，天才和电波不敢杀他，那是因为他们的副团长和博士下了活捉自己的命令。

    而亚可却不是他们的人，亚可一门心思的想要杀自己，那两个黑人白痴虽然拿了强大的武器，但也绝不可能是亚可的对手！

    “你们两个混蛋，亚可……亚可不见了！”

    沈天此刻是真没办法，为了活命，只能抱着脑袋在地上痛苦挣扎，突然提醒对面那两个吸白粉的黑鬼。

    听见沈天的话，天才和电波又是一愣。

    这二人一瞬间好似想到了亚可的可怕，电波坐在地上大叫一声“法克！”，天才猛然举起手里的光线磁熔枪四处寻查。

    但他们此时的反应全都是多余的，因为刚才趁乱消失的亚可此刻已经到了他们二人的背后。

    天才瞬间面容惨白，猛地调转身体，他看到了亚可那张嗜血的笑脸，刚想扣动扳机，耳朵里却听见了一声手腕爆裂的声音，随后嘴里控制不住的发出的惨叫。

    “啊！！我的手！！”

    “哈哈，小子，跟我斗？别忘了我是狂战士亚可！”

    亚可折断了天才握枪的手腕，脸上露出了得意的大笑，他不等天才的惨叫消失，猛然甩起一道鞭腿，重重的踢在了天才的腰上。

    可叹这名高大的黑人雇佣兵连第二声惨叫都没有发出，那结实的腰身竟然在亚可鞭腿的破风声过后，有如被猛兽撕咬一般，直接被亚可一腿踢断了身体，拦腰尸分成了两半！

    “哦，不不不，亚可……不不，亚可队长，我错了，我……我刚才是和你开玩笑的，求求你千万不要杀我！”

    眼见天才死相惨烈的倒在自己面前，先前还无比嚣张的电波吓得惊慌失措，竟是又跌坐在地上冲着亚可可怜的笑着。

    面对亚可冰冷的目光，电波连播拔出腰里手枪的勇气都没有，他坐在地上瑟瑟发抖，脸上的冷汗哗哗往外冒。

    看着电波那怕死的样子，亚可淡然一笑，他扯下了天才手中的光线磁熔枪，见天才的上半身趴在他脚边还没有死透，亚可毫不犹豫，对着天才的脑袋就是一道光线射击。

    咻！！

    在恐怖的红色光线下，天才那半截身体就好似被烤熟一般，诡异的蒸发了一半。

    感受到这把枪非同凡响的威力，亚可也是面露狂笑，他一脚将怕死发抖的电波踹倒在地上，随后用枪瞄准他的头说：“电波，你不是很狂吗？你的副团长还有米莱克博士他们在哪，他们怎么不来救你呢？”

    “呵呵，那个……队长……boss，我……我刚才嗑药嗑多了，呵呵，是……是和你开玩笑呢，boss，求求你别杀我，我……我就是一条狗，你需要我的！”

    电波看着亚可手中的光线磁熔枪，再瞧瞧身旁天才那具被烧焦的尸体，竟然被吓尿了裤子。

    亚可瞧着电波那怕死的熊样，当下脸上露出了残忍的冷笑，随后有意无意的看了一眼被困在磁场中的沈天，在瞧瞧躲在角落里的毒刺，最终毫不犹豫的扣动的扳机，打中了电波的脸！

    “像你这种垃圾老子才不需要！下辈子别和我作对，因为你还不配！”

    亚可说完，一脚踹倒电波无头的尸体，玩味的举着光线磁熔枪，非常得意的在沈天和毒刺之间瞄来瞄去。

