    王辰受了伤，经过疗养，现在又来上班了，他打听了一个很有名的老师。

    慕修寒亲自打了电话邀请对方到家里给儿子上课，老师欣然答应。

    开了早会，慕修寒看着王辰的手臂：“飘飘还是不肯说吗？”

    “是，我不知道她坚持什么，顾博渊都请杀手来取她的命了。”王辰很无奈，飘飘年纪虽小，但性格倔犟。

    “她肯定不信任我。”慕修寒嘲讽：“她还在记恨我逼死了陆宁。”

    “陆宁死有余辜，谁让她先放火的？”

    “话虽如此，但我还是害陆宁跳楼了，其实，陆宁本可以不死，但她为了守住暗夜组织的秘密，还是一死了之。”

    “飘飘随时都有性命危险。”王辰还是不忍心看着这么一朵年轻的花凋零。

    “那你派人暗中保护她。”慕修寒低声交代。

    “我已经派去两个人了。”

    “你有空也多关心一下她，打打温情牌，她不信任我，说不定她信任你。”

    王辰愣了一下，随即苦笑道：“老大，我比她可是大了七岁。”

    “大叔更有安全感，她也成年了。”

    王辰俊脸羞的能红：“老大，能不能不打趣我。”

    慕修寒状似认真的思考：“嗯，她的确配不上你，我该给你挑个更好的。”

    “老大，我去办事了，再见。”王辰转身就走，再也不想听下去了。

    慕修寒薄唇一弯，王辰二十八了，是该考虑终身大事了。

    顾西臣最近无心工作，做了一个错误的决定，导致公司损失了两个亿，他看着那份错误的合同，俊容更加的懊恼。

    感情不顺，还会牵连事业的发展。

    摆在桌上的手机突然响了起来，顾西臣眯了眯眸子。

    “大叔，我……我感冒了，好难受啊，你能不能送我去医院看看，我觉的我要死了。”秦暖儿娇气的声音，在那端传来。

    顾西臣皱了眉宇：“你不是有家人吗？怎么找到我这里来了。”

    “我跟我家人因为相亲的事情闹翻了，唔唔，大叔，我真的好难受呀，你帮帮我好不好，我会记住你的恩情的。”秦暖儿的声音充满的无助。

    顾西臣并不算好人，但秦暖儿有求于他，他也不能再袖手，于是，让海棠过去了。

    秦暖儿看到海棠开车在她学校大门外等她，她脸上一片失望。

    不过，她也不着急，一坐进了车内，她立即感激不己：“你好，谢谢你能过来，顾大叔呢？他是不是很忙呀？”

    海棠看着这个年轻的小姑娘，也就二十出头的样子，长的还算不错，只是这娇嗲嗲的声音，是怎么回事？

    “顾总他日理万机，非常忙。”海棠淡淡的说。

    “哦，我就猜他肯定是很忙，才没有时间的，不过，还是要谢谢你哦。”秦暖儿一脸感动的表情。

    “不客气。”海棠想说，她也很忙，但她忍住了。

    这个秦暖儿是老大最新的相亲对象，老太太好像挺满意的，说她屁股大，能生养，特别能生儿子，让老大一定不要错过了。

    秦暖儿没有装病，她的确是感冒了，坐在车上一直打喷嚏。

    但她这病不是冻着的，也不是热着的，是她昨天晚上站在冷水里待了半个小时的成果。

    秦暖儿看上顾西臣了，也迫及的想要坐上顾太太的位置。

    她和顾老太太聊了天，得知之前那些女人都被顾西臣拒绝了，秦暖儿当时很担心，自己没有令人一眼惊艳的外表，之前被顾西臣拒绝的女人个个身家不错，容貌艳丽，如果按正常的发展，她肯定也会被顾西臣一眼否定。

    所以，秦暖儿就想了一个办法，顾西臣肯定不喜欢花痴的女人，不喜欢一张嘴就说要嫁给他的蠢货，所以，她故意说不喜欢，想要减轻顾西臣的顾虑。

    秦暖儿的这一招见效了，顾西臣以为她不情愿相亲，所以，对她的防备降到最低，秦暖儿见他并没有特别的反感自己，她就开口求了那件事情。

    顾西臣并没有防备她，因为，她说过了，这场相亲，她也是被迫的。

    顾西臣肯定会同情她，然后，答应她假装男朋友一个月的事情。

    他同意了。

    秦暖儿为自己的聪明感到骄傲，别的女人拿不下的男人，她肯定能拿下的。

    于是，秦暖儿就开始步步心机了。

    这一次把自己弄感冒，以为可以装可怜博取男人的关切。

    他自己没来，派了个女助手过来，但这并不防碍秦暖儿的计划步骤。

    “你叫海棠，我可以叫你海棠姐姐吗？”秦暖儿立即开始装亲近。

    海棠没有意见，自嘲道：“虽然我年纪不小了，但我还没结婚，叫阿姨不合适，叫姐姐还能听听。”

    “姐姐，你在顾总身边工作了很久吗？”秦暖儿立即甜甜的问，直接把名字去掉，喊的十分亲热。

    “嗯，挺久的。”海棠面对她温柔的声音，也没办法装聋。

    “顾大叔是个什么样的人啊？我对他可是一点也不了解呢，只是我家里催着我要跟他相亲，我是拒绝的，我更想好好的读书，将来要干自己的事业……”秦暖儿张嘴，八八八的开始说自己的远大梦想。

    “哦？你没看上我老板？”海棠倒是意外了。

    “顾大叔虽然长的帅，人也挺好的，可他不是我的菜，我喜欢阳光年轻的男孩子。”秦暖儿张嘴胡说，她知道，海棠肯定也很反感她说喜欢的字眼，所以，她干脆就装不喜欢。

    “呵，我老板的魅力减少了吗？”海棠表示惊讶。

    “不会呀，顾大叔这么优秀的男人，肯定能找到他喜欢的女人结婚的。”秦暖儿笑眯眯的说着，心里已经认定，那个人就是自己了。

    海棠御下了防备心，她还以为这个秦暖儿也是花痴一枚，正想对她冷冷淡淡的，可听她一张嘴说不喜欢，海棠倒是高看了她一眼：“我老板是个优秀的男人，喜欢他的女人也很多，但他喜欢的人，却只有一个。”

    秦暖儿心头一滞，她已经知道那个女人是谁了，老太太都跟她说了，那个叫凌妍的女人，是个落迫的富家小姐，拿了老太太的钱出国了，但最近回来了，好像要搞事情，秦暖儿倒是很想去看看这个凌妍长什么样子，会不会像狐狸精一样，能勾男人的魂。

