    第224章 表姐被家暴？

    只见他们上了一辆豪华的车，开向店外面。

    这车至少两百万。

    那中年男人不由得摇了摇头，年轻人就是死要面子，连租车，都要租好的，走到店中，“他们这是租车的？”

    “你错了，他们是全款购买的，你也想购买这款车？”那女服务员好奇问道。

    “谁要购买这种车？”那中年男人一阵目瞪口呆，“他们是贷款的？”

    “怎么可能贷款。全款！知道什么叫全款么？直接刷卡的！”那服务员听到中年男人的话，便没好气说道，不买车来这里打听个屁啊。

    她的态度一下子就变了。

    显得很不爽呢。

    “哦！”中年男人一阵惊骇，没想到这两个年轻人这么有钱，看来是自己看走眼了。

    之前还好心去教训人呢，没想到小丑是自己。

    自己连五万块的车都购买不起，竟然去说能轻松全款购买两百多万的车的年轻人。

    简直就是不自量力。

    直接转身就走了。

    要是他们回来，遇见自己应该会很尴尬呢。

    看来是自己目光短浅了。

    ……

    方凡开着车，与林婉清去买一些礼物，随后来到了林婉清表姐家所在的小区前。

    这小区很一般，年份很久了，建筑有些老旧，电线也一团一团地有些松散了。

    还有这里的环境并不怎么好，垃圾到处都有，看来大城市也有一些地方，管理不怎么好的。

    并不是哪里都会很先进。

    但这里也不是云边市能比的。

    因为楼都很高。

    遮天蔽日。

    他们来到了林婉清的表姐的门前。

    “咚咚！”方凡敲了敲门。

    “谁啊！”林婉清表姐的声音从里面传来。

    接着她的脚步声也从里面传来，“啪啪……”“吱呀……”一声，只见门被打开，一个妇女从门缝中看到了一个陌生的青年，还有青年身旁的美女，不由得一阵高兴，“婉清你咋来了？”

    “想表姐了，当然就来了！”林婉清见到表姐很是高兴，她想到小时候经常跟表姐一起玩，还跟表姐一起睡过，后来表姐去上学了，她们就分开了。

    过去很美好，现在很甜美。

    “进来！”林惠珊立刻打开门，高兴地迎接着她的表妹进家里，她看着那帅气的青年，“这位是你的男朋友？”

    “对的！”林婉清点头，他们来到了客厅里，只见一个小娃娃坐在地上玩着玩具，见到陌生人很好奇又天真地观察着他们。

    “这是表姐的儿子啊！几岁了？”林婉清将礼物放到一旁的茶几上，很是喜爱地走过去，抱起了那粉嫩可爱的小男娃，双眼圆溜溜的，而且还有点婴儿胖，很萌，见到陌生人也不害怕，还向着林婉清笑呢。

    “两岁半！”林惠珊见他们拿礼物来，一阵不好意思，“来看表姐就好了，还带那么多礼物的，之前听说你们青鸾公司不是面临倒闭么？”

    “最近好了一些！”林婉清抱着小男娃，左捏了一下脸，右捏一下手，脸上带着美丽的笑容。

    “那就好，这么喜欢小孩，你们也赶快结婚，生一个！”林惠珊微笑地说道。

    “没有那么快，现在年轻还可以出去玩玩，要是生孩子，以后就要跟表姐一样成为家庭主妇了，就没有自由了！”林婉清摇了摇头，倒是想得很开，也很有主见。

    “确实！你都快被这小家伙给折磨疯了，你表姐夫又不帮忙照顾小孩的，他老妈也是，每天白天只会去打麻将，晚上去跳广场舞，完全不帮忙。我现在都后悔嫁给他了！”

    林惠珊说到这里不由得摇了摇头。

    “家家都有一本难念的经！”林婉清听到表姐的话，都有些心疼她了。

    “我那老公没本事，要是工作回家帮忙照顾一下孩子，或者安慰一下我，我也不会这么的埋怨他，只是他一工作回来，不是睡觉，就是玩游戏，几句不对付，就要动手，我都快忍不住了，每次想要爆发时，看到孩子，就忍了！”

    林惠珊说到这都差点委屈哭了呢，“我就不应该嫁来省城，要是嫁在云边市，还离娘家近，有娘家人照顾！现在相隔几百公里，真是麻烦！”

    “那这表姐夫也太不行了吧？方凡你说是不是！”林婉清将小孩抱到方凡身前，想他抱抱。

    “嗯，确实不怎么行！”方凡赞同林婉清的说法。

    林惠珊还卷起衣袖，把乌青的手臂给林婉清与方凡看呢，“这就是之前他打我的！”

    “呃！”林婉清见到这个，不由得气的凶前饱满起伏着，“这可不能原谅他。敢打我表姐！我会让他知道我们林家人不是好欺负的！”

    “老公有什么办法？”林婉清看向方凡问道。

    “办法还真的很多！”方凡坏笑着说道，“比如打他一顿，便可以把他搞得服服帖帖，听你表姐的话，但这并不能从根本解决问题，你表姐要有自己的经济来源，这样才不用被她老公牵着鼻子走！”

    “嗯！”林婉清点头，“那我现在转给表姐五十万，让她有经济来源？”

    “打他不好吧！”林惠珊有点无语，“还有我，我怎么可以要表妹的钱呢？你家公司才刚刚稳定，不能乱花钱！”

    “钱我们有的是！婉清给表姐五十万，是给表姐应急用的，也是给表姐的底气与支柱，不能让他太嚣张！”

    方凡笑了笑说道，“还有，我等会让他亲自承认有打表姐的事，将这事录下来，到时他把柄在我们手中他就不敢对表姐乱来了。当然这事还得我们做，表姐假装不知道，这样你们的关系才不会闹得很僵！”

    “这个办法不错！”林婉清感觉方凡太聪明了。

    而林惠珊也觉得这个方法可以，不过，她是不会收表妹的钱的。

    ……

    “吱呀！”突然一个青年背着一个黑色皮包，穿着黑色西装与黑色休闲裤，拿着钥匙打开了门，走了进来，见到家里来客人了，定眼一看，那一旁的美女，不是林惠珊的表妹么？这越长越漂亮啊，简直美如天仙。

    他以前就觉得这表妹很漂亮了，不知道谁能降得住他。

    他看到一旁的帅气青年。

    长得很英俊，气质也很不错，不过这样的人显得有点普通了，这表妹竟然喜欢这样的。

    不过还是挺帅的，但他并没有感觉这帅气青年是什么人中龙凤之类的。

    (本章完)

