    “副队长。”

    这个时候，一个声音传入宗方的耳中。

    “副队长的判断是正确的。”泽井总监在司令室内对宗方连续说道，“但查处雾门月山地底下到底发生了什么很重要。”

    “我知道了。”面对领导的指示，宗方只能执行。

    “新城、大古，你们继续勘测的工作。”

    “但是如果遇到危险，立刻返回！”宗方郑重的说道。

    “明白！”大古和新城同时说道。

    接着，两人就驾驶着皮帕坦克开始向前推进。

    “我有预感，一定要去！”

    大古一边驾驶着，一边心里想着。

    只见两人行驶到洞窟的最深处，面前又是滚烫的岩浆。

    视线的前方好像有什么奇怪的东西，新城看了过去于是奇怪的说道：“那是什么东西？”

    大古也顺着新城的视线看过去，猛地发现了什么。

    “是哥尔赞！”

    新城惊呼道。

    司令室内的居间惠听到这个名字顿时一惊，“哥尔赞？”

    “确实是哥尔赞！”大古十分肯定的说道：“哥尔赞在地底下吸收岩浆的能源！”

    “可哥尔赞为什么要吸收岩浆的能源呢？”居间惠自言自语道。

    “好，使用怪兽追踪器。”新城立即想要行动。

    “最好不要在这里刺激它！”大古赶紧阻止新城的莽夫行为。

    “不，这一次不能再让哥尔赞逃跑了！”新城执意的说着，完全听不进大古的劝告。

    于是新城立即发射了怪兽追踪器。

    “砰！”

    追踪器打中了哥尔赞。

    “打中了！”

    大古和新城高兴的说道。

    “轰隆隆！”

    但还没等他们继续下一步行动，突然间洞窟内开始震动了起来。

    新城十分慌张的大喊：“开始撤退！”

    事态紧急，于是大古立即驾驶皮帕坦克往后撤退。

    就在他们不断后撤的时候，大古感应到了上方的动静。

    “哥尔赞在我们上方！”

    新城也发觉了来自上面的巨大动静，两人此刻心都是悬着的。

    在地下深处面对一只恐怖的怪兽，要说不慌是骗人的的。

    “啊~”

    剧烈的震动使得两人压力巨大，皮帕坦克也被坠落的碎石砸的损伤不小。

    然而这时，他们后侧的路线由于洞窟坍塌的原因被封住了，皮帕坦克撞上去后突然停止了运转。

    “呜~呜~呜~！！”

    驾驶室内，警报开始响起。

    “发生了什么？”宗方紧急的问道。

    “回答我！新城、大古！”宗方发现通讯失联不由得大喊道。

    丽娜担心的说不出话来。

    在确定与他们是去联系后，宗方赶紧和总部联络。

    “与地底皮帕坦克失去联络！”

    泽井沉吟片刻坚定的说道：“这并不表示他们已经遇害。”

    “居间队长。”泽井对坐在他身边的居间惠说道：“现在是我们解决哥尔赞的大好机会，有什么对策。”

    “追踪式钻孔光束已经完成了，我也要参加战斗。”居间惠说道。

    对策？对策就是等奥特曼出场，不过该进行的攻击他们还是得去做。

    皮帕坦克里，大古和新城紧急抢修损坏的部位。

    “都怪我，事情才会这样。”新城一边维修着顶部的受损组件一边自责的说道。

    “是我执意要往前进才造成现在的困境。”大古主动背锅。

    “发射怪兽追踪器的是我，我们互相扯平。”新城又说道。

    两人在这危急时刻还互相安慰着也是没谁了。

    见外面已经没有动静了，大古于是说道：“我去外面看看情况。”

    “好，那小心点。”新城说道。

    另一边，在地底遗迹吸收完石像能量的雷文准备返回地面，突然感到一股剧烈的震动。

    “轰隆隆！”

    地底遗迹开始塌陷，一时间碎石纷纷落下。

    “发生了什么？”雷文突然感到疑惑，接着试着去感知周围的异常现象。

    “是哥尔赞！”

    在他的感应中，发现一头怪兽在火山地下乱窜，搅得地动山摇。

    “没想到它躲到这里来了”

    雷文有些惊讶的说道，接着他便迅速往哥尔赞的方向前进。

    地面上，居间惠和泽井从总部亲临现场，两人在临时搭建好的指挥室内，观察着哥尔赞的动静。

    “哥尔赞在地底1832米坐标01的位置。”居间惠看着屏幕上感应器传来的数据说道。

    泽井站在她身旁，然后给出了指令：“钻孔光束锁定目标。”

    “锁定目标！”

    外面，宗方一边操控设备，然后一边对着通讯器说道。

    屏幕上的雷达显示，中心的红点被电脑锁定。

    “钻孔光束，发射！”泽井确认的说道。

    嗤嗤——！

    一道光束从竖立着的塔状发射器底下朝着地面发出。

    “咚——！”

    从雷达上可以看到，光束直接命中哥尔赞。

    “第一光束命中目标。”

    “第二光束命中目标！”

    宗方汇报着情况。

    临时指挥室内，居间惠十分凝重的说道：“哥尔赞要钻出地面了。”

    “准备攻击！”泽井立即说道。

    听到泽井总监的命令后，胜利飞燕2号便立即出动。

    地面上部署好的各种自动武器也纷纷瞄准哥尔赞即将出现的位置，相关人员也快速撤离了这块区域。

    “胜利海帕大炮锁定！”

    “德克萨斯光束准备！”

    轰隆隆——！

    攻击区域内，哥尔赞终于钻出了地面。

    只见它一出现在地面，就迎来了胜利队的猛烈打击。

    “轰——轰——轰！！！”

    德克赛斯光束和胜利海帕大炮纷纷命中哥尔赞。

    一时之间烟雾四起，哥尔赞不断地承受着猛烈的攻击。

    “成功了吗！”众人看着现场的情况高兴的说道。

    第二轮攻击结束以后，哥尔赞的身影浮现，只见它似乎毫发无损的模样。

    “真不敢相信。”

    泽井心有余悸的看着哥尔赞说道。他们已经部署了目前单体最强大的武器了，没想到还是奈何不了哥尔赞。

    地底。

    大古一个人在外头焊接皮帕坦克受损的机体。

    只见他突然感觉到到了轻微的震动，于是疑惑的说道。“这是什么声音？”

    驾驶室内的新城于是问道：“怎么了？”

    “有什么东西朝着这边来了。”

    大古观察着洞窟内说道。

    只见这震动越来越强烈，直到两人都看到远方，岩浆朝着这里喷涌而出！

    “大古快回舱内！”新城紧急的大喊。

    可是这个时候已经来不及了，大古于是掏出了神光棒，立即变身。

    千钧一发之际，迪迦抱着皮帕坦克冲出地面！

    落到地面后，迪迦轻轻将皮帕坦克放到一个安全的位置。

    然后转身就对着哥尔赞摆出攻击架势。

    “是迪迦奥特曼！”宗方眼前一亮。

    “昂——！”

    哥尔赞看到迪迦，顿时怒吼了一声。

    仇人见面分外眼红，它已经不再是从前的哥尔赞了，自从在火山底下一直吸收岩浆的能量之后，它就开始在慢慢蜕变。

    如今得到了强化的它面对迪迦十分自信。

    “砰！！”

    只见迪迦挥起拳头，朝着哥尔赞坚硬的胸甲打去，可却无法使得它动摇半步。

    见攻击无效，接着迪迦又将身体撞向哥尔赞，但不但没能撞倒对方，反而被它一个巴掌拍倒在地面上。

    于是哥尔赞继续朝着迪迦冲去，而迪迦从地上爬起后也没有退缩。

    “砰！！”

    迪迦一记手刀打在哥尔赞肩膀上，他一直在尝试攻击，但却被这反弹的伤害震的手掌发麻，接着他又是一腿踢向哥尔赞。

    只见哥尔赞直接将他的腿给抓住，然后一爪狠狠地打在了迪迦的腰部。

    “恰！”

    这一击让迪迦十分痛苦。

    没想到强化后的哥尔赞不仅防御力变强了，力量也是这么恐怖。

    “复合形态是打不过的。”雷文摇了摇头，不知何时出现在地面一个隐蔽的位置。

    “对了，让美尔巴与它的老伙计见个面吧。”雷文突然有了个想法。

    于是他便将战斗仪掏出。

    “战斗仪启动！”

    只见随着美尔巴的卡片从战斗仪上划过后，美尔巴凭空出现在迪迦与哥尔赞的中间。

    “嘶——昂！！”

    美尔巴仰天咆哮。

    另一边，哥尔赞也有些懵逼的看着突然出现的美尔巴。

    “美尔巴也出现了！”堀井看着画面说道。

    控制室内，泽井这个时候也说道：“居间队长，我记得之前听你汇报过，你认为美尔巴是有人在操控的。”

    “没错。”居间惠回答。

    “你查出他的身份了吗。”泽井很重视这件事，拥有这种能力的人如果不受到他们TPC控制，实在是一件很危险的事。

    “是一个叫雷文的青年，但目前还没有确切的证据证明就是他。”居间惠犹豫了一会，还是说道。

    “那这件事就交给你全权处理，我相信你会给我一个满意的结果。”泽井直接对居间惠说道。

    “是。”居间惠其实没有全部说出来，她隐约觉得雷文和阿法洛斯奥特曼一定有着某种关联。

    甚至，雷文可能就是阿法洛斯奥特曼。

    那么，迪迦奥特曼又会是谁呢……

    外面。

    哥尔赞以为美尔巴是队友，于是便打算一起攻击迪迦。

    就在它经过美尔巴之时，美尔巴突然一脚踢在了它的身上，让它险些摔倒。

    “？”

    哥尔赞稳住身形后，然后一脸愤怒的看着美尔巴。

    美尔巴，你难道背叛了？

    ……

