    匆匆送走陈书记一行人，张乐体力有些透支。

    一天担忧，上午还爬山，然后又一直陪同陈京视察朗州县一中。

    几乎每走一步，他都战战兢兢，生怕一个地方疏忽了，惹得陈书记不高兴，后果都会很严重。

    在此之前，县金书记跟他聊过，告诉他陈书记是楚江著名才子，骨子里面有很深厚的文人情结，对教育也非常的重视。

    朗州这些年经济发展不行，朗州对外的名气，几乎就依靠朗州一中支撑着。

    荆江人提到朗州，首先想到的就是朗州一中，而朗州一中的办学，张乐是居功至伟的。

    张乐接待的领导很多，省教育厅，甚至是省委、省政府的主要领导，他都接待过，但是从来没有一个领导让他如此紧张。

    好在，一切都很顺利。

    陈京对朗州一中的办学很满意。

    而且在和校党委班子谈话的时候，他明确表示，现在外面有很多人质疑朗州一中的办学模式和办学风格。

    陈京认为，这种质疑是没有必要的，因为国家教育的游戏规则，是国家统一制定的。

    现在的教育就是以应试教育为主的，既然大背景是应试教育，下面的人又凭什么质疑朗州一中的办学风格？

    他要求朗州学校领导要正确的对待外面的批评，在提高学生学习成绩的同时，要综合考虑学生的全面发展。现在的学生体质弱，情商低，见识浅，这一些都是应试教育的弊端。

    朗州一中要打造全国有名的中学，就不仅要打造教学成绩上的优秀的学校，而且还要培养学生全面发展，要让朗州一中的校友录上，多很多沉甸甸的名字。

    而面对一些吹毛求疵的批评。校领导应该要顶住，陈京表示，现在社会红眼病很多，有些同志看不得别人好。

    看见别人取得了成绩，心中就不舒服，就想通过各种手段对其进行攻击，就想抹黑别人，以达到自己内心的平衡。

    对待这样的心态。朗州一中要坚持自己的发展模式不动摇，要以坚定的信念，把学校办得越来越好。

    最后，陈京还参观了学生食堂。并且和学生们一起用晚餐。

    陈书记的整个视察，非常的简洁高效，基本没有花架子，这让张乐很感叹。

    难怪陈书记到荆江才一年多的时间，荆江的方方面面的工作就已经走上了正轨，的的确确，陈京是个有能力的干部。

    张乐送走陈京，准备从学校返回家中。

    可是他注定休息不了。

    关于他工作调动的消息，已经像长了翅膀一样在朗州社会各界传开了。

    他出一中校门。准备回到老婆任教的小学，这一路上电话就没停过。

    朗州教育界的人，公检法战线的，党群宣传干线的，下面乡镇的，还有企业家、朋友、家人的，电话一个接一个。

    这些电话中不乏有之前相处不怎么好的领导。更有一些平常和他保持距离，背后乱嚼舌根子的下属。

    他自己都不知道去市教育局担任什么岗位，别人却已经知道他将被任命为市教育局常务副局长，主管教育局日常工作。

    县里的电话他接二连三不断，市里的电话很快就到了。

    市教育局权利可想而知，全市的小学、中学、中专大学以及高职，都在市教育局的管辖之下。

    市教育局常务副局长绝对是实权派，主管各项教育资源的分配。主管全市教育系统干部的提拔任免和调动，仅此几项，就可以看出张乐将要出任职位的权柄之盛。

    更何况，外面竟然有传言，说张乐去教育局是市委陈书记亲自点将。

    张乐自己都不知道怎么这些小道消息能传这么快。

    稍有官场经验的人都知道，陈书记是什么身份的人？人家堂堂市委书记。主管一市的发展大计，一天有多少大事要处理？

    别说是教育局一个副局长，教育局局长的任命恐怕他也不会亲自点将吧。

    市里分管人事工作的有副书记，下面还有组织部、人事局，陈书记会指名道姓，指定某某去担任教育局常务副局长？

    他张乐能有这么大的面子？

    可是明明是个很荒诞的传言，却硬是有人就相信。

    而且张乐接到的电话中，其中不乏有体制内的要员，这些人竟然也信以为真。

    他不由得感叹，这个世界太疯狂了，人的想象力也太丰富了。

    而陈京今天登山后，无意的一句话，极有可能因此改变张乐的整个政治生命。

    幸福来得太快了一些，张乐现在有些无所适从，他从政二十年，从下面一直熬到副县长也算见过世面。

    但是这一次履新带给他的冲击力，依旧是他之前做梦都无法想到的。

    终于，他不堪骚扰，一咬牙把手机关机了。

    世界终于清静了，可他回到家中，家里早就是一屋子人了。

    县里的一帮同僚，县府办的负责人周刚，还有教育局的一二把手都在，他老婆正忙里忙外的招呼客人呢！

    张乐一进门，自然成了主角，大家纷纷上前祝贺。

    周刚也是个怪话最多的人，在政府内部和张乐相处并不融洽。

    周刚的小舅子在县六中任副校长，作风存在问题，和学校的好几个女老师搞在一起，风评很差，当时教育局的领导很头疼，却有不敢拿主意。

    最后张乐决断，将这家伙给免职发配到初中任教去了。

    对这事周刚记仇很厉害，在县政府内部的工作协调上面，他常常暗地里捅刀子，耍阴谋诡计，搞得张乐防不胜防。

    可是今天，第一个站起来冲张乐祝贺的就是他，他道：“张县长，真是大喜了。我就知道您是大才，朗州留不住你。迟早你是要离开朗州一飞冲天的，现在果然如此吧！

    今天金书记都出面留你留不住啊，谁让您是市委陈书记亲自点将的呢？”

    他指了指桌上的洋酒和几条中华烟，道：“这是一点小意思，我来之前郑县长专门给我通了电话，他人在市里，今天不能回来，特意叮嘱我让我替他祝贺你。

    而且给我布置了任务。那就是一定不能让你那么快去履新。

    他回来以后，还要热热闹闹的搞个欢送会，欢送你上任，也算是代表咱们朗州人民的一片心意！”

    张乐哈哈一笑。道：“老周，你太客气了，咱们是多年的同事，搞这么客气干什么？我是朗州的干部，今天我是，将来也不会变。说起来，我最多也就是换个地方工作而已，我的心永远都在朗州！”

    教育局长孙克站起身来道：“老领导，您这个表态让我们很受鼓舞啊。您是朗州教育的大功臣。您离开了朗州对咱们来说，是巨大的损失。但是您这么一说，我们又觉得您还是在我身边工作，心里踏实多了！”

    张乐道：“孙局啊，你少跟我脸上贴金了。朗州的教育可不是我张乐一个人能搞起来的，你老孙也功不可没。今天金书记还跟我谈，说要在教育界提拔一个副县长呢！

    当时我就推荐你。你老孙还比我大一点，再不进步，过了年龄可就没机会了！

    这一次如果有[书趣阁 www.shuquge.vip]机会的话，你可要好好把握，千万别错过了！”

    孙克脸色一变，立刻受宠若惊的道：“谢谢老领导信任，如果能接替您的工作，我一定好好干。争取不堕你的威名！”

    张乐压压手道：“都坐吧，家里有点窄，大家挤一挤！”

    张乐坐下来，眼睛扫过客厅一屋子人，这些人员极其复杂。

    有像周刚这种平常和自己不对付的，也有下面调皮捣蛋。不听招呼的，更有像孙克这样，自己长期培养起来的心腹干将。

    不管怎样，朗州的这片江湖自己要说拜拜了。

    他心中涌现出莫名的留恋之情，在这个地方他工作了二十年，一步步打拼走到现在的位置，所有的人际关系都在朗州。

    现在自己却要完成一个大飞跃，一步跨进市里。

    这对自己是个不小的挑战，他暗暗告诫自己，朗州的这般人马可千万不能丢了，自己朗州的人脉多，熟人多，这是一个优势，利用这个优势，也许可以帮助自己尽快的到市里立足。

    虽然今天对张乐来说，他获得了从天而降的机会，可以说是一步登天了。

    但是真正坐下来，他立刻就变得冷静了。

    官场沉浮这么多年，他深知为官之道的如履薄冰，战战兢兢，他的心中已经在谋划整个荆江这片大江湖了。

    他老婆是小学教师，平常低调，也没多少主见。

    平常家里来的客人不多，她基本能应付，可是今天客厅坐满了人，她就有些心慌。

    她悄悄的凑近张乐的身边道：“老张，客人这么多，吃饭的事儿……”

    张乐摆摆手道：“去外面吃吧，你去乡里人家订两桌，我们请客！”

    周刚笑吟吟的站起身来道：“张县长，您这是什么话？晚餐我早就安排好了，在金富贵，一二三号包房全定了。今天我们大家是祝贺宴，政府办拿钱，郑县长都已经批了！”

    张乐愣了愣，良久他点头道：“那行吧，我就却之不恭了！”

    周刚这个人真是八面玲珑，政府接待工作都是他一手掌控的，吃顿饭还用县长批？亏他能把这事说得如此冠冕堂皇，让大家彼此都不觉得尴尬，是个人物啊，就是太势利了一些……

    【兄弟们，三更完毕了！后面的追兵很急，我不发单章，避免影响大家看书。但是月票千万别忘记了，现在正是考验耐力的时候，放松不得啊……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

