    对角巷，大火窜起，杂物剧烈燃烧，滚滚浓黑烟直冲天际，远在数公里也能看到烟雾弥漫。一些高处的尖塔更是被烈焰包围，之后折断塌下，傲罗们大批赶到现场抢救，风中充斥着热浪、灰烬、坍塌声、惊叫声、咒语声…

    不少赶来的巫师望着从停靠在屋顶船坞的那些浮空船开始的，从上至下燃烧蔓延的大火，担忧库房的损失，焦急地呼喝，傲罗们竭力施展魔咒扑救恢复这些被损坏的建筑，尽量让事态不再恶化。

    约瑟芬和小天狼星一起站在一处没有被火势蔓延的房顶上，观察着看着火龙的方向。

    “火龙肆虐时，幸好已经是下班时间，应该没人死掉…不然我们神奇生物管理控制司责任就大了。”约瑟芬正了正自己的宽檐帽子，她从腰包里掏出了一把被刷了黑漆的火弩箭，“我先追过去，叫下面的人跟上。”

    “欧文一定是去对那些妖精问罪，你去陪他对付那些妖精…”小天狼星指着正带着傲罗们走入了古灵阁的欧文，“我带队去追就行了…”小天狼星憋着嘴又小声地讽刺，“别让龙息把你这个吸血鬼给点着了…”

    “所以，这才过了几天，你认为你能打得过我？”约瑟芬扬起眉毛，修长洁白的手指依次蜷缩伸展。

    “别，作为身为一个淑女，应该保持必要的矜持！”小天狼星一边说一边也掏出了一把火弩箭，放弃了劝说约瑟芬离开的他碎碎念地抱怨道，“我脸上的伤口要用上白藓才能愈合，这才恢复没多久…”

    欧文带着伦恩他们走进古灵阁，就见被火龙肆虐过的古灵阁原本的富丽堂皇已经不见，一派劫后余生的景象，烧得碎裂灰黑的地板、坍塌的墙壁、破了一个大洞的房顶……

    古灵阁之前通往地下金库的洞口，已经被火龙的粗暴举动弄得崩塌了许多，新任傲罗办公室主任的艾伯特亲自带队，在清理出通道后就带人下到了洞中。那些大厅中的妖精们被聚集在一处整理出来的空地，伦恩正带着法律执行司的几个打击手低着头亲自对妖精们做笔录。

    “行长在哪里？火龙跑出来肆虐对角巷，古灵阁没有说法吗？”欧文刚走进来，对着这些妖精询问。

    虽然魔法部长的声音并不严厉，但是之前留在大厅的妖精们只是普通的职员，在欧文面前一个个唯唯诺诺地说不出什么，根本没办法为古灵阁申辩，而且他们本身也的确不知道发生了什么事，不少人还在为自己的劫后余生庆幸。

    就在欧文吸引了古灵阁巫师和妖精们注意力的时候，伦恩停下了笔记，稍微扶了扶自己鼻梁上的眼镜，侧过头对着身边空无一人的地方点了点。

    处于隐身状态的维克多立刻行动，在古灵阁没有领头之人、残余安保力量都被控制的情况下，没有人发现披着隐形兽制作的那种有时限隐身斗篷的维克多潜入了进去安保处。

    而很快，之前被困于下面的妖精们就被艾伯特他们解除了定身，救了上来。虽然灰头土脸，多有擦伤，但是这些妖精们都没有受到什么太大的伤害。纳格诺克晕头转向地被拉环扶出了洞口，原本整齐的西装和洁白的衬衫都被在救援时剐蹭得破破烂烂，看上去就像是一个流浪多时的乞丐妖精。

    伦恩凑近欧文嘀咕了几句。

    “纳格诺克行长，请问古灵阁是怎样管理的，竟然让火龙跑出来肆虐？”欧文眯起了眼睛，质问道，“对角巷不用看都知道损失惨重，不但烧毁了巨量的物资，还毁掉了对角巷许多古老的建筑…就算是神秘人势力最厉害的时候，对角巷都没有遭受过这种磨难！你应该向拉文克劳祈祷最好别死人！”

    浑浑噩噩地纳格诺克被骂声惊醒，这个时候他才认出了自己面前的正是经常出现在电视中的魔法部部长欧文·哈里斯，虽然他觉得头晕脑胀，甚至不知道古灵阁如此情形究竟是怎么一回事，但是既然对方这样咄咄逼人地兴师问罪，立马知道对方肯定是拥有了足够的口实。

    扶着纳格诺克的拉环，此时表情满是敌意地看着欧文，他心里怨气横生：黑魔王明明对付不了哈里斯还这么疯狂，比传闻中还喜怒无常不说，明明答应了合作还让火龙将古灵阁祸害成这样的惨状…

    拉环对同胞们寄希望于这种已经被证实对付不了哈里斯的疯子感到绝望，而眼前这个巫师魔法部部长显然是想要借机打压哈里斯银行的竞争对手，进一步报复古灵阁——就像他们这一段时间以来干的一样，他开始把怨气怪罪到巫师们身上，觉得是他们害得自己的同胞在绝望中做出了这种决定。

    “纳格诺克行长，请解释一下，古灵阁这到底发生了什么事情？”伦恩这个时候收起笔站了出来，他的目光在大堂中没有被损坏的那些摄像头上扫过，凝声要求道，“古灵阁安装了监控？我认为魔法部有必要查看今日的监控录像，请配合我们的调查…”

    “古灵阁，有责任为来此办理业务的巫师们保守一切秘密…这涉及客户隐私，所以很抱歉我们并不能把资料提供出来，我们不需要这样…古灵阁在这次事件中负有全部责任…”纳格诺克立刻一副承认了所有责任的意思，然后他补充道，“哈里斯部长，我们养的那只用来看守金库的火龙发疯了..我们对发生这样的事情感到抱歉，我们会对今天的损失进行赔偿…如果有人员不幸发生了伤亡，我愿意承担说其中的法律责任…”

    “拉环，你带人去统计下我们内部所造成的损失…”纳格诺克不等魔法部的回应，立即吩咐那些灰头土脸的妖精，手指在几个妖精的身上点了点，“鲍格罗德，你们几个去统计对角巷的损失，该我们负责的一点也别含糊！”

    其他妖精高层们也反应过来，黑魔王带着贝拉潜入金库的事情自然不能被魔法界发现，不然就立马坐实了黑魔王的魂器确实就如哈里斯之前所言，藏在古灵阁的金库里，而古灵阁的做法不仅如哈里斯所宣言的那样危害了魔法界，还同样。

    更何况，金库的安保在黑魔王面前不堪一击的视屏流出，会进一步破坏古灵阁在巫师们心中的信誉，在英国他们这家古灵阁已经完全不是浮空城上巫师银行的对手了，不能再让其他国家对古灵阁失去更多信心。

    妖精们已经收到了一些消息，其他国家的魔法部看到了英国控制经济的好处已经有了想要效仿的意思——这也是为什么这些妖精开始急切的原因。

    显然也想明白了的拉环他们几个重重地点了下头，快速地四散开去，魔法部显然也没有理由面对如此爽快承认罪责和试图承担责任的妖精们进行什么阻碍。

    实际上，刚刚离开这些巫师们的视线，拉环就快速地去了监控室，他明白行长刚刚的意思，要尽快销毁监控，不给魔法部可乘之机。还有部分妖精分头去寻找那几个在地下金库看到了黑魔王的巫师雇员，用失业的威胁以及打量的金币作为诱惑，想要签下牢不可破誓言来封住他们的嘴。

