    开封府城外某处山中，此地人迹罕至，江浩揽着胡心月御剑飞到这里，在峡谷平地落下。

    放开胡心月纤腰，江浩道：“你在旁边看着，我试试法术。”

    “郎君一定会成功的。”小狐狸笑着鼓励道。

    江浩今天出来，是为修炼一门法术，这门法术说起来也不厉害，却是一门无数人羡慕不已的法术，修士一旦进境金丹，肯定第一个修炼这个法术。

    是何法术？

    腾云驾雾术！

    腾云驾雾术又叫飞行术，口念飞行咒后即可施展，对金丹境强者来说并不难，江浩之前在崂山典籍中看到过这门法术，自然记下。

    其实飞行未必要腾云驾雾，之所以召唤云雾，主要有两个原因，一是隐藏身形，以前仙神在世间行走，为避免被普通人看到，所以用云雾遮挡。

    江浩见过很多UFO也有这个功能，欲盖弥彰的藏在云雾后面。

    第二个原因就厉害了。

    装逼！

    古来神仙多以祥云飞行示人，慢慢的，腾云驾雾成了神仙标志，脚下踩着祥云，就好比开着劳斯莱斯出门，非常拉风。

    当年观音菩萨给唐僧送去锦斓袈裟和九锡禅杖，走的时候就是和木吒一起脚下升起祥云慢慢飞走，唐皇和众大唐百姓纷纷跪地。

    其实菩萨完全可以瞬间消失，为什么要腾云驾雾飞走呢，无他，唯装逼尔！

    璇玑老道之前从金华府灭黑山老妖离开，也特意腾云驾雾离开，在广大百姓面前狠狠装了一把逼，引的无数百姓叩拜，口称神仙。

    江浩静心凝神，默念飞行咒，慢慢的，他感觉自己身子变的轻盈起来，随后向着天上飞去，催动意念引导下，在天上左右上下腾飞自如。

    胡心月看郎君一次成功，高兴的直拍巴掌。

    江浩再念咒语，脚下很快凝结一朵白云，就好像他踩在白云上，白云驮着他飞一样，其实飞的还是他自己，白云只是装饰品。

    练成腾云驾雾术，江浩非常高兴，不过他很快就发现腾云驾雾的一个弊端。

    速度太慢！

    别说和鹰王的飞行神通比，就连御剑飞行都比腾云驾雾快的多，难怪到现在玉衡师兄、蜀山凌云真人他们虽然已经能腾云驾雾，却依旧用御剑术。

    放出青云剑，把青云剑踩在脚下，江浩御剑飞行，速度顿时飙升了一倍不止，而且他还发现，现在自己成就金丹，练成了飞行术，再次御剑，耗损的灵力比筑基期要少很多，而且速度也更快，飞剑不用载着他的身体，只当作一个加速器，所以耗能更少。

    他感觉自己踩着飞剑，哪怕飞行几千里都不是问题。

    哈哈，

    或许这才是真正的千里之外取人首级的意思吧。

    不是飞剑自己过去，而是御剑者飞过去取敌首级。

    施展腾云驾雾术，江浩飞向小狐狸，在滑过她身边时，一把揽住纤腰，把小狐狸抱到云朵上，快速向着山区飞去，胡心月感觉好有意思，不停呵呵笑着。

    飞了一会儿，江浩换成飞剑，速度瞬间飙升起来，小狐狸紧紧搂住江浩，笑着尖叫道：“郎君，好快啊！”

    ......

    几天后，运粮船队抵达开封府外码头，这一次就来了四五十艘，全都满载粮食，还有一大批金银。

    船上还带来了胡家商行和胡家钱庄的人。

    具体事务江浩交给胡心月负责，他在码头见到了老龟，在老龟身后还有几个人，看到江浩后很是拘谨，远远站着不敢上前。

    老龟过来给江浩见礼，“老仆见过公子。”

    “此行还顺利吗？”江浩问道。

    “还算顺利，虽然路上遇到几个水中妖族，我只放出河神印，还有公子之前交代的话，就全都不敢造次，甚至在度过某些激流险滩时，他们还帮忙控制浪头让货船顺利通过。”老龟道。

    江浩看向远处那四个家伙，“就是他们几个吗？”

    “是，要不要我给公子叫来，让他们拜见您？”老龟问道。

    “叫他们过来吧。”江浩点头。

    归元过去，很快带着四人过来，这些家伙到了江浩跟前，全都老老实实跪下。

    “我等拜见都城隍大人！”

    江浩一眼扫过去，发现这些人身上，有的很是纯净，有的只有淡淡血气，说明杀生很少。

    “你们都叫什么，在和处修炼？”江浩问道。

    排在最左边的是一个马脸老者，留着两捋胡须，老者率先开口道，“回禀都城隍大人，我名赵渊，住在黄河中，乃是一只蛟龙，修炼已有一千三百年。”

    其他几个也自报家门，江浩听后点点头，“你等此次也算有功，如果愿意，先加入城隍水司部，为归元下属，等以后有了更大功劳，自可获封一方河神。”

    几人一听立刻大喜，对江浩连连感谢。

    古语云，无德而官，则官不足以劝有德;无功而赏，则赏不足以劝有功，无功之赏，祸之先也！

    他们过来还没立什么功劳，就封他们河神，会让他们觉得这个河神很不值钱。

    江浩给众仙门封城隍，乃是因为他本就是道门中人，需要整合这股力量，封鸟仙，是因为他们可以帮自己消灭蝗灾，至于这几个水妖，只是运一次粮食就封河神，太便宜他们了。

    之前河南境内，就已经提前准备，买下粮仓粮店，如今粮食来了，直接分散各地，开始平价卖粮，原本因为灾情，河南境内暴增的粮价一下子就被打了下去。

    其他粮商一看运来这么多粮食，也跟着乖乖降价，一下就稳定了河南内粮价。

    紧接着，各府县的钱庄也陆续开业，办理借贷业务，江浩这里出一套比较合理的，适用于这个时代的借贷方式，进行考察后，很多农民拿到了贷款。

    都是小额贷款，数量并不多，而且只给一部分，大部分留在钱庄，还有一部分换做粮种发下去，让他们可以种植冬麦。

    救灾活动在整个河南有条不紊的进行，百姓们看到了希望，知道今年可以挺过去，很多人安下了心。

    百姓不知道这是江浩的功劳，都以为是巡抚薛骥功劳，很多百姓跑去巡抚衙门，见不到巡抚，就在大街上磕头感谢。

    百姓的感情是最淳朴的，谁对他们好自然就感激谁。

    就在这时，一队人马正从京城赶来，一到河南，他们看到的场景是河南境内处处遭灾，田里的庄家，甚至是田边的草和树上的树叶，也全都被啃食光了，就能知道此次受灾有多严重。

    左千户骑在马上，刑部田大人坐在马车里，因为天气闷热，车帘掀开透风。

    左千户看看周围情况，叹声道：“田大人，河南此次遭灾真的很严重啊，恐怕颗粒无收。”

    田郎中此刻也看向窗外，说道：“听说还好，因为薛骥薛大人处理果断，保住了大概一半庄稼，不至于全部受灾。”

    “杀蝗虫保粮食，为什么会受处罚呢！”左千户皱眉问道。

    田郎中看看左千户，轻声道：“左千户，这个话题不是咱们能聊的。”

    左千户点点头，知道恐怕又是朝廷权力倾轧的原因，这些大人们啊，心思大多用在内斗上，就连薛骥大人这样一心为民的好官他们也不放过。

    又走了几十里，发现地里很多农民在田里劳作，正在翻耕土地，田里还有大批鸟雀鸡鸭，跟在爬犁后面啄食蝗虫卵。

    左千户和田郎中对视一眼，“难道传言是真的，城隍真的请下鸟仙帮忙消除的蝗虫？”

    在路过一座县城时，他们特意去县城鸟仙祠看了看，发现这里香火很旺，庙里供奉着二十七个雕像，雕像不大，全都是鸟雀，却栩栩如生。

    “这就是薛大人立的鸟仙祠？”左千户说道。

    田郎中看看鸟仙祠，轻轻摇头道：“也不知薛骥何来胆量立仙祠，此事透着蹊跷，看看再说吧。”

    就这样，不几日他们就到了开封，没有提前通知河南，他们直接来到巡抚府外，却让他们看到很令他们惊讶的一幕，很多百姓跑道巡抚府外，跪地磕上两个头转身就走。

    “什么情况？”左千户和田郎中很是疑惑。

    又有一个百姓打扮的人，在巡抚府外磕完头就走，刚走了几十步，就被左千户拦下，百姓一看是一位穿着锦衣卫服的将军，吓得不住颤抖。

    “我问你，你为什么到巡抚府外磕头，是何用意？！”左千户问道。

    那百姓唯唯诺诺结结巴巴道：“我我是为了感谢薛大人，他从外省运来平价粮食，让本地粮商不能哄抬物价，他又找来钱庄，我等可以借贷度过难关，我刚刚拿了钱和粮种，准备回去翻耕土地种冬小麦，薛大人给了俺们活路，俺特地过来磕头感谢。”

    那老汉走了，左千户和田郎中却有些无语。

    这两条，就是首辅参奏薛骥的五大罪状之一，可现在，百姓实实在在受益，又有什么不好的呢。

    “真不知谁对谁错。”左千户沉声道。

    田郎中轻轻叹了一声，“陛下圣旨御令谁敢违反，我等只需按章办事即可，有什么话，让薛大人去京城说吧。”

    “能说清楚吗？”左千户看着田郎中问道。

    田郎中张了张嘴，最后却没有吱声。

