    第45章 一气化三清！

    叶云顿时乘胜追击，各种绝技在他手中挥出。

    直接朝着对方几人攻了过去。

    看着叶云那如同雨点般的攻击，对方也变得有些慌乱。

    他们面对有着弑神枪的叶云。

    在进行攻击的时候，也变得畏手畏脚。

    可叶云在突破后，攻击要更甚一层！

    龙族这些修士在知道吞天蟒的情况后，心中也改变了政策。

    他们始终围在吞天蟒的周围。

    只要叶云不备，他们便会直接出手攻击吞天蟒！

    龙族的血液和龙魂对于龙族，同样有着巨大作用！

    他们若是能够得到对方身上的这些能量，实力也将更近一步。

    面对着他们时不时对吞天蟒的偷袭，叶云顿时勃然大怒！

    “你们这是在找死！”

    叶云顿时不再留手，弑神枪的锋芒瞬间爆发而出，直接朝着龙族几人攻去！

    在叶云发怒后，弑神枪在他手中仿佛被灌输了灵魂！

    凌厉的锋芒，朝着周围几人不断攻去。

    瞬间，除却龙族首领，其余包围叶云的几名龙族，身上都出现了伤痕！

    见到情况对龙族越加不利，龙族首领眼中顿时闪过决然！

    “我马上施展族中秘术拖延对方，你们趁机直接击杀吞天蟒！”

    “千万不要留手，一定要一击必杀！”

    “是！”

    其余几人急忙应和，眼中都涌现出了杀意！

    一股肃杀气氛顿时从战场中传播开来。

    “动手！”

    龙族首领一声爆喝，直接朝着叶云冲去。

    在这过程中，他原本巨大的身躯，竟然瞬间缩小了很多。

    可其中散发出的能量却变得更加恐怖！

    其余龙族也不再耽误，直接出手朝着吞天蟒攻去。

    叶云想要阻拦，可龙族首领的动作却要更快。

    还不待他做出反应，对方已经来到叶云身前，甩尾朝着叶云攻去！

    “滚！”

    眼见其余龙族距离吞天蟒越来越近，叶云瞬间狂暴起来。

    疯狂挥动这手中弑神枪，朝着眼前龙族首领攻击而去。

    至于自身安危，几乎是完全不顾，全然一副拼命三郎的样子。

    有弑神枪作为武器，加上叶云那拼命三郎的疯狂攻击。

    哪怕身为圣王境强者的龙族首领，也不禁有些处处受限，不敢轻易靠近。

    “给我让开！”

    “你们若敢伤害吞天蟒，我要让你们全部付出代价！”

    看着几人距离吞天蟒越来越近，叶云只能不断发出嘶吼。

    龙族首领也被激发了血性，完全不顾自身伤势，开始拼命阻拦。

    一时之间，叶云也很难成功突破。

    “受死吧！”

    就在这时，另外一处则传出了颇为得意的声音。

    几6人距离吞天蟒也不过只有数十步之遥，眼见攻击就要落在吞天蟒的身上。

    就在这时，异变突生！

    一直站在原地的那名龙族女性，不知何时突然出现在了吞天蟒身前。

    几人根本来不及反应，攻击就已经落在了对方身上！

    同为圣境，猛然受到同境界数人的联手攻击，身躯直接倒飞出去，瞬间便被重创！

    见到这一幕，叶云和龙族首领的战斗也猛然停下。

    “龙灵，你这是为何！”

    首领勃然大怒，愤怒的对倒落在地的龙灵愤怒开口。

    “她是我失散多年的妹妹，为了救她，我愿意！”

    龙灵的嘴脸扬起一抹笑容，看向正处于进化中的吞天蟒，眼中有着浓浓的关切。

    “这怎么可能！”

    “你明明是龙族，对方只是吞天蟒而已，你们怎么会是姐妹。”

    龙族剩余人皆是一惊，不禁疑惑问道。

    叶云同样颇为意外，不可置信的看着龙灵。

    他同样不明白，吞天蟒怎么会和对方是姐妹关系。

    躺在地面的龙灵，嘴脸不断渗出血液，虚弱的开口。

    “我们的父亲是龙族，母亲却是吞天蟒，所以才会出现这种情况。”

    “在我出生以后，父亲便带着我来到了龙族，将母亲和妹妹独自留在了外面。”

    “可等我们赶回去，母亲却已经被残忍杀害，妹妹也不知所踪。”

    “没想到这么多年，我竟又能见到妹妹。”

    听到这番解释，所有人都瞬间恍然大悟。

    龙生九子，就能看出龙族的性格。

    雄性龙族在成年之后，便会极其好淫，经常同各种生物进行交配，从而诞下子嗣。

    这也导致，大陆中的纯血龙族数量极少。

    可拥有龙族血脉的妖兽，数量却极其之多！

    可同其他种族交配后，依旧能够诞下龙族的几率却无比渺茫。

    或许正因为吞天蟒的血脉同样不凡，才会发生这种异变。

    “妹妹能遇到你，这是她的幸运。”

    龙灵挣扎着将目光转移到了叶云身上，虚弱的开口。

    “我能遇到她，才是幸运！”

    “我说过，若是谁敢伤害她，我一定要让对方付出代价！”

    叶云猩红的眼神直接转移到了之前攻击吞天蟒的几人身上。

    身为强大的龙族，在看到叶云那猩红眼神后，却也感觉心神一颤！

    一股想要逃离的冲动，顿时在他们心中疯狂涌现。

    叶云却根本不给任何机会，愤然出手朝着对方几人攻去！

    龙族首领见状，急忙想要前去支援。

    可令他没想到的是，他的身影刚动，一道身影已经阻拦在了他面前。

    “凭借区区分身术，竟然就想阻拦我，真是痴人说梦！”

    首领毫不客气，直接挥爪朝着对方攻去！

    一击之后，首领便想要朝着吞天蟒方向飞去。

    在他看来，凭借这道身影，根本无法抵挡他的攻击。

    可他的身躯刚动，一道身影就再次出现在他的面前。

    “想一击就解决我，你未免太高估自己了吧。”

    “这是一气化三清，这种失传绝技你怎么也会！”

    见到眼前这道身影开口，首领顿时惊呼出声！

    寻常的分身术，根本无法开口言语，更加不会有自我思想。

    可一切皆有变数！

    大陆中曾出现了一名惊才艳艳之辈，竟创造出一门特殊的分身之术。

    一气化三清！

    使用这种功法所幻化出来的身影，有着宿主自身九成实力。

    创造的这道身影不仅和主人心心相系，而且还懂得自我思考！

    (本章完)

