    “现在八点半，你们十点熄灯，我们还能待一个半小时。”

    偏头打量着阎天邢，墨上筠犹豫了一下，视线从他的额头扫到锁骨，然后止住，非常配合地道：“虽然我是遇到了点问题，不过，也不到你用美色来讨好我的地步。”

    闻声，阎天邢愣了愣。

    很快，回过神，暗黄昏暗的光线下，阎天邢不知想到了什么，动作微微一僵，耳根莫名泛红。

    竟然被她给带坑里了。

    “你脑子里想些什么？”

    阎天邢的烦躁褪去几分，抬手将墨上筠的帽檐往下一拍，挡住那双让人只想避开的眼睛。

    墨上筠直接将帽子摘了下来。

    “不是你想脱吗？”

    露出整张脸的墨上筠轻笑着，眼睛眯起，笑得活像只狐狸。

    “……”

    阎天邢垂下眼睑，哑言地看着自己的衣领。

    又不是第一次这样。

    “真不想吗？”墨上筠翘着二郎腿，只手抱臂，另一只手把玩着作训帽，优哉游哉地道，“我身材挺好的，你不吃亏。”

    “少废话。”

    阎天邢一掌朝她的头压下去，但在触到那柔软的头发时力道突减，轻轻叹了口气，那只手无奈地在她头发上揉了揉，顺着发丝往下，揽住了她的肩膀。

    “小小年纪，不知道保护好自己。”阎天邢有点恼火的说着。

    然后一个用力，将墨上筠强行拉到了自己怀里。

    墨上筠想要起身，却被阎天邢死死摁着。

    墨上筠干脆找了个舒适的位置躺着，但嘴上却反驳道：“明年我都到晚婚年龄了。”

    “现在给你张结婚登记表，敢签字吗？”阎天邢又好气又好笑，话语里带着威胁的味道。

    墨上筠停顿了下，抬起眼睑，悠悠反问，“你拿得出吗？”

    “……”阎天邢被哽住，嘴角微抽，“放心，以后随身放身上。”

    墨上筠再次配合地叹口气，一副深沉的口吻感慨道：“机会啊，总是转瞬即逝的……”

    阎天邢一掌拍她脑门上。

    “……”

    墨上筠闭上了嘴。

    但安静了没两秒，墨上筠又一次出声，“你不开车吗？”

    阎天邢搂着她的手臂力道一紧，声音倏地沉下来，“哪个意义上的开车？”

    这嗓音里，带着出奇性感的语调，撩得人浑身发麻。

    墨上筠被反击得哑口无言。

    车内又安静下来。

    侦察营的基地比较偏僻，夜一深，甭说路上行人了，连车都看不到一辆。

    只有能见到的，也是军车。

    街道上安静得很，不知是否是心理作用，墨上筠觉得在环境衬托下，车内就更安静了，连轻微的呼吸声都能听到。

    “听好了，我帮不了你什么。”阎天邢轻声说着，将头放到她头上，“就像你对我的感觉一样，我也不太了解你。所以，我能原谅你昨晚无视我的电话，甚至关机，找不到人。”

    墨上筠抬眼看着他。

    有淡淡的光线落下来，在他脸上笼了层浅浅的暖边，棱角分明的轮廓不知不觉间变得柔和，漆黑幽深的眼眸有温柔和霸道倾泻而下，复杂的情绪夹杂着，一瞬间，暖的不可思议。

    “嗯。”墨上筠轻轻出声，算是回应。

    “你不乐意说，你的心结也只能自己解。”

    “嗯。”

    墨上筠眼眸半垂着，没再跟他的视线对上。

    “但我觉得你需要认可。”

    忽的，有一句话飘落下来，让墨上筠微微一愣。

    “嗯？”墨上筠再次抬起眼睑。

    阎天邢低下头，额头挨着她的额头，温暖碰上了冰凉，温度交融。

    微弱的光线里，两人四目相对，相隔着非常近的距离，却坦坦荡荡，没有半分暧昧。

    “墨上筠，你是对的。”

    阎天邢一个字一个字的说着，每个字都说得很肯定，每个音调都夹杂着对她的认可。

    “是吗？”墨上筠轻笑，但眼睛却是清冷的，她的笑仅存于表面。

    “我说的话你不信？”阎天邢也笑，笑容浅浅的，暖得很。

    顿了顿，墨上筠吐出一个字，“信。”

    不知为何，从阎天邢嘴里说出来的话，总是有着一定说服力。

    他这个人就是有这种魔力。

    “你穿着军装，只有这个选择。”阎天邢嗓音醇厚，话语温柔。

    “不是每个人都穿着军装。”

    “你不需要得到每个人的理解。”

    墨上筠沉默了。

    良久，她轻轻应声，“嗯。”

    “梁之琼说，你本来想替郑村去死的。”

    墨上筠愣住。

    “我没想，”墨上筠轻声道，“只是做出跟他一样的反应。”

    阎天邢的眼睛紧紧盯着她的，像是望到她眼睛里，他的声音轻柔又平静，“你是不是想过，如果死的是你，该有多好？”

    “……嗯。”

    “墨上筠，你知道你的毛病。但我想告诉你，”阎天邢抚摸着她的头发，动作温柔，他语气坚定，“我会很庆幸，死的不是你。”

