    张叁袍嘴角上扬，哼着小曲，骑着小马，心情大好。

    在赤幽城之中。

    要说张叁袍，可能没人认识。

    可是要说“法外狂刀”，那赤幽城的地下世界，可谓是鼎鼎有名。

    “三万两银子合该归我，桀桀桀桀桀桀。”

    法外狂刀怪笑着。

    他本是赤幽州一个二流势力“铁衣刀派”的长老，“铁衣刀派”虽然比不上藏剑山庄这样拥有陆地神仙坐镇的巨头势力。

    可是拥有好几位武林神话，在赤幽州属于仅次于藏剑山庄，天香阁，枯墓派的二流势力梯队。

    因为一些党派纷争，法外狂刀站错了队，险些被门内的一位武林神话灭杀，好在他命不该绝，终究是跑了出来，并且来到了赤幽城，成为了地下世界的一名“悬赏猎人”。

    所谓“悬赏猎人”，无非就是帮助官府完成悬赏任务，换取奖励的群体。

    法外狂刀在赤幽城的悬赏猎人群体之中，地位颇高。

    毕竟本身就是先天宗师的武夫，更是使得一手铁衣刀派的无上狂刀之法。

    使得他的境界虽然只是六品武夫，但是真正的战力，不弱于一些寻常的五品武夫。

    所以在赤幽城，法外狂刀的名号也逐渐的越来越盛。

    如今江湖之上，已经很少有人知道张叁袍的真正姓名了。

    因为，这些人都死了，就连铁衣刀派，也在前几年被仇家覆灭。

    江湖就是如此，风云变幻，防不胜防，明天和意外，你永远不知道哪个先来。

    张叁袍如今年过半百，受天赋所限，武道修为很难再有寸进，气血也开始缓缓走下坡路。

    所以他现在唯一的乐趣，就是吃喝玩乐，吃喝玩乐就需要大把的钱，悬赏猎人就是一条很不错的生财之道。

    “跑，你们两个小女娃。”

    “怎么可能跑得出我手掌心。”

    张叁袍望着前方大树下那两个女娃的身影。

    鼻子嗅探着，他天生鼻子灵敏，堪比狗鼻子。

    所以他才能一路追寻而来。

    “咦，好香的烤肉味。”

    “这味道，是猪婆龙肉。”

    “居然有人在这里烤肉。”

    “正好我也饿了。”

    他目光微闪，先天宗师的望气覆盖方圆十丈的距离。

    什么风吹草动都尽收眼底。

    他主要是担心那两个女娃子设下什么陷阱。

    而在那边，阿七和阿九面色凝重，阿七有些焦急。

    “这人怎么和苍蝇一样甩都甩不掉。”

    “阿九，我们现在怎么办？”

    阿七问道，虽然她是阿七，可是阿九实际上比她要大一岁，也更加的成熟。

    所以一直以来，她都将阿九作为此生最大的依靠。

    而阿九也是如此，对于这两个小女孩来说，在这偌大的天地中，唯有对方可以相依为命，完全信任了。

    “阿七，你现在还有力量使用异术吗？”

    阿九问道，依旧很沉着，没有过多的慌乱。

    “我……我试试。”

    阿七闭上眼睛。

    过了一小会儿。

    “咕咕咕……”

    阿七的脸一下子通红。

    睁开眼睛，不好意思的说道。

    “我……我太饿了，没力气使用异术了。”

    阿九无奈。

    “待会儿我去拖住那个人。”

    “你抓紧跑。”

    “记住，往前跑，别回头！”

    阿九面色透露着坚定，她也很饿，很累，可是她还有一丝力量。

    使用异术之后，她还是可以和对方周旋一二。

    她要给阿七创造逃跑的机会。

    “阿九，我们要不要向那边那个小哥哥求救啊，我感觉他应该也不会弱，看他样子，独自行走野外也好几天了，能够安然无事，应该很强吧。”

    “阿七，别忘了阿娘说过的话，越帅的男人，就越是坏，你还太小，不知道人间险恶，切记切记。”

    “阿九，你别这样说，感觉我们要就此分别一样，我不走了，我们一起面对，反正没有你，我这样的笨脑袋瓜，一个人也没办法活下去。”

    阿七眼眶湿润，有些着急。

    “你……”

    阿九望着越来越近的敌人。

    摇身一变，一阵白色烟雾之后，就变化为一条如萨摩耶大小的白狐。

    白狐身材修长，一条毛茸茸的尾巴耷拉着，狭长的眼睛，清秀的面容，虽然是动物，可是依旧可以用妩媚来形容。

    前方的大马缓缓停下来，马背上，法外狂刀背着一把鬼头大刀，他的胳膊有常人大腿那么粗，宛如虬龙一样的肌肉和盘根错节的青筋，突出两个字：威猛。

    这就是典型的外炼武夫，修炼了一身横炼外功，再加上那磅礴的气血之力，整个人犹如一头人形凶兽，普通人看着，心里面都会本能的害怕。

    丝丝缕缕的红色气血之力在法外狂刀的双臂之上游走，缠绕，外放。

    转瞬间，法外狂刀的双臂变得赤红如血玉，晶莹如玛瑙，通透如琉璃，表面散发着金属的光泽。

    九品武夫，气血可以硬化身体某一小部位，比方说手掌，手指，随着境界的提高，气血硬化的面积也在逐渐增大。

    而如法外狂刀这样的先天宗师境界的六品武夫，气血之浩瀚，足以覆盖整个双臂，硬化双臂之防御。

    不仅如此，他的气血更是可以缠绕在身体的任意一个部位，比方说缠绕在拳头上，一拳之威，开碑裂石，震塌房屋。

    总之，下三品境界武夫气血使用的三板斧，硬化，缠绕，外放，对于已经是先天宗师的法外狂刀来说，只会更加的熟练和强大。

    做完这一切，法外狂刀又从背后拔出来鬼头刀，气血缠绕在鬼头刀之上，令本来寒光阵阵的鬼头刀转瞬之间，化为一柄血色的魔刀。

    阿七和阿九都如临大敌，阿九更是呲着嘴，朝着法外狂刀低吼着，超凶……

    “该怎么样你才会放我们一条生路。”

    阿九的狐眼盯着法外狂刀，冷冷的说道。

