    南京又称南直隶，大明朝在这边也有六部官员，还有锦衣卫两个千户所。

    就在丁毅到达南京的同时，从京城的两封信，也快马从京城送到南京两人手中。

    一个是守备太监徐国英，一个是锦衣卫千护赵洪烈。

    这两人拿到信后看了看，俱是一脸愁容，然后在赵洪烈家里见面，相互给对方看了下，面面相觑，齐齐长叹。

    说起来这两人也真倒霉，之前在登州那边控制着当地的盐商王其吉王家，没想到惹了丁毅，被丁毅直接暴力抄家不说，王其吉等人也被处死。

    赵洪烈和徐国英收到消息后，当时是雷霆大怒，但生气归生气，人家是东江军头，他们也没办法，于是只好向京城的锦衣卫老大骆养性报告。

    后来骆养性借王承恩宣旨的名义，派锦衣卫威胁丁毅。

    他原以为，自己身为锦衣卫都督佥事，执掌京城锦衣卫，丁毅这种都司游击中层武官，总要给点面子。

    不料丁毅不但不给面子，还威胁他的部下。

    骆养性回来后听到，气疯了，但他当时也没往心里去，必竟不相信丁毅真会这么干。

    可没多久，杨永和丁石头就在京城策划了袭击他的事件。

    要不是他手上锦衣卫果敢，又或者那百姓再强一点，有点经验，骆养性差点被杀。

    骆养性被吓了一下后，当即重病，床上躺了一个多月才好。

    他也是算是个纨绔子弟，在京城耀武扬威也就算了，遇到不讲理的丁毅，自然害怕。

    再三思索后，他终于决定，忍气吞声。

    但他心里发誓，将来只要找到机会，比如丁毅像袁崇焕这么进京，他非要丁毅好看不可。

    王其吉的事不了了之，徐国英和赵洪烈就知道拿丁毅没办法了。

    两人以前在王家每年能各分到一万两银，这下等于失去重要的经济来源。

    于是乎，他们打注意到松江的徐家头上。

    然后更倒霉的事到了，丁毅正好又去了松江。

    四名锦衣卫回来报告时，两人气的又叫又骂，把丁毅全家老小是问候了几百遍。

    两人连夜再向京城控诉。

    赵洪烈还是发向骆养性，徐国英上次没写信，以为骆养性能搞定，这次直接写信给自己的顶头上司曹化淳。

    曹化淳很早就陪侍朱由检，天启初年，太监魏忠贤得宠弄权，害死王安，曹化淳受牵连被逐出北京，发配到留都南京待罪。

    徐国英就在那个时候搭上了曹化淳，崇祯即位后，除掉魏忠贤招还曹化淳。

    徐国英的地位也扶摇直上。

    这次他声泪控诉说，丁毅这兵头如何嚣张，欺负他们徐家，还索要每年十万两银，自已想为徐家出头，反被羞辱，丁毅当众，骂我阉人。

    徐国英为了弄倒丁毅，也是什么都敢说，阉人这两个字，已是非常之重，明显想挑起曹化淳的怒火。

    不料曹化淳很快回信，先怒斥他无中生有，然后让他安心做好本职，不要惹事生非，随信而来的小太监则密语徐国英，眼下丁毅正当红，陛下极为信任他，他最近又打了一个胜仗，你先不要惹他。

    骆养性更绝，来信来人把赵洪烈痛骂一顿，你惹谁不好，还要去惹丁毅？

    那家伙神经病的，真的会来京城的。

    骆养性不怕丁毅来，是怕丁毅派人来。

    他不能天天出门，带几十个锦衣卫保镖吧，那太招摇了，传出去也让人耻笑啊。

    总之就是这会两人又被上面全骂了。

    拿到信后，两人在赵洪烈的千户所里，相互看着对方的信，最后对视一眼，俱有哭的冲动。

    想当年，锦衣卫何等的威风，督抚总兵，看到也是瑟瑟发抖。

    他们宦官就不说了，天子近臣，文武俱不愿得罪。

    没想到如今，一个小小游击，居然把他们吃的死死的。

    还有王法吗？还有天理吗？

    赵洪烈看完双方的信，无奈的一把火点着，咬牙切齿道：“这狗东西眼下能打仗，暂且让他嚣张，我不信他百战百胜，等他打输了，总有他倒霉的一天。”

    徐国英深以为然：“当年袁崇焕何等威风，以五年平辽之策，让陛下宠信有加，如今这下场，是何等凄凉。”

    赵洪烈狞笑：“到时，我必亲带锦衣卫上门，诛他全家。”

    徐国英点头：“挡我们财路，必没好下场。”

    两人弄不过丁毅，只好现在说说大话，发泻一下。

    但话音未落，突然外面有人大叫：“报--千户大人，东江镇旅顺游击丁毅求见---啊呀--”

    那传令兵说到一半，被人一把推开，接着哗啦啦，有甲胄移动的声音。

    “叭嗒”房间里正在密议的两人，手中刚端起的茶杯，掉到桌上，俱是脸色大变，又惊又怕，又不敢相信。

    “砰”房门很快被人一脚踢开。

    向怀来踢开房门，冷冷看了他们一眼，然后退到门外，守在门口。

    外面好多锦衣卫，还有好多丁毅的兵马。

    锦衣卫的人不知道发生了什么事，但也不敢乱动手。

    赵洪烈看着门口对着他微笑的青年，就知道这人肯定是丁毅。

    他眼珠转了两下，突然挤出一丝笑容：“原来是丁将军到了，真是有失远迎，你们，都下去，来人，上茶。”赵洪烈赶紧道。

    锦衣卫的人赶紧纷纷退下，很快有人过来上茶。

    赵洪烈和徐国英面面相觑，不敢相信丁毅这疯子，居然杀上门了，而且是杀到他的千户所？

    骆大人说他是疯子，真是没错，赵洪烈心中瑟瑟发抖。

    丁毅进来之后也没说什么，等泡茶的人离开后，转身，关门。

    房间里，只有他们三人。

    “丁将军，快请坐。”徐国英赶紧起身，脸上拼命挤出笑容道。

    丁毅冷着脸，慢慢往前走。

    他身上不怒而威，自有一股威严，看的两人步步后退，又惊又慌。

    等两人无路可退时，丁毅也到了他们身前。

    他冷笑：“我上小学起，就听说大明朝，一个是锦衣卫，一个是宫中的太监，都不能惹。”

    小学？两人一脸蒙比。

    很快，赵洪烈率先反应过来，赶紧道：“没有没有，咱们也是混口饭吃。”赶紧认怂。

    徐国英脸上表情似笑似哭：“咱家向来不喜欢惹事呀。”

    “叭”“叭”房间中叭叭两声，丁毅甩手在两人脸上一人一个巴掌。

