    通往异界对我是大事，师父当初说过让我赶在二十岁之前将娑天盘填满，不然连他老人家都未必能保得住我，想到这里我忽然念头一动，师父给我的吊坠其实是名为娑天盘的灵物，而母亲传给我的秘法名为娑天六式，难不成这二者之间还有某种联系吗？

    现如今人间的金仙数量稀少且大多隐居避世，而填满娑天盘则需要很多金仙的丹核，凡间不好找那就只能去异界了，如果我在元旦的红卯日成功到达异界，那就代表我还有一年的时间可以在异界狩猎金仙级别的强者来填满娑天盘，赶在二十岁之前保住自己的命。

    想到这里我心中已经确定了这就是我接下去的最重要目标，而当务之急是离开这里，干掉陆征拿下陆王两家，然后再通过陆王两家以及南火盟的势力想办法得到另外两把六贤宝宫的钥匙，可想的挺好前路却被一块断龙石给挡住了。

    我脱下衣服将母亲的遗骨包了起来带在身边，然后走回了断龙石旁，再次尝试攻击断龙石但依旧收效甚微，正在这是我瞥见黑暗的角落里有一道绿光一闪而过，我立刻追了上去很快就发现那绿光的主人正是之前被我抓住的大耗子，这玩意儿有点灵性但又不完全是灵兽，能够模仿人类说话先前就是它配合陆征骗了我，我本来打算直接弄死这个小玩意儿可就提刀的时候却忽然停了下来，我看着面前躲在角落里瑟瑟发抖的大耗子，心里冒出了一个奇怪的想法：断龙石这么多年都没打开，里面的人也早就死光变成遗骨了，那眼前这只大耗子是怎么活下来的，而且不仅活下来了还活的很不错，这只大耗子看起来肥肥大大的，可见平时伙食应该相当可以。

    很明显在地下牢房内是弄不到吃的，陆征也不可能为了一只耗子特意跑到地下来送水送饭，那就只有一个可能性，就是这只大耗子有办法离开地下牢房到达地面。

    “喂，能听懂我说话吗？”我收起刀蹲下来看着那只耗子问道。

    大耗子果然有些灵性一看见我身上的杀气消退立马放松了一些，朝我这边“叽叽”叫了几声，我继续问道：“我要杀你很容易，我要放了你也很简单，不过是生是死得看你自己怎么选了。”

    大耗子似乎听懂了我的话，摇晃了一下肥大的身体后朝我这边爬了过来，爬到我面前后低下头甩了甩尾巴表示臣服。

    “好，我想知道你是从哪里爬出地下牢房的，带我去看看。”

    大老鼠怪叫两声然后迅速扭过头朝一个方向爬了过去，我则快步跟上，没想到走了一大圈后这只大老鼠居然将我带回了断龙石面前，我气的差点一刀劈了它，可就在我举起手里长刀的时候却看见大老鼠滋溜一下居然从我眼前消失了。

    我立刻跑上前去蹲下来查看，很快就有所发现，原来因为能见度太差的缘故，我并没有看见断龙石的底部，在这块坚不可摧的巨大石头的底部角落里居然有一个洞，而这个洞便是大老鼠爬出去的地方，可是这个洞对于我来说却太小了。

    “白高兴一场……”我叹了口气只能另想其他方法，在黑暗中沉默地坐了良久，为今之计恐怕只有一个方法了那就是母亲刚刚传给我的娑天六式，母亲的遗言里说娑天六式是用来解封异界之人体内的六重天境，每解开一重则这名异界之人的实力将会得到巨大提升，我现在的实力撼动不了眼前的断龙石，那如果我解开第一重天境，是否就能打碎断龙石了呢？

    盘膝而坐，我开始调阅刚刚印刻在脑海中的娑天六式，然而当我仔细审视娑天六式的时候，我便发现这种精妙绝伦的异界秘法放在我这么一个在凡间长大的小人物眼前，简直就如同天书一般。

    这种感觉说的具体点就是你明明认识但又不认识，就好像过去我曾兴致勃勃翻阅过顶级奥林匹克数学竞赛的试题，然后我发现题目上的每个字我都认识，但连起来后我却连题目都看不懂，差不多就是这个意思。

    我现在的水平还不足以学习修炼娑天六式，可我也不能困死在这地下牢房之内，正在我左右为难的时候怀里那颗存有三条龙魂的灵珠亮了起来，与此同时吊坠居然也自己变成了娑天盘的模样，两团灵光笼罩住了此时的我，让我一时间满脸迷惑捉摸不透发生了什么。

