    自大梁建国以来，北溪县就是大梁著名穷县。

    北溪百姓，对于贫穷早已习惯和麻木，绝不相信百年难解的顽疾，会因一个秦风的出现而药到病除，除非他是神仙！

    面对众文人的质疑，秦风也不解释。

    夜已深。

    秦风并未马上开展工作，而是让被录用的文人回家歇息，明日来县衙正式报道。

    回到后院，秦程氏和李潇兰早已陷入梦乡。

    秦风生怕将二人吵醒，蹑手蹑脚回到自己房间，整个人犹如散架一般，直接瘫在床上。

    本以为终于能够睡个好觉了，结果脑袋刚沾到枕头，一阵鬼吼鬼叫便从院子出来。

    “秦兄，快出来！”

    秦风被吓得一个激灵，心里忍不住骂街，百般不情愿的推门而出，确定母亲和三姐没有被吵醒，这才如释重负地松了口气，看着气势汹汹的宁虎，没好气道：“这大晚上的，叫魂啊？！”

    “老子忙活了这么多天，连个觉都睡不踏实？”

    秦风觉得，照此下去，用不了多久自己就会过劳死。

    宁虎眼神闪过一抹歉意，但还是箭步而来，表情无比严肃道：“出事了。”

    自打秦风来到北溪县，哪天不出事？

    秦风已经有点麻木了，漫不经心道：“这大晚上的，能出什么事？莫不是又爆出了陈立的贪污案子？”

    宁虎眼神凝重，压低嗓音道：“说起来，这事儿跟陈立……还真有点关系。自从秦兄你走马上任以来，县衙的差人几乎换了一遍，该下狱的下狱，该问斩的问斩，就剩下几个捕头和衙差了。这些鸟人担心落得和陈立一样的下场，居然叛逃了。”

    听到这话，秦风终于来了点兴趣：“叛逃？就凭那些歪瓜裂枣，臭鱼烂虾，能叛逃到哪去？北狄人就算再不济，也不至于吸收这些废物。”

    宁虎苦笑一声：“若是逃到北狄还好说，用不着咱们出手，边军就会将那些鸟人截杀。就在刚才，大杨树村的村民前来报案，说是衙差和山匪里应外合，将大杨树村劫掠一空，打死打伤者不计其数。”

    本来秦风根本没把那些衙差当回事。

    毕竟都是些狗仗人势的蛀虫罢了，陈立都倒台了，这群狗腿子能泛起什么浪花？现实却狠狠赏了秦风一耳光！

    这些衙差本就是“有证的匪徒”，如今陈立倒台，失去靠山，自然就变成真正意义上的匪徒。

    秦风眉头微皱，沉声道：“大杨树村死伤情况如何？”

    宁虎叹了口气，眼神闪过一抹愤慨：“大杨树村一共七十三口人，至少被杀了五十几口子人，剩下的人逃进山里才躲过一劫。而且……能抢走的都抢走了，抢不走的便一把火烧了。”

    秦风点了点头，出奇的镇定，毕竟这种时候，盲目的愤怒没有任何意义。

    秦风拖着疲惫不堪的身躯，重新回到大堂，看着北溪县的地图，忍不住叹了口气：“北溪县情况之糟糕，远超我的想象。钟灵率领的北狄游骑尚未解决，如今又冒出匪患，若不能将这两个麻烦解决掉，北溪县就永无宁日。”

    “小侯爷，你让齐蒙提点三十名卫士，前往大杨树村进行善后工作，幸存的村民直接迁入县城安置，安置款从县衙财政里出。”

    “另外派人去打探匪患的消息，找出匪患的藏身地……”

    秦风刚说到这，便被宁虎打断。

    宁虎将拳头攒的咯吱作响，冷冷道：“不用查了，那些叛逃衙差，乃是投了飞鹰寨。飞鹰寨盘踞于北溪县已有二十几年，寨中匪类足有三百人，由于势大，再加上陈立不愿浪费钱财缴费，因此飞鹰寨已经根深蒂固。而且……”

    见宁虎欲言又止，秦风眉头一挑：“而且什么？但说无妨。”

    宁虎咬了咬牙，伸手一指地图上的鹰冈山：“此地便是飞鹰寨所在，距离边境直线距离不足二十里，由于地形复杂，再加上两军交战，故而边军无力前去围剿。刚才我去了一趟大牢，从县尉口中得知，这飞鹰寨与北狄早已暗通款曲，以粮食等物资，换取北狄兵器。”

    秦风眉头微皱，注视着地图，若有所思道：“也就是说，钟灵部也可能潜藏在飞鹰寨？”

    宁虎重重一点头：“极有这个可能！若只是区区匪类，根本不足挂齿。可一旦钟灵进入飞鹰寨，有了这个号称北狄之狼的传奇牙将指挥，情况将会发生天翻地覆的变化。”

    闻听此言，秦风也隐隐感觉到情况不妙。

    飞鹰寨有三百山匪，再加上叛逃的二十名衙差，以及钟灵麾下的一百游骑。

    这四百二十人，依托鹰冈山的复杂地形，将会成为一支不容小觑的力量。

    若放任不管，且不说会威胁北溪县苍生，更会为边境战事埋下一颗定时炸弹。

    没说的，必须干掉！

    经过深思熟虑，秦风当即下令：“小侯爷，你速速派人前往边城，借调二百边军，这点人手，想必边城守将不会拒绝。另外，将衙兵全部召集起来。明晚夜幕降临之际，开拨鹰冈山，剿匪！”

    宁虎领命，转身而去。

    秦风则坐在书案后，思绪急速运转，现在秦风终于明白，为何高太尉要将自己困在北溪县。

    这该死的地方，情况极为复杂！

    除了民生难题之外，又与北狄有着千丝万缕的勾连，稍有不慎，就可能引火烧身。

    毕竟现在秦风已有官身，受吏部制约，到时候万一出了岔子，京都政敌势必会给秦风戴一顶“通敌”的高帽子！

    北溪县诸事，必须步步为营，谨慎再谨慎！

    秦风就这么趴在书案上输了过去，等再醒来时，已经是次日清晨，身上居然盖着一条毯子。

    还没等秦风反应过来，李潇兰便端着一碗热气腾腾的鸡汤，挑帘而来，眉宇间尽是心疼：“风儿，这北溪县的烂摊子，本不该落在你肩上。如今形势所迫，倒是苦了你了。”

    秦风接过鸡汤，心里一阵热乎，一扫脸上的疲惫，没心没肺地笑了起来：“嘿嘿，纵使再累，有三姐关心，也就值了。也不知道我上辈子修了什么福气，能有你这么好的姐姐。”

