    巨大的鲲鹏身影旁。

    林娇身形暴退至李世绩的旁边，胸口血肉模糊，一脸的气急败坏！

    李世绩道：“怎么不进去？”

    “邓武死了，我再进去，只会被叶辰与丰万里围攻。”

    林娇的神色阴沉，道：“不进去了，就等这鲲鹏身影消散，不管至尊法的烙印是被叶辰得到，还是被丰万里得到，两个一起带走，大把方式可以得到至尊法的烙印传承！”

    不远处，施逢春看了一眼徐风华，道：“徐掌门，待会可能还有一场硬仗要打，做好准备。”

    徐风华神色凝重，点头道：“说不定，我徐某踏入帝路的契机，就在今日。”

    …………

    鲲鹏身影内。

    叶辰看着丰万里，道：“丰兄，你刚才那两枪……捅的太妙了，直接把林娇那心机女吓跑了。”

    丰万里道：“老师让我告诉你，赶紧把这里的机缘收了，时间拖的越久，越容易出变故。”

    “外边很麻烦？”

    “天魔教，司徒家族，轮回者凑在一起，刚才还来了一个很强的寄生者，但是被老师赶走了。”

    “丰兄，你体内的力量，是春哥给的？”

    丰万里蹙眉，不说话。

    叶辰道：“春哥的情况很危险，他这人又倔的很，你不说的话，我无法确定，到时候真出事了，都没法帮！”

    丰万里神色凝重，紧张道：“我老师怎么了？”

    叶辰：“你先回答我的问题。”

    丰万里一咬牙，道：“十年前，我差点死了，我老师救了我，从那个时候开始，我的体内就多了一股我自己都不清楚来源的力量。

    我能这么快入圣，也是因为这个原因，因为我一直在吸收炼化那股力量。”

    “那是寄生者的力量。”叶辰说道。

    丰万里：“我听说轮回者，寄生者，以及逆命者的时间段，跟你一样，都是在东荒城总殿的时候才知道有这些。”

    叶辰：“春哥体内有寄生者，而且是顶级的寄生者，他提前知道了这些，所以趁着寄生者没有来得及对他进行夺舍，他便想办法将寄生者的意志跟力量剥离。

    寄生者的意志还在春哥体内。

    寄生者的力量转移到了你的身上。”

    这是轮回者邓武说的。

    叶辰觉得可能性很大！

    丰万里道：“也就是说，老师把好处给了我，风险都是老师独自承担？”

    叶辰点头，道：“春哥是个老阴逼，喜欢坑人，可说实话，我很敬佩他，他对自己人的这种好，不是一般人能做到的。”

    丰万里捏紧了烈血屠魔枪，手臂青筋鼓起。

    “叶辰，我该怎么帮我老师，怎样才能灭了老师体内的寄生者意志？！”丰万里声音低沉。

    叶辰道：“这事我得再花点时间想办法，另外，你就装作不知道，你老师的性格，你也清楚。”

    丰万里点头，道：“叶辰，你若能帮到我老师，我丰万里的命便是你的！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“到时候加入我的修罗军啊。”

    丰万里：“……”

    接下来。

    叶辰也不说话了，继续炼化光点。

    炼化的光点越多，炼化的速度也越快。

    叶辰的脑海中，那鲲鹏的形状越发清晰，他逐渐的已经能够感受到那种深邃玄妙、磅礴大气的力量！

    除此之外。

    光点中的能量，都汇入了他的丹田之中，与剑种结合。

    剑种已经有彻底转化剑气的趋势。

    九霄剑典传承中，剑种是元轮、元胎、归一境阶段，剑元汇聚流转的重要枢纽。

    可到了通天境，洞天的功能取代剑种。

    而剑种也没继续存在的意义了。

    剑种的力量，将会随着一剑开辟九座洞天之际，一次性的绽放！

    可以说，剑种现在，便是承上启下的作用。

    承接了此前积累的底蕴，为接下来的剑道之路，开辟新的天地！

    约莫又是两个多时辰过去。

    叶辰的力量气息席卷，直接笼罩十个光点。

    点点光芒飘荡，不断的融入他的身体。

    鲲鹏至尊法的烙印，进入识海中，光点中的能量，汇入丹田内。

    一旁的丰万里，目露疑惑之色，道：“你在蕴养一股很强的剑气？”

    对于丰万里，也没什么好隐瞒的，叶辰点头，道：“待会开辟洞天用。”

    “你还能开辟洞天？”

    丰万里傻眼了。

    一直以来，一个人一生中，只有一次开辟洞天的机会，这是武道界固有的认知。

    叶辰已经有一座洞天了。

    他竟然还能再开辟？

    丰万里完全无法理解。

    叶辰道：“我如此天才，又岂能当真只有一座洞天？丰兄，待会你就知道了，我叶辰的天才之名，马上便会震动整个东域，甚至是整个天元大陆！”

    又过了片刻。

    只剩几个光点没有被叶辰炼化。

    叶辰停了下来，不知为何，有些心绪不宁，似乎冥冥之中，有一双眼睛盯着自己。

    跟丰万里讨论是不可能的了，丰万里也是个年轻人，没经验。

    叶辰当即便把自己情况，传音进入剑墓。

    “你蕴养的剑气现在什么情况了？”

    叶辰：“似乎，已经快到极限了，感觉不用我怎么费力，就能把九座洞天开辟出来。”

    洛青衣的语气，变得凝重，道：“你的情况，有些像雷劫降临的征兆。”

    “雷劫？这不是唯有入圣之人才会遇到的吗？”

    “你的情况特殊，本就自然而然出现了一座洞天，一旦再开辟九座洞天，你便拥有十座洞天了。

    你打破了一种冥冥之中的规则。

    天降雷劫，便是对你打破规则的惩罚。

    事实上，成圣雷劫，也是天地规则的一种惩罚。

    因为，圣境强者掌控法则的力量，已经威胁到了天地规则的稳定，故此才有雷劫。

    能承受住雷劫的惩罚，那便入圣，承受不住，那便毁灭，与你现在的情况差不多。”

    洛青衣一番讲解，叶辰差不多明白了。

    腿爷的声音也随之响起：“你继续炼化鲲鹏至尊法的烙印，但不要再用那些能量蕴养开辟洞天的剑气了。

    如此一来，还能拖一拖，到时候换个地方再开辟洞天，即便雷劫降临，也安全一些。

    你附近人太多……尤其是全都实力不弱，雷劫一旦爆发，他们的气息便会影响到雷劫的强度，即便是帝境，都未必扛得住。

    毕竟，你附近的帝境强者都有好几个！”

    叶辰：“如果我能挡下来呢？”

    “你挡个屁！”洛青衣怒骂一句。

    叶辰心念一动，瞬间封锁了剑墓，他的眼中，精光爆闪！

    这次，一定要干一票大的！

    就用这场雷劫，来告诉所有关心自己伤势的人，让他们知道，叶辰，还是那个光芒万丈的无上天骄！

