    何书光的内心犹如被灌铅一般沉重无比。此刻他只想快速返回东岸将自己的所见汇报给虞啸卿。

    正当他招呼着士兵往后退的时候，离他们几十米远的一颗大树上却发出了急促的鸟叫声。

    “布咕……”

    “布咕…布咕…布咕…”

    顷刻间，整个树林里像引起了连锁反应，鸟叫声响成了一片。

    怎么回事？侦查队的士兵被这突如其来的鸟叫声吓了一跳。还没等他们有所反应，一支支黑洞洞的枪口从茂密的树丛中伸了出来。

    “嘭！”

    枪声响起，不知从何而来的子弹击穿了一名士兵的钢盔，这个士兵一声不吭地倒在了地上。

    “遭了被发现了！

    “撤退，撤退！”何书光肝胆欲裂，最担心的事情还是发生了。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    “啊…”

    “快跑！”

    密集的枪声在树林中响起，后撤的侦查队士兵不断有人中枪倒地。何书光悔恨不已，他拿起了手里的汤姆森打光了整个弹匣。

    “嘚嘚嘚嘚嘚……”

    “不要停，快往江边撤！”

    也顾不上子弹有没有打中敌人，何书光大声呐喊，带着侦查队的士兵往后跑去。

    “八嘎，有华夏人的奸细潜伏在树林里！”

    “中村，带着你的小队从后面包抄过去，堵住他们！”

    “机枪手封锁他们的退路！”

    “嗨咦！”

    ……

    而此时，阵地上的日军发现了情况，一个中队的日本兵正朝着他们的方向快速赶来。

    “砰砰砰砰砰！”

    “嘭！”

    “嘭！……”

    密集的子弹铺天盖地般朝着何书光这支队伍射来，侦查队士兵在奔跑的过程中时不时的被子弹击中倒地身亡。

    跑在前面的人无奈之下只得各自找好掩护，举起手里的步枪开始还击，因为在他们的退路上，已有一支日军小队拦在了那里。

    “怎么回事！？”

    何书光从后面赶了过来，看见停滞不前的队伍大声质问道。

    “连长，有队小鬼子堵在前…”

    “嗖……噗！”这个士兵还没说完，一颗子弹就打穿了他的胸膛，喷洒的鲜血溅了何书光一脸。

    “妈的！”

    何书光急忙靠在一颗大树上，他把沾满鲜血的眼睛摘掉，抬头一看，一个排三十几号人，现在就剩下不到十个。完了！

    趴在滩头上的余治等人也听到了动静，他抬头看见何书光那边的情况心急如焚。但此刻他们在江边的队伍还没有暴露，而且前面的小鬼子都被何书光那群人吸引了注意力。

    余治内心十分纠结，如果现在带人转身就跑，没准还能回到东岸，可何书光那波人就得永远留在这里了。但自己这边开枪暴露了行踪，那在这光秃秃的滩头上就成了小鬼子的靶子了啊。

    “他娘的！死就死吧！兄弟们，冲上去，用小鬼子的阵地做掩护，接应何连长他们。手榴弹准备！”

    余治心一横，大吼一声掏出了手榴弹，招呼着身边的士兵朝前面的日军阵地上扔了过去。

    “轰！轰！轰……”

    几十颗手榴弹扔到日军的前沿阵地上，小鬼子被这突如其来的攻击炸得死伤无数。趁这个机会，余治带着这八九十号士兵一跃而上，迅速占据了日军阵地一角。

    “打！机枪手开火，压制他们！”

    “哒哒哒哒哒哒……！”

    “嘭！嘭！嘭……”

    三挺捷克式架设在两边，朝着挡在何书光面前的那队日本兵拼命开火，剩下的士兵趴在阵地上阻止着靠拢过来的小鬼子。

    “噗噗噗……”

    “中村小队长！”

    “当心！后面还有华夏人！”

    猝不及防的子弹造成了这支小队巨大的伤亡，日军小队长被击穿脖子当场被伤命，剩下的小鬼子无不是急忙趴在地上躲避着子弹的侵袭。

    何书光趁机带着仅剩的士兵拼了命地往前跑。终于在余治的掩护下成功逃到了江边阵地上。

    “八嘎，迫击炮准备！”

    “马上给联队长报告，一支华夏人的小部队过江了，请求炮火攻击。”

    “所有人进攻！”

    一防阵地上的日军大队长愤怒的咆哮道。居然有一支华夏人就这么潜伏到眼皮子底下都没发现。执勤的士兵真该拉出去枪毙！

    ……

    “团长，还真打起来了嘿！”

    孟烦了拿着望远镜兴奋地望着江对岸。此时浓雾逐渐散去，他们站在祭旗坡上也能勉强看清楚那边的情况。

    “哦哟…脑子瓦特啦，去侦查也不用派这么多人吧，那伙人最起码有一个连，这么大帮人过去小鬼子不发现才怪。”

    阿译望着那边的情况，有些嘲讽嘀咕道。

    “我想，他们的师长是准备让这帮人充当突击队，如果发现日军没有足够的防御力量，就会先以这支部队为进攻点抢占滩头，为后续的进攻部队打开一个口子。”

    “你看，这帮人的确有那个能力在日军阵地上站稳脚步。只不过…没有后续部队的支援，被吃掉是迟早的事。”

    陈继泽头头是道的分析着。一番话让廖铭禹都对他赞叹不已，这小子判断能力还真是不凡。

    “嘿嘿，这伙人可都是精锐呢。不管怎么说咱对面那位没能让虞师座如愿啊，接下来就看看咱这虞大师座是要弃卒保帅呢…还是舍炮救车了。”龙文章冷笑道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    炮弹在阵地上炸响，回过神的小鬼子可不会在给他们机会，无数个小鬼子从甬道中钻出来，缺乏重武器的侦查队很快被日军的火力给压制得抬不起头。

    “嘚嘚嘚嘚嘚……！”

    余治趴在战壕上，朝着前方那三个翻越战壕的日本兵射出了一连串子弹，汤姆森的巨大威力把这几个日本兵打成了筛子。

    “咔！”

    30发的弹匣并不能坚持让他射击太久，他掏了掏腰上的子弹带，发现刚刚打光的却是最后一个弹匣。

    “娘的！”

    余治扔掉了手里的冲锋枪，蹲下身捡起一个阵亡士兵的步枪，拉开枪栓将子弹顶上膛。急切地看着何书光：“何书光，我们赶紧撤吧！”

    “撤？撤到江上给小鬼子当活靶子吗？”

    一旁的何书光绝望地摇摇头，事已至此，他们已经没有退路了，除非…师座带着部队接应他们。

    “那怎么办？对了！咱们给师座发信号啊。”

    “不行！绝对不能发信号！”何书光面色一变，头摇得像个拨浪鼓。

    “日军在山上构建了完善的防御体系，根本…根本就不是徒有其表，如果师座带人攻过来，那就正中竹内的下怀！”

    什么？余治呆呆地看着他，原来师座的猜想完全是错的。他们到南天门简直是送死。

    “那…那我们怎么办？待在这里等死！？”

    面对日军凶猛的进攻，他们的情况岌岌可危，刚刚的那波炮火报销了侦查队二三十个士兵，眼下就剩最后的几十号人苦苦坚守在日军阵地的一角，被干掉只是时间问题。

    何书光捏紧了拳头，他深知自己的结局将会是如何，抬起头不舍地看了一眼东岸的虞师部队，心中已是一片决然……

