    坠落的第一时间，东门吹牛便想着遁走，可他却发现，对方目光一扫时，他遁出时竟直接撞在了一面墙上，头破血流。

    他回过神来，惊恐的看着眼前的古神，有些不可思议，要知道他宇族最擅长空间之力，可现在竟然有一个异族，将眼前的空间封锁！

    当他回过头时，眼中满是不安，对方要杀他，易如反掌！

    不过，他的目光却移开了，转身又走到了那处大门前，他扫了地上的易阡陌一眼，说道：“这么重的伤势，竟然能够撑下来，是个奇迹！”

    “请神明救他，吾愿终生在此侍奉！”

    云岚直接跪在了地上。

    “不用我救，我也不需要人侍奉，我只是个看门的，做不了任何决定！”

    说话间，他在大门前盘膝而坐，竟然真的闭上了眼睛。

    看到这一幕，云岚苦笑了起来，这是她第一次见到圣城里的神明，而他海魔族之所以将他们奉为神明，便是因为当初神明点化了他们，由此才有了海魔一族的今日。

    但在他出生前，不知发生了什么变故，圣城忽然关闭，神明从此也不再出现，而这圣城也成为了禁地。

    “不用求他！”

    易阡陌开口道，“你帮帮我，让我坐起来！”

    云岚当即搀扶着易阡陌坐了下来，他当即闭上了眼睛，开始利用苦无神树恢复身上的伤势。

    那边的东门吹牛也是如此，见到古神没有再出手，他也盘坐在地上吞服丹药，开始恢复起了伤势。

    一日后，东门吹牛的伤势便恢复如初，甚至回到了与易阡陌战斗的巅峰时期。

    他扫了古神一眼，立时发起了攻击，却被古神一个眼神，直接洞穿了身体，整个人栽倒在地上抽搐着，再也爬不起来。

    看到这一幕云岚惊的直咽口水，要知道云宰都不是这个人的对手，而云宰可是海魔一族的年轻一辈中顶尖的强者。

    她立即低下头，虔诚跪坐下来不再多言。

    这一次的受伤，让东门吹牛花了将近三日才恢复，而这三日里，易阡陌也终于恢复了一些力气，此刻至少可以站起来。

    可他的伤势太重，加上云岚这么一阵折腾，本来可以顺利恢复的他，此刻需要花的时间太多了。

    他需要重新梳理出身上的经脉，而后才是恢复碎裂的骨头，以及成为浆糊的血肉。

    唤作寻常修士，这么重的伤势早就一命呜呼了，也就易阡陌体质强横，有龙魂的护持，这才保住了生气不散。

    东门吹牛看了看眼前的孤身，知道自己根本打不过，便试图想要逃跑，但无论他走向那一片区域，最终的结果都是撞墙而回。

    仔细查探之后才发现，那片撞击的区域里，有一个巨大的力量屏障，正是这力量屏障隔绝了他走出去的希望。

    “你到底要做什么？”

    东门吹牛问道。

    古神没有回应他，接下来的时间里，无论东门吹牛如何叫喊，对方都没有回应，而他攻击或者逃跑，都会被古神直接镇压。

    很快，一个月便过去了，易阡陌终于将身上的经脉全部梳理出来，并恢复如初，经脉恢复后便是骨头！

    在这期间，东门吹牛便不再挣扎，他只能坐在那里，看一下古神，又看一下易阡陌。

    让他不可思议的是，他感觉到易阡陌那虚弱的气息，竟然渐渐的又变得雄浑了起来，可他知道即便有顶级的龙元丹，他的伤势也不可能恢复过来的。

    可惜，他现在无法过去查探易阡陌，不然一定要看一看易阡陌到底是怎么做到的！

    虽然隔着很远，可东门吹牛很快便摸清楚了古神的脾气，只要他不试图逃跑，又或者去攻击古神，都不会遭到古神的攻击。

    他立时观察起了易阡陌，因为古神他压根就看不透。

    让他的惊奇的是，只是第二个月，易阡陌的骨头便全部恢复了，只有他知道易阡陌的伤势有多么重，可现在却恢复了大半。

    骨头重新接续之后，易阡陌气息依然很虚弱，比不了巅峰时期，但他却发现，在这么一折腾之后，他的星骨竟然有淬炼出来的征兆。

    骨头中竟然出现了密密麻麻的星辉，就像是天上闪烁的星辰一般，而在星辉的周围，便是一片黑暗。

    没错，他的骨头大半是黑色的，而在这黑色之间，闪烁着无数个星点，易阡陌知道自己距离淬炼出星骨已经不远了、这也算是因祸得福。

    半个月后，他的血肉也恢复如初，气血再次运转，气息也随之恢复到了往日将近三分之一的样子。

    此刻已经两个半月过去，古神忽然开口道：“不错，你确实出乎我的意料，竟然还能够恢复过来！”

    这边的云岚却不明所以，她跪下本来就是想要祈求古神出手，但跪了两个半月，对方也没有出手，却来了这么一句话。

    她立时看向了易阡陌，问道：“你恢复了？”

    “恢复了！”

    易阡陌点了点头，“不过，只是肉身恢复了，元气不足，体内的元力也没有恢复过来！”

    “小妮子，可以起来了吧？”

    古神忽然开口。

    云岚这才明白过来，还以为是古神暗中出手相助，就连不远处的东门吹牛也是这么认为的，只是他不敢指责古神。

    好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的。

    “多谢前辈相助！”

    易阡陌起身拱手一礼。

    “不必谢我，是你自己的本事！”古神平静的回道，“要去要留，随你！”

    易阡陌看向了远处的东门吹牛，知道以他现在的状况根本打不过对方，走肯定是不行的，除非古神将他永远困在这里。

    但看古神的态度，他显然是不准备将东门吹牛永远留下。

    “敢问前辈，吾当何去何从？”

    易阡陌拱手再道。

    古神一听，却也没有睁眼，但他却伸出手，指了指城门的东方，然后便放下了手，似乎那里有易阡陌的出路。

    他赶紧带着云岚，往那边赶了过去，这边的东门吹牛看到了一脸着急，想去追又跑被古神给打回来。

    但他还是尝试着追了过去，让他意外的是，古神并没有出手阻拦，不过，他时刻感觉到古神的目光在盯着他，似乎是一种警告。

    距离城门一里的区域，易阡陌忽然停了下来，这是一片开阔的海滩，而在海滩一处角落上，立着一块石碑！

    他和云岚走了过去，只见这石碑上，篆刻着一段话：“吾剑之下，众生平等！”

