    【恭喜宿主获得知识卡：机械改装（三年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：游泳（一年）】

    【恭喜宿主获得道具：微型纽扣定位器】

    【恭喜宿主获得知识卡：盲文（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：滑雪（一年）】

    六不愧是吉利数字，在第六次抽奖中，唐泽便顺利拿到了自己想要的技能，而且一下子就是三年！

    另外在技能的后面，还没有倾向性的领域，根据唐泽过往使用知识卡的经验，抽到的这类技能，是可以自主选择自己想学习的领域知识的。

    比如之前抽到的音乐技能，如果后面没有指向性，就可以自由选择想学的子分支知识技巧，比如没学过的技能，或者继续深入已经学习过的知识。

    而唐泽为了扩展自身的知识面，也是每次尽量选择没有涉及到的领域，

    但毕竟不是什么大明星系统，并没有划分那么细致，不然光是扩展音乐一栏就占好几行，太水字数了。

    不过虽然一下子抽到了自己想要的技能，之后的抽奖似乎就用光了所有的好运气，奖励就显得就有些不太好看了。

    游泳和滑雪不用说，生活类技能，如果不是跳河救人又或者是极限运动“雪崩滑雪”，那基本上也就是日常的锻炼运动。

    恩，倒是可以和绫子一起结伴去锻炼的运动。

    至于盲文倒还算不错，虽然运用面更窄，但在特定时刻或许能够发挥更大的作用。

    至于最后的【微型纽扣定位器】倒是这之中唯一的牌面了。

    【微型纽扣定位器：小指甲一般大小，纸张一般的纽扣，用力按两下后激活可发送信号。】

    注：信号可配合任何带电子屏幕的机器使用，另和命運手机配合使用更配哟~

    看到这，唐泽对于之前获得的那个略显鸡肋的命運手机，有了不一样的看法。

    看起来，除了那略显鸡肋的根据时间线，这个手机还是这些系统出品电子道具的配用机器。

    想到这，唐泽的心情就好了许多。

    至少不是鸡肋道具了啊！不然就一个耐久点满的手机，有啥用啊！

    又不是差钱的人！

    至于那个滑翔翼驾驶技能，唐泽也第一时间选择了使用，明白了其中所带的驾驶知识。

    没错，就和唐泽猜的一样，是怪盗基德天天背着在天空上飞来飞去的那玩意。

    但是...我一个刑事不玩滑翔翼啊！！

    而且我也没有滑翔翼，虽然能让阿笠博士给自己做一个，但他可不想拿自己的小命去玩那高空装比。

    将滑翔翼的知识卡所蕴含的内容消化完毕后，唐泽便再度选择了其它知识卡继续消化其中的内容。

    就这般，一夜过去了。

    ………..

    第二一早。

    唐泽如同往常一般起床后没多久，便接到了来自铃木朋子亲自打来的电话，说之前唐泽帮忙要办的事已经办妥了，就等着看唐泽能够玩出什么花样了。

    接到这个消息后，唐泽一番洗漱后，穿着西装竖着大人模样的大背头，开车向着铃木家行驶而去。

    超有钱的财团丈母娘想让我入赘——终幕之战。

    今日，这个隐秘战争，终于将要显露于众，并揭露最终的胜负了！

    “来了，还没吃早饭吧？”

    铃木家宅邸的餐厅中，看到唐泽在管家引领下到来的身影后，铃木朋子笑着招呼道：“先吃早饭，等之后我们在一起过去，我可是很期待今日你能做出怎么样让我吃惊的事情呢。”

    “那就敬请期待吧。”

    唐泽拉开座椅坐在绫子身边，朝表情有些担心的对方微微一笑，“放心吧，你什么时候见过我做没把握的事情了，你就带着期待等着我揭露答案吧，到时候可不要被惊到哦。”

    绫子闻言一怔，旋即舒缓了微微皱起的眉头，笑道：“恩，那我就期待着你的表现了。”

    “哇...姐夫和老姐你们两位还真是，一大早就这么恩爱呢。”

    一旁的园子看到两人的互动，顿时就觉得口中的面包带着一股狗粮味，然后为了“报复”这秀恩爱的行为，表情狭促的笑着调侃起了两人来。

    但想象中老姐那的害羞的模样反倒没有再出现，反而是看到绫子朝自己微微一笑，然后便大大方方的给唐泽剥起了鸡蛋，这坦然的姿态，让铃木朋子都多看了两眼。

    在园子眼中，这可能是自家老姐多次面对自己的调侃已经习惯，做到了坦然面对的表现。

    可知女莫如母，知道大女儿性格的铃木朋子却知道，就算两人结了婚，没个一两年的适应，恐怕面对园子这样的调侃，绫子照样会感到不好意思。

    因为绫子性格就是那种内敛温柔的性格，做不出将自己感情展露给他人的那种举动。

    哪怕已经是理所当然的事，被别人的调侃也会略微不好意思。

    或许也就只有时间长了，才会慢慢习惯，坦然接受。

    但今天，绫子这般坦然的举动，却是一番往常。

    而铃木朋子，自然也知道自己女儿这般行为所传达出的含义，是为了来向自己表达她的决心！

    不管唐泽等下即将展示给他们的结果如何，她都会作为妻子站在他身边共同面对！

    “还没开始，就已经输了么。”

    铃木朋子看着外柔内刚的女儿，内心无奈摇头，但旋即便将目光投注到了一旁的唐泽身上，目光带着期冀之色，“那么，就让我看看你信心满满的手段吧！

    最好，是能够让我能够心服口服将女儿嫁给你！”

    早已经知晓结果已经注定的铃木朋子，内心的想法悄然间改变，再没了一点让唐泽入赘成功的期待，而是转变成了对接下来唐泽所展示事务的期望。

    而唐泽同样知晓事件的结局，但这份底气却并不是和铃木朋子相同的原因。

    他知道绫子为他的付出与支持，并表示感谢。

    可他却不会让事情走到那一步！

    他所笃定的结局，是建立在他即将展示在众人面前的事物。

    也是他自信能够保证绝对胜利的底牌！

