
　　李鹰扭曲的脸夹杂着惨笑，“看来果真如此，我已经成了诡！兄弟，听我把话说完！”

　　陆长生脚步顿了顿。

　　这时，药老等人已经闻声跑了出来，看到李鹰的异状，神色大变。

　　“这是——”药老并没有过于担心，陆长生可是炼皮中期的橫练强人，便是炼皮后期的内息武者也能抗衡，对付眼前的诡绰绰有余。

　　“让他说！”陆长生说道，见有人想要去杂役处那边通风报信，立即喝止住了。

　　“谢谢~来的时候，我就有预感！我越来越累了，背上像是背了一座大山，它在不停地增长、变重！我知道，它已经不是大牛，它是一个怪物！在荆山的时候，就盯上了我们！”

　　“只是那时候我们都没发现，它太能隐藏了，而且它似乎在害怕什么，没有直接夺取我们的意识，我能感受得到！它的恐惧！”

　　“我们没敢回荆山村，因为我们不敢赌，经历了那种可怕的事，谁敢说自己能放心？若是回去了，出了什么问题，那家里的妻儿便要遭殃！”

　　“但——彪子他终归是忍不住，跟我们说，要偷偷回村子，和家人相处半天就回来！”

　　“我们都同意了！然后大家一起回村子！彪子说，他来的时候妻子正有身孕，快九个月了，过不了多久就能生一个娃儿下来，去荆山收割荆草就是为了给娃儿弄点钱，补充点营养！”

　　“他还有个儿子，六岁了，长得乖巧，逢人就喊叔······”

　　“还有阿海！他是个孝顺的儿子，村里都夸他懂事，家里的二老经常说，那是他们的好儿子，是上辈子的福报！”

　　“但——都完了！”

　　“村子进了诡！白天家家户户紧闭着大门，谁也进不去！村口，村正家的大狗子看着村外，眼里都是吃人的目光！真是的吃人，嘴里还叼着一个婴儿的头！”

　　“彪子崩溃了！他抓着我的手，痛哭道：那是他儿子！是他未出生的小儿子！”

　　“我安慰他说：不会的！但是他一直摇头，然后忽然跟我说，他要进去找家人！”

　　“可是，村子根本不对劲啊！大狗子在村口堵着，那已经不是正常的狗，因为它的目光布满了血光！”

　　“彪子说：我们都是猎人，狗子挡道，那就杀了！”

　　“我知道，他心意已决。阿海和我嘴上劝阻，实际上心中都是默认的，所以我们趁着天色还早，杀了进去！”

　　“彪子在前头，我们给那狗子射了好几箭！都中了！箭矢插进了狗子的身体，一根还插在了头上！但它没有任何反应，只是用那血色的眸子盯着我们！”

　　“彪子没有害怕，扑了过去，用柴刀把它砍成了肉酱！然后抱着地上的婴儿头颅，又哭又笑！”

　　“我说：彪子！彪子！你怎么了？”

　　“他忽然看着我，说——我要回家了！”

　　“然后就抱着婴儿头颅，往村里走去！”

　　“我正想拉他回来，然而下一刻，村子里的门都开了！一个个冲了过来，拿着锄头、菜刀、木棍，往我和阿海身上打，打得皮开肉绽，阿海倒在地上，被他们生生打死了！”

　　“那一个个熟悉的人把他给生生打死！”

　　“我从地上爬起来，往村子外冲去！回头看的时候，那一张张熟悉的脸，都变成无比的陌生、诡异！我知道，他们已经不是他们自己！”

　　“我跑出了村子，眼前满是迷雾！身后有狗叫声，一转过头，就看到那只大狗，叼着婴儿头颅，一直在背后！”

　　“我以为我死定了，却没想到，有人在叫：滚！滚开！”

　　“然后那条大狗扭头就跑！”

　　“我浑身一个激灵，却是没有恐惧，因为那个时候，我都忘了什么是恐惧！我问道：阿牛！是你么？”

　　“好一会，背上终于传来声音：李···哥！”

　　“阿牛！是你救的我？”

　　“是······的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哭了，往后面抓，往地上滚，石头刺入了我的后背，但却没有任何用！我哭道：阿牛！你是人是诡？你为什么在我背上！”

　　“我······也不知道！只是······我好冷啊，李哥~他们都死了，我从悬崖掉下去，看到满地的骸骨，很多很多人~他们用可怕的眼神看着我~我看到绳子就在上头，就不停地往上爬~我好害怕啊~李哥！我想回家！回家~”

　　“我就骂道：你是诡为什么不救村里的人？”

　　“阿牛说：救不了！都死了！他们都死了！说完也哭了！”

　　“我感到后背阴凉阴凉的，像是冰一般刺骨！”

　　“阿牛继续说：村子里有恐怖的诡，它在那里，要是我们去了都要死！”

　　“所以，我想起了三河帮！他们能够帮我杀死村子的诡！但是我不敢去找他们，他们看到诡就会动手，不会让我说话的！”

　　咔嚓！

　　忽然，一阵异响传来。

　　李鹰的双腿直接崩断，腿骨以一个诡异的角度立在地上，整个人就矮了一截，背上的那个腐烂的尸体却是直直对上了陆长生的视野。

　　“回家······回家······”

　　低声的呢喃从其嘴里吐出。

　　陆长生一脸惊疑地看着，“这是怎么回事？”

　　李鹰的身子逐渐地弯曲，表情越发的扭曲痛苦，“诡~是不可逆的~当它们附身之后，吞噬掉我们的意志，便彻底地占据了我们的躯壳······沉沦······沉沦之后······我们就成了······诡！大牛······也沉沦······了！”

　　“嗬嗬······来了！它来了······尘封的古老······不朽的存在······它来了······逃······快逃······”

　　话音刚落，李鹰的表情忽然变得平静下来，扭曲的表情像是被什么力量抹平一般，一张脸竟是缓缓变得模糊起来，一股阴冷的能量爆涌而出，然而就在这时，一道身影掠了过去，直接将其撕成两半。

　　李鹰和其背上的大牛直接被分离开来。

　　然后他直接按住了两人的头，叠罗汉一般地叠在一起，狠狠地砸在了地面上。

　　“嗬嗬嗬——”

　　“轰！”

　　怪笑戛然而止。

　　两个诡的头齐齐爆开。

　　陆长生也懒得从尸体中找诡物，回头朝药老道：“麻烦给我准备点柴火！”

　　药老咽了咽嘴里的唾液，点了点头，朝几名药童道：“快去准备！”

　　没过多久，一堆柴火在药铺院子里燃了起来。

　　为了避人耳目，火化仪式放在了院子里头。

　　二十名药童胆战心惊，但和诡有过接触的药老却是明白，火化是处理感染体最好的手段。

　　足足半个时辰，火焰才彻底消失。

　　陆长生走了过去，没过多久，脑海中就响起了系统的反馈声。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+300点！”

　　陆长生心中一动，用脚将灰挑开，片刻后，却见脚下是一根造型简单的木锥子。

　　“居然是一只完整的诡，难怪会增加这么多进化值！”见药老没有注意，他脚下微微用力，噗地一声，那木锥子顿时碎成了一片片。

　　没有诡能存在，诡物的承载体便是最寻常不过的事物，毁掉轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章72 阴云免费阅读。https://xs.23sk.com 