    “哼哼，我的拳头已经迫不及待地想要揍到他的身上了，希特拉你先别上！让我好好的揍他一顿！”

    达拉姆拦住了同样跃跃欲试的希特拉，按了按手骨发出噼里啪啦的声音，扭了一下脖颈活动了一下脚腕，这才上前。

    然而迪迦却有些不耐烦地看着他，要打还磨磨蹭蹭的，爽快一点不好吗？

    丽娜还在等着他呢！

    一束黑暗光柱冲天而起，达拉姆出现在迪迦的面前，握起拳头，冲向迪迦，丝毫没有拖泥带水。

    迪迦下意识地抬起手，将达拉姆砸过来的拳头死死地钳住，旋即手臂用力，直接将达拉姆扔了出去。

    幸好这两年大古也有坚持特训，也幸亏当时风野信对他进行的魔鬼特训，长时间特训下来大古的身体都有了记忆，几乎是下意识地就能格挡住突如其来的攻击。

    迪迦看了一眼被自己扔出去的达拉姆，心里微微的松了一口气，好在自己没有停止特训否则绝对反应不过来。

    达拉姆重重地砸在一处废墟里，碎石迸飞，达拉姆灰头土脸的站起身来，眼里燃烧起熊熊烈火：“深藏不露啊迪迦，我真是小看你了！”

    大古闻言，眉头微微蹙起，“都说了几百遍我不是迪迦了……”

    “既然你连黑暗力量都敢用，为什么又不回来跟我们一起称霸整个世界呢？”达拉姆说道。

    迪迦缓缓地说道：“我对称霸世界没有兴趣，我只想跟我的妻子一起平凡的生活，至于黑暗力量，只要我把它用在对的地方，就算是黑暗力量也同样可以守护一切！”

    顿了顿，迪迦接着说道：“还有，废话不要说太多，要打就打，不要磨磨蹭蹭的！”

    说着，迪迦脚步一迈，身形敏捷的来到达拉姆的身后，黑暗能量在迪迦的手上汇聚，迪迦猛地一拳砸出，狠狠地砸在达拉姆的背上，达拉姆只觉得背后一痛，身体一轻，整个奥都往前飞去。

    迪迦甩了甩手，再次迈开脚步，几乎是在眨眼间来到达拉姆的身前，右腿横扫而出！

    达拉姆见状，急忙扭动腰部，手上凝聚一道能量趁着转到地面的时候对轰而出，能量爆发的冲击力让达拉姆的落地方向瞬间发生了变化，迪迦一击不中，而此时达拉姆也落在了地面上，紧紧地盯着他。

    一时间倒是不好出手了。

    迪迦也在看着他，暗银色的身躯屹立在露露耶的空地中一动不动。

    听风野信说过，迪迦夺走过他们的力量，可问题是……迪迦他是怎么把他们的力量给夺过来了的？

    算了，不管了，先把他们全部打败了再说！

    迪迦突然有了动作，身形一闪，经过了长年的特训连带着速度也变得十分敏捷，达拉姆见迪迦有了动作，十分警惕地环顾着周围。

    达拉姆是以力量见长的力量型黑暗战士，他的速度就跟迪迦的力量型一样，速度是个短板，对于速度相对来说十分敏捷的迪迦，达拉姆想要抵挡住迪迦的攻击就有一点困难了。

    毕竟此迪迦非原着彼迪迦，现在的迪迦是经过了魔鬼特训了的迪迦，更是经过了各种狂暴化怪兽的迪迦，如果实力比原着迪迦要强大那么多了还是打不过三人组，甚至是被虐的话……

    也许回炉重造一下会比较好。

    卡密拉看着迪迦的身影神情有些恍惚，感觉好像看到了真的迪迦一样，但是这个情景跟迪迦夺走他们的力量的时候很相似。

    卡密拉深呼吸了一口气，胸前的吊坠传来温润的触感，卡密拉又不由得想起那个叫阿信的少年，他看起来总是那么的温和，脸上带着的微笑充满了自信，为人处事总是能带给人一种安心感，他给的这块玉也一样。

    卡密拉将手放在了心口，感受着吊坠的温度，这是她找到迪迦的，唯一的机会……

    为了能够快点找到迪迦，卡密拉转过头看向苦苦摁耐着跃跃欲试的心的希特拉，沉声说道：“希特拉你也上！光靠达拉姆根本无法消灭迪迦！”

    “好！”希特拉闻言，眼里顿时闪烁出兴奋又暴戾的光芒，他摩拳擦掌地走到露露耶的废墟处，属于敏捷形黑暗战士的他很快就捕捉到了迪迦的身影。

    当即他二话不说，直接变身，将迪迦挡了下来。

    恐怖的能量风暴席卷开来，迪迦和希特拉跟达拉姆的身形立即被冲飞了出去，迪迦堪堪的稳住身体而后落在地面上往后滑行了数十米才停了下来，而达拉姆和希特拉则是倒飞出去砸在了一座座废墟上才堪堪的停了下来。

    漫天的尘土飞扬着，迪迦明亮的双眸紧紧地盯着被尘土遮掩住了的达拉姆和希特拉的方向，全身紧绷着严阵以待。

    丽娜驾驶着胜利飞燕号悄悄地飞了进来，看着这样的局面虽然对大古的实力还是有点信心的但是毕竟是二打一也难免会有些担忧。

    他们以多欺少的做法也太过分了！

    因为丽娜飞进来的地方刚好能看见达拉姆和希特拉，所以丽娜很是干脆的把两奥的位置暴露出去。

    看见漫天飞扬的尘土之中突然迸射出一道光芒，迪迦很是果断地扔出黑暗手掌切割斩向达拉姆和希特拉的方向。

    而丽娜似乎心有所感的急忙拉起操纵杆驾驶着胜利飞燕号离开了达拉姆和希特拉的不远处。

    黑暗手掌切割散发着浓郁的黑暗气息斩向达拉姆和希特拉，原本一时间有些动弹不得的他们使尽浑身解数往一边滚去。

    黑暗手掌切割打空，打在一处废墟里炸开了一道缺口，而希特拉也是趁此机会站起身来，凭着自己的速度和尘土的掩护来到了迪迦的身后猛地抬起腿横扫向迪迦。

    迪迦原本精神就在紧绷着，也感觉到一阵风从背后袭来，而这个地方应该是没有风的才对，因此迪迦不用想都知道是个什么情况了。

    然而迪迦却没有选择转过身去跟希特拉的攻击硬碰硬，而是顺势蹲下身，扫出腿化了一个三百六十度的圆，扫出的腿直接将希特拉还留在地上的腿给带倒。

    希特拉顿时一个重心不稳向后倒去，而此时达拉姆也赶了过来，迪迦站起身，双手一把抓住达拉姆的手臂，顺着达拉姆冲过来的惯性一个过肩摔将达拉姆摔了出去。

    紧接着迪迦扭了扭胳膊，说道：“我不知道迪迦是怎么夺取你们的力量的，不过，或许将你们消灭了，也能变回复合形态，那么……”

    迪迦说着，双手猛地伸出，在胸前交叉划开伸展开来，能量开始汇聚成一条黑色的能量光线，紧接着迪迦将双手组成“L”形，黑暗哉佩利敖光线瞬间发射而出。

    这光线在达拉姆和希特拉的眼中逐渐的放大，他们的眼里充斥着不甘与暴戾，既然你都毫不留情地放大招了，那么我们也不客气了，看你一个人比不比得过我们两个！

    希特拉和达拉姆对视了一眼，立即站起身，达拉姆将右臂猛地扎进地里，一记极级炽炎直接轰向迪迦。

    而希特拉则是放出了自己的必杀技精神烈风袭向迪迦，迪迦轻轻跃起，将两奥的必杀技躲开后，黑暗哉佩利敖光线直接透过他们俩个的攻击打在了他们的身上。

    狂暴的能量毫不留情地摧毁着他们的生机，跟三千万年前的迪迦的做法还是有一些出入的。

    当时黑暗迪迦也只是把他们打败之后夺取了他们的力量之后，就把他们封印起来，并没有想要把他们彻底消灭掉的想法，然而这个大古变得迪迦可是实打实的把他们当作是怪兽来打，到最后更是要消灭掉他们。

    其实，对于地球来说，对于大古来说，身为想要称霸整个世界，把所有人类摧毁的黑暗巨人就跟那些怪兽没什么两样，只是他们比怪兽多了一些智慧。

    但是，只要他们的做法是危害到整个世界的，大古可一点都不会客气，而不是只向真正的迪迦一样把他们的力量夺之后在封印起来就好了！

    卡密拉目光复杂的看着迪迦，微微的垂下了头，呢喃道：“不是他……这个迪迦不是他……他连最后封印我们的时候虽然很决绝但是我还是看出了他的不舍和愧疚，对，我想起来了，我们一定有什么误会在里面，所以我一定要找到迪迦！”

    两声巨大的爆炸声响起，将卡密拉的思绪拉了回来，抬起头看向面前已经空无一人的迪迦的方向，看着迪迦身上的颜色已经多了两种，卡密拉深深地呼吸了一口气。

    只剩下自己了，而且取到迪迦的光的机会仅此一次，绝对不能错过了！

    卡密拉坚定起目光，走出了连接着露露耶遗迹的洞穴，头上的银色“Y”字形的头饰闪烁出了一道光芒，紧接着一束光柱冲天而起，身姿略显妖娆的卡密拉缓缓地走出了光柱。

    她略微显得猩红的双眼紧紧地盯着迪迦，手上一条魔鞭逐渐的凝聚成形，“你的实力很强，也很敢用黑暗力量，但是在我的面前，还是不够看！”

