    王家，身为凉城四大家族之一，这些年经营玉石珠宝行业，搞房地产开发，拥有不俗的实力和本钱，就和其他家族一样，王家的生意不仅仅局限于凉城，但凉城却是他们王家的招牌。

    王家的族长老爷子王义海，此时正笑眯眯的坐在别墅里的沙发上，就像平常老人一样，他喝着茶水，戴着眼镜笑眯眯的看着报纸，年近70，长相仍是颇具儒雅，仿佛岁月并没有在他的身上留下太多的痕迹，只是那一头银白的头发，让他看起来有些年老体弱。

    叮铃铃铃……

    “老爷，天正那边派人打电话过来，好像珠宝店出事了。”

    笑着抿了一口红茶，这时一个全身黑衣的中年管家恭敬的走到他身边，手里拿着一个黑色的电话。

    王义海诧异的抬头看了这人一眼，儒雅的面孔上皱起了眉头，嘴里叹的气，王义海放下了手里的茶杯和报纸，对着面前的人说道：“天正这个孩子，当初把珠宝店交给他就是个错误，把电话接过来吧，我看看他又闯什么祸了。”

    嘴里淡漠的说着，王义海的嘴角挑起的一丝毫不在意的笑容，好像对于这个闯祸的孙子，他已经见怪不怪了。

    “老爷，二少爷让我给您打电话，咱们家珠宝店有麻烦了，二少爷如今顶不住了，您看……您能过来一趟吗？”

    “什么事慌慌张张的？”

    一旁的中年男人将电话递给王义海，电话里顿时传来一个人略显紧张的声音。

    王义海听见电话里这人说王天正有些顶不住，不由心里有些好奇，语气不咸不淡的询问。

    只听那电话里的人说道：“老爷子，今天有个叫沈天的人来咱们店里打假，2000万买了一块废石头，这事闹得沸沸扬扬的，现在店里的客人都把二少爷围住了。”

    “沈天？名字倒是有些熟悉……”

    王义海想着，皱眉摇头：“不就是一块废石头吗，这点事天正都处理不了？哼，真是个废物，该赔钱赔钱，该安抚安抚，你告诉王天正，如果这点事都办不好，自己回家里受罚，凉城的珠宝店从今以后以后不用他管了。”

    嘴里冷冷的说着，王义海准备挂断电话。

    这时电话里的人好像害怕王义海没听明白珠宝店的情况，连忙急切的大叫：“老爷，事情不是这么简单的，周会长在咱们店里，他好像是和那个捣乱的沈天一伙的，还给那小子撑腰，他们挖出一块废料不满足，现在正在威胁少爷，想要继续在店里找呢。”

    “周会长？涿州省玉石协会的会长，周久仁？”

    “是，就是周久仁，周会长。”

    “哦，那还真有些麻烦。”

    听着电话里的人说周久仁参与了此事，刚刚还一脸风轻云淡的王义海，顿时双眼里放出了两道疑惑的目光。

    他手中拿的电话，沉默良久，心里不停的琢磨周久仁到底是什么意思。

    要说他和周久仁，那还是有点交情的，如今凉城玉石拍卖大会正在紧张筹备当中，周久仁这个时候带人来他们店里打假，这个老东西因为什么如此针对王家？

    再者说王家这些年也没少给玉石协会好处，是不是哪个地方做的让这个老东西不满意了，今天特地给自己挑刺来了？

    王义海想着，嘴角又露出了自信的微笑，对电话里的人说道：“告诉天正，他们想找就让他们找好了，咱们王家的玉料应该不差，他们总不会再找出第二块吧？”

    “老爷，这……”听了王义海的话，电话里的人好似有些为难。

    “怎么，难道还有废料？”王义海问。

    “老爷，这话……这话我有些不敢说。”电话里的人听见王义海语气不对，连忙结结巴巴的说道：“二少爷……二少爷最近好像很缺钱，他在店里放了很多废料当原石卖，如果真被周会长和沈天找不到，那后果……那后果……”

    “混账！胡闹！”

    听着电话里的人如此解释，王义海瞬间勃然大怒，那消瘦的脸上风轻云淡的表情荡然全无，转而露出了一副精明霸气的样子。

    屋里的黑衣中年人一直静静的站在王义海的身边，听电话里的人说王天正用废料当原石卖，还被周会长逮了个正着，中年男人也是面露担忧，微微皱起了眉头。

    随着王义海的沉默，屋里的气氛瞬间变得极其压抑安静。

    王义海的手指轻轻敲打着桌面，片刻之后，那脸上霸气冰冷的表情缓缓收敛，随后又是面容和蔼的笑道：“行，这事我知道了，你告诉天正，还是那句话，周会长想找，就让他随便找，这事你们甭管了，我来处理，提醒天正一声，让他给我长点脑子，如果等下被人把石头找出来了，告诉那小子，不管周会长怎么逼问，都不准他承认这事和他有关。”

    “好的老爷，我这就去转告二少爷。”电话里的人说完，急急的结束了通话。

    王义海将手中的电话放在桌上，面无表情的脸上，看不出是愤怒还是阴沉。

    一旁的中年男人等了片刻后，轻手轻脚的拿走桌上的电话，对王义海询问：“老爷，周会长出面，这事有些难办，您需要我怎么安排？”

    “怎么安排？呵呵。”王义海笑着，抿了一口杯中的茶水，“阿彪，这一次管原石采购的是不是眼叔？天正这孩子胡作非为，竟敢用废料当玉料卖，这事你说眼叔知不知道？你去把他给我找来，我和他聊一聊。”

    “老爷，眼叔在咱们家20年了，少爷的事他应该不知道，要不……换个人？”

    中年男人小声说着，显然猜到了王义海的意思。

    王义海眼露狡诈的微笑，继续不咸不淡的抿着茶水说道：“20年……确实不短了，如今周久仁出面，咱们必须拿出一个有分量的人，这事我想也和眼叔没关系，就全当是让他报恩吧。”

    王义海说完，中年男人点头离去。

    看着中年男人离去的背影，王义海的脸上露出的一丝复杂的苦笑。

    正黯然的低头，只见门外笑嘻嘻的跑进来一个漂亮的女孩子。

    这女孩穿着漂亮的白色连衣裙，几步走进屋中，一把将王义海的脖子抱住。

    “爷爷，什么事唉声叹气的？在凉城，还有什么事能让您发愁吗？”女孩说着，眨着忽闪忽闪的大眼睛做了个俏皮的鬼脸。

