    “哈哈，果然瞒不过你。”

    菲克毫不尴尬的大笑，心情明显很好：

    “现在，我和你一样是上校了，羡慕吗？”

    在斯摩格面前，用不着隐藏卧底身份。

    斯摩格，八年前毕业、自从两年前去东海之后，就没见过面了。

    他毕业一个月升任上校，斯摩格八年还是个上校。

    似乎，确实值得炫耀一下啊！

    “上校啊！”

    斯摩格沉默了片刻，才缓缓开口：

    “看来，你是在执行秘密任务啊！那可要小心了。”

    稍微一想，斯摩格便明白了是怎么回事。

    也没有多问其他，只是提醒要小心。

    “切。”

    过了一会，斯摩格又十分不爽的切了一声：

    “背景大了不起吗？老子没什么羡慕的。”

    作为菲克的老大，他可不想看菲克得意的嘴脸。

    虽然他明白，菲克绝对不是走后门的人。

    或者说，那些海军高层，从未在明面上对菲克有过特殊照顾。

    甚至，泽法老师对于菲克，还要严厉十分。

    而菲克也很争气，加入训练营一年，年仅八岁，就击败过不少海军精英。

    “嗯嗯，我会小心的。”

    对于斯摩格后面的废话，菲克自动过滤，一脸感动。

    两人沉默下来，都有些不知该聊什么。

    都是男人，好像也没什么好说的呢！

    兄弟之间的情谊，不用流于表面。

    “对了，你在东海怎么样？是不是闲得发慌，可以提前退休了？”

    沉默了一会，菲克调笑着问道。

    斯摩格这个刺头，在海军惹祸不少。

    就算有他帮着说话，最终依然被发配到了东海。

    “啊！虽然不是很闲，但确实很无聊啊！”

    斯摩格仰头望天，很是愤怒无奈。

    东海，对于他一个自然系能力者来说，实在没有任何挑战性可言。

    “那些老顽固混蛋们，东海是关不住我的。”

    斯摩格恶骂一句，脾气不减当年。

    不就是偶尔违抗军令吗？

    他为什么违抗军令？

    是为了正义。

    想让他在东海改改性子，磨灭他的志气，根本不可能。

    “老子已经腻了，很快会回伟大航路，等着吧！”

    斯摩格露出一个狰狞的笑容，宣告王者回归一般怒喝。

    而后，斯摩格就挂断了电话虫。

    不得不承认，菲克升任上校一事，还是刺激了他。

    以他实力，如果待在伟大航路，早就是准将，甚至是少将。

    这东海，他待不下去了。

    菲克也收起电话虫，散去风之壁障。

    至于斯摩格，不就是违抗军令，算不得大事。

    王路飞就快出海了，斯摩格确实到了回归伟大航路之时。

    ……

    两天时间，一晃而过。

    商船一路平安的朝目的地航行，没有遭遇危险。

    毕竟，菲克没有加入商船，甚至从不和商船的人搭话，天赋自然没有发动。

    “菲克大人，前面马上就到摩尔岛了。”

    午间，霍金斯来到菲克面前，毕恭毕敬的汇报。

    这两天时间，霍金斯对于菲克，越发恐惧了。

    不是别的，实在是菲克腰间的刀，对他恶意太深了。

    每当菲克睡觉时，那把刀就会盯着他，似乎迫不及待要砍他。

    因此，这两天他几乎没合眼，实在是不敢睡啊！

    他看到过的，那把刀能自行出鞘，对着他跃跃欲试。

    他怕，怕一旦睡过去，就会在睡梦在人头落地。

    精神萎靡不堪的霍金斯，强行打起精神：

    “摩尔岛，是有名的海贼乐园，我们应该能轻易弄到船只。”

    与菲克待在一块甲板上，实在是太难受了。

    而偏偏不知什么原因，商船有人给菲克让出房间，菲克也不要。

    现在，就算不是为了完成菲克的命令，他也迫切想要弄到一艘船只。

    只有和菲克分开房间，他才敢睡觉啊！

    “嗯！”

    菲克站起身，眼中尽是不屑之色：

    “我已经感觉到了，摩尔岛打招呼的方式。”

    双眼看着远方，菲克嗤笑了一声。

    “锵。”

    腰间的疾风之刃，再次迫不及待的出鞘了。

    “这次可不行呢！那些船，都是我的财产了。”

    拍了拍疾风之刃，菲克略微摇头。

    疾风之刃，破坏欲太强烈了，需要压制一下。

    毕竟，疾风的使命，就是破坏沿途遇到的一切事物。

    “准备战斗吧！”

    菲克扭头看向霍金斯，下达指令。

    霍金斯早已紧张起来，拿出单筒望远镜，左右观察。

    ？？？

    战斗？敌人在哪呢？

    望远镜视野里，是一望无际的大海，没有任何异常。

    “这种感知能力，未免太可怕了。”

    霍金斯瞧了眼菲克，暗暗心惊。

    菲克说有敌人，他虽然没有见到，但并不怀疑。

    对于菲克的实力，他再次有了新的了解。

    “准备战斗。”

    没有过多犹豫，霍金斯转身，向手下海贼打了个招呼。

    至于敌人是谁？敌人数量有多少？敌人从什么方向进攻？

    霍金斯没问。

    菲克，不喜欢他制造问题。

    制造问题，会被砍死的。

    菲克则是站在船头，面无表情。

    “胆子不小啊！我已经放过了你们，你们却要害我。”

    菲克表面不动声色，心里早已怒气勃发。

    似乎，是他过于良善了，让某些人产生了误会。

    在周围五里范围，十艘大型船只，已经包围了商船。

    区区一艘商船，怎么可能引动十艘大型海贼船？三千多名海贼？

    很明显，这些海贼是冲着他，或是霍金斯海贼团来的。

    而他们这两天，没有遇到任何船只。

    唯有商船上的人，才知道他和霍金斯在船上的消息。

    呵！

    亏他还交了商旅费，两天时间睡在甲板，没有伤害任何人。

    这些狗东西，就是这么报答他的吗？

    一亿三千万和四千八百万的悬赏，是大部分商人一辈子赚不到的。

    确实，是很有诱惑力啊！

    这些在海上行商的人，和某些海贼团交好，也是再正常不过的事。

    “菲克大人，发生什么事了吗？”

    听到外面的动静，船主从船舱里走了出来。

    船主额头，肉眼可见的冒出冷汗。

    一天前，水手长提议联系海贼，将菲克和霍金斯一网打尽，他本来不同意的。

    可在今天，他忽然觉得，这个决定正确无比。

    而现在，他联系的海贼还未出现，菲克就做好了战斗准备，他又后悔了。

    为了不露馅，他也只能冒死前来询问情况了。

