    离位之星上面的时光匆匆过去了一年。

    龙浩四人从远处回到了一座赤红色山岳的一道山崖下面。

    “陈岳他们六人的修炼真是刻苦啊。基本上我们每次回来，他们都陷入了修炼之中。”龙浩看着非常正常的山崖壁说道。

    别看山崖壁上毫无特殊之处，周围范围里也没有丝毫有用的资源存在，但山崖壁上却是被特殊的能量符阵隐藏起来了六座洞府门户。

    在过去一年的时间里，陈岳六人按照原计划找到了一个非常平凡的地方建造了适合各自属性的洞府，真的不再外出寻找资源，而是躲入洞府里苦修起来。

    龙浩等人每次回来，都要通过特殊联系方式唤醒修炼中的六人，然后陈岳六人才会出来与他们相见一次，交流一下外界情况。

    这次依然是如此。

    龙浩四人稍等了片刻之后，红色山崖壁上先后闪过几种不同色的光芒，六道门户豁然出现。

    下一刻，六道门户依次打开，陈岳六人的身影一下子出现在龙浩四人面前。

    “陈岳，我们这次出去找到了......，咦，陈岳，你们好像都进阶到了二级星战士？”倪兰带着喜悦神色刚要与陈岳交流这次出去的收获，忽然发现到了不对劲的地方。

    其他三人也同时发现了这一点。

    “没错。你们竟然都进阶成了二级星战士？陈岳，如果我没有记错的话，你们从庞克星初级学校来到银河系分院的时间到现在为止好像也才两年作用吧？你们，你们竟然就这么集体进阶了？你们是使用了什么仙丹妙药吗？”衣如画很是不可置信，差点是用喊的声音说道。

    “对啊，你们是使用了什么仙丹妙药吗？”裴舒跟着嚷道。

    按照正常情况，资质再好的武者，从一级星战士修成二级星战士，最少也需要三五年时间。就如在场的四名资质颇为优异的九级顶峰星战士，也没有违背这个规律。

    龙浩走完这个过程刚好用了四年，倪兰用了三年又十个月的时间。裴舒和衣如画则是用了四年多两三个月的时间。

    这是因为星战士前期非常容易进阶的缘故。星战士越到后面的阶位就越难以提升。

    龙浩四人这些年来一直都为自己的破阶速度感到自豪，但现在这种自豪感却被陈岳六人齐齐打破。

    “呃，这次破阶似乎快得有点过分了。不过谁让我们在这颗星球上无其他事可做，又没人打扰，偏偏洞府内的条件又那么好呢？”陈岳心里有点无奈地想道。

    “嘿嘿，这纯属侥幸，巧合。对，侥幸、巧合而已。”嘴里面，陈岳说着连他自己都不相信的话。

    侥幸和巧合吗？

    龙浩四人深深地看了陈岳六人一眼，不再纠缠这个问题。但凡以后有所成就的武者，早期阶段都或多或少地拥有自己的特殊奇遇。龙浩四人自己就有，所以他们不打算继续深究这个问题，以免让彼此感到尴尬，让已经建立起来的良好关系受到损伤。

    “陈岳，我们这次外出半个月，寻找到了‘火绒晶’‘赤提子’......等五级六级资源。你看要不要分一些给你们？”倪兰开始继续叹这次外出的收获。

    “不用了。倪兰，我已经说过多次，我们是无功不受禄。这些资源都是你们外出辛苦搜寻才找到的，我们没有出任何力，绝对不能坐享其成。”陈岳极其坚决地说道。

    “我就知道你会这么说。好吧，你们不要就不要。想要的时候开一下口就行。”倪兰用无奈地语气说道。

    “陈岳他们现在都成了二级星战士，操作机甲时可以发挥出的威力又可以加强。我们队伍的真实实力越来越强大了。”裴舒高兴地说起了其他事情。

    “我看不见得。这里面不允许施展出超出星战士极限的力量。陈岳他们即使不升阶，操作机甲时也能发挥出九级顶峰星战士的战力。只是没有那么灵活，那么持久而已。现在就算升了阶，基本上也还是那个样子。”心直口快的衣如画大大咧咧地说道。“你不说话没人会当你是哑巴。”倪兰立即对衣如画说道。

    说这话的时候，倪兰飞快地瞟了一下陈岳的脸色。她有点担心陈岳会因为衣如画的话而不高兴。

    然而倪兰明显是多虑了。衣如画的话虽然有点不中听，但说的确实是事实。陈岳怎会为此而多心？

    但严格说起来，衣如画的话也不完全正确。一般的一级星战士进阶到二级星战士之后，真实战力固然会增加一些，但增加不会太大。而陈岳等人却是异于常人。

    他们的阶位虽然只增加了一阶，但实际战力却在原来的基础上增加了两阶到两阶半左右。

    特别是陈岳本人，因为他的各项基础都比一般的天才武者强了三五倍甚至十几倍，这就导致他进阶之后增加的战力更是可观，至少都增加了三阶战力，而不是正常地增加一阶战力。

    更重要的是，这次进阶让陈岳的‘玉龙九变’精神力功法无限制地接近第五层‘凝域’境，随时都会突破的样子。

    这就让陈岳的肉体战力基本上相当于五六级星战士的正常战力，但精神力却是相当于正常的九级星战士。

    陈岳现在的精神力虽然还是比倪兰稍微差了一点点，但两人如果再进行幻法对决，陈岳在‘玉龙九变’精妙功法的加持之下，却是与倪兰有了真正的抗衡之力，至少不会输得太快。就算最终还是输，他也有了在倪兰面前从容退走的权利。

    这让陈岳对接下来的探索活动更加有信心。

    “没关系的倪兰。衣会长说得确实没错。”陈岳微笑着安慰倪兰说道。

    “倪大会长你看，人家陈岳多么大度，多么......”衣如画当即指着陈岳对倪兰调侃起来。

    然而衣如画的话还没有说完，遥远地方忽然就传来了一阵让他们感觉非常熟悉的特殊波动。

    这是前两颗星球上传送阵出现时的特有波动！

    ......

