    对宙斯这在无意之间展露出来的财力，秦逸尘剩下的只有一片感慨。

    在先前，为了给马特锻造战器身躯，秦逸尘可是掏空了战神圣殿的大部分矿脉资源，才勉强凑够了锻造所需的所有矿材。

    但是现在，宙斯不止是给出了秦逸尘足够的锻造矿材，甚至还给出了十份。

    除了这十份矿材之外，还有近千份战器的设计图纸。

    不管这些东西能不能用得上，光是它们的存在，就已经说明了宙斯的财力雄厚，远超这十二主神。

    “风，你要是还有什么需要的东西，只管告诉我。”

    “对了，你要是这十次锻造都失败了也无妨，直接告诉我就行，顶多一个月的时间，我就能再给你凑出来十份。”

    秦逸尘人都听傻了。

    这就是世界顶端的资源优势么。

    再看看光主圣殿如今拮据的模样，秦逸尘简直是无语至极。

    连一份战器锻造的材料都凑不出来，宙斯这一个月就能凑集十份，这其中的差距，实在是太大了。

    秦逸尘尴尬的笑了笑。

    “应该没问题。”

    别说是十份材料，就算是只有一份，秦逸尘也有底气将这些东西全部锻造完成。

    至少在秦逸尘看来，这些事都不是什么问题。

    只要有资源在手，以秦逸尘的本事，锻造出来一个战器压根儿就不是什么难事。

    和战器相比，更难的是法阵的镌刻。

    法阵这东西太过于复杂，哪怕是一丝一毫的错误，都会让整个法阵崩溃，但是战器不一样，战器能够包容部分的错误空间。

    从某种意义上来说，一份矿材就足够秦逸尘锻造了。

    这多出来的九份，秦逸尘打算留着给马特送上一份厚礼。

    这家伙，虽然给自己惹事的时候，无意间陷入困境的时候都不少，但在关键时刻，他还是愿意站在自己这边，为自己做事。

    就这份忠诚，就足够了。

    在先前，救出马特之后，秦逸尘就和他意念交流了一番。

    就算是面对露这样的绝对强者，就算他的性命都被露掌控在手中，随时都可以捏死。

    他也没有泄露任何关于光主圣殿的情报。

    秦逸尘还记的当时马特的声音，处处透着委屈，属实好笑又让人感动。

    别说是马特了，就算是秦逸尘被露掌控，都不一定能够保守住光主圣殿的秘密，马特却做到了，这份忠诚，就比什么资源都重要。

    宙斯一脸无所谓，用力拍了拍秦逸尘的肩膀。

    “你先好好养伤，我需要先派人将吞云星域中彻查一番，毕竟出了这么大的事，表面上的流程还是要走一番。”

    “你就在明天或者后天再前往吞云星域，到时候我让智慧女神雅典娜与你同去。”

    “今天你就好好在这里休息，先恢复了伤势再说。”

    一番交代之后，宙斯就起身离开了。

    一来是宙斯现在还有数不清的事需要料理，二来则是因为他也看出来，秦逸尘对他的到来没什么见外的，但是光主圣殿的众人一个个都紧张无比。

    这种事可不能着急，只能等到以后有机会，再让这些人知道他宙斯并不是其他人想的那么不近人情。

    但这机会肯定是要慢慢等，不能着急的。

    这是宙斯多少年累积下来的经验，经验之谈。

    随着宙斯的离去，光主圣殿的众人终于长出了一口气。

    一个个都来到秦逸尘的面前。

    “光主大人。”

    秦逸尘没有等他们多说，直接摆了摆手。

    “我知道你们想问什么，想说什么。”

    “但是现在，宙斯是我们的盟友，那些琐碎的事都暂且放一放，我们先合作，以后的事以后再说，现在不能着急。”

    秦逸尘淡淡的吸了一口气，这才抬头看向远处。

    露。

    这个能够比肩宙斯的强者，给了秦逸尘莫大的压力。

    就算是在露压制了自身实力的情况下，自己也没有办法将他击杀。

    甚至连击败他都无比艰难，这个人绝对不能小瞧。

    而通过露，秦逸尘对宙斯的实力有了更清楚的认知，现在宙斯没有对自己动手，看起来一副和善的模样。

    真到了和宙斯交手的时候，估计才会知道，这个看起来有些苍老的老头子，到底有多恐怖的实力和底蕴。

    要提前为此做准备，如果宙斯没有放弃世界唯一统治者的身份的话，这场大战就不可避免。

    “我们还有很长的路要走，不能够停留在眼下这些琐碎的事情上。”

    秦逸尘叹了一口气，这才吩咐众人做他们应该做的事。

    在秦逸尘为光主圣殿的事谋划的时候，远在虚空中的露来到一张巨大的桌子边上，先是对着圆桌旁的众人微微欠身。

    “诸位，有些事耽搁了，我们继续吧。”

    所有人都看向露，这家伙先前离开了一次，方才又离开了一次，完全没有给小主面子，这事让众人对他都颇有微词。

    但露无所畏惧，他只是坐回了属于自己的位置，然后陷入了沉思。

    许久之后，就在众人议论战事的时候，突然间冒出来一句话。

    “我觉得，我们应该为讨伐第二个宙斯做准备。”

    在露的心中，秦逸尘的地位已经上升到了一个堪称恐怖的高度。

    这场战斗本就不公平，露靠着自己更强实力带来的全方位提升，压制住了“风”，但是在实际交锋的时候，居然被秦逸尘抓住了三次机会。

    而这三次机会都不是他主动暴露的破绽，而是“风”靠着自己的谋划，在一次次的战斗当中逐渐创造的机会。

    尤其是最后一次，“风”那坚定不移的目标，还有果断的执行力，将马特从他控制的战器当中夺回去。

    再联系起先前“风”说的话，他的目的从一开始，就不是击败自己。

    “风”给露的压力实在是太大了，一个只有野神级别实力的人，能够在他的手中创造出机会，就不可小觑，要是等这样的人成长起来，后果不堪设想。

    随着露的话，圆桌上陷入了恐怖的死寂当中。

    露站起身，对着坐在最深处的小主微微欠身。

    “回小主，今天属下遇见一个人，他很强，我觉得，他就是下一个宙斯，下一个掌管世界的主宰。”

    

