    良久，夜深人静，群鸟安歇，约莫过了半个时辰，什么动静都没了，贾演才堪堪抬起头，露出瘦削的脸庞。

    此时地面上一片干净, 只是白霜覆盖的杂草又多了一些。

    但是他明白，这下面就是一片血迹。

    至于尸首什么的，恐怕早就被挪移开了。

    “看来是建奴！”

    贾演脸色发白，咬着牙说道。

    而且还是精锐。

    他明白自己手底下兄弟们，虽然看上去吊儿郎当，但却是征战两三年的老兵，眨眼间被消灭干净, 其定然是不可小觑。

    不过, 这又是个好机会。

    到底是经历过战火，他瞬间就忘却了兄弟们仇恨，思量起报信的重要性。

    一咬牙，寻到一股小路，又将一捆野草放在背上，大踏步地离去。

    “什么？敌袭？”

    当贾演来到东营（城东大营）时，差点被当做探子被打一顿，最后还是见到了京营左翼统制周鹏。

    皱眉，不知为何，心中颇为不痛快。

    所谓的京营，乃是皇帝重新组建的兵马，泰半老兵，泰半新兵。

    分为前、后、左、中、右五翼，翼下则分为甲乙丙丁四大营，每营约莫三千人。

    左翼防守城东，约莫一万五千人, 一半为火枪, 一半为盾牌手，可谓是精锐至极。

    周鹏则是秦军老人，潼关时逃散而归，只是个把总，但随着时间的推移，身经百战，渐渐成了左翼统制。

    京营讲究的是听话，认真，最适合的也是火枪手了。

    贾演也是第一次见到这位传说中的统制，只觉得方面大耳，腮胡，鼻梁较为圆润，但此时却满脸的威严。

    “建奴怎么去了城南？”

    周鹏满脸不信，瞪大了眼珠道：“按照道理来说，也应该从城东，或者城北来的。”

    “统制，卑职绝无假话，句句属实。”

    贾演颤抖道：“在下的一队兄弟，全部被杀了个干净，都是骑兵，来自北方的骏马，比咱们军中的战马高大许多……”

    “统制不得不小心。”

    这时，实质为监军，表面为军法官的朱参，年仅十七八岁的脸上，却露出成熟的表情：

    “今天白天无故禁城，城中流言蜚语不断，想必是朝廷预料到什么，建奴突袭也很有可能。”

    “军法官所言甚是！”

    听到了这句话，周鹏脸上肥肉一动，露出思索的表情：

    “燃起烽火，派人去城中报信。”

    “另外，派一支人马跟着他，去找那些遗骸血迹。”

    贾演偷偷摸看了一眼又恢复老神自在模样的军法官，在他身边则有一文书，时刻不停的记录着。

    心中大叫侥幸。

    京营中最厉害的，乃是军法司，而那些军法官们，泰半姓朱，都是皇帝同宗的。

    从小伴随长大，皇帝亲之信之，不仅掌控军法，对于军队的监控，战功等情况也会一一记录。

    显然，这次他立大功了。

    而就在此时，城南大营。

    作为京营前翼的所在，这里相较其他五翼，兵力较为薄弱，只有长枪手与火枪兵，但数目也达到了一万五千人。

    庞大的军营早在数里外，就清晰可见，仿佛一头匍匐在地的巨兽，散发的大量的火焰。

    豪格抬起头，目光如炬。

    “停下——”

    他挥舞着手。

    一瞬间，所有的骑兵停下来脚步。

    谷嚆

    马蹄裹步，马嚼裹其嘴，使得战马没有发出一点声音。

    “主子，前面就是所谓的南营。”

    这时，一员大将走了过来，低头道。

    “好！”

    豪格点点头，虎目环顾道：“今朝立功时机已到，儿郎们，随我建功立业吧！”

    “哗啦啦——”

    所有人穿上铠甲，挥舞起右臂，发出怒吼。

    此行的骑兵，除了一人三马外，每人还有贴身随从跟随，作为辅助。

    比如照看马匹，煮食，穿戴铠甲等，想到于常随，但骑术同样不可小觑。

    “杀——”片刻后，豪格一马当先，在一种亲兵的护卫下，仿佛一只离弦的箭头，飞速地向前奔去。

    数里的距离，对于全力奔跑的骑兵来说，几乎只是眨眼间。

    而明营中，警报声瞬间大起。

    壕沟，鹿栏，几乎就像是纸糊了一样，瞬间被踏破。

    而此时，豪格就见到出帐列阵的明军，心中大吃一惊。

    “怎么可能？”

    自古以来，夜袭之所以屡试不爽，实在是一种明谋。

    首先，夜间是士兵们疲劳的时刻，一旦动弹，也是最容易挨饿的。

    其次，封建时代营养不良，夜盲症较多，许多人眼前一片漆黑，黑夜具有恐惧威慑效应，容易给敌军带来恐慌，从而以少击多。

    最后，则是考较敌军的应对能力。

    一旦短时间内无法集合，出帐，无法形成军阵，那就只能任由屠杀，无力反抗。

    而步兵应付骑兵的最有效方法就是列阵，松散的步兵，就是活靶子。

    令豪格惊讶的是，他是骑兵突袭，又短时间内冲锋，没有超过两刻钟。

    这支明军，竟然集合了大半，初步形成了军阵。

    这在豪格看来，就连精锐的八旗都很难如此，不曾想这些明军居然如此之快。

    “那就更不能留你们！”

    豪格脸色发红，挥舞起长枪，面对紧密集合的军队，毫无畏惧。

    八旗们仿佛打了鸡血一般，不要命的往前冲。

    “噼里啪啦——”

    一阵火枪声响起，前排数十骑兵倒下。

    但不过数十步距离，实在太短。

    豪格一边令人去冲锋，一边让其他的骑兵四处分散，放火烧营。

    火，驱走了寒冷，但却带来了恐惧。

    深夜，朱谊汐陷入了睡眠之中。

    “陛下，紧急军情！”

    就在这时，贴身宦官田仁叫醒了他，满脸的急切：“元帅府几位都在门外。”

    “嗯？”朱谊汐一个驴打滚，立马起身，随便裹了件衣服，就出了门：

    “怎么回事？”

    只见门外，赵舒等几人满脸凝重之色。

    “陛下，城东深夜派人前来，说是建奴袭击城南大营。”

    赵舒满脸迫切道：“随后不久，城南大营就燃起了大火，想必是已经交战。”

    “那就派兵去救啊！”

    皇帝皱眉。

