    系统：恭喜青州荒丨日月当空，成功打通青徐战区7级关卡。

    时间流逝，晚上22点40分，在距离不远的情况下，青州荒盟铺到战区关卡后，直接从高密远射，花费了40分钟，终于拿下了青徐战区另外一座关卡，进入了徐州地界。

    “划水的还是太多了，幸好拿下了，不然就丢人了。”

    现阶段，40分钟拿下一座7级关卡，对于一个T2级同盟来说着实太慢了，即便是远射行军比较花费时间，可还是太慢了。

    要知道，此时的7级关卡守军，对于一起发育起来的玩家队伍来说，完全就是一个数字，满红大佬的一队主力脸好一波保守就能穿5队，所以更多的主力其实第一波也相当于拆迁。

    但就算这样，荒盟还是花费了40分钟的时间，其表现出的整体战斗力，甚至和之前青林团从冀州远射破7级关一样。

    从高密方向破关进入徐州以后，青州荒盟直接踏入了徐州临沂地界，只需要穿过临沂到达下邳郡，就可以摸到扬州关卡。

    荒芜联系的机场，是距离关卡不远的一个徐州发育起来的高战，对于这种种地大佬来说，徐州各处拥有其土地是十分稀松平常的事，所以只要沦陷了对方，他们就能直接飞到下邳郡地界，最多铺垫路，就能摸到扬州关前。

    设置好盟标，通知提前准备好的两个太守车快速向机场铺路以后，荒芜就连忙打开了同盟管理频道。

    【青】荒丨日月当空，同盟管理频道。

    【盟主】荒芜：【1148X1108】我们的空降点在这里，徐州下邳郡4级城高邮的东侧。

    现在马上23点了，等我们沦了机场开始飞地估计也凌晨了，算上行军的几个小时，落地差不多到凌晨3点多接近4点了。

    完事天道你发邮件动员一下兄弟们，让大家晚上辛苦一下，飞地的时候根据自己的时间定个闹钟，半夜上线起一波要塞。

    【副盟主】荒丨天道：可以，这点要求，对于现在还积极活跃的兄弟来说没什么问题。

    【官员】最爱水饺：这样算下来，等我们队伍到高邮集结起来，最起码到明早了，我刚扫了一眼扬州关卡那边，目测他们分盟的要塞已经起来了。

    我就怕明天我们还没摸到关卡，人家先把战区的两个关卡给拿了，到时玩关卡攻防战的话，那可就耽搁时间了。

    我们的作用，是牵制扬州血色迷雾的主力，而不是和他们分盟玩推推乐，所以能不能和机场联系一下，让他帮忙向前铺一铺？。

    【盟主】荒芜：这倒是没问题，无非就是加点钱的问题，可问题是他一个人肯定铺的慢，就算铺到估计也半夜了，这个时候我没把握让盟里的人起来飞地，然后等落地起要塞上驻守。

    【副盟主】荒丨天道：我们的执行力现在太拉胯了，还是先在高邮起一波要塞站稳脚再说别的，直接飞关卡起要塞，要是驻守跟不上，万一被对面破关推了，那才耽误事呢。

    【指挥官】荒丨无心：不吹不黑，如果来的只是血色的分盟，那基本没什么难度，他们分盟现在基本上发育起来活跃的都被吸进了主盟，剩下的那接近100号人，我估摸着躺尸的居多。

    别看要塞现在不少，但真的来打架来肝的肯定不会太多，我们现在虽然实力也不如以前，但还在动的都是精锐，搞他们没难度。

    我只怕血色迷雾那边，到时派主力团过来，人家不需要来的多，就来一个满红团，现阶段借助关卡就能稳稳的堵住我们。

    【盟主】荒芜：确实，我们能想到的，血色管理层不可能想不到，也没有人比他们自己，更清楚自己分盟的实力。

    【指挥官】荒丨无心：所以，为了防止出现我刚才说的情况，耽搁时间，我们可以联系一波青林团，等他们进来以后，我们分开进攻。

    他们拥有单开7级的能力，从另外一处关卡进攻，能有效的帮忙分担血色的注意力，我们压力会小很多。

    【盟主】荒芜：可以，我和青林那边说。

    其实不用荒芜来说，青林团本来就是准备这么做的，他们甚至从荒盟答应背刺的那天起，就已经定制好了自家的战略方向，所以双方可谓一拍即合，青林团落地之后，负责扬州武进关方向，荒盟负责淮安关方向。

    -

    相对于十分安静的徐州，剩下的几州此时则打的热火朝天，特别是都阳关战场，完全变成了绞肉机，很好的展示了一波什么叫寸土必争。

    【宁】风雨同舟【邮件：团频：风雨】初恋：要塞距离近，别为了武勋驻守死扛，有体力就给我秒回恢复一波再上，驻守轮替尽量避免重伤。

    我们的任务是守住要塞群，即便守不住也要拖延时间，避免被他们突到关卡附近，另外来支援的九霄团兄弟已经开始调兵了，坚持到凌晨我们反推回去。

    风雨同舟的两个控号团确实强悍，依靠着高活跃和高执行力，硬是在血色迷雾贴脸，3个满红团的狂轰乱炸下，守住了位于都阳关战区的要塞群。

    作为团长的初恋十分清楚，现在的他们并不着急，只要守住战区要塞和都阳关就行，他们可以拖可以等，但血色迷雾等不了。

    荒盟已经进入了徐州，最迟明天晚上就能摸到扬州关卡下，等到老家本土受到威胁时，扬州就会逐渐陷入被动中，在想像现在一样，四处分兵开战很显然是不可能了。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：君主】江流：什么情况，我们队伍质量比对面高，人数比对面多，到现在打了2个小时，就给我推进了几格？。

    血雾、北斗以及飞狐，凌晨12点之前，武勋还没达标的我就要找你要战报，没武勋的直接下野拉黑。

    都阳关的战况，确实有点超出江流的预期，在他本来的预计中，就算风雨同舟实力强执行力高，但在人数和队伍质量都比对面强的情况下，即便不能平推，那也应该占据明显的优势吧？。

    他不奢望几个小时的时间，能直接推掉对面拿回都阳关，但你最起码要摸到关卡吧？。

    可现在呢？，整个战线只往前推了几格，还都是双方之间的缓冲地带，连人家要塞群都没摸到，更不要说摸到关卡了，这让他怎么可能接受的了？。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：我扫了眼战报，我们这边吃亏在等级上，不少按照道理能被克制的队伍，反而出了下饭战报，蜀骑砍不了蜀步反倒被低损吃，一两次到罢了，但数量多就是我们的问题了。

    【丞相】血色丨老猫：其实主要还是要塞距离太近了，看战报是蜀步驻守，骑兵上去就成了弓兵法刀，看是法刀上去就成了爷爷队。

    对面贴着要塞防守，体力足够的情况下可以频繁更换驻守队伍，我们进攻的这边当然吃亏了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：是亏，我们集火哪里对面就能快速在哪里扎堆驻守，人家摆明了就是在拖，可目测没啥鸟办法【幽灵】。

    【丞相】血色丨老猫：荒盟进来了，突破都阳是我们今晚最后的机会，否则明天一旦抽主力团回扬州防守，那这边再想反推出去就难了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：今晚也不好啃啊，对面来支援的要塞已经起来了，这会肯定在调兵了。

    这边僵持是必然的，想破局只能在益州那边下功夫，只要益州彻底崩了，我们的人就能完全解放出来，龍盟也能分散点人手，去并州帮忙。

    -

    在豫徐都阳关战场僵持时，益州钙阳战场本来同样的僵持局面，却被打破了，因为血色迷雾留在益州的神策团，队伍到了。

    本来征战天下，借助先手优势，成功的突了进去拆了不少龍盟在建的要塞群，但随着龍盟要塞群成功建成，人数大优的龍盟也逐渐稳住了局势。

    双方之间就逐渐变成了消耗战，征战天下的队伍足够红足够强，只要发挥正常，除同级别红度的队伍外，基本都能做到一穿2，但龍盟人多啊。

    每多一个人，就等于多出了2到3支主力队伍，此时双方之间的人数差了接近3个团，没了地利优势后，结果可想而知。

    而在情况本来就逐渐不利的情况下，一直被保护在右侧的神策团队伍到了，一支满编的满红生力军加入战场，无疑起到了一锤定音的效果。

    【隋】征战天下【邮件：君主】征战丨无畏：所有人，以钙阳渡口为中心，沿路所有土地都给我占了铺满，然后主力就可以回家征兵休息了，后续动作等我邮件。

    系统：【隋】征战天下，发动国策坚壁清野。

