    

    
第2287章

    
穆海玲笑了笑，说道：“你爷爷不让你明着去找她算账，你可以换一种方式报复她啊。”

    
“你们茅山派那么牛逼，应该也能生产出，更牛逼的祛疤霜，和强效美白的面膜吧？”

    
“小菜一碟！”陶元朗道：“我们茅山派的祖师爷陶弘景，可是得仙人真传，开创了茅山派，为此我们茅山派，有很多的治病救人等秘方，至于祛除伤疤，美白肤色，防止衰老的秘方，也是有的，用我们茅山派秘方生产出来的产品，肯定不比乐盈集团的产品差！”

    
“那就更好了啊。”穆海玲道：“你们茅山派，想要把道场建设的更加豪华，比龙虎宗的道场还要豪华，那就必须得有很多钱才行。”

    
“以其在网上拉票，求人家刷钱，还不如自己做生意赚钱。”

    
“乐盈集团就是靠的祛疤霜和强效美白面膜，一年赚千亿，生产出来的产品都不够卖。”

    
“要知道，这个世界上，有九十亿人，女人有四十亿，而女人都是爱美的，四十亿女人，赚她们每人一百块钱，就是四千亿。”

    
“只要你建立一个化妆品公司，大规模生产化妆品，销往全国和海内外，再把乐盈集团的原材料路供应商全买断，让他们没有原材料生产产品，他们就没货可卖，那么你的产品销量就更大，赚的钱就更多，然后让公司上市，与机构和游资商量好，拉升股价，高位套现，那么你就多的是钱，怎么花都花不完，而乐盈集团，则会被市场所淘汰，庞大的商业帝国，也会瞬间垮塌，上千亿美金的市值，也会暴跌到退市，使得她从富甲天下的女富豪，沦为欠一屁股债的女负豪，用这种方式报复她，不是很好吗？”

    
陶元朗听后，哈哈大笑了起来，竖起大拇指称赞道：“美人啊美人，你可真是惊艳到我了，不仅人美、心美，还很懂经商之道嘛！比我认识的其他女人，可要强太多太多了，你可真是上天赐予我的女财神啊！”

    
穆海玲被夸的很开心，撒娇道：“人家可是出国留过学，还是剑桥的经济学硕士，也就父母没了，缺少创业资金，否则人家也可以开公司当大老板的，哪里会沦落到去夜场当小姐的地步。”

    
“是么？”陶元朗笑道：“那我可真是捡到宝了，要不出资，出配方，你帮我把化妆品厂搞起来，然后打压穆如雪那个贱人的生意，把她搞破产？”

    
穆海玲咧嘴一笑：“你是我男人，你想让我做什么，我就做什么，反正从今天开始，我什么都听你的，我只有一个条件，你不许不我一脚踹走，得爱我一辈子！”

    
“哈哈！那是必须的！我现在就再爱你一次！”

    
三天后。

    
在穆海玲的提议下，陶元朗在江南、江浙两省，收购了五家大型化妆品公司。

    
然后高薪聘请了一批研究化妆品的人才，陶元朗将祛疤、美白、防衰老的药方，交给他们去研究新产品。

    
一晃，大半年过去。

    
乐盈集团，董事长办公室。

    
穆如雪正在看年度报表，对于今年公司的利润增长百分之四十，非常的满意和高兴。

    
这时，办公室的门被敲响。

    
“进来。”穆如雪喊了一声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->