    元始巨鳄怎么也没有想到陆平在此刻居然领悟“大势”境界，就在巨鳄挥舞着本命法器锯齿大刀，向着陆平斩杀过去时，陆平双剑横扫，突然施展出一套陌生的剑诀来！

    “北海十二绝”之“大江东去剑诀”！

    之前陆平总是感觉无法完全掌握这套剑诀，不能够完全发挥这套剑诀的威力，所以在斗法当中很少使用。(）

    现在陆平突然顿悟了“大势”境界，却是将这套剑诀的精义完全理解。

    陆平双剑横扫，巨鳄的大刀与之相击，金铁交鸣声中，巨鳄突然感觉自己置身于一条大江之中，意图逆流而上，却又不敌这滚滚的洪流大势，瞬间被席卷冲退了数十丈。

    巨鳄眼看着自己被陆平一下在海面上击退了数十丈，一脸的难以置信。

    陆平却是得理不饶人，初次掌握了大江东去剑诀后，陆平实在难以抑制兴奋的心情，心神激荡之下，飞翼剑伴随着陆平的长啸，接连挥洒出七七四十九剑，汇集成一条滚滚长河向着元始巨鳄冲击而去。

    元始巨鳄自然也不示弱，作为天生的控水高手，数万间传承的高贵血脉，同时也是完全掌握了大势的境界，元始巨鳄有着自身的骄傲。

    锯齿大刀一横，仿佛铁索横江，又仿佛分流的大坝，一条惨白的刀气散发开来，顿时在空中凝结成一把晶莹的冰刀，带着凛冽的萧瑟之气将陆平的剑气洪流从中间一分为二。

    两人翻翻滚滚又是数十招过去，在周围数里的海面上纵横往来，又都是对水有着非凡领悟的高手，直将则偏这片海域的海水搅的破涛汹涌。

    如果说之前的交手，原始巨鳄虽然没有击败陆平，但也稳占上风，这一次元始巨鳄终于发现再也难以占到上风，两人的搏杀是实实在在的平手了。

    元始巨鳄原本还想仰仗自己远超同阶修士的浑厚法力来拖垮眼前的这个人类，然而这么长时间过去，元始巨鳄悲哀的发现此人溶血五层修为的法力浑厚程度居然不在自己之下。

    陆平此时却是意气风发，将一套大江东去剑诀演练的颇为纯熟，见得自己练剑的目的达到，实力大增，却是动起了将这头元始巨鳄留下来的心思。

    且不说这头元始巨鳄继承的也是蛟血脉，而且其溶血七层的修为以及浑厚的法力也证明了元始巨鳄无愧为在妖族中与碧海灵蛇相同的地位。

    若是陆平能够载斩杀了这头元始巨鳄之后，侥幸再得到他的溶血珠，陆平修为达到溶血六层后，进阶溶血后期的道路就可以说是不会存在什么坎坷了，况且鳄鱼也是组成陆平心目中法相的一个必要组成部分。

    打定主意的陆平脸色一横，一股杀气蓬勃而出，到现在死在陆平手中的人类修士数十，妖兽也有上百，自然而然的在他身上也孕育了一股杀伐之气。

    元始巨鳄何等敏锐的灵觉，陆平的杀气一处它便感觉到了，不过它并不在意，即使自己拿不下这个人类修士，大不了自己退走就是，元始巨鳄自信要是自己想走，寻常溶血九层的修士也是拦不住。

    就在一人一妖斗得难解难分之时，陆平左手一指，一枚铁印突然出现在元始巨鳄的头顶上空，长宽高各变成三丈三尺三寸的“山崩”呼啸而下，朝着元始巨鳄庞大的身躯压了下来。

    饶是元始巨鳄身躯庞大，力量无穷，并且还凝聚了一座水塔在自己头顶抵挡，可还是低估了“山崩”的威力，被“山崩”砸碎了水塔，在头顶开了老大一个口子，鲜血横流，庞大的身躯也被“山崩”直接砸进了数丈深的海水当中。

    就在元始巨鳄被砸得头晕目眩之时，陆平双剑趁机隔开锯齿大刀，突破了巨鳄的护身罡气，在它的肩膀上连削两剑。

    然而元始巨鳄皮糙肉厚，坚硬程度不弱于上阶防守法器，飞翼剑虽然是上阶法器中的精品，在突破了溶血后期修士特有的护身罡气之后，也没有了多大的威力，只是削下来两块鳄鱼皮罢了，对于元始巨鳄来说只是皮外伤而已。

    尽管如此，肩膀和头顶上的剧痛还是让清醒过来的元始巨鳄暴跳如雷，身为元始巨鳄的它，什么时候吃过这样的大亏！

    狂怒的巨鳄终于失去了理智，在海面上扰动翻天巨浪，一把锯齿大刀横削竖劈斜着砍，对着陆平一顿狂轰烂炸，陆平不断后退，冷静的将巨鳄的攻势一一接下。

    “山崩”再次凌空砸下，早有准备的巨鳄长尾一甩，将“山崩”抽得偏了一偏，“山崩”砸在海中，溅起八九丈高地浪花，巨鳄的长尾却是一阵僵直，仿佛骨头碎裂了一般不听使唤，使得巨鳄的身形又是一滞。

    陆平觑得便宜，又在巨鳄的长尾上开了两个口子，让元始巨鳄更加暴怒。

    在飞翼剑和“山崩”的双重配合下，暴怒的元始巨鳄接连吃了几个暗亏，终于清醒了过来，这才发现此时自己已经完全落入了下风，仿佛一只笨拙的木偶一般，让陆平逗着玩。

    陆平虽然一时间奈何不得这只妖兽，但是零敲碎打之下还是让它伤痕累累，半人形的身体鲜血淋漓。

    元始巨鳄终于意识到自己败了，如此下去自己终究要被眼前这个可恶的人类玩弄到死，惧意既生，退意便起！

    元始巨鳄现出巨鳄原形，在海水中一连打了七个滚，七道巨浪在海面上涌起，锯齿大刀突然崩解开来，化入巨浪当中，先后向着陆平扑击而来，每道巨浪的浪头都包裹着一层锋锐之气，一旦击中陆平，就是个粉身碎骨的下场！

    陆平神色凝重，双脚一顿，脚下也翻起一道大浪，飞翼剑仿佛两条戏水的精灵在大浪中出没，大浪迎面涌动，一连将七道巨浪吞没，飞翼剑往来纵横，将七道刀气击散。

    待得陆平将七道巨浪击散，抬头望去时，却发现元始巨鳄已然趁着巨浪的掩护，向着来时的方向退去，此时已经走远了近百丈的距离。

    陆平没有想到前时还怒气冲冲，一往无前的元始巨鳄这会儿却是耍了个花招脚底抹油。

    陆平既然已经打定注意要留下这只巨鳄，自然不能任他逃走，冷笑一声道：“你逃得了么！今日定让你有来无回！”

    说罢，陆平脚下白云一闪，祥云兜已经载着陆平向着元始巨鳄追去。

    已经变回原形的巨鳄一边在水中飞速逃离，一变扭头嘲讽道：“本将虽败于你手，但你想留下本妖将却也是妄想。”

    陆平紧紧追在元始巨鳄的身后，闻言也不答话，嘴角却是露出了讥讽的笑容。

    正在水中飞速游动的元始巨鳄突然一愣道：“什么东西！”

    然后就听见“咚”的一声闷响，一直巨大的海龟被元始巨鳄撞得向前飞去，巨鳄急速前行的庞大身躯也因此被阻挡的停滞一下，就在这瞬间，元始巨鳄突然感觉到两个后肢和尾巴突然一紧，仿佛被一道绳子拴住了一般，巨鳄用力一挣，三条水蛇被巨鳄甩的向后飞去。

    巨鳄前行的脚步再次被拖后，巨鳄扭头看去时，顿时惊叫道：“碧海灵蛇！你怎么会有碧海灵蛇相助？怎么可能？难道比便是……”

    巨鳄仿佛还有什么话要说，却听到头顶上空一声尖锐的鸣叫声传来，一只巨大的青鸟俯冲而下，双爪朝着巨鳄的眼睛抓来。

    元始巨鳄侧身闪过，背上却是被抓出了两个血琳琳的大洞，青鸟不比其他四只灵兽，她是溶血六层巅峰的妖禽，在元始巨鳄猝不及防之下，足可以对元始巨鳄造成伤害。

    元始巨鳄的身形这次彻底停滞下来，便在这时，一道异响从元始巨鳄的身后破空而来，元始巨鳄转头望去时，一道耀眼的青光却是迷住了它的双目，同时一股锋锐的杀气让巨鳄遍体生寒。

    元始巨鳄刚刚意识到不好，便感觉身体一轻，随后天地在它的眼中便开始不断的翻转，巨鳄在失去意识前，终于看清楚了散发着青光的本体，那是一把外表朴实无华的飞剑，巨鳄知道这种法器，因为它的大哥，那只只剩下鳄鱼嘴没有化形的元始巨鳄手中就有这样一件顶阶法器。

    陆平手中不断的摸索着这把青色的飞剑，这是陆平在飞灵岛的锻丹洞府当中得到的一把水木双属性的顶阶飞剑，陆平在修为突破溶血中期的时候就已经将这把“青晗剑”祭炼成功，只是御使顶阶法器消耗的法力太过巨大，当时溶血四层的陆平以远超同阶修士的浑厚法力也只能勉强发出几次攻击。

    当然，顶阶法器的威力是毋庸置疑的，之前陆平用上阶法器只能将元始巨鳄击伤，而顶阶法器只是一击就将元始巨鳄枭首。

    就在陆平沉浸在正面交战当中成功击杀溶血后期妖兽的成就感中时，大宝却是兴冲冲的站在勉强向着陆平游来的陆大贵背上，兴奋的对着陆平大喊大叫，显然是发现了什么好宝贝。

    ——————————————————————

    大早晨起来向大家求收藏，求推荐！