 随着摄像机的拍摄，现场的画面，直播到了网络上，然后飞快的传播开来了。

    毕竟，无论是圣泉水的巨大名气，还是两大活佛的名头，都能吸引不少人的关注。特

    别是现场两大活佛佛光环绕，踏波而来的场景，更是在网络上飞快的传播开来，吸引着越来越多的人前来观看。

    数分钟后，达赖和班禅终于穿越了纳木错圣湖，来到了岸边。

    二人面带微笑，随即来到一处略高的石头上，看向众人，出声道：“今日，我们让各位到来，是为了谈代理圣泉水一事。有意者，现在就可报名。”没

    有磨蹭，两大活佛直接开始了谈圣泉水代理的事情。

    二人刚一开口，现场几乎所有的商人，全都迫不及待的举起手来，满脸期待之色。

    达赖和班禅见状，嘴角露出一抹笑容，微微点了点头，随即道：“没想到大家如此热情。既然如此，圣泉水的代理，现场的人，都有资格。现在，可以到一旁登记。”

    “如果各位觉得合同没有问题的话，可以现场签字订下合同。”

    话音刚落，马上又记者冲了过去，登记之后，拿过了合同，看了起来。

    只不过，很快，看合同的人之中，有人面色一变，发出异样的声音来。“

    这样——”“

    怎么——”“

    不会吧——”

    ………

    一阵异样的声音，商人们相互交换了一个眼神，然后看向达赖和班禅，出声道：“两位大活佛，这合同上的条件，恐怕有些苛刻了吧！”“

    是啊，我们作为代理商。要负责运输、销售、售后等一系列的流程，但利润分成，我们只有一成，这也太少了吧！”“

    对啊，一成也太少了。最少也得四成吧！”“

    就是，之前我听说那陈飞代理分成的时候，甚至是五五分成。”“

    一成的利润，我们的生意根本没法做啊！几乎赚不到钱啊！”…

    ……

    见状，达赖和班禅相互看了一眼，随即面色一沉，看向这些商人，冷声道：“圣泉水不是普通的商品，是武者修行所用的珍惜用品。一成的利润，足够了。”

    “可是，这真的太少了。如果真是这样的话，那我还是算了，不代理了！”有商人选择了放弃。

    有人带头，顿时一部分商人纷纷出声，也选择了放弃。随

    即，这群人转身就要离开。

    但就在此时，身材微胖的达赖冷哼一声，道：“谁让你们离开的？”

    话音之中，一股磅礴的气势直接朝这些商人压迫而去。

    顿时，商人们纷纷变色。“

    大活佛，您这是什么意思？”“

    这生意，难道我们不做还不行吗？”…

    ……达

    赖冷声道：“你们以为我们是普通的商人，任由你们想来就来先走就走吗？”一

    旁的班禅没有出声，但随手打出一道气劲，轰击在纳木错圣湖之上。瞬

    间，圣湖湖水砰的一下爆裂开来，一股十多米高的水柱飞溅而起。

    见状，那些商人顿时变了脸色，表情难看无比。“

    最后问你们一次，这代理合同，签还是不签？”达赖高傲的看向这些商人。商

    人们面色十分难看，但此刻哪还有反抗的能力，只能点头，“我们签，我们签！”

    见状，达赖和班禅嘴角露出一抹笑容。

    他们早就习惯了吃干抹净，现在还留出了一成的利润，对他们来说，已经算是退让了。但对商人们来说，这个分成，几乎没有利润可言。而且，稍微出现差错的话，就有可能亏本。但

    现在，面对绝对的实力威慑，他们不敢不签。

    几乎转瞬之间，现场数十名商人，全都签订了合约。只是他们一个个的脸色，和之前的兴高采烈相比，此刻就显得落寞了许多。

    而达赖和班禅看了看合同，脸上露出满意的笑容。

    随即，二人挥挥手，准备结束这场签约。

    但就在此时，忽然间，一道爆鸣声在空中炸响。

    声音呼啸，飞快的朝这边靠近过来。瞬

    间，现场的注意力一下全都被吸引了过去，全都朝声音来源处看了过去。

    顿时，他们看到，在东方天空中。

    一道白色的云烟快速朝这边飞袭而来，远远看着，好似喷气式飞机留下的尾烟。

    但随着云烟的快速靠近，现场众人的目光不由得凝聚了起来，眼中露出讶异之色。

    “是人，烟雾中有一个人！”“

    人竟然能在空中奔跑，速度还这么快，这可能吗？”

    “到底是谁来了？”…

    ……好

    奇和震惊的目光中，摄像机镜头，也对准了空中的云烟，将这个画面转播了出去。

    瞬间，网络上又掀起了一番热潮。观

    看直播的网友人数，瞬间达到了又一个高峰。

    而此时，达赖和班禅目光看向那云烟，面色凝了起来。

    普通人感受不到，但他们却能清晰的感受到，那云烟之中的人影，是一名武者，而且还是一名十分强大的武者。

    二人相互看了一眼，面色凝重，随即身上的气息开始运转起来。

    而此时，云烟带着呼啸的音浪，快速冲到了圣湖旁边。最

    后，从云烟中跃出一个人影，人影从空中落下，潇洒而平稳的站在地上。然后，一个令人熟悉的面孔，出现在现场和无数网友眼中。“

    陈飞，那是陈飞！”“

    陈飞竟然还活着，他竟然没死！”

    “陈飞来北疆了，他是来抢回他的圣泉公司吗？”

    “这下，有好戏看了。陈飞对战两大活佛。”“

    陈飞还活着，那岂不是说，滕风林死了？”

    “原来，网络上的传闻是真的，滕风林真的败了？”…

    ……

    陈飞的出现，瞬间在网络上掀起一波热议与高傲。

    毕竟，滕风林和陈飞的大战直播，只是半天前的事情，热度还在，大家还在议论之中。而

    现在，陈飞突然出现，顿时吸引了众人的关注，让整个直播的热度，达到了一个前所未有的高度。对

    面的达赖和班禅，听到陈飞这个名字，眼神冰冷，看了过来。同

    时，陈飞傲然而冰冷的目光，看向了二人，冷声道：“你们，准备好受死了吗？” 