    “对不起，您所拨打的号码不在服务员，请稍后再拨……”

    手机中传来的盲音，让傅承志眉头一皱，低声嘀咕道：“奇怪，萧寒明明说自己在这边的啊！”

    “只是这么一会儿，电话怎么就打不通了？”

    悬浮在空中，他看着脚下一望无际的白松林，稍稍犹豫了一下，还是大声喊道：“萧寒，我到了，你在不在？”

    白松岭虽然不是很大，但占地面积却也有三十公顷，傅承志大声呼喊着，渐渐向远方飞去。

    ······

    而这时，白松岭边缘处，两道狂奔的人影突然停住脚步，其中一人皱着眉头郁闷道：“我去，这地方这么大，咱们要怎么找？”

    “还有这草都比人高了，只要不发出声音，即便只是隔着两三米的距离，估计都看不到吧！”

    “那个鬼脸男只要不是太傻，随便找个草丛往里面一趴，咱们可是一点招都没有，更别说找到他了。”

    “找不到也得找。”高丘回了一句，立刻从身后的背包中，拿出两个军绿色的头盔，继续说道：“这东西，对我们应该有所帮助。”

    “热成像单筒望远镜。”

    青彪一愣，有些意外的说道：“我刚刚还在奇怪，接到大人的电话以后，你竟然没有第一时间行动，反而去了趟第一区。”

    “这两个热成像望远镜，你该不会是从军营抢回来的吧！”

    “嗯。”高丘点点头，将其中一个递给青彪，沉声说道：“其实我去第一区，也不仅仅是为了这个东西。”

    “上次在安良县，我就怀疑是傅承志救走了鬼脸男。”

    “这一次，我其实是打算叫上他一起，从根子上彻底杜绝他在暗中出手的可能。”

    “可没想到那个家伙竟然不在，好像在我去之前，着急慌忙的离开了。”

    “出城了？”青彪楞了一下，随即立刻说道：“我听山猫那小子说，最近田城这边的变异兽，好像也有些异动。”

    “那头七级的变异狼，是不是真的在策划进攻靖安了。”

    “说不好。”高丘双眼微微眯了一下，继续说道：“不过还真有可能，七级变异兽的学习能力是很强的。”

    “灭掉江城也快一个月了，它应该不会等太久。”

    “所以这个任务，不能继续耽搁下去了，一定要尽快把萧寒给找出来。”

    “不然变异兽一旦真的开始攻城，就算我们也走不掉了。”

    “我知道。”青彪点点头，立刻接过高丘手中的头盔，将其戴在了脑袋上，同时调整了一下上面的单筒望远镜，立刻向白松岭深处望去。

    “我靠，那是什么？”

    刚刚打开热成像仪的开关，几百米外的地方，就有一个红色的人形物体进入了眼帘。

    虽然一人多高的野草，已经彻底挡住了前方的视线。

    但另一只眼睛，还是通过热成像仪，清晰的看到一个人形热源，盘腿坐在地上一动不动，似乎正在修炼的样子。

    一旁，高丘虽然慢了半拍，但也同样看到了，脸上露出一丝笑容的同时，双脚便猛的在地上一踩，没有任何废话的冲了过去。

    与此同时，他的体型也极速变化起来。

    一个身高超过两米的牛头人，好似化作了一个横冲直撞的火车头，只用了不到十秒的时间，就穿过了三百多米的距离。

    而另一个没有佩戴热成像仪的眼睛，也瞬间就看到了那个盘腿而坐的身影。

    灰色的铠甲虽然不起眼，但显然不是现实中的物品。

    他的脑袋上，也没有那熟悉的鬼脸面具，此时禁闭的双眼已经缓缓睁开，目光淡定且从容的看了过来。

    “萧寒！”

    等看清眼前之人的面容，高丘双眼猛的一瞪，忍不住惊呼到：“卧槽，怎么会是你，那个鬼脸男呢？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，缓缓从地上站了起来，咧嘴冷声道：“干嘛这幅大惊小怪的样子，你们不是一直都在找我吗？”

    “至于那个鬼脸男，有我在这里，他对你们还重要吗？”

    “说的没错，确实已经不重要了。”高丘在萧寒身前站定，虽然表情有些疑惑，不过还是说道：“想要把你找出来，可真是不容易。”

    “既然你也清楚我们一直在找你，那就跟我走一趟吧！”

    “其实去京都，对你来说也没什么不好的，那里不仅更安全，修炼资源也会更多，真不明白你为什么非要这么抗拒。”

    “呵，说的可真好听。”萧寒冷笑一声，继续说道：“但那些资源，和我有毛的关系。”

    “一旦到了京都，你们不抢我的东西就不错了。”

    “今天老子出现在这里，可不是要去京都，而是准备宰两个六级进化者，告慰我老婆的在天之灵。”

    “哈，就凭你？”青彪大笑一声，满脸不屑的对高丘说道：“和他废什么话，直接抓走就是了。”

    “这么一个三级的小家伙，难道他还想反抗不成。”

    话音还未完全落下，便已经上前两步，伸手直接向萧寒的脖颈抓了过去。

    “小心。”

    看到这一幕，高丘心中却隐隐有些不太妙的感觉，连忙大声提醒道：“快退回来，事情有些不对劲。”

    而这时，萧寒嘴角也露出一抹冷冽的笑意，一杆红色的长枪，已然出现在他的手中，径直向迎面而来的青彪刺去……

