    军统女战士的死，不仅仅是捶打在秦晋的胸口。

    余惊鹊承认自己没有秦晋那么可以感同身受，可是不表示余惊鹊无动于衷。

    他能想象到那个女战士的矛盾与纠结，和死之前的解脱与轻松。

    但是罪魁祸首，居然是没有丝毫的悔意，还在春风得意，这是余惊鹊不能接受的。

    杀长官？

    这不是长官，毒瘤而已。

    “你想好了吗？”秦晋想要最后问一遍。

    此事重大，利害关系秦晋希望余惊鹊能明白，而不是一时的头脑发热，这样出了问题，秦晋良心不安。

    想明白？

    其实没有什么好想的。

    遵从自己内心的感觉罢了。

    “在冰城吗？”余惊鹊问道。

    “在。”秦晋说道。

    听到在冰城，余惊鹊立马皱眉，秦晋知道为什么，解释说道：“我知道他的身份，但是他不知道我的身份。”

    那还好。

    秦晋看来是从女战士那里，了解到了一些情况，但是女战士必然是不会将秦晋的情况告诉那个所谓的长官。

    这样秦晋这里就占据先手。

    “你不能行动，你如果动手，韩宸一定知道是你做的。”

    “他怕是会告诉上峰，到时候你处境会很危险。”余惊鹊分析说道。

    韩宸这个人是抗日战士，却也有点死脑筋。

    如果被他知道这件事情，他一定会选择告诉上峰，然后在上峰这里给秦晋求情。

    可是求情有吗？

    暗杀长官，不服管教，自私行动。

    你告诉这哪一条，上峰能一笑而过，还对秦晋如往常一样？

    所以这件事情韩宸不能知晓。

    “可是韩宸明白我的态度，如果那个人死了，他一定会怀疑我。”秦晋把玩着酒杯，却没有了喝酒的心思。

    现在讨论的问题，关系到了她和余惊鹊的身家性命，她必须要清醒才行。

    “所以他不能不明不白的死了，你不是知道他的身份吗？”

    “透露给我，我用特务科的身份，抓他好了。”余惊鹊觉得不如就借刀杀人。

    这个长官怕是还是军统里面大人物，抓去特务科，也算是立功。

    “不行。”秦晋立马摇头。

    “他是死不足惜，可是他知道很多消息，他这种人，在特务科里面肯定受不住刑，到时候全部说出来，下面的人不是跟着倒霉吗？”秦晋觉得这个办法不行。

    抓去特务科，倒霉的就不是一两个人。

    余惊鹊微微点头，确实如此，他为了自己立功，都可以逼死一个女战士，那么在特务科面对酷刑的时候，只怕是会说的明明白白。

    想要指望他保守秘密，那是不可能的。

    秦晋继而又说道：“而且韩宸知道你潜伏在特务科，说不定会安排你救他，到时候对你也是麻烦。”

    “他不能不明不白的死，这一点你比我清楚，利用特务科借刀杀人是最好的办法。”

    “上面问起来，也有头有尾。”余惊鹊还是觉得特务科是不可多得的好选择。

    至于秦晋说的问题，是存在，但是要想办法解决。

    “在抓人的过程中，就杀了他？”秦晋问道。

    “不容易。”余惊鹊说道。

    特务科抓人，活口是第一位。

    余惊鹊不可能自顾自的开枪。

    特务科追捕的那些反满抗日分子，看着是特务科打死的，其实都不是。

    是那些人中了枪之后，发现自己跑不掉了，就自杀的。

    自杀占了很大一部分。

    就比如上一次，余惊鹊他们行动，一死一逃，那个死掉的同样是自己给自己补了枪。

    至于你说这个长官，他可能给自己补枪吗？

    他不补枪的话，余惊鹊更加不可能杀人灭口。

    没有想到，杀一个人现在变得如此麻烦。

    直接杀不行。

    借刀杀也不行。

    全部都是麻烦重重。

    现在终于明白秦晋为什么烦闷了，如果简单的话，按照秦晋的性格就已经自己动手了，怎么可能还等着余惊鹊知道这件事情。

    手指在沙发扶手上没有规律的画着圈圈，余惊鹊还在思考。

    “他到底了解多少东西？”余惊鹊问道。

    如果这个人了解的东西不多，大不了抓了他之后，让军统的人转移撤离一下。

    跟着这个人，下面的人早晚也是牺牲的角色，让他们撤离也是帮助他们。

    “他刚升了职，负责的人很多，你的想法不可能成功的。”秦晋无奈的摇头。

    这种祸害，居然还位高权重，你说气人不气人？

    怎么办？

    暗杀不能杀，对秦晋不利。

    特务科的刀不能借，对军统那些人员不利。

    甚至是对余惊鹊都会不利。

    如果韩宸让余惊鹊救人，余惊鹊救是不救？

    余惊鹊当然是不救，可是也是麻烦。

    以前对付日本人和汉奸，余惊鹊觉得危险，现在没有想到，对付一个军统的长官，同样充满了危险。

    而且可能还更加麻烦。

    秦晋既然知道这个人的身份，按理说就是一颗子弹的问题，偏偏现在僵持不下。

    借刀？

    借刀……

    特务科的刀不能接，能不能换一个？

    保安局？

    不行。

    南浦云已经不在保安局了，不然可以请南浦云帮忙。

    那么还有谁？

    突然，余惊鹊的脑海里面闪过剑持拓海的身影。

    还有宪兵队啊。

    如果在这把刀是从宪兵队借来的，岂不是就行了。

    余惊鹊抬头笑着看着秦晋，秦晋从余惊鹊的笑意之中，居然看到了自信。

    不知道为什么，虽然还没有听到余惊鹊说计划，但是秦晋心里已经信了八分。

    “我们借刀宪兵队。”余惊鹊开口说道。

    “麻烦不是一样的吗？”秦晋问道。

    借刀宪兵队，和借刀特务科，好像没有区别。

    但是秦晋知道余惊鹊一定有解决的办法，她提问，就是等着余惊鹊回答。

    “在特务科我不能杀人灭口，因为麻烦是自己的，但是在宪兵队，人死了和我可是一点关系都没有。”余惊鹊的话，带着轻松。

    可是秦晋心里明白，不可能轻松。

    听起来是这么一个道理，但是怎么让宪兵队入局，又怎么在宪兵队手里杀人，这都是很麻烦的事情。

    稍有不慎，余惊鹊岂不是陷入宪兵队的怀疑之中。

    秦晋望着余惊鹊……

    不等秦晋开口，余惊鹊就出言说道：“这件事情不是你的事情，是我们的事情，你不用对我心里有愧疚，或者觉得连累我。”

    “你要是这么想，大可不必。”

    余惊鹊知道秦晋想要说什么，但是余惊鹊说的也是实话，就算没有秦晋，他一样会行动，因为他不想看到还有女人，遭遇不测。

    当然了，秦晋算是一个助推器。

    PS：感谢浪人情歌007的打赏支持。