
沈清燃睡醒的时候，已经日上三竿了，一群人是在午饭的时候碰面的。

诚诚和睿睿看到沈清燃起床了，开心的不行，叽叽喳喳的守在沈清燃的身边，但是奇怪的是，两个孩子似乎是形成了什么默契，竟然都没有像是平常一样扑上来，抱着她的腰撒娇。

“睿睿好想妈咪！”睿睿站在不远处，看着沈清燃的眼神充满了眷恋。

“诚诚也是。”诚诚点点头，说的十分认真。

两个孩子从沙特曼拉回来，虽然都还有剩下的事情留在手中，但是性子倒是很快回到了原来在家的时候，特别是看向沈清燃的时候，像是候鸟归林。

“妈咪也很想你们呀。”沈清燃走上前，想要抱抱两个孩子，谁知道，两个孩子都自觉的推后了一步。

“怎么了？”沈清燃疑惑，看向两个孩子的眼神里面，都是探究。

这两个小家伙，平常都最喜欢自己抱抱了，今日到底发生什么，竟然改了性子？

“我们不用妈咪抱抱，妈咪现在不方便。”睿睿字正腔圆的回答道。

一边的诚诚也很认真的点点头，满脸都是严肃，刚想要开口说些什么，就听到门外霍廷宸和霍廷晟回来的声音。

谢兰和老爷子坐着没说话，倒是诚诚，转过身朝着霍廷宸跑过去，从身后掏出一个小本子来。

“这是什么？”沈清燃有些好奇的追问。

霍廷宸看了神神秘秘的两个孩子一眼，翻开那个笔记本，上面是密密麻麻的钢笔字，显然是诚诚一个字一个字的写上去的。

“这是我给妈妈整理的孕期注意事项，爸爸你好好看看，一定要好好注意哦！”诚诚像是个小大人一样嘱咐道。

沈清燃：“？？？”发生了什么？诚诚说什么？孕期？谁孕期？我？？？

霍廷宸：“！！！”燃燃有了？

霍尚军：“......”不是我，别看我，不是我说的。

沈清燃哭笑不得，看着站在原地灼灼的看向自己的霍廷宸，无奈的笑道：“没有啊！我有没有你不清楚吗？”

前两天大姨妈才刚走，这两天霍廷宸像是饿极了的狼一般，夜夜笙歌。

谢兰原以为沈清燃真的有了，如今听沈清燃这样说，便知道两个孩子又不知道脑补了什么，噗嗤一下便笑出了声。

诚诚满脸的奇怪，看向莫名其妙笑的不能自已的外婆，又看向一脸无辜的妈妈，不知道哪里出了问题。

而睿睿看向罪魁祸首的老爷子，小嘴一撅，“太爷爷，你骗我们！”

睿睿生气的走到老爷子面前，“太爷爷，你不是说妈咪有小宝贝了才要睡这么久的吗？为什么妈咪说没有呀！”

老爷子轻咳了一声：“那个......你们可能理解错了我的意思，我的意思是你妈咪多休息一段时间对身体好，但是可没说身体好就一定要怀孕啊！”

诚诚、睿睿：“！！！”太爷爷你赖皮！

霍廷宸听明白了是一场误会，眼睛里略带些失望，但是很快便被他掩饰住了。

如今没有也好，要不然结婚对燃燃来说，还是个繁琐的仪式，恐怕身体也会很累。

“所以爷爷，你这是有了曾孙不疼我了吗？我这么久没回来，您看都不看我一眼！”霍廷晟主动开楼打岔，才让刚才那事儿翻篇了。

老爷子吃完饭，怕霍廷宸跟他算账，早早的就回到了自己的房间。

霍廷宸和霍廷晟则去了书房，要商量一下公司的事情。

诚诚和睿睿缠着沈清燃玩了一会儿，才回到自己的房间做事。

沈清燃终于闲下来，下意识的揉着自己的后腰，就坐在了一边的躺椅上，躺椅能够晒到外面的太阳，阳光落在她看不到毛孔的脸上，显得人格外的娴静。

“累了？”谢兰拿了毯子来到她身边，坐在了对面的椅子上。

收拾完一切的佣人也都退下去休息了，如今，大厅只剩下了谢兰母女两人。

“哎。”沈清燃没反应过来身边坐着的是谢兰，只是若有若无的叹了口气——这禁欲的男人啊，就像是关在笼子里的饿狼，这一放出来，总是会比往常更加的凶.猛。

“你呀，也要跟廷宸节制些。”谈起这事儿来，谢兰脸上也有些不好意思，很多事情上，她帮不上沈清燃的忙，但是在这些事情上，她觉得还是要提醒一下沈清燃的。

“你这身子，这些年原本就不好，这段时间好不容易靠诚诚给你调理，才好了些，你也该好好养养，不要一味由着他。”看沈清燃没有什么反应，谢兰苦口婆心的劝道。

沈清燃睁开眼睛，看向满脸担忧的谢兰，脸上带着三分羞涩和尴尬，“知道了妈，其实，他也不常这样。”

说着说着，就红了脸。

母女两个聊这个，真的是太羞耻了。

又嘱咐了两句，谢兰便回自己房间了。而沈清燃晒着暖暖的阳光，就这样盖着毯子昏昏沉沉的睡了过去。

等到她再醒来的时候，是觉得自己被人抱起来，摸到霍廷宸熟悉的衣领的时候。

“唔，你都安排完了？”沈清燃迷迷糊糊的微微睁眼，看到熟悉的轮廓，便又安心的闭上眼睛说道。

“差不多了。”霍廷宸小心翼翼的抱着沈清燃，上楼的每一步都走的格外平稳。

“廷晟刚刚从外面回来，你也该让他休息几天。”沈清燃迷迷糊糊的说道。

“放心。”霍廷宸吻吻这个操心的小女人。

一直到被霍廷宸抱着回到房间，沈清燃倒是清醒了些许，她抬起头，看向霍廷宸。

“公司的事情，我都安排好了，接下来的时间，我会全部用来安排我们的婚礼。”霍廷宸轻轻的环抱着沈清燃，“婚期便定在下个月的八号，妈也帮我们看过了，说是个好日子。”

“都听你的。”沈清燃觉得，这大抵是她这一生中最完满的时刻了吧，想想快要变成霍廷宸的新娘，她的心中，还有几分的期盼和激动。

“只是......”霍廷宸看向沈清燃，面带难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570013"  chaptername="第631章  妈咪不方便">加入书签</a>
</div>
