    窗外是寂静的城市深夜，偶尔会有车辆行驶的声音响起，随后又消失在远方。

    “别哭了，发生什么事情，可以跟我说一下吗？”

    青年坚定而温和的声音在房间内响起。

    随后，屋内三人都陷入了有些微妙的沉默当中。

    原本双手抱头蹲下的小白忽然默默的抬起头，眼泪汪汪地看向王君一。

    “我...我才没哭，刚才只是有眼睛跑进沙子里面了...”

    小白趁着起身的时机，偷偷用衣袖将眼角的泪痕擦拭干净。

    可恶啊！

    肯定是这个地方影响了我的心境！

    不然我堂堂天人境修士，怎么可能这么随便哭鼻子嘛！

    “行行行...我知道你没哭，那你现在可以说说了吗，你刚刚说的契约、秘境什么的，到底是什么意思？”

    “还有刚才那种，直接在我脑海里面说话的方式，又是什么情况？”王君一娓娓问道。

    “其实...”司静白一脸纠结，她现在知道的情报已经在逐渐减少了。

    她刚才听到秘境这个词的时候，都感觉非常陌生，根本想不起来自己有说过这方面的事情。

    证明自己方才的猜测，应该十有八九是真的。

    如果自己再继续解释的话，很快就会把与这个世界无关的记忆全部忘记了...

    那到时候，他们三人，基本也就只剩下永远沉沦，这一种可能性了！

    那到底要怎么办？

    在不说出口，不让世界感到违和的情况下，能跟他说清楚这件事情？

    啊！

    好烦！

    为什么这种事情全部一股脑都丢到我头上来了！

    小白侧头看了看仍旧一脸茫然的李幼菱，你不是号称谪仙之下第一人吗？

    也会被封锁记忆？

    哼！

    耻辱！

    她有转头看了看一脸温和的王君一。这个狗主人，既然是主人的话，就把这些责任全部扛过去，不要让身为奴隶的我，来一个人想办法啊！

    “李幼菱，你刚才是说，我说的话让你眼前浮现过一些画面吗？”

    司静白没有回答王君一，而是转头向李幼菱问道。

    “确实是这样...”李幼菱揉了揉太阳穴，神情有些疑惑：“但是画面很快就消散了，而且现在已经完全想不起来，当时浮现的画面是怎么样的了。”

    “嗯...”小白双手撑住下颌，若有所思地转头向王君一问道：“狗主人，你刚才也是这样吗？”

    “嗯，没错是没错，但你能不能别叫我狗主人了！”

    王君一微微俯下身说道，眼睛偷偷瞟了李幼菱一眼，神情间有些尴尬。

    “幼菱还在这里呢...”

    小白没有理会他的要求，继续若有所思地问道：“那我刚才跟你讲过的事情，你能再说给我听吗？”

    “嗯？可以啊...”王君一虽然有些莫名其妙，但还是依言将小白刚才说的事情复述了一遍。

    “联系我们两人关系的契约吗？”

    司静白揉了揉自己的小脑袋，感觉还是一筹莫展...

    自己本来也不是这种擅长算计的性格...

    以前遇到很多事情都是由姐姐来思考，自己只需要负责执行就可以了...

    现在陡然间，把这种生死攸关的破局关键寄托在自己身上，怎么可能做得到啊！

    这里可是号称十死无生的末级秘境啊！

    “有什么可以记录资料的东西吗？”司静白又沉思片刻，这才对王君一问道。

    “有！”

    王君一拿来白纸和水笔，递给小白。

    “哦？这种纸张和和笔的质量也很不错啊！而且工艺似乎和自己生活的世界截然不同...看来这个世界虽然灵气稀薄，但也有很多可取之处啊！”

    司静白拿着纸笔，迅速将方才王君一重新复述的事情记录了下来。

    王君一与李幼菱两人颇有些摸不着头脑，一直看着她写写画画，并未出言打断。

    “我刚才说的话就是这些吧？”小白拿起纸张向青年确认道。

    “鹅？”王君一看了看她手上的白纸，神色一怔。

    “那，李幼菱这边也把我刚才说过的话复述一下...”

    “你刚才说过的话？”李幼菱神色一怔，和王君一对视一眼后，面带踌躇地说道：“你刚才就一直在奇奇怪怪的自言自语，没跟我说过什么话啊...”

    “而且，小白你纸上面什么都没写啊？你说的话是什么意思？”王君一回神之后，忽然出言打断道。

    “什么都没写？！”

    司静白将手中面向两人的纸张调转过来，纸面上一片纯白，半个字也没有。

    就好像他刚才写的一大篇东西，都是幻觉一般...

    为什么会这样？

    小白脸上忽然浮现出一阵绝望神色...

    似乎她刚才的努力都是在徒劳一般...

    她手中紧紧攥着洁白一片的纸张，脑海中回忆着自己方才记录的内容。

    但不管她怎么回忆，连半个关键词也都想不起来了...

    完了...

    “小白，你真的没事吧？”

    坐在一旁的李幼菱忽然探头过来，用她娇小的额头顶住司静白的额间，默默感受片刻后说道：“没发烧啊...果然还是得送到医院去看一下吗？”

    小萝莉与坐在沙发另一边，同样满脸担忧的王君一对视一眼。

    随后悄声说道：“小白是不是在大城市压力太大，所以...”

    她用手指抵住自己太阳穴部分，微微转了两圈作为示意。

    “啧！不可能的，小白心志一直都很坚韧的，以前读书的时候，每天都认真学习到深夜也没听她说过累...”

    “这倒也是...”

    两人对视片刻，皆默不作声。

    片刻后...

    “再观察一下吧，这段时间我们都多抽点时间，带她好好出去玩一下，放松一下心情...”王君一冷静说道。

    “嗯！我知道了！”小萝莉闻言也是重重点头，表示清楚。

    随即两人将视线转移回仍旧在沙发上呆坐的司静白身上...

    就在这时，一道带着疑惑的声调从司静白嘴里发出：“诶？？？我拿着纸笔在这里做什么？”

    两人闻言，神情一震，转头对视间，皆是默默地咽了咽口水...

