    张晨和刘立杆每天回到家，小昭都已经做好了晚饭，小昭的菜炒得很好吃，刘立杆感叹道：“总算有家的感觉了。”

    　　刘立杆问雯雯和倩倩：“有没有帮忙？”

    　　雯雯说帮了帮了，这个青菜是我和倩倩洗的。

    　　倩倩看着小昭说：“天天这样吃，我们每个人都应该给你交伙食费吧？”

    　　小昭笑道：“不用不用。”

    　　刘立杆和倩倩说：“懂事，这话说的好。”

    　　“那我和雯雯的伙食费，你帮我们交。”倩倩马上和刘立杆说。

    　　“凭什么？”刘立杆问。

    　　“凭我们是你的大小老婆，你不养我们谁养？”雯雯说。

    　　“我操，你们两个，是商量好的吧？”刘立杆叫道。

    　　“那当然，不是你说那个什么狗，不相忘的吗？你现在都是名人了，连我们的很多客人都知道你，你还这么小气？我都不好意思和客人说，我认识你。”雯雯说。

    　　“什么狗？”张晨听着他们你一言我一语的，奇怪了，忍不住插话问。

    　　“苟富贵，勿相忘。”刘立杆说，张晨一口饭差点就喷出来。

    　　吃完了饭，雯雯和倩倩去上班了，过了一会，刘立杆也走过来，问张晨要摩托车钥匙。

    　　“干嘛，有大奔不坐，这是要扮低调，去找哪个叮咚，怕人家哄抬物价？”张晨开玩笑说。

    　　刘立杆说是去刘芸那里，懒得叫吴朝晖过来，不知道他现在是不是和魏文芳，刚进哪家电影院，这两个人，太他妈的喜欢看电影，把电影院的情侣座，当自己的床了。

    　　其实他心里，是不知道自己去了刘芸哪里，什么时候回来，说不定一个晚上就不回来了，让吴朝晖在外面等，总是个牵挂，不如自己骑摩托，来去自由。

    　　刘立杆走后，张晨和小昭坐在沙发上，小昭叹了口气，张晨看了看她，问她怎么了。

    　　“我就是觉得奇怪。”小昭说。

    　　“奇怪什么？”张晨问。

    　　“唉。”小昭叹了口气，她说：“杆子这么花，应该是个坏人才对，我应该讨厌他才对，可是，我怎么一点没觉得他坏，也不讨厌他，你说，这是因为什么？”

    　　张晨想了一下说：“可能是距离近吧，距离近，看人的角度就不一样，人是复杂的，有很多面，像杆子，花只是他的其中一面，距离近的时候，你就会发现他其他好的地方，自动淡化他不好的那一面，全世界都认为希特勒是恶魔，但在爱娃眼里就不一样。”

    　　“爱娃是谁？”

    　　“希特勒的情人，和希特勒一起自杀了，自杀的前一天，还和希特勒举行了婚礼，在她的眼里，希特勒肯定不是恶魔，而是她的爱人。

    　　“包括很多坏人也是，再坏的坏人，总是有人认为他是好人，比如，他的父母或子女，会认为他是一个好儿子或好父亲，这就是距离近的缘故吧。”

    　　“有道理。”小昭沉吟着点点头，不过马上又摇头，她说：“不对，我和你距离很近，但要是你这么花，我会很伤心的。”

    　　张晨笑道：“那再加一条，距离近，又没有直接的利害冲突，你就不会觉得这个人讨厌，比如，一个人有了情人，对同样都和他距离很近的人来说，反应就不同，他的夫人反应会最激烈，父母和子女，会轻一点。”

    　　“不会，不一定，我爸爸要是对我妈妈不好，我说不定会比我妈妈还难过。”小昭说。

    　　张晨摇了摇头，他觉得这道理已经无法用道理说清楚了。

    　　……

    　　到了十二月，大家就都觉得这一年快到头了，虽然中国人把元旦都当成一个屁，都是以农历春节为一年的年底，过了正月十五，为一年开始正经工作的第一天。

    　　今年是二月四日过年，满打满算，还有两个月，但大家还是感觉已经到了年底，特别是对他们这些在外面打拼的人来说，总感觉今年再怎么折腾，也快折腾到头，搞不出更多名堂，一切要待明年、

    　　明年，总是一个值得让人期待的日子，北方一开春，不仅万物复苏，那些浩浩荡荡的投资大军，也肯定会大举南下。

    　　“会把我们打个措手不及的。”孟平和刘立杆说，但心里是晃荡晃荡的。

    　　和海南孟平、刘立杆他们，感觉到风来了不一样，一九九一年的下半年，对大陆的很多地方很多人来说，是沉闷的时期，甚至可以说是苦闷的时期，偶尔有一点好的消息，也感觉不过是死水微澜，大家普遍对改革的停滞不前，有一种沮丧的感觉。

    　　这种时候，往往就是各种政治流言和小道消息盛行的时候，什么谁谁谁写了万言书，谁谁谁提出深圳特区搞错了，谁谁谁觉得改革开放这些年，整个方向都是错的，必须纠正，这个派和那个派发生了激烈的斗争等等。

    　　一时之间，让人不仅沮丧，还人心惶惶。

    　　这种消息，也透过各种渠道到了海南，让人有一种刚在起跑线上做好预备动作，背已经高高地拱起，就等着发令枪响，裁判却让大家重新去做准备活动的感觉。

    　　孟平和刘立杆他们在焦虑地等，那些到海南注册了房地产公司，来自全国各地的人，也在心绪不宁地等，大家把希望都寄托在来年，虽然海南并没有严冬，三亚春节的时候还可以下海游泳，但大家都希望，这冬天快点过去。

    　　这是人心里的冬天。

    　　孟平老是往刘立杆这里跑，他是来打探消息的，让刘立杆问孙猴，孙猴吞吞吐吐，总是语焉不详。

    　　让黄建仁问他家老爷子，黄建仁说，我可不敢，除了被骂一顿，不会得到任何消息，就是知道，也不敢说，从小就知道，不仅是上学要遵守学校的纪律，放学在家，还要牢记政治纪律，那就是不该问的不要乱问，不该打听的不要乱打听，不该说的，绝对不要乱说。

    　　“哈哈，你怎么把你们这些公子，说得像小媳妇。”刘立杆笑道。

    　　“你以为呢？”黄建仁白了他一眼，“我和你们说，在北京，也就是我们这些小孩，互相之间还能串串门，大人之间，没有事情，互相之间连串门都不会，不会说晚饭吃完了，去哪家打个牌，炒炒麻将，聊聊天什么的，要打牌，也是找警卫班的人打。”

    　　“为什么？”刘立杆奇道。

    　　“瓜田李下，懂吗，没听过倒的都是这个集团那个集团的？”黄建仁没好气地说。

    　　“懂了懂了，你这么一说，还真是，我们那小小的无锡，几个老大互相也不串门的。”孟平说，“原来是这么回事。”

    　　刘芸松了口气，她松口气的原因是，她的父母，突然又决定不到海南来过年了，说是要回老家，和外公外婆一起过年，顺便给外公做七十大寿，刘芸在电话里和她妈妈，埋怨着，其实心里松了口气。

    　　并且知道，要是不让她妈妈知道自己不来海南，刘芸很失望，很不高兴，不嘀嘀咕咕埋怨，那反过来被埋怨，被骂没良心的，就该是她了。

    　　刘立杆曾经想过今年要回永城，他觉得自己在海城的事迹，小武在永城，一定已经渲染得够好，气氛已经做足，开场的锣鼓都敲起来了，该他这个主角上场了。

    　　现在上场，他可不是跑龙套，也不是去唱嘿嘿吆嘿，而是闪亮登场，一等一的主角，他都想象得出来，高上的那些人会怎么恭维他，用羡慕的眼神看着他。

    　　刘立杆甚至想过，让吴朝晖开着奔驰出岛，走个三天三夜，也总能到永城了，他甚至想象过，冯老贵和谭淑珍手牵着手，走在通往高上的那道陡坡上，自己的奔驰开到他们身后，吴朝晖按了按喇叭，他们赶紧往边上避开，然后发现，坐在车里目不斜视的自己。

    　　这个画面，太刺激了。

    　　但等到张晨说他不想回去的时候，刘立杆也马上说，我也不想回去，他妈的一个破永城，有什么好回的。

    　　他理解张晨为什么不想回永城，小武同样也把他的气氛渲染起来了，这会让他有些不知所措。

    　　刘立杆心里很遗憾，又想起楚霸王富贵不还乡，譬如锦衣夜行的那句话，这个文盲，他妈的怎么这么厉害，能把两千多年后的，自己的感觉和心思都说出来？

