    贪狼之主作为三个纪元之前，远古兽道的无上兽主当中最为凶残狠辣的一位兽主，其实力在诸多天君当中也算得上是数一数二了。

    虽然因为远古兽道纪元的大破灭，导致贪狼之主仅余一丝意念残存。

    然而因为这些年来被起源仙王关押在起源之地中，不断吞噬炼化其他的凶恶意念存在，已然使得贪狼之主的元气重新复苏了过来。

    即便贪狼之主现在无法逃离起源之地，不过他的实力却绝对不是摆在那里看的。

    不知道有多少起源王朝的天主、天君境界强者，再进入起源之地寻找机缘的时候，陨落在了贪狼之主的青毛狼爪之下。

    此时此刻，贪狼之主那青色的凶毛林立，根根指甲锋锐的巨大狼爪之上，所蕴含的恐怖威能。

    遍数仙界所有的天君强者当中，也鲜有匹敌之辈。

    不过这贪狼之主的攻势虽然非同凡响，但是却依旧不曾被周辰放在压眼中。

    周辰此行乃是为了搜过掠夺这起源之地当中的封禅祭坛和无数资源而来，本就容不得多做耽搁。

    然而这贪狼之主却是一而再的干扰打搅，使得周辰心中也不由得升起了一丝温怒。

    “找死！”

    但听得一声冷哼自周辰口中骤然间传出，周辰根本没有再与贪狼之主废话，当即握拳朝着贪狼之主探出的青毛狼爪砸了过去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一抹璀璨的绛紫色星光萦绕流转之间，一声惊天动地的巨响迸爆而起。

    顿时之间，起源之地的虚空为之破灭不定，道道恐怖的能量涟漪扩散开来，使得周遭时空壁障都被绞得连连塌陷不已。

    贪狼之主的实力虽然不凡，然而它终究不曾超脱天君的桎梏，又怎么可能是周辰的对手？

    双方交错接触的一瞬之间，贪狼之主所弹出的那只青色的凶毛林立，根根指甲锋锐的巨大狼爪，当即便被周辰一拳砸的粉碎开来。

    不同于第一次交手之际，贪狼之主仅仅只是损耗了一些元气而已，尚且能够全身而退。

    此时此刻，心中温怒不已的周辰，非但在拳掌之上萦绕了恐怖的星辰之力，更是将自身的一缕神念之力附着到了上面。

    以周辰这等强横恐怖的修为境界，他的元神年头又是何其地可怕，远远不是区区一个天君境界的贪狼之主所能抗衡。

    周辰那如同大日烈阳炙热的念头，当即便将贪狼之主凝聚成巨大狼爪的部分意念熔炼成了虚无。

    直接硬生生地斩掉了贪狼之主的部分本源，使贪狼之主的意志受到了不小的损伤。

    “啊！！！”

    但听得贪狼之主口中瞬间响起一声惨痛无比的呼喊，而后满脸不敢置信的呢喃道：“你……你怎么可能这么强？！”

    贪狼之主完全没有想到，在如今这个仙王境界强者不出的时代，自己竟然会被人一击重创本源意志。

    要这道这可是在起源之地当中，是在它占据了天时地利的情况下啊。

    一时之间，贪狼之主那狰狞的狼头之上，当即浮现出了浓浓的惊恐之色。

    此时此刻，他的脑海当中唯有一个念头：那便是赶紧逃跑，逃得越远越好，跑的越远越安全！

    在贪狼之主看来，只要它能够逃离此地，与起源之地深处的其他凶恶意念会和，那么对面这神秘强者绝对不会继续追杀。

    至于说是反击？贪狼之主想都没有想过。

    现如今它只想保住自己的性命，根本不敢做过多的奢求。

    继而，但见贪狼之主的身形骤然往着后方一转，慌忙不迭的起身向着起源之地深处逃去。

    然而周辰又怎么可能放任贪狼之主三番两次的招惹自己，而且还从自己手中逃脱？

    但见周辰手中变拳为掌，当即向着贪狼之主那逃窜的身形盖压而去。

    与此同时，一股恐怖强横的气场由周辰的掌心当中扩散辐射而出，朝着贪狼之主笼罩了过去。

    顿时之间，贪狼之主便好似陷入了一方泥潭里面。

    任凭贪狼之主如何的挣扎反抗，都始终无法从中逃脱。

    甚至就连它的思维都不禁为之渐渐凝固，意念越来越发被挤压，使它不断地承受着来自灵魂深处的巨大痛苦。

    此时此刻，贪狼之主唯有凝固在虚空当中，仓皇无措的感受着周遭那源自于周辰掌心的气场不断缩减，眼睁睁地等待自己被周辰毙于掌下。

    好似过去了无数岁月之久，贪狼之主终于再也无法感受到那巨大的灵魂痛苦，狰狞的狼头之上流露出了一丝解脱之色。

    “轰隆隆！”

    但听得一声撼天动地的巨响迸爆而出，周辰彻底将贪狼之主的意识捏爆开来。

    与此同时，偌大的起源之地都因为贪狼之主意念被彻底挤压破碎，从而产生了久久不息的震荡。

    在如今这个仙王尽数消失的时代当中，活生生地碾碎一位天君境界的修士，这是何等的骇人听闻。

    倘若这件事情流传出去，必然会使得整个仙界都为之抖上三抖。

    然而始作俑者周辰，却是根本不曾将其放在心上，就好似随手碾死了一只蝼蚁那般。

    但见周辰缓缓收回探出的那只手掌，负手立于虚空之上，目光深邃地朝着起源之地深处望了过去。

    虽不见什么气冲斗牛的神光爆射而出，不过周辰却是直接贯破了起源之地当中的重重迷障，将偌大的起源之地看了个通透明了。

    不多时，周辰的眼眸中便浮现出了一副画面。

    那是一方耸立与虚空深处的巨大祭坛，通体散发出了道道玄奥的神辉，好似蕴含着强横无匹的威能。

    这祭坛，隐藏在层层迷雾之中，比世俗之中，一个大世界还要广阔巨大。

    那祭坛，呈现出灰色黑，是岁月斑驳的痕迹，留下了无穷的纹理。

    也不知道经历了多少天地大破灭，方才流传到达现在。

    见到那方祭坛的刹那，周辰隐约之间也感受到了那方祭坛当中所流传出来，仿佛祭祀的起源那般玄妙气息。

    这祭坛正是周辰此行的目的所在，起源仙王亲手炼就的至宝封禅祭坛！

