    第606章不服

    “你有本事堂堂正正的来，背地里干这些阴险卑鄙的勾当算什么！要是嫌我碍眼，那咱们就分家！咱们分开过，我不碍你的眼，成了吗？”

    张氏又气又恨，脸上火辣辣的痛，她捂脸大哭：“我没有！你冤枉我！冤枉我！苍天啊，还有没有天理啊，做弟妹的敢跟嫂子动手、敢打嫂子的脸，这是哪家的规矩呀！我知道你仗着娘家有几个钱嫌弃我、早就看我不顺眼了，可你也不能这样冤枉我、欺负我！”

    “哎哟，没法活了呀！我为邵家生儿育女，辛苦操劳，就换来这？这才进门多久的弟媳妇也敢对我动手啊！”

    “都给我住口！”牛氏快气死了，不由分说将张氏往院子里拽，又喝命严氏进去。

    要说啥也不能在外头说，叫村里人来看热闹。

    张氏却不肯进去，嚎啕得更大声了。

    严氏却乖觉，冷冷瞟了她一眼，进了院子。邵小枝吓坏了，一溜烟跑了。

    牛氏一个人拉她不动，喝骂邵二郎：“你是个死人吗？还不来帮忙！有啥话进去再说！”

    傻了的邵二郎这才回过神来，慌忙上前帮忙。

    母子俩用尽力气将张氏拉扯回去，“嘭！”的一声关上了院子门。

    院子外的邵云端有些无语，轻轻摇头，赶车回自家去了。

    二房这下子可有的热闹了。

    这位二堂嫂心眼儿小，又素来爱钻牛角尖，这下子恐怕对四弟妹夫妻俩要恨之入骨了。

    不过，严家比她娘家强太多了，四弟妹本身做的也比她好，四弟妹在二房的地位明显比她高，就算没有这件事，她那心眼也不可能跟四弟妹要好的。

    严家也不是好欺负的人家，四弟妹未必会吃亏。

    牛氏和邵二郎急着把张氏往院子里拽，张氏又拼命挣扎反抗，牛氏和邵二郎下手不免重了，把张氏给抓得掐得那叫一个痛。

    张氏一得自由，便疯狂的捶打邵二郎，一边打一边哭骂：“你这个窝囊废、没用的东西！看着我被人欺负你不帮我出气还要帮着人欺负我！我不活了、我不活了呀！”

    “你、你给我住手！”牛氏看到她撒泼捶打自己的儿子也不由得怒火中烧，将她推开，气冲冲道：“你还有脸哭嚷？你推严氏做什么？你自个坏心眼儿还赖别人啦？”

    “我没有！我没有！”张氏嘶吼尖叫，愤恨道：“她说什么便是什么吗？您这心也太偏了！”

    说着又哭：“都怪我呀！怪我娘家没本事，你们都捧着她、都瞧不起我、都欺负我！我的命怎么这么苦呀呜呜呜呜......”

    牛氏给气的七窍生烟：“你、你——你讲不讲理啊你！你还敢提你娘家？这些年你偷摸着拿我们家的东西帮衬娘家，老娘要是真欺负你早休了你了！你还敢提！”

    张氏冷笑：“您可不早就想休了我了！可您大孙子不能没亲娘呀！不是看这个，您能留下我！”

    牛氏更气了：“你就仗着生了我大孙子可着劲的作是吧？那你试试看看！你再试试看老娘休你不休你！跟老娘叫板，反了你了！”

    (本章完)

