    随着这位少女缓缓而来。

    那个亚索和另外一位中年男人还有在场这群抓楚风等人的人，

    他们皆是一脸恭敬的对着此女叫道：“参见神女！”

    “神女？”

    听到这个称呼，楚风眼中露出一抹惊讶之色。

    他没想到在这里竟然还有神女的存在。

    其目光扫了一眼这少女，

    除去长相绝美，身材性感之外，

    并无其他特别之处。

    和楚风想象中的神女相差巨大。

    “主人，此女不简单！”

    这时，小苍的声音直接响起。

    “你看出什么了？”

    楚风好奇道。

    “此女体内蕴含着一股神秘的力量。”

    “不过还未觉醒激发出来，我无法看透！”

    小苍说道。

    听到小苍的话，楚风明白，

    看来这位神女又是一位还未觉醒的超级天才啊！

    “你们这是干什么呢？”

    少女来到楚风等人面前，

    一双明亮中透着几分狡黠的眸子注视着楚风，透着几分好奇。

    “神女，他们几个是外族之人。”

    “闯入我蛮荒部落的领地，想要窃取什么，被我们给抓住了。”

    “我怀疑他们几个另有目的。”

    “便带回来准备交由首领审问！”

    亚索看着这位少女躬身说道。

    “外族之人？”

    “你们都是从外面的世界来的？”

    少女看着楚风说道。

    “是的！”

    楚风点了点头。

    “他们就交给我来审了。”

    随即少女看着亚索等人说道。

    “这……”

    当即他们几人眉头一皱。

    “怎么？有问题？”

    少女神色一沉。

    “没有，没有。”

    顿时他们几人纷纷摇头。

    随后楚风一行人就被带到一个石屋之中关了起来。

    那个被称之为神女的少女来到了这里，

    其目光看着亚索等人：“你们都先出去。”

    “是！”

    这群人恭敬的点头，转身走了出去。

    “这位小妹妹，你对外面的世界很好奇么？”

    楚风看着这位少女微笑道。

    “当然了，我一直听别人说。”

    “在这片森林外面还有一片巨大的世界，我很想出去看看。”

    “只是爹爹告诉我，外面的世界很危险。、”

    “外族之人凶险残暴。”

    “我们出去只会被他们给杀掉。”

    “因此不准我离开蛮荒部落！”

    少女嘟囔道。

    “蛮荒部落？”

    “这个地方被称之为蛮荒部落？”

    楚风好奇道。

    “是的，你们所在的地方便是蛮荒部落第一部落的领地！”

    少女说道。

    “第一部落？难道还有第二，第三部落？”

    天心不由地问道。

    “蛮荒部落共分为五个部落，第一到第五。”

    “第一部落乃是蛮荒部落最大的部落。”

    “我爹爹则是第一部落的首领。”

    少女一一说道。

    “你们能不能和我讲讲外面的世界是怎样的？”

    随即少女托着下巴看着楚风。

    “当然可以，不过我还不知道你叫什么呢？”

    楚风说道。

    “我叫小蛮！”

    少女直接说道。

    “小蛮？对了，他们为什么叫你神女？”

    楚风继续问道。

    “好像是因为我是蛮荒之神的传承人。”

    “所以蛮荒五大部落的人都将我供奉为神女！”

    小蛮说道。

    “蛮荒之神？”

    楚风目光一凝。

    “没错，就是蛮荒部落的主人！！！”

    “当初便是蛮荒之神创造了蛮荒部落。”

    “我爹爹说，蛮荒之神乃是一位非常厉害的强者！”

    小蛮说着。

    听完小蛮的话，楚风目光闪烁着。

    看来这个蛮荒部落也是属于上古时代的一个部落传承下来的，

    和泰坦巨神他们原本所在的部落差不多。

    “对了，大哥哥你叫什么？”

    小蛮一双大眼眸注视着楚风。

    “我叫楚风！”

    楚风说道。

    随即小蛮直接主动便楚风解开了身上的束缚。

    “你帮我解开绳子，不怕我对付你么？”

    “你爹爹不是说外族之人都是凶恶残暴的么？”

    楚风看着小蛮吐道。

    “大哥哥不是我爹爹口中的坏人！”

    “你不会伤害小蛮的！”

    小蛮吐道。

    “为什么？”

    楚风好奇道。

    “因为我的心！”

    “我的心告诉我，你不是坏人！”

    小蛮捂着胸口吐道。

    “你还真是够单纯的！”

    楚风邪魅一笑。

    “对了，你现在可以和我说说外面的世界吧！”

    小蛮吐道。

    “好！”

    随即楚风便和小蛮讲述了一番外面的世界，

    当然全部都是说外面的世界如何好玩，有很多好吃的之类的。

    可谓是钓住了小蛮的好奇心。

    “外面的世界这么好玩么？”

    小蛮兴奋道。

    “当然，有机会带你出去玩！”

    楚风笑着说道。

    “真的么？”

    顿时小蛮十分激动。

    “对了，你们为什么会来这里？”

    小蛮看着楚风好奇道。

    “我们来这是为了寻找一种材料的！”

    楚风直接说道。

    “材料？什么材料？”

    小蛮问道。

    “就是你们这些房屋建造所用的那些材料！”

    楚风吐道。

    “就这些啊？”

    “我们这里有很多呢！”

    “整个山里到处都是，我们都是用来建造屋子和打造武器的。”

    “大哥哥你们需要这个东西么？”

    小蛮不由地说道。

    “是的！”

    当即楚风说道，

    而其听到小蛮说这些材料山里有很多，

    其眼中闪烁着精芒，内心开始思忖着。

    若这种材料真的有很多，

    不仅可以制造出众多元气枪和元气炮出来，

    甚至楚风还能利用这些材料锻造出一批强大的武器出来。

    一位强者，若是拥有一件强大的武器，

    对于其战斗力的提升可是有着极其重要的好处。

    若是魔狱成员全部配备上这种材料锻造出来的武器，

    那他们的战斗力便可整体提高一大截！！！

    因此楚风打起了这批材料的主意。

    “小蛮，既然你知道我们不是坏人。”

    “那是否可以和你爹爹说，赠送一些这些材料给我们！”

    这时天心开口道。

    “这个估计很难，我爹爹很排斥你们这些外族之人。”

    “若是让他知道你们的存在，不杀了你们都已经算不错了。”

    “至于给你们材料，那绝对不可能！”

    “不过我会找机会和我爹爹说说的。”

    “你们就暂时先待在这里吧！”

    小蛮淡淡的说着，

    随后她便直接离开了。

