
　　众人又走了一段路程，快临近下午的时候，行者一看孙迪等人累的满头大汗气喘吁吁，就找了一个地方打算休息一晚，明天一早再出发，预计下午也就能赶到指定的地点了。

　　孙迪和他的手下准备了不少吃的，周成浩这群富二代也是，每个人的包里都装着一些吃的，甚至还有红酒和啤酒，这哪里像是来找异兽的，这分明就是来野外烧烤的。

　　他们捡了不少干树枝，点着火后原地就开始了烧烤，周成浩等人也加入进去，一群人开始了胡吃海喝的BBQ，那些富家子弟还很兴奋，似乎还从来没有在这种地方吃过野餐呢。

　　洪峰和岳万谷什么都没带，两人几乎就是空手来的，而岳万谷此时也有点饿了，但他还不好意思开口跟人家要吃的！

　　只能咬牙恨道：“师父，这女人真不是东西，找我们结伴同行，可结果连口吃的都不给，什么东西吧！”

　　“不要紧，我早有准备！”

　　就在岳万谷忍着饥饿的时候，洪峰递给他一粒金色的小药丸：“把这个吃了，然后原地打坐，调理气息！”

　　“这是…”

　　岳万谷身为武者中的高手，自然知道这是丹药的一种，他立刻就把金色药丸给吃了，盘腿直接原地打坐。

　　这时他明显感觉到，有一股极强的热流正在涌向全身各处经脉，一时间他感觉自己精神气爽，仿佛回到了最巅峰的时期。

　　洪峰给他吃的是中品洗髓丹，这是他临来南河时特意炼制出来的，而他自己也吃了一粒，这一粒洗髓丹足够顶一天的食物了，并且还能让人保持最佳状态。

　　行者也没带什么食物，背包里仅仅只有一点压缩饼干，她简单的吃了两口，喝了点水就在原地休息了！

　　“你们两什么都不吃，不饿啊？”行者并没有看到洪峰和岳万谷吃丹药，还以为这两位大哥有意装高人呢。

　　“不饿！”洪峰闭着眼睛应了一句！

　　行者一看这二位玩的这么高深，当下摇摇头，她掏出一件外套披在身上，也闭目养神了起来！

　　在他们对面不远处的孙迪等人看到这一幕后，纷纷露出了嘲笑的眼神。

　　由于现在是秋天了，天气比较凉不说，这深山老林里更是阴冷的厉害，他们一群人围着火堆都感觉有点冷呢。

　　“孙小姐，这三个人是谁啊？”周成浩藐视了一眼打坐的洪峰，冷冷问道。

　　“我也不太清楚，我只知道那个中年人是岳家拳的门主，至于那个少白头…不认识。”孙迪撇撇嘴，如实说道。23sk.Com

　　“他们不饿啊？就在那盘腿坐着！要不…咱们给他们拿点吃的？看着也怪可怜的。”一个小女生眨着眼睛一脸天真道。

　　钱大师有意讽刺一句道：“哼！可怜之人，必有可恨之处，随他们去吧。”

　　“就是，人家兴许是高人呢，不吃不喝也能活，来吧来吧，咱们吃咱们的！”周成浩也冷冷一笑，张罗着继续喝酒呢。

　　这时孙迪端着两杯白酒走了过去，她在洪峰面前蹲下来道：“喂，喝一杯白酒吧，暖暖身！”

　　洪峰慢慢睁开眼睛，微微一笑：“不必了，多谢孙小姐的好意。”

　　孙迪无奈的笑了一下：“行了，你就别装了，咱们算是不打不相识，既然一路都走到这来了，我也不能眼看着你们俩饿死啊，那边还有很多食物，想吃的话就过来，不用客气。”

　　“孙小姐不必客气，我二人已经饱了。”洪峰实话实说，这洗髓丹的能量可比食物强大太多了。

　　孙迪一看洪峰这样，还以为他在较劲呢，当下端起酒杯道：“这样吧，这杯酒我敬你，我先干为敬！”她一昂头，满满的一杯白酒就下肚了。

　　洪峰有点难堪道：“不好意思孙小姐，我不喝酒的！”这洗髓丹刚刚入口，现在喝酒不就等于前功尽弃了吗？他可不想浪费自己的丹药，这都是好东西啊。

　　“你…这点面子都不给是吧？”

　　孙迪顿时有点生气，她本来想缓解一下双方情绪，毕竟一开始闹的很不愉快，可谁知道洪峰根本不买帐。

　　在洪峰看来，你说喝就喝？你说吃就吃？全天下的人都可以惯着你，可这里面就没有我！

　　周成浩一看洪峰这么不识抬举，当下他端着酒杯也走了过来：“这位兄弟，我敬你一杯酒如何啊？在下周成浩！”

　　“我现在不想喝酒，不必多说！”洪峰连看都没看他一眼，闭着眼睛回了一句。

　　“你…”

　　‘啪嚓！’

　　周成浩气的一把将酒杯摔碎，咬牙切齿道：“装腔作势，我看你们有多大本事，操！”

　　他扔下一句话，转身就走了，身为副市长的儿子，还从未遇到过不给自己面子的人，这也就是孙迪在场，要不然他早就叫那些狐朋狗友围殴洪峰了。

　　孙迪也冷冷一哼：“不喝是吧？好，有种你们就别吃东西！”

　　等孙迪走后，行者小声问道：“洪先生，你这么不给周公子和孙小姐面子，似乎不太好吧？”

　　“不碍事的！”洪峰压根就没当回事，几个蝼蚁而已。

　　孙迪一看他这么强硬，也没多说什么，她偷偷从背包里也拿出一粒黑色小药丸，当她把药丸吃下后，就闭上眼睛靠在大树下休息了！

　　……

　　“什么东西吧，不识抬举，还真把自己当盘菜了，臭三炮！”

　　周成浩气的回来就开始大骂，而跟他一起来的那些富家子弟也纷纷鄙视嘲讽，周家大公子敬酒不喝，真是给脸不要脸啊。

　　孙迪冷着脸道：“算了，甭管他们！”

　　泰保藐视一眼道：“还真有骨气，大小姐，我看他们一天一夜不吃饭能不能熬住！”

　　钱大师看洪峰和岳万谷打坐的姿态神情自如，不像是装出来的，他心里也有点纳闷，这打坐修行是很消耗体力的，这二位难道真是钢铁之躯？居然不吃不喝也行？这里气温很低，没有火源，再不吃饭，这一晚上不得冻死你们啊！

　　钱大师拿出一个睡袋，躺下就开始休息了，众人也都准备了帐篷，开始原地支开，孙迪还是挺警惕啊，让他手下每两个小时换一班岗，防止有野兽突然攻击。

　　第二天一早孙迪醒来后，发现洪峰和岳万谷依旧在原地打坐一动不动，行者也差不多，靠在树下闭着眼睛，三人居然没盖任何东西，更没点火，就这么硬挺了一夜，要知道在这原始森林的深秋夜晚，气温几乎都到零度了。

　　“泰保，他们这一夜都没动？”

　　孙迪一脸惊奇，而且不光是他，周成浩他们那些富家子也一脸惊叹，就连钱大师都微微震惊了。

　　天亮的最后一班岗是泰保执勤，他摇摇头道：“没有，起码我站岗这两个小时，这二位一动不动的就这么坐着，那个疆域的女子也一样，靠在树下没动弹过。”

　　“卧槽，不会是被冻死了吧？”周成浩一脸无知的问了一句。

　　“胡扯，你看他们呼吸匀称，怎么可能会死。真是怪了，一夜不吃东西，也不靠火源取暖，居然也能安然无恙？”

　　钱大师想不明白的摇摇头，或许三人是辟谷不食，把能量储藏起来了？但这寒冷可怎么抵抗啊？

　　就在众人收拾好帐篷后，洪峰他们三人才睁开眼睛站起身，三人的脸色不但没有任何不妥，反倒比昨天还红润了。

　　岳万谷从来没感觉过自己全身的力量会这么充足，体内的真气在源源不断的供给，全身筋脉舒展的厉害，整个人就好像脱胎换骨了一样，这一晚上的修行，简直比他自己苦练一年还要来的快，真是叫人惊叹不已啊。

　　岳万谷心中一阵惊骇，师父果然不是凡人啊，这等丹药甚至都可以称之为仙丹了，一粒就能让人有巨大收获，这真是上天赐给我的一个机会啊，我岳家拳的崛起，看来是必然的了。

　　而洪峰自然没什么感觉，别说是中品洗髓丹了，就算是上品对他来说也没什么大用处，只是能让他保持最佳状态，并不会提高任何修为，这是因为他的能力早就超越丹药了。

　　至于行者，她虽然没吃洪峰的丹药，但她自己带的丹药也绝不简单，这一夜过来她精神气爽，整个人的气质跟昨天都不一样了。

　　就连洪峰都微微震惊，他更加可以肯定这个行者不是单纯的生意人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第280章 打坐一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 