    臣服，还是死？

    百家家主，百家强者，无不脸色变幻。

    要他们这样一个个强者，一个个动辄活了数万年、数十万年乃至百万年的老家伙，臣服跪伏在一个小家伙之下？

    “混账。”一个家主，终归按捺不住心头怒气，暴喝一声。

    “要我们百家臣服？你做梦。”

    嘭…

    这个家主话音方落下，身体已猛地暴涨。

    数个呼吸间，这个家主在极度痛苦脸色下顷刻爆体而亡，血雾弥漫半空。

    周遭，百家强者，无不倒吸一口凉气，霎时噤若寒蝉。

    面前这个女子，看起来，和各家的年轻小辈并无多大差别。

    那张梦幻一般的无暇面庞，更是让人浑身舒服，无论怎么看都绝不会是个心狠手辣之辈。

    但偏偏，这一切，如今都只在这个女子的一念之间。

    “咯咯。”水凝寒轻笑，“小女子真的没兴趣耗费太多时间。”

    “诸位家主，还是速速做下决定为好。”

    “如何选择，给个痛快呗。”

    一众家主，脸色再度变幻。

    或犹豫、或狠辣、或冰冷，或带了一丝压抑。

    水凝寒轻淡出言，“小女子还是劝诸位家主不必再有反抗的念头。”

    “没了合击之术，你们这最高不过圣尊境八重巅峰的修为，只如一群乌合之众。”

    “单单包围周遭的十位九万道武者，就足以将你们一个不留。”

    一众家主闻言，脸色悉数彻底化作了难看。

    但一众家主，仍旧沉默着。

    十数息后。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，一连十道爆响。

    百家武者中，十道身影瞬化血雾。

    “不可以沉默哟。”水凝寒轻笑，“沉默无法解决问题，所以小女子会帮帮你们。”

    “我只给你们一分钟考虑。”

    “一分钟后，我会在你们之中随机选百人，永远沉默。”

    “当然，你们也可以碰碰运气，或许被选择的不会是自己。”

    “下一分钟，我会选千人。”

    “三分钟后，我会选万人。”

    水凝寒扫视众人，“咯咯，我看诸位这里，也不过寥寥数万武者。”

    “你…”一众家主的脸色惊怒交加。

    “水姑娘。”梦老家主脸色难看道，“我们百家与你无怨无仇，何必苦苦相逼，赶尽杀绝。”

    “无怨无仇？”水凝寒本还挂着的笑容霎时凝固，脸色，顷刻冰冷。

    “本来是的。”

    “但，你们之前做错了决定，帮了不该帮的人。”

    不该帮的人？

    一众家主惊疑，随后霎时想到了什么。

    “就因为萧逸殿主端了你的凌烟阁和至尊楼，而我们选择了相信萧逸殿主？”梦老家主冷声问道。

    “这仅是其一。”水凝寒已然脸色冰冷。

    “怪，便怪你们信错了人，做错了决定，参加了不该参加的战斗。”

    “所以你们现今必须做出选择。”

    梦老家主同样脸色冰冷，“如果水姑娘指的是变天之战的话，变天之战，关系中域安危，自该中域武者人人有责。”

    “水姑娘你…”

    “时间到了。”水凝寒冷声打断。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    没有给任何人反应的时间，也没有给任何人缓冲之机，水凝寒话音落下的一瞬，密集的爆响声已连绵而起。

    百道身影，就此化作血雾，尸骨无存。

    或家主，或长老，或寻常精锐，或天骄。

    “你…”慕容老家主已然暴怒。

    “残杀中域武者，搅动中域风云，四处挑起祸端。”

    “你们和邪修有何区别？”

    “此次过后，你们便等八殿的通缉吧。”

    苏老家主猛地眼眸一亮，“水姑娘，你确实身份不俗，背后有那几位撑腰。”

    “但八殿的怒火，你确定你承受得起？哪怕你背后的力量，愿意承受八殿的报复？”

    “不错。”一个个家主陡然硬气，“妖女，我们百家和八殿共抗变天之战，杀我们？你要挑衅八殿不成？”

    八殿，足可成为任何人赖以信任的底气，包括百家强者。

    “八殿？”水凝寒的脸色，霎时从冰冷化作了寒霜，“又是八殿。”

    “你们以为，八殿会保你们？会理你们生死？”

    “你们信不信，即便我今日把你们杀个清光，八殿也会全当看不到，不闻不理？”

    “一群蠢货。”水凝寒冷笑莫名。

    “你们的先祖愚蠢，信了八殿。”

    “如今，你们也在步着后尘。”

    “就因为相信那位萧逸殿主，所以相信八殿？就因为那萧逸寻回了八殿的尊严，你们便再次折服八殿？”

    “你们觉得，八殿真的在乎所谓尊严？所谓八殿名声？”

    “八位总殿主，强行违逆了多少人人皆知的殿规，你们知晓。”

    “八位总殿主曾经何等心狠手辣，不顾生灵涂炭，你们也比谁都清楚。”

    “如今，八位总殿主眼中只有那萧逸，而你们，不过是一堆弃子。”

    一众家主，猛地脸色大变。

    梦老家主眯着眼，“水姑娘这蛊惑人心的本事，端的高明。”

    水凝寒冷笑一声，“梦家，也是那个时代里的古老势力了，梦老家主该比我更加清楚。”

    “八殿存在的意义，从来都不是大陆苍生，不是所谓守护生灵。”

    “只是那萧逸理所当然、自以为是地守着他那可笑的所谓八殿使命，行着那愚蠢的所谓八殿天职。”

    “他，根本只是个笑话。”

    梦老家主刚要出言。

    “时间到了。”水凝寒眼眸泛着阴寒。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    千道爆响，在一二呼吸间完成了从爆发到结束。

    这一次，血雾，洒在了几乎所有百家武者脸上。

    整整千个百家强者，死无全尸。

    空气中弥漫的血腥味，已然刺鼻浓郁。

    这一瞬，百家武者，齐齐身躯一颤，脸色变得复杂到极点。

    或是庆幸于死的不是自己？

    或是愤怒于自家族人惨烈而死？

    或许憋屈于在一个小家伙手上毫无反抗之力？

    但无一例外，所有人脸上，都已涌现出一抹恐慌。

    刚才那千道身影中，有十数位家主，近百各家长老，数十年轻天骄，剩下的也全是各家精锐。

    无人能料到，下一次这般惨烈而死的，会不会是自己。

    抑或，无人能幸免。

    “与这妖女拼了。”

    “我们来此参加变天之战，本就做好了身死准备，如今又何惧之有？”

    “杀光这群宵小，给族人报仇。”

    ......

    第一更。