    “冲锋，在我面前，你竟然敢用这样的技能？”

    童笠嘴角露出一抹冷笑，在萧寒快要冲到自己身边的时候，身体立刻向左侧移半步，避开攻击的同时，右脚也微微向前一伸。

    砰！

    下一秒，狂奔而来的身影，突然一个踉跄，重重的摔在了地上。

    －69872

    接近七万点的伤害值冒出来，童笠稍稍松了一口气。

    毕竟这个家伙，没有变态到和左殇一样，十二万的物理攻击，竟然只打出了不到两千的伤害值。

    “卧槽，这是怎么回事。”

    眼见萧寒摔倒在地，童笠脚步一动，立刻冲了过去，准备再给他来两刀，将其彻底击杀。

    如果运气好一点，说不定还能爆出几张传奇具现符来。

    可走进一看，趴在地上的萧寒，头顶的血条虽然少了一些，可是连总量的十分之一都不到。

    “这狗日的，生命值究竟有多少啊！”

    心中惊呼一声的同时，童笠手上的动作却没有丝毫的迟疑，匕首瞬间敲在萧寒的后脑勺上。

    而此时，刚刚想要翻身而起的身影，立刻僵在原地不动了。

    血色伤害值冒出来的同时，童笠反手又是一刀，冷笑着说道：“真正的高手过招，可很少会使用技能。”

    “冲锋的行动轨迹是一条直线，很轻松就能判断出来。”

    “在我眼前使用这个技能，你这不是在找死吗？”

    “邢凯那傻逼，也不知道怎么混的，一个六级进化者，竟然会被你杀了那么多次，这脑子八成可能有坑。”

    “呵，在我眼里，你比他可强不了多少。”萧寒冷笑一声，一脸淡定的继续说道：“你的实力确实很强，可在我面前还不够看。”

    “就这攻击力，老子站着不动让你攻击一分钟，还能屁事没有。”

    “但你若是被我击中，一刀就得死翘翘！”

    “真正的高手，可不是看谁的攻击高，技巧强，而是要看谁更能抗揍。”

    “在暴风城这个地界，老子永远是最强的，你就给我等死吧！”

    “哼，死到临头了，你还给我嘴硬。”童笠冷哼一声，继续说道：“我倒是要看看，你的身子到底有多硬。”

    说着话，黑色的匕首上，闪过了一丝蓝色的光芒，对准萧寒的脖颈就刺了过去。

    啪嗒！啪嗒！

    可还没等匕首落下，身后就有脚步声极速传来，他连忙闪身一躲，一道黑色的身影，擦着他的身体冲了过去。

    “左殇，你是在找死。”

    眼见萧寒从眩晕中清醒过来，童笠脸色立刻变的难看起来，目露寒光的说道：“我和萧寒之间的事，可不是你能随意插手的。”

    “识相的就赶紧给我滚远点，否则不管你在那座城市，我都有办法找到你。”

    “到了那个时候，我会让你生不如死的。”

    “哼，老子在凉州，有种你就过来。”左殇冷哼一声，毫无畏惧的说道：“一个六级进化者而已，真当我是吓大的吗？”

    “死在凉州城下的六级变异兽，可不仅仅只有一个。”

    “在靖安你可以为所欲为，莫不是觉得在凉州，也没人可以管得了你了？”

    “凉州，很好。”童笠轻声说了一句，继续道：“我记住你了，反正一个也是杀，两个也是宰，无非是费点事而已。”

    “呵，你真是自信。”

    看来眼自己的生命值，已经从八十万下降到六十万了，萧寒转头对身边的左殇说道：“对付这个家伙，还不用你帮忙，在一边看着吧！”

    说着，萧寒立刻给自己套了两个护盾。

    一个黄色的，一个蓝色的。

    蓝色护盾可以免疫百分之五十破甲效果，童笠的攻击即便高达十二万，可他的防御也高达六万点。

    这样的防御，再加上三万一千点的减伤，以及百分之十五的免伤，至少能免疫百分之六十到七十的伤害。

    而黄色护盾则可以吸收两百四十多万的伤害值，即便站着不动被攻击一分钟，都能屁事没有。

    不过狮子搏兔尚需全力，他当然不会自大到站在原地不动。

    眼见童笠满脸凶厉的样子，萧寒也懒得再说废话，眼中闪过一丝寒芒的同时，再次用出了冲锋。

    不过这一次，他用出来的技能，是刚刚学会没多久的野性冲锋。

    哒！哒！哒！

    不远处，紫焰雷翼驹正快速跑来，马蹄踩在青石地面上，发出了清脆的声响，萧寒冷声说道：“这还是冲锋，你再绊一个我看看。”

    “哼，真是不知死活。”

    童笠冷哼一声，满脸不屑的说道：“早就和你说了，在我面前不要使用这样的技能，这和找死没区别。”

    话音落下的瞬间，萧寒也冲了过来。

    而童笠也看准时机，侧身闪过的同时，早已准备好的右脚迅速向前一伸。

    砰！

    略显沉闷的撞击声响起，突然一个巨力传来。

    “卧槽，这是怎么回事。”

    本想绊倒萧寒而伸出去的右脚，不仅没有起到应有的作用，甚至还被强行带走，完成了一个高难度的劈叉，一屁股坐在了地面上。

    与此同时，脑袋中也有一种眩晕的感觉传来……

