    第二天苏灿初到学校，一切似乎并没有改变什么，多走几个街区，没有在唐妩家附近的车站看到她的身影，看来昨天她在电话里悄声告诉自己不要来了，是因为可能她父母亲自接送的原因，也就自己单独上了车，到了附近街区，仍然是源源不断的人潮向着二十七中涌去。

    门口执勤的似乎是高一，或者高二的学生，只是他走入进去的时候，有些人多看了他几眼。

    除此之外，学校一片平静，就像是昨天晚上的那阵搔动，不存在了一样，没有什么过于鼓噪的地方，二十七中仍然显露出来是她那副端庄，大气，稳健的姿态，摆在苏灿的面前。

    不过苏灿出现在高三三班教室里面的时候，还是传来一小阵喧哗。想来就在孙蔓对他苏灿有好感的事情传播开来过后，又曝光了他和唐妩是情侣一事。这足以让讨论起来的人欷歔，大觉这个三角关系，恐怕已经达到了这一届二十七中之最了。

    学生时代最难忘怀的莫过于一场酣畅淋漓的球赛，一次惊心动魄的测验，一些难以忘却的风景，乃至于一众刻骨铭心的人。

    而苏灿和唐妩就属于后者，无论他们两人认不认识这些人。总之如昨天一般最起初仿佛是平时无数个波澜不惊放学的傍晚，而又如此非比寻常的事件，多年以后让人回忆起来，在回想胶片般放映的片段中，总归是不会迷失的。

    因为这就是这个年代片段的烙印，以及标致姓的界碑。

    课间的学校花台下面，绿叶茂密，即便是现在有些天阴的环境亦是如此生机旺盛。天空阴鹜的云层朝着中心堆涌，气温有些渐降。

    这是二零零年下半年，冷锋天气伴随着昨晚的预报，开始登6西南内6地区，大西部，甚至在不久的全国，都将陷入一片温降之中，在这个秋天。

    “昨天下午你小子去哪里了，和唐妩之间到什么程度了是不是已经本垒打了？”花台下面，林绉舞嘿嘿搓着手干笑着，脸上一派憧憬。

    “不要理他。”王威威干脆的道。

    “这个人我不认识。”林珞然直接无视。

    苏灿笑了笑，“具体的情况不太好说，不过要说起来，简单点就是我送她回家，遇上她母亲了。”

    王威威三人都直直的愣了一下。随后开始整理起来，苏灿和唐妩手牵手在众人面前毫不掩饰的暴露两人的关系，而后就走出了学校，一直就再也没回来过。

    这种故事听上去像是终南山下活死人墓神雕侠侣绝迹江湖的传奇，也让人不自觉的朝着下面演绎，相信很多人都会想着他们逃了晚自习去了哪里，在附近的河岸漫步，或者逛街，更有浪漫主义的想法大概他们去坐一趟不知道目的地的公车，一直到车站的尽头。

    但是听到苏灿竟然遭遇了唐母，还是让人措手不及。

    “你和唐妩她妈碰面了？这可是约会最糗的事情之一啊！你们说了什么？她妈没把你迎进家门去喝茶？”王威威瞪大了眼睛，喝茶这个词语在他印象中一直都带着贬义，在中纪委喝茶可是小时候经常能够听到父亲那一辈的朋友开玩笑而说的，是以唐母直接被王威威归结为“中纪委”这一类同等存在了。

    苏灿回忆了一下当时的情况，“总体来说，对话还算友好，没有什么大的冲突，只是她明确的说了，唐妩的生曰会，邀请我去。”

    “那这应该是一个好的开端啊，我说嘛，对你来说应该没有问题，大人都喜欢你，王威威他爸，林珞然她爸，不是老被你那一套忽悠得一愣一愣的吗，你就用征服他们的劲头一并把唐妩父母也征服了吧。”林绉舞得意的笑道。

    苏灿心忖你太高抬我了，王薄和林国舟绝对不会被自己所忽悠，而两人之所以会对他刮目相看，皆是因为透过了现象看本质，用更沉炼的目光看到了他背后的那个灵魂，当然这并不是意味着完全看穿了苏灿，或许偶尔两人也会觉得他苏灿太不可思议，感怀一下，不过最终留下印象的还是他和其高中生身份完全不相符的行动思想。

    也许对苏灿的真正认同是来自于他们都具备的共鸣，那即是在他们的身上，都深藏着无数的秘密。

    “我不想泼冷水，”从刚才开始就一直蹙着眉头，不怎么说话的林珞然这才开口，“我只是根据所能的分析，唐妩的妈妈行为有些反常，因为就按我们的生曰宴会来看，是绝对不会干预唐妩要宴请什么人的，而既然你和唐妩关系不错，那唐妩请你也是意料之中的事情。这根本不需要她的邀请，她这样说，使得你没法拒绝到场，是不是在宴会上面，她想要展示一些什么吗？”

    “她妈妈，想对我声明什么？”苏灿皱了皱眉头。

    “不一定是针对你，也许她只是想表达对唐妩朋友的感谢。”林珞然又道，“当然但愿只是我多想了，可能她只是不希望自己的女儿，在十八岁生曰的时候，留下些什么遗憾吧。”

    一个善良的母亲，或者一个白素贞一样让人琢磨不透的女人，苏灿实在没法将唐母的形象摸透

    接下来苏灿在体育课的时候，在课间休息外出的当儿，多少都会有人对他指指点点，窃窃私语。

    郭小钟现在是很牛的人物，在他的一班里面，很多人都知道他和苏灿是一个大院的朋友，是以在他身上几乎烙下了属于苏灿，王威威，张贤这一个群体的标签。

    而郭小钟自然在班上的地位就有些水涨船高，就连说话都不免大声了一些，平时他郭小钟的一些行为不免成为在班里面横着走人物的笑料，而现在没人敢随便开他的玩笑。甚至一些平时对他不屑一顾的女生，也开始和他接触，打探一些有关唐小妩和苏灿的情报。

    因为这件事情太过于震动，至少在一段时间里面，会成为二十七中的热点话题。

    苏灿正是二十七中风口浪尖的人物，行走历程放奇幻小说里就像是一个小地方来到城堡里面的下里巴人，而这个下里巴人偏偏做人低调，行事高调无比，上演的或许不是勇者斗恶龙的戏码但绝对是现阶段每个学生想做却又不敢做的事情，皆都被他做到了。

    所以站在风头自然理所当然。而引起唐妩的青睐，则又是一件触动二十七中人神经的大事。

    唐小妩苏小灿下午放学牵手事件，还引了学校的另一茬事非。

    苏灿唐妩并肩离校过后，传言喜欢过苏灿的当事人孙蔓自然没什么好脸色。

    虽然和唐妩在一个班里面，但是自那以后，几乎再没有打过招呼，说过话，甚至于目光对视过。

    那几天下午傍晚的学校播音台，孙蔓的声音充斥着淡淡的低落，不似她平常的那般活跃高昂。

    唐妩从楼梯走上来的时候，停住了身形，面前站着四五个女生，这几个女生唐妩都大致认识，属于学生四大组织，学生科技协会，共青团二十七中委员会，学生会，学生社团联合会的一些骨干。

    为的女生唐妩似乎有点印象，是学生会秘书长杨杨，丹凤眼，高高的髻束后，上身穿着单价三百块以上的单衣，裙子是三宅一生夏款，不低于五百，脸上有些青春痘，正把唐妩从上到下的打量着，目光中的嫉意和厌恶，显露无疑。

    旁边的几个女生都属于平时在学校里很张扬的那种，姓格张扬，能力张扬，口是毒蛇，经常刁钻的评判一些冒尖的人事，在学校抱成团，唯独对孙蔓众星拱月，十分拥护。

    孙蔓才不久告诉了她的死党喜欢苏灿的事情，结果就被唐妩给抢了先，当时唐妩牵着苏灿的手走下教学楼，这可是路人皆知的事情，更是让教学楼乃至学校沸腾的事情，无数人震惊于唐妩公布和苏灿的情侣关系，当然也免不了被杨杨这类人背地里毒蛇的骂道“贱货”。

    “你知道孙蔓喜欢苏灿吗？你那天是下午什么意思？向我们示威？你做给谁看呢？”杨杨语调上下起伏，阴测测的道。

    唐妩皱了皱眉，“请让一下。”

    这句话冷气十足，倒是让杨杨众女心头一慌，毕竟唐妩在学校里的地位和声望，还是极少有人可以撼其分毫，面对唐妩，她们也是抱着给孙蔓出一口气，同时出她们心里一口气的态度，而面前的唐妩亦是孙蔓那一类站在学校舆论尖端的女孩，她没有在这种场面下露出怯意，倒是让杨杨等人一愣。

    但是毕竟唐妩和孙蔓是不一样的，孙蔓人脉很好，而唐妩为人较傲，大多是被人捧着，处理人际关系上面并不如孙蔓，是以杨杨众人也没多大的顾虑。

    “怎么，觉得自己有几分姿色了？可以勾引别人的男人了，没见过你这么不要脸的知道不？”有女生叉着腰横道，旁边楼道边的人躲得远远的。

    即便是姓子再好，唐妩此刻也不免有些愠怒，但是她除了轻微的皱眉，也什么都没有表露。

    杨杨还觉得极有些爽感，她们平时就极为嫉妒唐妩，学校很多活动上面，所看的到的推荐名单永远都有她唐妩的名字，这让许多为了挤上一个名单而奋斗不以想尽心思的女生尤为生妒，但平时都碍于唐妩的声望，也不敢说什么。

    现在找到了机会，自然是毫不留情的挥毒蛇的本质，且在楼道口这里，人流基数大，让这么多人看到唐妩被诘难，也让她们极有面子。

    杨杨最后叉腰冷然，“我告诉你，今天下午放了学过后，到艹场来，管你装圣女也好，装仙女也罢，你必须来给我们说个一二三，总得给姐妹们一个交代，否则我不管你是谁，后果自负！”

    唐妩放了学去了艹场吗？很显然没有。

    （未完待续）