    两头巨兽的爆发毫无征兆，杀了沼泽毒蜥们一个措手不及，等到沼泽毒蜥头领反应过来的时候，他的手下就剩下了区区十多头。

    “吼——”

    沼泽毒蜥头领愤怒地咆哮着，一双猩红的眼睛之中满是忌惮与懊恼。之前眼看着对方就要不行了，怎么就忽然来一波爆发呢？

    不过下一刻，沼泽毒蜥眼中的忌惮化作了疯狂。它对于自己唾液的毒十分有信心，他敢确定，这两头巨兽此刻不过就是回光返照的殊死一搏罢了，根本坚持不了多久的。

    一声怒吼，沼泽毒蜥们再一次游走起来，想要拖死巨鳄与白蛇。刚才它们就是这样将两头巨兽逼入绝境的，现在再来一次，定然能够将对方彻底拖垮。

    然而这一次，它们注定失算了。这一次，巨鳄与白蛇勇猛得不像话，就像是吃了兴奋剂一样，丝毫不怕受伤，如同虎入羊群一般，三下五除二地就元婴境界的沼泽毒蜥们统统杀光了，只剩下那沼泽毒蜥头领。

    见状的沼泽毒蜥头领扭头便要逃走，可是巨鳄与白蛇怎么可能会给它这样的机会呢？两头巨兽一左一右，直接将沼泽毒蜥头领包围起来，封锁住了对方的所有退路。

    “吼——”

    沼泽毒蜥头领嘶吼连连，眼中却是惶恐不已。以它的实力，真要战斗起来怎么可能是这两头巨兽的对手呢？

    巨鳄与白蛇早就将沼泽毒蜥头领这个老阴比恨得咬牙切齿，根本不会给这家伙任何的机会，当即一拥而上。

    结果没有任何悬念，在两头巨兽的怒火下，沼泽毒蜥头领直接被撕成了碎片。

    紧接着，两头巨兽再次斗了起来。外部的敌人已经被消灭，接下来又到了它们两个决出胜负的时候了。

    只不过已经斗疯了的两头巨兽却是不知道，就在他们的不远处的草丛里，叶林脸上已经笑开了花。

    不怕你们斗，就怕你们不斗。你们真以为刚才扔进你们嘴里的玉瓶能够治疗你们身体的腐烂么？很抱歉，那只不过就是暂时压制了你们身体的腐烂而已，药效一过，你们该怎样还得怎样，甚至因为药效期间的高强度战斗，你们将再也无法抵御住身体的腐烂。

    果不其然，又过了片刻，药效消失了，身上的腐烂再一次飞速蔓延，速度比起之前更要快快上了好许多。

    直到死亡，两头巨兽都不知道事情的始末，原本两头恐怖的巨大妖兽，终于还是死在了叶林的计谋之下。

    叶林催死草丛里站了起来，左右张望了一番，再次查看了一番战场。

    紧接着，他来到了两头妖兽的尸体旁边，检查了一番。两头巨兽的尸体因为腐烂已经臭不可闻，不过这样的臭味，还无法让叶林这个修炼者后退。

    忍着臭味，叶林将现场之中所有妖兽们的妖丹给收了起来，这些妖丹，可是好东西，不但能够炼器，也能够炼丹的。

    做完这一切，一股清香忽然从一旁传了过来，叶林放眼望去，只见玉焰果终于成熟了。

