    张良一语落地。

    韩非很认真听张良说的这些，同时也在心中推敲了一二。

    随后韩非畅意极致，轻微摇晃手臂，对着其余人感叹道：

    “子房思辨如神，心细如发啊！这一招斡旋安抚之策，实在是高啊。”

    很快韩非就做出决断，对张良说道：“子房这最后的事情，就拜托你了。”

    张良欣然一笑，很是爽快的答应了下来，“韩兄言重了，你们稍等片刻，我去去就回，最迟不过清晨。”

    韩非笑呵呵的道：“子房，多迟也等你！”

    张良正了正衣衫，对着韩非卫庄紫女三人，作揖行礼，“子房就先行离去了。”

    看着张良眉宇之间的神采，卫庄在心中不免有些感慨，不愧为张开地之孙，怪不得韩非对他如此的念念不忘。

    张良也是一个很果断之人，说完就立即出门而去，最后也不忘把木门再次关上。

    待张良走后，韩非走到卫庄身边，放着紫女的面，恭敬的弯下腰，双手一揖，丝毫没有一个身为公子的架子。

    “如果没有卫庄兄的惊天绝杀，纵然知道了军饷的藏匿之地，那也是鞭长莫及，可望而不可求！”

    紫女对于韩非的表现，明媚的眼眸里，复杂眼神，一闪而逝。

    “以张良的行事，这司寇执掌的刑法大权，你可谓是伸手可及，何必再弄这些虚情假意，这只是你们这些王室贵胄的权力游戏，我没有兴趣。”

    也不知道韩非的这句话，是触到了卫庄的禁忌，还是怎么着了，卫庄他把青铜酒樽，猛的往桌上一掷，声音冰冷！

    而一旁的紫女，则是一种冷眼旁观的态度，谁也不劝，谁也不帮。

    看着卫庄起身，朝着门外走去，韩非面无表情，对着他的背影说道。

    “卫庄兄留步，还有一件事请教。”

    即将一只脚迈出门槛的卫庄，听到这句话后，把脚给放了下来。

    “你对姬无夜这人怎么评价？”

    卫庄收敛脸上的冷意，沉声道：“他能活到现在，还能执掌大权，可见你父王的昏庸无能。”

    韩非会心一笑，毫不在意，自己的父王是什么样，他比任何人都清楚，卫庄口中的昏庸无能，算是最轻的，也算是给他留了些情面。

    “我想让你在帮我一个忙。”

    卫庄转过身，眉毛微挑，“哦，什么忙？”

    “姬无夜不除，韩国必亡！”

    韩非的这句话掷地有声，紫女在傍边为之侧目。

    “你想让我杀了他？”

    韩非默然注视这卫庄，沉重的说道：

    “我既然执掌刑法，当然明白，杀人是犯法的，一定而是也不会允许其他人这么做。”

    “哈哈哈。”

    卫庄发出了一阵冰寒的冷笑。

    “也许你可以把这句话，原封不动的说给那个人听，说不定他能听得进去。

    姬无夜不死，韩国必亡？这句话放在之前，我承认你说的是对的，可是到了现在，你以为除掉一个姬无夜，就能解决韩国的现状吗？

    他背后的夜幕，还有那个来自罗网的人，他们是吃素的吗？”

    真是不知道天高地厚！

    其实卫庄从将军府出来，那颗悬着的心，才算稍微的放下一点。

    计余一剑杀三人时，从他身上流露出的些许剑意，竟然让一旁的卫庄，皮肤产生了实质性的针刺疼痛。

    他似乎又变强了！

    就好像是那河流中的水，无时无刻不在流动一样。

    原本只落后一步的卫庄，现在只能看到计余的背影了。

    在这一点上，卫庄不得不承认，假若以今往上逆流而去两百年，像他一样，杀力之大、杀气之盛的剑客，也许会有，但绝对不是名杀手刺客！

    对于卫庄的冷嘲热讽，韩非对此淡然的一笑，“夜幕也好，罗网的人也罢，在一国面前，人力终有穷时，在数万数十万铁骑面前，也会土崩瓦解，化为泥尘。

    其实我的最根本的意思，是想让卫庄兄取代他！”

    卫庄不屑的笑了，“他？姬无夜？”

    韩非伸出手指，指着卫庄，一语道破天机，“没错，我发现大将军这个职位，与卫庄兄很是契合。”

    卫庄望着这个面前说话的男子，嘴角渗出一丝讥讽，“然后呢？效忠于你的权力游戏？”

    韩非肃容，正衣襟，然后一字一句地说道：“不管愿不愿意，我们都已经置身于，这个名为天下的权力漩涡中，这已经无法改变。但是我们可以建立，一个全新的韩国。”

    在卫庄紫女面前，韩非终于说出了，自己内心深处最真实的想法，也是他此次从小圣贤庄，回到韩国的最终目的！

    “我们？全新的韩国？你就这么笃定，我会答应你吗？”

    卫庄双臂抱胸，淡淡的说道。

    韩非面容表现的丝毫波澜不惊，“如果卫庄兄不想答应的话，也不会站在这里，听我说这么多的废话，而是扭头就走。

    既然卫庄兄站在了这里，而且听着韩非的话，我就有十足的理由相信，这个“我们”一定就是我们，一个人也不会多，一个人也不会少。”

    …………………………………………………………………………………………………

