    大地似乎都震动了起来，天空中，还伴随着螺旋桨旋转的嗡鸣声！

    东方锦愣了愣，看向窗外。

    面色剧变，一脸的骇然！

    不知道什么时候，眼前的一切，被密密麻麻的人潮占据了！

    一眼望去，全部都是人头！

    全部手持古老的兵器，身穿黄金铠甲！

    为首一人，扛着一杆旌旗，一脸冷漠的迈步而来！

    东边的方向，则是一个巨大的方阵，这些人身穿定制的作战服，手持微冲，面容刚毅，同样扛着一杆旌旗！

    脚步声整齐划一！

    扛着旌旗的男人从容迈步，一脸的冷漠刚毅，连眼神都充满了睥睨天下的自信！

    “北王守卫军，第一独立团，集合！”一个小将领走了出来，发出了一声喝吼。

    “集合完毕！”整齐的吼叫声响彻天际！

    “第二独立团，集合！”

    “集合完毕！”

    紧接着，一架架极其先进的徐氏战机落在了街道上，从上面冲下来一队队的武装力量，开始迅速集合，将大酒店层层包围！

    “三十万人，足足有三十万人！”唐全中愣住了，嘴唇都是在发抖！

    北王守卫军为什么会进入国内？

    他不是在镇守屋莫哥飞地吗？

    东方锦愣住了，一脸的惊骇之色：“他是吕正淳，这些人，是北王守卫军，他们来做什么！”

    而宋丽，更是情不自禁的站了起来，面色无比的苍白！

    她有了一种不好的预感！

    这个唐北，该不会是……

    吕正淳身穿长靴，披着绿色大氅，一脸漠然的走了进来。

    当！

    他猛然将手中的北王战旗拄在了地面上。

    大理石的地板瞬间的开裂，蛛网在蔓延！

    吕正淳对着北王战旗先是敬礼，然后看向了暗影护卫队和东方家族的近卫军，漠然开口：“闹市之中，集结了如此多的近卫军，想做什么！”

    唐全中刚刚准备说话，正对上吕正淳漠然的眸子。

    心中一寒，但还是沉声开口：“吕将军，这里是国内，你还没有回国授衔，这样问，是不是多事了？难道，你想跟唐门走上对立面？”

    吕正淳嘴角勾勒出了一缕讥讽之色，依旧漠然的看着他，并没有说话。

    唐全中继续开口：“今天，是我们唐门内部清算弃子的事情，跟你们无关！”

    此话一出，东方锦顿时觉得不妙！

    北王的能量，你无法想象！

    “还有，敢问你们此次入境，是为了什么？”唐全中继续问道。

    不少人都是竖起了耳朵。

    对啊，北王守卫军如此大张旗鼓的来是做什么？

    不少人忍不住将视线注视在了唐北的身上。

    难道？

    不可能，这绝对不可能！

    北王那种人物，几百年都出不了一个！

    唐北绝对不可能是名震天下的北王！

    吕正淳瞳孔锐利如刀，缓缓开口：“两件事情，第一，为林知夏小姐与唐北先生，祝贺的！”

    此话一出，所有人顿时骇然无比！

    这一切真的与唐北有关系？

    那唐北到底什么身份？

    “第二件事情，杀你！”吕正淳漠然的开口。

    紧接着，他大手一挥，单手向唐全中抓了过去！

    唐全中只是一个普通人，面对吕正淳这种九星战神，连反应的机会都没有，就直接被抓在了手中！

    “我是唐门的人，你敢插手！”唐全中吓的大吼。

    “放下唐先生！”身后的近卫军动了，一千多人，齐齐冲了上来。

    但刚刚靠近，北王守卫军出手了！

    齐齐迈出了一步，抽出了手中的大刀！

    这是一种黄金色的长刀，刀体极其宽厚，闪烁着寒光。

    “北王大刀队！”唐全中吓的魂飞魄散。

    这个军种，他只在相关的典籍上看过。

    因为北王大刀队的背后，乃是龙组与平乱局，比天王纠察队还要恐怖！

    因为北王大刀队，可以无顾虑杀人，先斩后奏！

    这是皇家给北王的特权！

    众人只见到半空中刀光纵横交错，紧接着，一排的人头飞上了半空中，但随即又被一个个大刀队的队员接住，放入到了随身携带的箱子中！

    唐全中吓的瑟瑟发抖，惊恐的问道：“北王在这里对不对，对不对！”

    众所周知，北王大刀队，只有北王能够调动！

    没有北王的授意，绝对不会轻举妄动！

    所以，北王一定在山海市，甚至在这个婚礼现场中！

    吕正淳掐着他的脖子，将他拉到了自己的身前，在他的耳边轻声低语着：“没错，唐北先生，正是我主，北王！”

    唐全中愣住了，心中波涛翻滚，一脸的骇然，双眸中，尽都是恐惧之色！

    “好了，送你上西天！”吕正淳掌指猛然用力，直接他的脖子扭断，扔在了地面上，然后向东方锦缓缓走了过去。

    “身为豪门传人，滥用私权，碾压普通人，今天还搞出这么大的阵仗！”吕正淳说道。

    东方锦感觉到了大事不妙，急忙解释：“不不不，我们今天来是为唐北先生和林知夏小姐祝贺的！”

    他一边退着，一边在心中怒吼：“唐北到底是什么人，与北王守卫军又是什么关系！”

    不少人的目光都是落在了唐北的脸上，想看着他的反应。

    但唐北，始终一脸的漠然。

    “真的吗？”吕正淳面色讥讽，脚步不停。

    “真的真的！”东方锦说道，“不知道您跟唐北先生还有林知夏小姐什么关系？”

    吕正淳早就与唐北沟通过，道：“林知夏小姐，掌握了可控核聚变技术，已经被我们纳入到了考察范围！”

    此话一出，众人顿时觉得恍然大悟。

    宋丽等人也顿时松了一口气。

    唐北不是北王就好！

    “原来如此，可控核聚变技术确实是未来的发展前景，但没有想到连北王守卫军都出动了！”

    东方锦闻言，也是松了一口气，道：“我可没有得罪林知夏小姐！”

    但吕正淳却还是掐住了他的脖子，缓缓开口：“真的吗，但是我还是想杀你，因为，你得罪了……”

    北王两个字还没有说出口。

    激动的声音传来：“唐北，你没事吧？”

    吕正淳皱起了眉头，回头一看，穿着洁白婚纱的林知夏出现了。

    唐北急忙转身，挡住了林知夏的视线：“没事没事，我们到三楼举办婚礼吧。”

    一边说着，他一边给吕正淳打了一个手势。

    吕正淳回过头，大吼一声：“准备，杀无赦！”

    ……

    三楼中，林知夏拉着唐北的手，道：“唐北，怎么会来这么多人？”

    唐北道：“没事，是他们的内部恩怨。红衣，你去邀请一下宾客上二楼，另外邀请一下吕正淳。”

    岳红衣点点头。

    宾客们已经被吓傻了。

    因为眼前的一幕太血腥了。

    恐怖伯爵组织来的人，无一幸免！

    唐门来的人，全部被割下了脑袋，放在了铜钟中密封了起来，紧急运往唐门。

    东方锦跪在了地上，不断的向吕正淳磕头：“饶命！”

    大厅中，已经血流成河。

    而外面，三十万北王守卫军还在封锁着此地。

    东方锦再次抬头看了一眼，心中的震撼与惊骇之色更浓。

    北王的力量，太可怕了！

    吕正淳拍了拍他的脸颊：“回去告诉东方家族，账，还没有算完！”

    “好的好的，我一定带到！”东方锦忙不迭的点头，已经被吓破了胆子。

    “吕先生，请上去参加婚礼！”岳红衣喊道。

    吕正淳神情顿时振奋了起来，任由东方锦快步跑远。

    搓着手，来到了岳红衣的旁边：“北王叫你喊我的吗？”

    岳红衣漠然的点点头。

    吕正淳顿时兴奋的握了一下拳头：“椰丝，太好了！”

    要是被外人看到，一定会彻底的震惊！

    堂堂少将军候选人，居然会因为一个邀请而如此的兴奋！

    而三十万北王守卫军看着吕正淳的背影，更是无比的羡慕！

    三楼，宾客们已经转移到了这里。

    一个个在讨论。

    “林知夏看来真的要一飞冲天了！”林长天坐在了林德的旁边，“北王守卫军看中了她的潜力，亲自来祝贺！”

    林诗瑶与林天昊坐在旁边，一言不发，心中充满了嫉妒。

    林德嗯了一声，满脸都是自豪：“没错，可惜了，不听劝，要嫁给这么一个短命鬼！”

    宋丽暗自叹息了一声，但随后还是开口：“也是好事对吗，以后照样有不少人愿意娶她！”

