    第688章 人间玉清观，火烧‘妖人’于吉的孙策（求订阅支持。）

    无当圣母明显同样也有些，至少帝辛就有清楚的感觉，这如果是在后世的话，却分明就是无当圣母主动约自己，如果自己还不懂的话，那可就是个钢铁直男了！

    但就算是懂，也不能直接推，却也需要慢慢来找个合适的机会相处一下，而且关键还不能拒绝。

    同是截教洪荒大名鼎鼎曾经的大罗金仙女仙，便宜老丈人通天教主的亲传女弟子，并且也是同样的绝美绝色似乎都不足以形容。

    如今又居东天为仙子，如此身份美貌自无论如何也不能拒绝，反正那金灵圣母、龟灵圣母也都成了自己的妃子，就是再多一个暗中妃子的无当圣母也无妨。

    只是如今却不像上古封神时有好的借口了，帝辛也只能微微旖旎的同时，然后慢慢相处等待机会。

    无当圣母美眸悠悠，声音同样温柔：“若照陛下如此说，那不久后金蝉子必会出现在佛门寺庙内。那前方现身之人，应该就是那于吉了吧？体内倒是有些法力。”

    只见说话间。

    人间东吴之主孙策正在城楼上设宴款待袁绍手下陈震，突然便一灰发的老杂毛道人向着城楼下走去，并也是身披鹤氅，手携藜杖，然后立于城楼下当道便不走了，任由周围百姓俱焚香伏道而拜。

    即孙策正在城楼上宴请。

    突然便过来一个妖人的老杂毛老道。

    而老杂毛哪里都不去，就故意停在孙策宴请的城楼下，然后立于大道中间，任由四周百姓向着其焚香，全都跪拜在道旁，乌压压一片，一下便惊动城楼上的孙策。

    却莫说是在眼下的东汉王朝，就是在后世将近两千年后，如果有哪个三清道教的牛蹄子敢如此蛊惑民心试试？看看会不会被抓？

    就在附近一处。

    于是紧接帝辛也不由微微一笑道：“如此情景，却哪怕就是在朕轮回的后世，若有哪个道教之人敢如此蛊惑民心，却都会被官差给其教育一下，却是绝不允许如此惑民心的。

    此时看来，却并非是那孙策与其于吉为敌，反而是这于吉故意找上的孙策，想要除掉对三清道教不敬，不将三清道教看在眼中，将人间道士视为妖人的东吴之主孙策。”

    无当圣母也美眸微笑看帝辛一眼，点头道：“嗯，却还是那孙策先得罪了三清道教，才惹来今日杀身之祸。那于吉哪里都不去，偏在孙策设宴时跑到城楼下，却分明就是故意的。”

    只见说话的同时。

    城楼上设宴的孙策也直接被惊动，不由站起问发生了何事，为何城楼下百姓都尽皆焚香拜倒？

    左右立刻恭敬报上道：“回主公，有于神仙者，今从楼下过，诸将欲往拜之耳。”

    却不仅无数的百姓在沿街跪拜，就是东吴一些将兵也都欲往拜之。

    结果闻听，孙策瞬间不由大怒，也不禁凭栏望下，但见一道人，身披鹤氅，手携藜杖，立于当道，城内百姓俱焚香伏道而拜。

    于是直接便不由怒道：“是何妖人？快与我擒来！”

    一句话便也说明了东汉王朝的与神权之争，如果说上古成汤大商时帝辛是反抗神权第一人，眼下的东吴孙策则也绝对可以算上一人。

    并且似乎比帝辛当初时还猛，见到三清道教的道人就直接叱为妖人，给其抓了！至少当初帝辛的时候，还不会抓那阐教的练气士，没有将献剑除妖的云中子骂为妖人。

    也是帝辛忍不住喜欢孙策的一点，完全是反神权的同道中人啊！而且这最后孙策还是被三清道教玉清观于吉害死的。

    表面上看，似乎是孙策先招惹的于吉，但其实却是于吉先找上的孙策，不过是给孙策挖的一个坑而已，就像当初广成子埋伏杀火灵圣母一般。

    其于吉为什么偏要在此时现身？还立在城楼下不走了，却就是故意在制造因果，过后才好因果之下将东吴孙策害死。

    只见顿时孙策左右也再不禁小心道：“主公，此人姓于，名吉，寓居东方，往来吴会，普施符水。当世呼为神仙，未可轻渎。”

    但孙策却更加大怒，直接喝令道：“速速擒来！违者斩！”

    神仙？在吕布、李肃、孙策等东汉王朝猛将眼中，却只有张角一般的妖人，根本没有什么神仙，完全都是反神权的神挡杀神，佛挡土佛。

    就是半夜有鬼神童子齐声作歌，李肃也敢直接派兵驱赶，同样当面将半路的神仙道人言为心恙心里不正常之人，并派兵驱赶。

    很快灰发的老杂毛便被带到城楼上。

    孙策也不由再叱道：“狂道焉敢在此煽惑人心！”

    于吉则淡淡一礼，丝毫不惧道：“贫道乃琅琊宫玉清观道士，顺帝时曾入山采药，得神书于阳曲泉水上，号曰《太平青领道》。

    贫道得之，惟务代天宣化，普救万人，未曾取人毫厘之物，安得煽惑人心？”

    孙策闻听却冷冷道：“汝毫不取人，衣服饮食，从何而得？汝即黄巾张角之流，今若不诛，必为后患！”

    不收取任何报酬，你衣服食物从哪里来的？不过是张角之流的妖人，今日若不杀你，来日必为张角一般的后患！

    孙策大怒，直接喝道：“来人！推出斩之！”

    附近不远无人注意的一处。

    无当圣母也不禁美眸微微一笑，轻声道：‘难怪陛下你要救此孙策，且不说其人间武艺如何，将来成就如何，就这份敢斩‘神仙’的魄力，便也值得一救。’

    孙策不知道于吉是‘神仙’吗？显然是知道的，但还是将其叱为妖人，要直接将其斩之，不过是反抗神权的表现而已。

    明显若任由其发展，将来这三清道教岂不是要凌驾朝廷之上？百姓见其‘妖人’都还要焚香跪拜，见自己东吴之主都不需要焚香跪拜，

    不想一旁张昭也立刻小心谏道：“于道人在江东数十年，并无过犯，主公若杀之。”

    孙策也不由脸色阴晴不定，再怒道：“此等妖人，煽惑民心，能以妖术惑众，不可不除！君杀之，如屠猪狗。”

    一旁吕范也小心道：“某素知于道人能祈风祷雨。方今天旱，何不令其祈雨以赎罪？”

    于吉则但只淡淡站着，却依旧丝毫不惧。

    可关键问题是，既然其于道人能祈风祷雨，如今正值天旱，其不祈雨专门跑到城楼下让百姓焚香膜拜干什么？

    那就只能说明一个问题，其根本就不能祈风祷雨！不然为何眼下天旱却不祈雨？

    于是孙策也不由再次冷冷道：“吾且看此妖人如何！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

