    建兴六年（228年），春，三月二十。

    马谡前脚刚走，张郃便催动大军来到街亭，于河滩上再次扎下营寨。

    与前次相比，此次张郃麾下的兵马更多，不可控因素更少，找回场子的气势也更高昂。

    附近几十里范围内的野兽，都被魏兵杀光了！

    大军扎住阵脚后，张郃即命郭淮引一万兵马为前部，兵锋直抵陇邽道口下寨。

    其时，郭淮刚率数百人从上邽城狼狈突围而出，绕山过岭，赶到街亭与大军回合。

    两个刚品尝过惨痛失败的人，一拍即合，摩拳擦掌想要痛击蜀军，找回丢失的场子、面子。

    为此，身为雍州刺史的郭淮不惜自降身份，踊跃地索要了先锋之职。

    郭淮领兵去后，张郃亲上南山，俯瞰街亭周围地势。

    待看到山上那个半天然大水坑，张郃目瞪口呆杵在原地，讶然无语。

    半晌，方叹道：“妙，妙极！”

    戴凌适时做出一副茫然神态，问道：“将军，妙在何处？”

    张郃手指着眼前那个巨大的天坑，沉声说道：“马谡料定我军不会绕过街亭，因而提前在山上挖坑蓄水，以防我军围山，断其汲水之道。如此安排，当真是料敌于先，本将军实不如也，此败不冤啊！”

    说到这里，张郃话音一顿，环指着南山山腰间一个个青口树桩，继续说道：“马谡为防我军放火烧山，事先令兵士伐尽南山之木，此人……竟如此谨慎！”

    后面的事情，不需张郃多说，戴凌也是亲历者，知道发生了什么。

    马谡扎营山上后，令兵士日日挑起骂战，激怒魏军攻山，导致魏军四五千具尸体丢弃在山腰，无人收拾，进而引来狼群、紧接着又令军中驱兽好手引来兽群……

    战局走向环环相扣，就像预先经过排演一般，令人细思极恐、毛骨悚然。

    张郃大为触动，极目眺望十几里外的陇邽道口――那是马谡驻守的地方。

    远远望去，偃旗息鼓的蜀军像是一只择人而噬的猛兽，伏卧在山野间，默默等待着入侵者露出破绽……

    一击必杀！

    此人，不好对付啊……张郃心下凛然。

    戴凌脸上露出一副恍然神色：“听将军一说，末将方知我军为何而败。”

    张郃点点头，叹道：“知我何以败，便知其何以胜，如此，大军方能百战不殆。”

    “不过，蜀军有此等统帅，实为我魏军之大敌。尔等谨记，若在野外遇到马谡，当小心应对。”

    闻言，戴凌有些不服气：“胜败乃兵家常事，将军何故长他人志气，灭自家威风？我军七八万兵马尚存，仍处优势一方，前战虽败，后战胜之却不难！”

    “再说了，这马谡只会据守，全程未发一兵。兽潮之事，兴许是瞎猫碰上死耗子也不一定。”

    “末将已经探明，马谡此前在山上足足屯有一万人马。若是末将与其换位用兵，必乘兽潮之后，我军筋疲力尽、阵脚大乱之时，率军杀下山来，以获全胜！”

    “可其从头至尾，只坐守山头。”

    “由此来看，那马谡也不过尔尔！”

    “这……”张郃一怔，无从反驳，忽然觉得戴凌说的很有道理。

    换个角度想想，若是他用兵，必然会把握住这个稍纵即逝的战机，给对手致命一击。

    可是，马谡为何对此等战机视而不见呢？

    不应该啊。

    莫非其中另有隐情？

    会是什么隐情呢？

    张郃百思不得其解。

    正沉思间，忽听戴凌问道，“将军，蜀军分兵三路扼守要道，我军当从何处进兵？”

    张郃回过神来，连连摆手：“不急！蜀军扼守当道，已然扎下营寨，强攻难免会有所折损。本将先前大败，折损两万多将士，已令陛下多有不满，此时更当谨慎行事。”

    “今陇西五郡虽失其三，仅剩广魏、陇西二郡苦苦坚守，但曹真大都督已统兵十万去攻汉中。若不出我料，十日之内，诸葛亮必亲率大军回救。”

    “一旦诸葛亮大军退走，此处三路蜀军皆成无根之萍，届时我兵分三路，尾随其后掩杀，不但可获全胜，陇西诸郡也将不战自定！”

    戴凌受计，领命去告谕各军，安守营寨，紧密监视蜀军动向，一有异动，即刻来报。

    蜀魏两军在街亭诡异的僵持了下来。

    张郃每日居高临下，遥望马谡军营，心下暗暗冷笑。

    ‘马谡啊马谡，你终究只是个儒生罢了，不知战场机变。本将在等你们撤军，以便尾随在后大杀特杀。’

    ‘你马谡在等什么？’

    ‘你是在等死啊！’

    “啊…哈哈哈……”想到得意处，张郃忍不住仰天大笑，山谷间顿时回声阵阵，鸟雀四散惊飞。

    转眼便过了十日。

    陇邽道口，蜀军大营。

    直到听到“叮”的一声，马谡才长长松了口气，悬着的心总算放回了肚子里。

    天知道这十天他怎么过来的。

    食不甘味、夜不敢寐。

    一合眼，就整宿整宿的做噩梦。

    梦里，张郃凶神恶煞的提着刀，催军攻破蜀军大营，一刀将他脑袋给噶了……

    无论马谡有万般计谋，千般智慧，这种两军直面相对、短兵相接的局面，也一筹莫展。

    这种时候，统帅的作用已经微乎其微，终究还是要靠兵士的战斗力来决定胜负。

    很不巧，他麾下只有一万新兵蛋子，而张郃麾下有七万多百战老卒。

    这样战力对比，怎么看自己脑袋上都像是顶着一个大大的“死”字。

    马谡收束住纷乱的思绪，闭上眼，迫不及待开始模拟战局……

    【叮，三国人生模拟器启动，你，获得本月第一次模拟人生的机会……】

    【一天后，你在陇邽道口布置疑兵，率一万步兵悄悄撤往汉中，并传令王平、高翔，令二人于一日后撤离街亭。副将王平认为此举是在卖他，遂引一万五千兵马，先你一步撤出路口，回往汉中。与此同时，副将高翔破口大骂你‘不懂兵事，胡乱指挥，胆小如鼠，将其置身于险地’，遂率本部一万兵马，抢在王平军之前，撤离列柳城。】

    【三天后，魏延、王平、高翔三将顺利撤回汉中。你，被张郃七万大军追上，不得已退往天水孤城。”

    【你，被包围了。】

