    韩宣和安雅结束日常斗嘴，在旁人看来怎么都像是打情骂俏。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盖茨夫人只是笑眯眯听着，大概是想起自己也有过这样的玩伴，脸上笑容很灿烂，还带着点缅怀。

    比尔家总共有两个餐厅，其中大型餐厅能够容纳一百多人同时就餐。

    另外一个小餐厅只能坐二三十个人，但论起装修豪华程度，小餐厅更加好。

    透过窗外能看见华盛顿湖的整片景观，湖边亮着灯，夜景挺漂亮。

    用餐时候，比尔-盖茨本人开完会议，专程赶回来了。

    虽然听闻韩宣的公司开了一款桌面操作系统，也就是他曾经关注过的Be-os，而且近期搭载这款操作系统的新款笔记本就要上市。

    但比尔对此并不担心，如今微软市值过五千亿美元，占领了全球绝大多数桌面操作系统市场，最多也就是再多出个苹果而已。

    他已经6续出售了绝大多数微软股份，两人没什么利益纠葛，何况到了他们这种身价，钱只是个用来攀比的数字而已，所以一桌人相谈甚欢。

    这对夫妻俩，很喜欢这两位不请自来的小客人，比尔甚至还开了瓶珍藏多年的红酒。

    拥有五十多年历史的1945年罗曼尼-康帝，他知道韩宣偶尔会喝上一些，因为赶时间，来不及自然醒酒，只能用醒酒器迅摇晃。

    晚餐精选了三道菜。

    先上来的是烟熏珍珠鸡沙拉，主菜是阿拉斯加大比目鱼配大虾，还有一道甜品牛油杏仁蛋糕。

    享受地吃完晚餐，比尔此时侧身从公文包里，掏出个大约长三点五厘米、高五厘米的红色金属小盒子，拿着它笑道：

    “hope科技公司的这款新产品非常有趣，有时候去公司的路上，我也会用它听音乐。

    听说乔布斯现在也准备开这种产品，我看过去年年底的苹果布会，你不会已经将授权给他了吧？

    建议你最好不要那样做，最近苹果公司又在告我的微软侵权，能够见到乔布斯不舒服，我就很开心……”

    比尔拿的是hope科技公司去年九月底布，今年二月份刚上市的划时代新产品Ihope，一款安装aa电池（五号电池）的可移动音乐播放器。

    受限于技术展原因，这款产品的内存可谓少得可怜，最多只能存二十几歌。

    如果用户想要换歌，还需要利用电脑删除里面储存的歌曲后，才能换成别的mp3格式歌曲。

    自从布那天起，ihope便受到了不小的关注。

    二月份到现在以来，在北美已经买出去八万多台，售价高达399美元，如今已经成为一种潮流，就像当初蓝莓手机刚上市时候那样。

    hope科技公司可谓是这个新兴行业，当之无愧的大佬，它不仅拥有着众多制造音乐播放器的关键技术专利，还有mp3格式的专利权。

    韩宣很早就有先见之明地，让人去德国收购了这项专利，如今有人想要开，都得先绕过韩宣这关，这也是比尔-盖茨让他不要授权给乔布斯的原因。

    他还让人联系美国唱片工业协会，花了将近三千六百万美元，买下这个协会现有音乐二十年的电子版权。

    并且在五年内，一年交付三百二十万美元，得到当年的最新音乐电子版权，组成一个类似于将来iTunes的imusinetbsp;   现在美国唱片工业协会那边，没人在意电子版权，也没人能想到将来它会有多大市场，白白让韩宣捡了个大便宜。

    如今从imusic下载音乐还是免费的，猪要等养肥了再杀，才有肉……

    “这只是一款试水的产品，现在看来情况还不错。

    等到下一代产品布，我想让它至少可以存七十歌，并且降低功耗，拥有更长的播放时间。

    新产品正在研，可能明年才会上市售，最关键的内存技术已经取得突破，但想要量产需要时间。

    乔布斯给我打过电话，但我暂时不打算同意，他们应该会想办法绕过我的专利，不过那需要很长时间。

    等过一段时间抢占到市场，我才会考虑给其他厂商授权。

    盖茨先生，微软和苹果的专利官司，现在还在打么？”

    韩宣他们此刻正在前往比尔书房，看那条鲸鲨的路上。

    走廊两边悬挂着许多名画，见安雅喜欢，经常驻足观赏，他们放慢了脚步跟在她身后，不急着过去。

    微软和苹果的恩怨谁都知道。

    当年苹果率先推出了视窗操作系统，而比尔-盖茨现它的价值后，也随之推出indos这套类似的系统。

    一个说是抄袭，一个说是创新。

    两家公司为此争执了十多年，也没得出结论，到现在还在打着官司，说起来当年乔布斯还是比尔-盖茨的粉丝呢。

    比尔听韩宣提到这件事，表情就有些无奈，抬起胳膊推了推眼镜，说道：“嗯，最近在考虑私下和解。

    苹果公司陷入财政危机，他们的资金都用来开新一代imanetbsp;   乔布斯联系过我，说如果我肯注资两亿美元，买下苹果百分之五的股票，就撤销对微软的起诉。

    我说要将微软的办公软件，植入苹果的操作系统才可以，应该已经快要达成协议了。”

    在韩宣的影响下，乔布斯早回苹果两年，可历史似乎没多大变化。

    他目前依然在收拾离开公司十几年间，前管理层留下的那堆烂摊子，试图挽救如今市值才三十五亿美元左右的苹果公司，效果甚微。

    已经有人在私下里讨论，乔布斯是不是江郎才尽......

    此刻，韩宣说道：“或许我该收购一些苹果的股票。

    一旦这个消息公布出去，苹果的股价肯定会上涨，乔布斯不可能放过这次宣传的机会。”

    “你说的没错，我的瀑布基金也准备收购一小批苹果公司股票。

    有人告诉我说，下一代imac挺不错，应该会取得好的销量。

    你公司的那款笔记本也不错，可惜hope科技公司没有上市，不如我用微软的股份，和你交换怎么样？

    我贬价百分之十和你交换？”

    “哈！

    你居然在我公司安插商业间谍！被我给抓到了吧！”

    韩宣故意大惊小怪，趁机转移话题。

    和微软交换股份，开什么玩笑，hope科技公司还是蒸蒸日上的朝阳企业，微软都已经挂在半空中，等反垄断分拆和互联网泡沫危机一来，市值会大跌。

    而hope科技公司有虚拟业务，也有实体业务，抗风险能力比微软强上许多，傻子才换。

    比尔-盖茨自认给出的条件已经不错，见这少年撇开视线，知道没办法达成协议了。

    无奈领着他和安雅，进入自己书房。

    门刚打开，灯就自己亮了起来，他的这栋房子运用了一些现代高科技，比如电能都是太阳能的。

    一面长二十多米、高也是二十多米的玻璃墙，印入韩宣眼中。

    淡蓝色海水里，一头还是幼年的鲸鲨缓缓游动，身后跟着海豚、海龟等动物。

    即使已经从报纸上听说过，此刻韩宣依然还是嫉妒了。

    这个水族箱比自己那个好看、也更大，瞧见比尔自得表情，心想着是不是要对自己位于甘宝的那栋别墅改造一番。

    然后直接养条蓝鲸当观赏鱼……(未完待续。)