    “这....这不是林老哥吗？”

    紧接着老道又发现一个熟人，那是一个身穿破破烂烂老旧儒衫面容枯槁眼眶凹陷的老叟，此时这人也与罗诞一般无二也在爆发出毕生最快的速度在狂奔着，不时还向后放出之前拘的灵，似乎想要尽可能的抵御后边的可怕存在。

    夜晚的战场十分空旷，只有最边缘地带有少量树林和灌木，此时除了之前的罗诞和林姓老叟在狂奔想要尽可能的钻入树林之中，又有好几拨人浮现也在朝这边赶来。

    老道默默的看着，心里也愈发恐惧和不安起来，眼前的这些人有的他熟悉有的不太熟悉，但他可以肯定都是三川郡以及泰山郡边界的一些同道之人。

    估计也是和他一样得到消息早早在此地附近徘徊静候，直至战争结束一入夜就过来捡尸的阴司中人。

    只是没想到会有这种变故，到底是什么在追击着他们？

    这点老道心里很不解和困惑，哪怕有月光照耀，夜晚这空旷之地依旧水汽上浮，形成一股不厚也不浅的雾气，百米之内倒是能清晰可见，百米之外就彻底一眼摸瞎了。

    但不用他多想，因为很快他就见到到底是何物了。

    率先冲出迷雾的是一道身披甲胄伟岸的年轻策马狂奔的将领，而在他身后开始出现密密麻麻的骑卒们。这些人在夜晚此时此刻出现尤为的诡异，如同战场上的阴兵鬼将。

    然而老道十分清晰的发现，这就是一群活人，而且为首之人气血无比旺盛，在老道那用阴气蕴养过的眼睛看去，就好似一轮大日横空而出。

    恐怖而灼热的气血之力哪怕相隔甚远也依旧让老道感觉不适，由更加将身子缩成一团不敢动弹分毫。

    “等等......这是.....”

    哗啦啦！

    随着一阵铁链哗啦啦在拖拽的声音，老道瞪大了眼睛不可置信的看着眼前这一幕。

    就见那群骑卒飞驰的后边有数条粗大的铁链绷直着拖拽着什么，那是一道被迫只能拖在地上滑行的人形之物。

    虽然看不真切，可老道却浑身轻颤，因为他感受的很清楚。

    银甲尸！

    那是一具银甲尸！！！

    老道感觉自己今夜出门肯定没卜算过，简直就是霉运滔天。

    他竟然看到一群活人正拖着一具银甲尸如拖死狗一样的飞驰着，也难怪这群同道之人一个个吓破了胆。

    这要是他也是直接吓尿。

    然而更让老道惊悚的事情发生了，这群他以前的熟人乃至不熟悉之人，毕竟只是两条腿很快就被那群骑卒们追上。

    就这他就看到这些同道之人如同鸡崽一般被那群骑兵们策马砍翻，就好似砍翻一群手无缚鸡之力的寻常之人，没有遇到丝毫的阻碍。

    老道感觉自己都有些麻木了，他可是眼睁睁看到这群同道都是手段尽出，比如所有拘的灵体一股脑的放出来，结果遇上那为首的将领后，没有丝毫的阻碍，就如砍瓜切菜般砍了魂飞魄散。

    紧接着他也看到几人想要对方拉入他们的冥府之内，那是八品阴差最核心的能力，结果也是一样。

    拉人入冥府自然是极为阴损的手段，一旦旁人被拉入其中很容易被阴差们给玩死，出不去就永远被困在其中，最终死去也被阴差们转为灵体，肉身也会被夺去留至以后踏入七品赶尸匠炼制铜甲尸。

    这便是八品阴差们最喜欢的手段，然而冥府拉人不是什么人都能拉的。

    意志坚定者，亦或者实力远超自身者，这些都很难拉入冥府之中。

    这也导致八品阴差最不喜欢与文士们打交道，因为那群读书人大多意志坚定，且他们以读书为信仰，这种人很难拉入冥府之中。

    至于武夫倒是没这个顾虑。

    但很快老道就想明白了，真正经历过战场血战的狠人也是棘手的角色，这群人经历过尸山血海意志力可怕到吓人，而且煞气滔天。

    甚至就连刚刚那为首将领能轻易斩杀灵体他也想明缘由了。

    “这群人定然是百战之士，是真正从无数尸山血海中走出来的绝世狠人。”老道心中感慨，这种人也是阴司之人需要避讳的，因为煞气滔天之辈本身散发的冲天煞气就能让灵体感觉极大的不适。再加上对方那雄厚无比如烈日当空的气血。

    一般灵体看了估计还不等靠近就没了胆气。

    只是如果江秋知晓此刻有人如此联想他不知如何作想，他现在只是觉得爽，简直爽到爆！

    如果说老道觉得自己今天霉运滔天，那江秋就觉得自己今夜就是自己的幸运日。

    毕竟什么时候能量值像这样好赚了？这简直就像是在捡！不！捡都没这么快！

    江秋逾越的吸收着这些被自己杀的崩溃的灵体们，以至于那些阴司中人江秋都放给了麾下骑卒们去解决，他只要不停的收割那些灵体就足够了。

    一番屠戮，数十位阴司八九品，乃至零星几位的七品就尽皆死于江秋麾下了，而他们身上的所有灵体也被江秋彻底掏空。

    望着那一行匆匆而来又飞速离去的骑兵们，躲在灌木丛内瑟瑟发抖不敢动弹的老道和小道童沉默了。

    什么时候他们阴司门人这般脆弱了，被一位八品武夫率领一众九品乃至一些连九品都不到的寻常骑兵们屠戮一空。

    没有丝毫的反抗之力，数十阴司门人就死了个干净。

    直至那群骑兵离去后又过了十来分钟，老道这才带着小道童哆嗦着走出灌木丛，他们也不敢在原地久留，甚至连那些好不容易捡来的行尸也不敢去拿了，转身毫不犹豫的隐没丛林深处。

    他发誓以后这辈子绝不去战场检漏了，战场上下来的都是疯子，恶魔！

    ——

    回到北河县城的江秋自然没想到今夜之举让一位老道和年幼的小道童心底里埋下了恐惧的种子。

    他现在正满脸笑意的回到自己府中，独自进入书房江秋吩咐外边的护卫谁也不得来打扰这才搓着手将珍藏的两本武学秘籍拿了出来。

    “终于可以开始了！”

