    【十八岁，你已经是七品金身高手，你变幻成二当家吕慎之潜入天广山山寨。】

    【第二天，回到山寨的你利用手中权力，开始将山上高手调离此地。】

    【第三天，你不知为何，心中忽然浮现一丝不安, 就在此时大当家派人过来找你。】

    【你嘴上答应，心下却是觉得有些蹊跷，同时心中的不安越来越强烈。】

    【你想了片刻，决定离开山寨再做打算，结果刚下山不久，却是有人拦住了你的去路。】

    【对方实力不低暂时将你拖住，不出片刻，山上的邵元赶了过来，与他一起的还有吕慎之, 黄若愚两人。】

    【你知道自己身份彻底暴露，拼尽全力想要逃离，然而对方人多势众实力极强，你最终横死山下……】

    “嘶……”

    这个结局让孙昱不由倒吸了一口冷气。

    他不明白自己因何而暴露，之前不都还好好的吗？

    “难道是因为武州刺史？”

    孙昱选择了死亡回放，

    而后便发现，山下拦住他的那个家伙，

    他在之前的某次模拟中见过，

    正是武州刺史的人！

    “果然如此！”

    孙昱心中更是确定了自己的想法。

    他觉得那吕慎之和刺史之间一定有特殊的联系方式，

    或许因为对方被抓了起来，

    这才会特意派人过来查探。

    孙昱看了眼模拟记录，寻找着破局之法，

    “第三天……

    或许，我该提前动手。”

    想到这里，孙昱不再犹豫，

    立刻起身离开郡守府往天广山快步而去, 

    他打算抓紧时间, 先将山上的高手分散, 

    以便自己能够对大当家邵元出手……

    不久之后，山寨内。

    孙昱第一时间找到了三弟黄若愚，一脸严肃地问道：

    “那黑卫找到了吗？”

    正在偷懒的黄若愚，脸色有些不太自然，

    连忙回道：

    “没呢！今天我叫手下那阿牛下山去看了，

    但就这几天的情况来看，估摸着也没戏。”

    孙昱眉头一皱，语气不悦道：

    “刺史大人又来催了，他确定那黑卫这几日即将赶到，

    让我们务必注意，千万别让对方跑脱了。”

    黄若愚一听这话，苦着个脸立刻抱怨道：

    “我的哥啊，你还让我怎么注意？

    这几天兄弟们一个个都起早贪黑的，

    做山贼做到这个份上也是没谁了。”

    孙昱摇头，一脸无奈道：

    “没办法啊，这毕竟是刺史大人的命令，

    这样, 你今天亲自下山去守着，

    记得多带些人, 听说来保护郡守的那个黑卫实力不弱, 

    别到时候阴沟里翻船了。”

    “行！没问题。”黄若愚连忙答应，

    多带些高手过去好啊，

    自己也能轻松一些，

    他立刻行动，依照孙昱吩咐，

    找来好几个金身高手一起下山去了。

    孙昱见他们离去，

    则又在山寨中逛了一圈，

    除了那些个把守库房要地无法擅自离开的山匪，

    剩下的一些金身高手，

    全被他找借口赶下了山去。

    等到这一切做完的时候，

    时间已经到了傍晚。

    孙昱深吸口气，接下来就该找大当家了。

    他将状态调整至最佳状态，

    这才走入了大殿中。

    大当家邵元一见他过来，便开口笑道：

    “二弟，今天是怎么回事？怎么山上一下子少了那么多人？”

    孙昱笑着摇了摇头，无奈道：

    “还不是因为刺史大人的命令，他们又来了消息，

    说是那黑卫快过来了，

    为了确保万无一失，我这才将人全都派了出去。”

    “哎，这事也真是麻烦。”邵元回了一句，

    忽而又是盯着他问道：

    “对了，你过来找我有事？”

    孙昱脚步一停，装出一副有些为难地模样道：

    “大哥，有一件事我不知道当讲不当讲。”

    “哈哈！”邵元忽而大笑起来，用力拍了拍胸膛：

    “我们兄弟，还有什么不能说的？你直接开口就是！

    哪怕要我的命，我也心甘情愿的给你！”

    孙昱表出现略有感动的模样，随即又是说道：

    “也不是我的事，

    而是刺史大人那边又有新的命令来了，他说……”

    孙昱脸上显而易见的为难，

    邵元眉头微微皱起，连忙问道：

    “刺史又让我们兄弟去做什么？”

    “他说……”

    孙昱略一皱眉，抬步靠近邵元。

    对方也没任何反应，就这样等着他靠近开口。

    二人近在咫尺之际，

    孙昱这才轻声说道：

    “刺史大人他说……想要你的命。”

    “什么！”

    邵元面色一变，瞳孔一缩，

    而后便感受到一阵极强的气息从近处迸发。

    “二弟！你！”

    他心下一惊，旋即运起真气防御。

    然而孙昱一出手便是雷霆一击，

    不单单全力以赴，打出五行真气，

    更是将手中神兵银刃直接变做大刀，冲着邵元狠狠斩出。

    真气从孙昱手中传到刀上，

    又从刀尖冒出一点黑芒不断向上蔓延，不过转瞬变覆盖了整个刀身。

    在孙昱手掌也要被笼罩之时，

    一声龙吟却是从他手背传出，

    那道蛟龙印记像是忽然活了过来，

    化作一道虚影，一口将那黑芒吞噬，

    转而缠绕上刀身，轰然飞出。

    这一刻，

    孙昱整个人的气势，足足增长了数倍！

    “嘭！”

    整个山寨大殿，在这等气势之下，

    直接开始摇晃起来，

    若不是它依山而建，异常坚挺，

    怕是只这一下，便已经轰然倒塌。

    木石碎片四下飞溅，

    邵元面色剧变，这等攻势已然超出了他的想象，

    他再也不顾面前之人是谁，

    一味的将真气运于身前阻挡，

    更是将金身显化到了极致，

    整个人冒出一道金光，将黑夜照的透亮。

    可惜，

    他的光芒，仅仅持续了一息不到。

    刀罡带着黑龙，

    摧枯拉朽，势不可挡。

    所有挡在它们面前的一切，

    皆是被瞬间摧毁。

    乍一眼瞧去，好像是那黑蛟张嘴吞噬了一切。

    “轰！”

    巨响声中，

    大殿被彻底摧毁，去势不减的黑蛟刀罡狠狠斩在山体之上，

    竟是直接斩断了半个山头！

    让整座天广山都开始震动不已。

    然而邵元已经无法感受到这一幕，

    当他的身形被黑蛟彻底穿过之后，

    早已经没了任何气息，

    除了彻底淬炼完成的身躯之外，

    他身体的其余部分则是在这一击之下，彻底消失。

    “轰隆隆！”

    响声传遍整个天广山，

    连不远处的望德城内，都听到了这等巨大的动静。

    片刻之前，

    那刺史的心腹才刚刚来到郡守府中，

    找到了那鲍同休，给对方下了一个命令，

    让他带着人马，特别是那孙昱，

    准备前往天广山清剿山匪，

    那鲍同休本不想答应，

    可这是刺史亲传之命，他也没有拒绝的办法。

    无奈之下，正要点头应下，

    郡守府外传来那声震天巨响，却是吸引了二人的注意力。

    “这声音……”

    “好像是天广山方向传来的！”

    “来人！”郡守大人立刻找人过来询问发生了什么。

    可手下之人也是刚刚听到声音，

    哪里能够这么快的得知原因。

    那刺史心腹只觉的有些不对，

    除了那巨大声响之后，

    他还从中隐约感觉到了一股令人心悸的气息：

    “难不成是有高手在天广山交战？

    走，同我一起去看看！”

    他二话不说，拉着郡守大人便朝事发地点飞奔而去。

    鲍同休心里苦啊，

    他可没想凑这个热闹，

    但是实力不如人，也没什么办法。

    除了他们两人之外，

    望德城中，更有不少好事之人，从城内飞奔了出来。

    而此刻最为惊讶的，当属在天广山附近巡逻的山贼们。

    他们才下山没多久，

    先是感到一阵强横无比的气息从山上浮现，

    众人感到不对，正打算回去查看情况，

    就听到一声震天巨响，尚在惊讶之间，

    只一抬头，便看到一道黑光闪过，

    然后，半个山头，便从山上缓缓滑落了下来，

    伴随着无尽山石树木滚落而下，

    那些实力不济的山匪哭爹喊娘四处逃窜。

    实力在金身的那些高手，则是立刻找了一个安全所在，

    一脸惊讶地看着此等场景，惊讶道：

    “这，这什么情况！怎么连山都断了……”

    “刚刚那股气息，莫不是被人为打断的？”

    众人不敢相信，面面相觑之间，有人声音发颤地说道：

    “难道是大当家出手了？”

    “这，这等实力，未免也太过恐怖了吧！”

    可随即就有一人反驳道：

    “不可能，大当家虽然是金身五重，

    但想要将打掉一个山头，却还是有些困难！”

    被他这么一说，

    众人眼中的不可思议之色，更为浓重了，

    “难不成这山上，还有比大当家更厉害的高手？”

    有人嘀咕了一句。

    众人心下猜疑之际，有一人忽地惊道：

    “该不是那朝廷派高手来剿灭我们了吧”

    山寨内，知道他们背后靠山是刺史大人的也仅仅几位当家而已。

    众人一听他如此一说，

    皆是面色狂变，

    更有胆小者，打算借机逃离此地。

    就在此刻，三当家黄若愚当即呵斥道：

    “胡说什么！若真是朝廷必然是大张旗鼓而来，

    此刻山上必然有事情发生，

    走，快随我回去看看！”

    他先一步动身往山寨而去。

    众人略一思索，

    当即便有人跟了上去，

    不过，有些心思活络之人，

    却是脚步故意慢了一拍，

    趁着没人注意的功夫，趁机逃离了此地……

    山寨内的孙昱，则是吃糖豆一般，

    将回复真气的丹药一把把吞入口中。

    神兵银刃强归强，

    这消耗也是真的厉害，

    他是武者的时候还能砍出两刀，

    可到了金身，

    就这一刀的功夫，直接将他体内的真气全吸光了。

    甚至让他都无法再维持无面神功，

    孙昱知道留给自己的时间不多了，

    若是在众人赶来之际，

    未能恢复过来，那他的下场必然十分凄惨……

