    贾母既让李纨进园子中照管黛玉等人，贾宝玉也就趁势说道：“老祖宗，孙儿觉得，我，二姐姐、三妹妹、四妹妹还有林妹妹和云丫头，我们这么多人，每天早中晚都要到荣庆堂来吃饭，吵得老祖宗片刻不得安宁。

    如今大嫂子和兰哥儿也搬进园子里去，人越发多了。不如，我们就在园子里立一间小厨房，以后园子里的人想吃些什么，园子里自己就可以做了，倒不用一天三四次过来，扰了老祖宗的清净，老祖宗您说这样可好？”

    “立厨房？”贾母想了想，道：“倒也是，并不为打扰我，只是我看你们一天到晚跑过来也累的慌。便依你吧，等会你就去找你琏二嫂子，让她甄选地方和人手，就在园子里建一个小厨房。具体的事你就不用和我说，你们自己商议着，看怎么弄方便就怎么弄吧。”

    一听贾母赞同，探春几个立马手拉手，眼中都有些高兴之意，只是不好表达。

    不说跑来跑去累不累，单就说贾母这边来吃饭，规矩总是要多很多，哪有在园子里吃饭来的方便？贾母见了只是笑笑，她是随和的人，自然看得出三春等每日过来吃饭，都还是略有拘束之感。况且贾宝玉说的也没错，每天这么多孙女来闹一闹，一次两次还觉得热闹，天天三四次，就有些烦人了。

    所以，既然她们想跑，就让她们跑算了，当我稀罕每天叫你们过来吃饭？

    两件事议定，三春姐妹主动要去李纨屋里，帮她筹备搬家的事宜，让贾宝玉和黛玉去找王熙凤商议立厨房的事。

    宝钗却推说有事，先回了园子。

    到了蘅芜苑，宝钗吩咐莺儿，叫她将她之前看过的医书、药典找出来。

    搬进蘅芜苑之后，别的东西她少有带进来，但是书却是差不多都带了的。

    “姑娘，你看是不是这三本？”

    莺儿找了三本出来，宝钗瞧了瞧，道：“还有一本《坊间偏方点评实录》也拿来。”

    “嘻嘻，那本姑娘不是说大多是无稽怪谈，所以只看两回就没看了吗？怎么今儿又要看了？”

    莺儿嘻嘻笑着，到底转身翻了一会儿，将那本古拙的札记也给找了出来。

    宝钗循着记忆将这些书粗略翻找了几遍，都没找着，最终还是将目光锁定在那本札记之上。

    札记内容不多，总计不过万余言，收录了近百个民间药理偏方，什么样的都有。

    她索性从头依次翻找下去，终于，在书中间，找到了一张方子，当中记载了两味药，和平儿给她的方子恰恰堪合。

    她的目光不由自主落在作者的点评语上：木耳与紫茄花加红糖熬制汤膳，苗民多有用此法避孕者。余虽闻，尚不知真假。

    宝钗心头一震。

    “怎么了姑娘？”莺儿见宝钗认真看书，便也坐到一边去。察觉宝钗的异常，便问道。

    “没什么。”

    宝钗猛然将书合上，摸了摸袖子中那张方子，心中一时间闪过万千念头。

    将方子摸出来重新看了几眼，确定这确实是一张上等的滋补药方。

    希望只是她多心了，这只是一个巧合而已。

    王熙凤嫁到贾家七年了，谁不知道，她一直都希望能生个男孩，又怎么会想要避孕呢。

    ......

    却说赵姨娘受了王熙凤的气，心中十分忌恨，只是无计可施，索性也不出门，只在屋里找些事来做。

    一边做，一边骂骂咧咧。

    “哟呵，这是谁惹赵奶奶生气了？”

    一个尖锐难听的婆子声音响起。

    赵姨娘抬头一看，一个三四十岁，穿着一身道袍，生的瘦骨嶙峋的婆子走进来，笑盈盈的。

    赵姨娘见之大喜，立马迎上去，道：“不是听说你离开京城了吗，怎么回来了？”

    原来此人是城外药王庙修行的婆子，姓马，人称马道婆。

    因为能言善道，惯会装神弄鬼，所以在京中经常有富贵人家到她庙里烧香拜佛，祈求无病无灾。

    贾宝玉小的时候多有疾病，贾母为了给他消灾，在京城各大寺庙，请了很多“得道高人”认作长辈，祈求庇佑。

    这个马道婆就是其中之一，是贾宝玉的寄名干娘。

    “什么离开京城，不过是到西边福禄寺去修行了两年了，这才刚回来，就来看望赵奶奶。不想一二年不见，这府里已经大变样了！

    不但宫里出了贵妃娘娘，连宝哥儿也长大成器了。只怕赵奶奶也跟着沾了好些光吧。”

    马道婆走到赵姨娘之前坐的地方，看见那炕上堆着许多绫罗的碎角料子，便多瞧了几眼。

    “哼，还沾光呢，没叫人欺负死就阿弥陀佛了。”

    赵姨娘冷笑一声。看见马道婆的目光，素知她的习惯，便道：“看吧，都是些零的、碎的，要有好的也不会给我了。你若是看上，只管捡两块去就是。

    我正要找间庙替环儿烧香，原不知道投哪家神仙，如今你既回来了，便投到你那里去吧。

    唉，要是我手头但凡宽宥一点，我也多上些，如今......算了，不提也罢。我这里还有五百钱，回头你拿了去，回去帮我家环儿置了香油，在药神面前供一供可行？”

    马道婆听了赵姨娘的话，本来还想顺势捡走几块，不过听她原来是有求于她，便住了手，笑道：“你可别蒙我，以如今你们家的威势，你又是府里有头有脸的人物，给你家环儿上供，怎么就只五百？”

    她嫌赵姨娘给的少了，且知赵姨娘必不像她说的那般难，决心定要榨出她的私房体己钱来。

    “嗐，你别说了，还有头有脸呢，如今都被人家给踩到脸上啐了，我能说什么？不过忍着罢了，回头还不知道她要弄些什么幺蛾子治我呢！”

    马道婆看赵姨娘一脸晦气和愤恨之色，心思一动，便道：“你说的可是琏二奶奶？”

    一听此话，赵姨娘连忙做了个禁声的手势，直道：“了不得，还敢说她呢，晌午就给她老人家一顿劈头盖脸的辱骂，这会子再说她，怕是房顶都要给我掀了！

    我劝你老也别去触她的眉头，她可不像我这样尊敬神明，一旦恼起来，可不管你是不是出家人呢。

    上年我们家供奉的一家庙里，有个叫做静虚的师太，估计你也知道，都是府里常来常往的人。

    就因为有件事求她，谁知道她把人银子收了，回头又不想办事，竟想了个法子，把人给赶出京城去，一分银子也不给她留。

    做出这样没天理良心的事出来，谁又敢说她什么？”

    赵姨娘这话就是存心挑拨了。

    果然马道婆一听，心头当真不高兴了，她们这样装神弄鬼的人，大家对她们的敬畏就是立身之本！王熙凤这么做显然坏规矩了。

    思之王熙凤平时对她确实不如其他人对她恭敬，立马就信了八九分，因此道：“举头三尺有神明，我们这样的出家人，那是神明的‘钦使’，她不敬我们，迟早都是要遭报应的。”

    一说，又见赵姨娘脸上愤恨，她心念一转，说道：“不是我说句造孽的话，还怪你自己没本事。明着斗她不过，暗地里难道不能算计？”

    “怎么个算计法儿？我倒是正有这个意思，只是没个道理可循，你若是肯教给我，我大大的谢你！”赵姨娘许是积怨已深，一听有办法报仇，立马追根问底。

    马道婆觑视着她道：“你能怎么谢我？”

    赵姨娘听了，心下一狠，一咬牙道：“你若能帮我绝了她，我拿一百两银子谢你！”

    马道婆心头一笑，果然，这种蠢人，一榨就能出油水。

    不过一百两嘛，以前她自然好花几年时间才能赚到的，不过如今，她有了那东西。不出手则已，一出手，怎么能只要一百两呢。

    思忖了片刻，她阴恻恻一笑：“我说你却没出息，你单是绝了她有什么用，将来这份家私还是到不了你们手里......”

    “你是说宝玉？”赵姨娘一听就懂。贾政就两个儿子，只要贾宝玉死了，那荣国府偌大的家业自然就是她环儿的了。

    只是她还是犹豫：“其实宝玉倒没什么，平时对我和环儿都挺好的......”

    她还算是年轻的媳妇，贾宝玉生的好，又出息，最主要的是对她不像别人那样一眼就能看见鄙视的神色。贾宝玉每次对其见必行礼，言必称姨娘，逢年过节该给贾环的节礼也不会像别人那样克扣，所以哪怕他是王夫人的儿子，她心中也憎恶不起来，反而有些喜欢。

    马道婆冷笑道：“你也不想想，有他在，你们环儿就永无出头之日，哼，就你这胆子我看将来也难成事。出家人本该慈悲为怀，要不是看在你我二人交情的份上，我岂会为你破戒？

    罢了，你既是那扶不上墙的阿斗，就当我没说过方才的话吧。”

    马道婆虽说是贾宝玉的寄名干娘，不过是个名头而已。她执意要谋害贾宝玉，有两个原因。

    一则，刚才她面见贾母之时，让贾母给贾宝玉出香油钱，贾母却以贾宝玉如今身体健朗，不想给，只是在她的软磨硬泡下才答应每月添二斤，比她来之前预想的差太多！

    所以她就生了要让贾宝玉得个灾病什么的，好从贾母处得好处。

    二则，就是赵姨娘了。这个蠢妇，一没见识，二不聪明，最关键的是对她们这样神明的“钦使”十分相信。若是以后荣国府的家业能落到这妇人的手里，到时候，这偌大的家私，她岂不是可以随意化缘了？

    要是以前她定然不敢有那么大的野心。这次她从西边福禄寺得了一件宝贝，她已经试过几次，分明灵验，如此，她哪里还能有所顾忌......

    PS：小雨伞才是最佳避孕良方，什么药物皆不可信，请不要将书中胡诌当真，若真造出小人来，自己赚钱买奶粉，作者概不负责。

    