    梁音说完最后一句话，病房中便安静下来。

    她低下头，虽然没有开口赶人，但这气氛已经是逐客令的味道，叶唯辰看的出来，于是慢慢转身，朝门口走去。

    就在他手已经抓到病房的门把手准备离开的时候，动作却忽然顿住，他没有回头，但声音却传过来：“三年前，你家出事之前我就已经帮你申请了你最想去的那个设计学院的留学名额，在你爸出事的第二天我就已经帮你办好了所有的手续，但却在一周之后被告知名额被取消，我重新申请，各种手续已经来不及办，这时你就失去了联系，我去找你遇到了周慕寒。”

    “当时我被他用钱羞辱，又亲眼看到你们举行婚礼，愤怒之下出国深造，但却一直没有忘记学校的事情，一年之前我在国外算是有了点声望，便亲自去了那个学校调查当年你名额被取消的事情，花了不少钱才买通当时学校里的一个老师，他告诉我当年你的名额被取消是因为一个华裔商人给他们学校捐了一百万美金，而唯一的条件就是取消你的入学名额，你猜那个华裔商人叫什么名字？”

    叶唯辰的语气中带着嘲讽的笑意，微微侧着头，余光似乎也能瞥见梁音的身影。

    梁音闻言脸色微变，呼吸也不太明显的急促了一点，她咬住下唇：“那已经是过去的事情了，我没兴趣知道。”

    “是么。”

    叶唯辰语气中已经带了冷意，再没有刚刚面对梁音时要解释的急切情绪，他勾唇：“但是我有兴趣告诉你，那个华裔商人的名字就叫周慕寒。”

    梁音手指蓦然攥紧，她心里其实已有猜测，但被确认的一瞬间还是猛地震了一下，心脏像是蓦然被什么东西抓住，没由来的一疼。

    叶唯辰虽然没回头，但也能猜到梁音此刻是什么表情，他原本没打算把这件事告诉她，今天是被她刺激才说出来，不过这样也好，至少能让她清楚周慕寒到底是个什么样的人。

    “你如果不相信我说的，大可以去找周慕寒求证，到了这个时候，他应该也有胆子承认自己做过的事情了吧。”

    叶唯辰说完这句，这才重新拉开病房门，转身走了出去。

    梁音听着病房门被关上的声音，跌坐在一旁的床上，脑海中慢慢回想起三年前关于那所学校的事情，她的确很想去那所学校留学，但因为梁父的原因一直纠结要不要申请，没想到那个时候叶唯辰竟然已经帮她申请了。

    如果那个时候她知道有这个名额，那她会不会毫不犹豫的跟的叶唯辰走呢？

    梁音呆坐在病床上想着这个问题，但却思绪混乱，一直没有答案，直到病房门再次被推开，一身浅灰色西装的周慕寒走了进来，四目相对的一瞬间，梁音确定了那个答案。

    她会和叶唯辰走，如果当时有那个名额。

    因为那时的她根本不爱周慕寒，更没想过要去爱他。

    周慕寒进门便看出梁音状态不对，但还以为她是因为自己来晚了生气了，所以便走上前去摸她的头：“这么什么表情，这么迫不及待想见我啊？”

    “你在三年前捐过钱给我曾经申请留学名额的学校？”

    梁音本来是在想着怎么开口问这个问题，或者是什么时候开口问这个问题，但在周慕寒靠过来的那一瞬间，她发现自己根本就没有能隐瞒自己情绪的能力，所以直接毫无铺垫的问了出来。

    周慕寒手上的动作一顿，毫无预警的问题让他下意识的愣住，却也在几秒钟内迅速反应过来：“刚刚谁来过？”

    梁音不做声。

    周慕寒走到她面前，大手继续揉着她的头发：“叶唯辰来过？”

    梁音依旧不做声，但面对这种问题的不做声，基本便等于是变相的承认了。

    周慕寒轻笑，但那笑意中却带着再明显不过的阴森：“他还真是贼心不死，竟然连这么久的事情都能翻出来。”

    “所以，你是真的做过那件事是么？”

    “哪件事？你说清楚。”

    周慕寒低头看着她，嘴角勾起弯弯的弧度：“是我做的我不会推，但若不是我做的，我也不能认。”

    梁音不明白为什么这个时候的周慕寒还能这么理直气壮，而且他每次露出这个似笑非笑的表情时都是他心情不好的时候，她更不理解的是，他凭什么还要摆出不高兴的样子，这件事说到底受害者是她啊！

    想到这她深吸一口气：“好，那我说清楚，三年前你捐款一百万美金给那所学校，唯一的条件就是让学校取消我的入学名额，这件事是真的么？”

    “捐钱是真，取消是假。”

    周慕寒毫不犹豫，直接回答。

    “什么意思？”

    “意思就是我的确捐了一百万美金，但条件不是取消你的名额，而是买断你的名额，你任何时候想去那个学校，这个名额都会生效。”

    周慕寒目光坦荡，这就是他当年和学校谈的条件，说白了，就是他想什么时候让梁音去上学，就能什么时候让梁音去上学。

    梁音大概听懂了他的意思：“所以，在你不想让我去的时候，学校也会配合你取消我的名额，就比如三年前，我之所以丢了那个名额，就是因为你不想让我去。”

    “可以这么说。”

    周慕寒点头，眼底丝毫没有任何愧疚之意。

    梁音简直不敢相信自己的眼睛，周身的寒意慢慢放下，她脸色苍白，迷茫问：“你凭什么这么做，你为什么要这么做，那是我的人生，我自己选择的学校，你有什么资格这么做？你知道三年前的我有多爱设计么，你知道么？”

    她说到最后一句已经喊了出来，抬手抓住他的领口狠狠推开，眼泪跟着也流了下来。

    周慕寒蓦然抓住她的手腕，猛地将她拉向自己，紧紧贴在自己怀里：

    “我不知道三年前的你有多爱设计，但是我知道三年前的你一点都不爱我。”

    他抿住下唇：“若我当时放你走，恐怕这辈子都追不回来，梁音，你可以说我心狠手辣不择手段，但是我一点都不后悔当初的所作所为，就算让我重新选一次，我还是会这么做。”

