    “身体有种微弱的虚弱和不适感……应该是使用了猛诡缠身的缘故……我如今的身体已经这么强了还这样，看来使用红衣的力量对身体负担特别大，无法作为常规手段使用，只能偶尔用用。”

    张阳现在坐在了车厢内的椅子上，又开始烧茶喝，同时对自身的状态做了个评估，他发现这次通过驭诡面具使用红衣的力量对身体造成了些负担，虽然反应很小，但以他如今的身体强度，已经足够说明使用红衣这种强大的诡怪能力对人类身躯会有多大压力了。

    “这次来雪原秘境基本目标已经达成了，就是不知道在哪里还能找到第二只白银级怪物……”

    张阳如今能停留在这普通秘境的时间也就一天多的样子，是否还能在这点时间里找到另一个白银级怪物，他很怀疑，根据以往经验，他每到一个新地方都基本只能找到一只白银级怪物，第二只非常难碰到。

    “算了，这种事情难说，还是去论坛上逛逛，看有没有相关信息。”

    张阳思索着，打开了系统论坛，开始搜索浏览关于雪原秘境的帖子，希望能发现一些高级怪物的信息。

    【关于在雪原秘境生存你不能不知道的几件事】

    【雪原秘境可食用怪物的种类】

    【论驯养雪狼的可行性】

    ……

    很快，他就看到了一些比较有热度的帖子，这些帖子的内容与他想要的差别很大，基本都是说些比较基础的内容。

    比如点开“关于在雪原秘境生存你不能不知道的几件事”后，他看到的是如下内容：

    【大量调查表明，雪原秘境是秘境世界中人数比较多的一处秘境，但存活率却较低，远远不如僵尸秘境，仅仅比诡怪秘境、迷雾秘境等高难度秘境强一些，有鉴于此，楼主作为雪原秘境的一员，将根据自身的经验，与往日所看到的一些乱象，来阐述在雪原秘境生存必须注意的几件事情。

    第一件事，不要饮用雪水！不要饮用雪水！不要饮用雪水！

    重要的事情说三遍。不知道大家有没有仔细看过“常识”栏目，常识栏目中有一条就说明了只有通过奖励获得的纯净水和食物才是绝对安全的，其他秘境世界中所有能获得的食物都是存在风险的，大部分风险很大，少部分风险很小，而雪原秘境的雪水就是风险大的那一类！

    简单点说，那些雪具有很大的毒性，就是通过蒸馏也无法去除的毒性！肯定有人会说这不科学，但请记住你现在是在秘境世界，不是在蓝星上，这里的存在本身就很不科学！本楼主亲自见过至少十名因为饮用雪水死亡的人，大部分并不是当场死亡，而是因为饮用雪水导致的严重不适而失去了战斗能力，在痛苦与饥饿中死去。

    第二件事，赶紧去杀一些黑铁级怪物凑齐一身装备！

    雪原秘境温度较低，在初始区域人体还能勉强承受一段时间，等不断深入后到达的区域温度会更低，而装备都是具有保暖能力的，越是高级的装备保暖能力越出色，如果你能拥有一件青铜级衣服，你就基本能无视雪原秘境的严寒了，所以不仅仅是为了水和食物，也是为了你的小弟弟小妹妹不被冻坏，快去打怪吧！黑铁级的怪物在初始区域并不难找到，也很弱小，只要你狠下心，它们肯定不是你的对手。

    第三件事，学会辨认冰晶花，这是雪原秘境对我们的馈赠。

    冰晶花，在雪原秘境各处都有分布，数量不算少，但它们真的很有用！

    冰晶花的照片我放在了下面，大家一定要记住它的模样，看到有类似样子的，情况允许就去接近查看，秘境系统会给你文字提示它的名字，如果显示为冰晶花就采摘下来。

    冰晶花的作用是综合性的，它可以御寒、恢复精力甚至还能治疗一些伤痛疾病，使用方法是碾碎后抹在皮肤上，不建议食用，因为食用后效果会降低，还可能有一些不良反应。

    另外，其他秘境的人也对冰晶花有需求，比如迷雾秘境的人就很需要冰晶花，据说是冰晶花能缓解他们逐渐陷入疯狂的精神状态。在这里我倡导大家如果有多余的冰晶花卖给那些迷雾或诡怪秘境的可怜人，请不要把价格拉太高，他们已经够惨了，同为人类，我们还是要互相帮助。

    ……】

    本着好奇的心思，张阳浏览完了这篇帖子，发现虽然没多大用，但也有所得，比如之前他送雪狼尸体的那个女子提到的冰晶花，他现在终于知道了它的作用，听起来确实是个好东西，不过对如今一背包空间高级物资的张阳来说没啥特别的吸引力。

    他接着又简单浏览了下下方的几个热帖，当做战斗之后的娱乐，得知雪原秘境中那些食用后风险较小的食物已经被统计出来一些了，第一个死在他风刃下的那雪狼赫然在列，按那帖子中所讲，雪狼的内脏毒性较大，但四条腿上的肉吃了也就是身体瘙痒一会儿，没有特别严重的后果，可以作为食材使用。

    “原来如此……怪不得那女人当时说要拿冰晶花换一条雪狼后腿……估计是饿坏了……”

    张阳现在对之前发生的一些事情都有了更正确的理解。

    浏览完了几个热帖后，张阳就开始寻找关于高级怪物信息的帖子，一番搜查下他确实发现了一些，但当他仔细阅读研究后就发现了问题：那些帖子中所说的高级怪物几乎全都是些青铜级的，并没有明确涉及到白银级怪物的内容。

    于是，张阳继续进行信息过滤，限定显示关于白银级的内容，这一操作后，仍然有一些相关帖子存在，但张阳研究后很快发现，很多人就是在乱说，哗众取宠，什么自己见到了能飞天遁地一千米长的巨兽，绝对是白银级，回帖中有人则指出他也在相关区域，怎么从来不知道有这种怪物。

    “扯淡……一千米长的巨兽是白银级？白银级一百米长都没有好吧……”

    张阳看这些帖子只感到无语，有些人真的对千米巨兽是什么概念完全不懂。

    “难搞……在这论坛上找白银级怪物的真实信息就如同大海捞针……”

    张阳很快意识到利用论坛寻找白银级怪物的艰难。

