    春节过去了，初五这一天，徐乾，徐文涛，徐坤，兄弟三人被人接走了，通过特殊的渠道回到护照显示的国度。

    徐平安去了一趟帝都苗依依家里，然后有去了泉州宋心云家里，跟马博等人聚会之后就返回杭州家里了。

    科里丹弗岛，天启集团自用的星际战舰完工了一艘。

    战舰躯体带着两百七十个火力点，装配磁护盾，重力系统，能量武器，人工智能系统，光隐形系统，标配二十架战斗型飞碟。

    目前生产出来的战斗型飞碟仅仅只有四架，工厂还在紧张的制造当中，目前，两条新生产线已经到了组装尾声，再过一个月就可以完工。

    新生产线开始运行之后，两个月可以生产三架攻击型飞碟。

    这一天晚上，星际战舰启动光隐身系统缓缓的悬空了，四架飞碟直接飞到了战舰底部跟战舰衔接为一体。

    很快，战舰趁着夜色就直接升空了，飞离地球到外太空不被卫星观察到的地方进行实战演练。

    仅仅过去了一周，美国第一艘星际战舰也完成了更新，也趁着夜色出发了，到外太空卫星观察不到的地方进行实战演练。

    星际战舰代表着天启集团的科技巅峰，美国的星际战舰也代表着美国的科技巅峰。

    未来，两大科技巅峰碰撞，谁胜谁负，只能交给战场来做评判了。

    火星，

    天启集团火星基地

    小峡谷旁边已经出现了九栋大楼，每一栋大楼都有六层高，每一层有三十个房间，这些大楼组成了天启火星大酒店。

    全面封闭，八栋大楼顶部全面封闭，占地面积颇大，绿植正在种植当中，天启集团独有的生态圈控制系统也在进行安装。

    现在，小峡谷内已经住满了水，三十多种淡水生物在里面游来游去，你可以乘坐小船，躺在船上通过头顶的透明玻璃观看星空。

    疗养部门，酒吧部门，健身部门，大舞台，等等，配套部门都已经在准备当中。

    火星大酒店总经理理查德，副总经理陈道林，皮尔斯三人，已经于上个月乘坐星际飞船赶往火星。

    预计再有一个多月的时间就会达到火星，开始为期三年的工作历程。

    通行的还有各部门主管以及六百多名工作人员，女性居多，而且一个个都是青春靓丽。

    这些美女是从上百万人里面挑选出来的，虽然是服务员，可一个个的相貌精致，身材惹火，懂外语的高材生。

    虽然职务是服务员，可收入，比一般公司的白领要高得多，月薪一万欧元起步，小费归属你自己，还有年终奖。

    半个月前，天启集团关于火星大酒店的宣传已经展开，直接面向全球宣传，同时公布了往返船票价格，十二万欧元。

    住宿费多少还没有公布，不过，美丽的服务员们集体拍摄的宣传片已经在全球播出，真的是让人看花眼了。

    非常多的人直接到天启集团官网留言，希望尽快公布各种费用价格，好为前往火星做准备。

    不说其他，有这么多的美女存在，就值得前往。

    更何况，酒店所在地还是火星，这绝对是能装逼的度假。

    有钱人要的是面子，是独一无二的享受，还有比在火星度假更好的选择吗，在火星度假，完全就是身份的象征。

    这种意思被很多小媒体给宣传出去了，真的让不少兜里钱不多很爱装逼的人是无比的难受。

    往返船票就需要十二万欧元，再加上其他的费用，一趟下来没有几十万欧元别指望玩的开心。

    就在全球媒体展开对火星大酒店讨论的时候，天启集团官网发布了一个声明，星际港项目开始启动建设。

    第一期目标，可以同时停靠两艘星际飞船，并且为星际飞船提供能源，食物，维护等补给，为人类探索其他星球做准备。

    欢迎各国的星际飞船停靠在星际港进行补给。

    这个声明出之后，直接在全球引起很大的震动，很多媒体都将徐平安当年的将会给翻出来了。

    【他当年是怎么说的，现在就是怎么做的】这个大标题文章非常有市场。

    现在天启集团火星基地的发展完全就是徐平安当年所说的那样进行，让很多人都是一脸的感慨。

    有些事你不服不行，所有人都必须得承认，天启集团在外星球基地建设，外星球探索方面，已经牢牢的占据了全球第一的名额。

    地球，这一天，在哈佛上学的赵九霄（徐乾）递交了退学手续，这让很多教授都非常的吃惊。

    赵九霄的理由很简单，父母生意失败，打算移居到葡萄牙生活，目前病种，自己必须要在家里照顾母亲才行。

    学校派遣人员跟赵九霄认真的谈了之后，就批准了赵九霄的申请，这件事是秘密进行的，根本没有对外公布。

    办理完手续两天后，赵九霄的养父母已经清理了在美国的一切资产，跟赵九霄一起前往葡萄牙了。

    珍妮，虽然跟赵九霄分手了，可内心深处还是时刻关注着赵九霄。

    赵九霄没有在交往女朋友，这一点珍妮是知道的。

    一开始赵九霄没来上学珍妮没在意，可连续一星期赵九霄没来上课之后，珍妮就感觉到不对劲了。

    让一个好友赵老师打听，这才知道赵九霄退学了。

    父母生意失败没钱了。

    狗屁，

    珍妮可是很清楚赵九霄是什么身份，天启集团没钱，这跟地球马上要爆炸一样，是一个天大的笑话。

    这件事肯定不简单，珍妮非常肯定自己的直觉。

    不管你再怎么肯定，没人会在乎赵九霄退学的事情，除非珍妮公开赵九霄的身份，这一点珍妮是不会做的。

    请了一天假，一个人到了两人曾经居住的公寓内，呆呆的坐在沙发上。

    赵九霄当初离开公寓后，整个公寓就原样保留下来了，有时候，珍妮没事的时候一个人过来这里，这里有着珍妮美好的回忆。

    有时候珍妮会幻想赵九霄也会来这里见自己，两人重新开始，共度美好时光。

    现在，一切都成为泡影了。

    赵九霄离开了，以珍妮对赵九霄的了解，赵九霄是不好在来美国了，这种直觉非常的强烈。

    “一切都结束了，叹............”珍妮自言自语的说完靠着沙发闭上了眼睛。

    葡萄牙，里斯本大学，徐乾已经办理好了所有的手续，继续使用赵九霄这个名字来上学。

    晚上回到家里，拿出手机，打开通讯录，看着上面珍妮的电话号码，呆呆的坐了快一个小时。

    手动了几下，删除弹窗出现了，徐乾的脸上开始出现纠结的表情，好一会的时间，点下了删除的按键。

    彻底了断这一切，彻底翻过去这一页。

    过去的无法改变，一切向前看吧，这就是生活的无奈。

    不知不觉过去了一个多月，这一天，天启集团官网发布了火星度假申请表，所有符合条件的人都可以报名。

    所有报名人员必须预交十二万欧元的船票钱，第一批度假人员为三百人，三百人名额满员后截止报名。

    如果报名人员临时退出，预交的船票钱不予退还。

    这一条出现在最醒目的位置，天启集团给出的理由是防止黄牛党炒高正常的船票价格，希望所有人都理智性的下订单。

    看到这一条规定，很多人都变得理智起来了，开始计划自己的时间，往返火星一次需要六个月的时间。

    再加上在火星的时间，最起码需要七个月时间不在地球，这不是一个短时间，必须做好规划才行。

    再徐平安的预想当中，最起码需要半个月的时间才能满额，那知道仅仅两天时间，满额了。

    “你确定没有搞错，他们都预付了船票钱，提供了资产证明”徐平安很是吃惊的询问。

    “boss，我们都确认过了，所有人一切手续都是真实的，都符合我们的规定”酒店工作人员认真的汇报到。

    徐平安摸了摸自己的下巴说道“按照计划执行吧，确定好时间接他们到艾德留斯岛出发”。

    “是，我们立刻执行”酒店工作人员立刻说道，刚刚说完，电话里就传来了断线的声音，这徐平安挂掉了电话。

    两周后，天启集团以及多家媒体同时公布，第一批前往火星度假的人离开了地球，同时播放了这些人上飞船的画面。

    人们纷纷开始在互联网上讨论起这件事了，羡慕那些能够前往火星度假的人。

    谁都没有注意到，天启集团在外太空进行实战训练的星际飞船返回了地球，这一次实战训练发现了很多问题，这些问题都是需要立刻进行解决的。

    一个多月之后，另外一艘星际战舰也完成了建设，同时也进行了改变，根据第一艘星际战舰实战数据进行改变。

    一周后，两艘星际战舰开着光隐形系统离开了地球，进行第二轮实战演练。

    科里丹弗岛上，开始生产新的星际战舰，一刻都不停留，日夜不停的加速生产着。

    攻击型飞碟，也同样如此。

    