    当第一架飞机升空时，无数人的目光都是不由自主地看向了那里。

    不管是正在抵御腐尸潮的第一集团军，又或是部分有智慧的黑暗生物。

    他们全都停下了手中的动作，表情复杂的看着三架飞机缓缓升空。

    “我们，成功了？”

    终于，一个士兵喉咙耸动，声音颤抖不敢置信的问道。

    “成功了，我们成功了！”

    “幸存者们已经成功撤离，我们成功了！”

    一下子，所有士兵疯狂欢呼起来。

    这一刻，他们彻底疯狂。即便面前就是一只只扑来的腐尸，这些士兵也不管不顾地尽情发泄出心中的情绪。

    只要任务完成，他们自己的性命就无关紧要了。

    很多人早就已经千疮百孔，浑身上下布满了深刻见骨的抓痕和咬痕。在看到飞机升空的刹那，那股劲一下子就泄了气，瘫倒在地，再也没有爬起来。

    原本还像是坚不可摧的钢铁城墙，在刹那间就倒下一半。

    张得顺挥手将匕首插进一只腐尸的眼眶中，但匕首却卡在了里面，怎么也拔不出来。

    身后一只腐尸扑了过来，他还没来得及反应，就被扑倒在地。

    但是很快，他身边的警卫员抱住了扑在张德顺身上的腐尸，拖着它冲到了尸潮中，怒吼了一声。

    然后，一团火光爆炸开来，残肢断臂夹杂着血肉浇了张得顺满头满脸。

    “呼。”

    他苦笑着爬起身，力尽地靠在靠在身后的碎尸堆边，颤抖着从上衣口袋中取出了那包最爱抽的万宝路。

    老了啊，这才战斗了几分钟，身体就有些吃不消了。

    看着四周欢呼雀跃然后倒地不起的士兵们，他狠狠嘬了一口香烟，眼泪不争气地就流了下来。

    “好样的，都是好样的……”

    “第一集团军，果然没有孬种。”

    他仰起头，看向飞向远方的三架飞机。

    眼眸之中，隐隐有光华闪烁，那里面藏着不加掩饰的憧憬，庆幸，还有浓浓的希望。

    噗嗤。

    一只长舌突然袭来……

    此时此刻，已经飞上万米高空的某架飞机中。

    一个粉雕玉琢的可爱小女沉默地从窗外看向地面。

    不多时，她发出一声叹息，诡异地咬了咬了咬指甲，脸上又露出一抹怪异的笑容……

    ……

    看着三架飞机腾空而起，夏木心中的大石总算是落了地。

    低头看向摇摇晃晃的宠物蛋，这小家伙却好像是陷入了沉睡一般，没有了一丝动静。

    “奇怪，不是已经满足孵化要求了吗，怎么还没有出来。”

    他嘟囔了一句，吃力地踢了踢了它一脚。

    毫无反应。

    无奈之下，他只好将宠物蛋先收入隐藏空间。也许，宠物蛋吞噬够了白色孢子，还需要进行吸收才能破壳而出吧。

    没过多久，步兵车赶到了他的身边，苏晓霜使出了吃奶的力气，才将他拖到了步兵车上。

    此时，多功能补兵车中，包括苏小小在内，四人全都瘫在了座椅上。

    当三架飞机终于消失在视野中时，许欣眼中银光也是突然消逝，生命网中继器一下子就再次断开。

    她也到极限了。

    伊迪斯也知道这些人目前最关心的是什么，不用吩咐，就立刻打开了车顶摄像头，将远处已经被腐尸潮吞没的士兵们拍了下来。

    看着这些士兵们一个个无力反击的被腐尸潮淹没。

    众人的眼眶都是微微泛红。

    这些最可爱的人，最终还是没能听从夏木的命令，从腐尸潮中逃出去。

    华夏西部的第一集团军，第一师和第二师两支部队，在短短一天时间内，全军覆没。

    “一开始，我还不太明白你为什么要答应陈老爷子，开启护龙计划。”

    许欣有些虚弱的声音响了起来。

    “但是看到这些以身作盾，拼死保护国民的人，我才终于理解了你的想法。”

    夏木眉眼萧瑟。

    他轻轻伸出手，将许欣嫩白的手掌握在手中。

    感受着心贴心的温暖顺着手掌传过来，他的话语也是无比坚定。

    “为了保护值得保护的人，为了摧毁必须摧毁的东西，这才是第五军区成立的意义。”

    三位女性静静的听着夏木那坚定的语气，内心之中仿佛有着一股热血不断上涌。

    “现在的我们，还是太弱小了。”

    “走吧，先离开这里再说。”

    虽然很想杀回去，为已经牺牲了的士兵们报仇。但此时的他们实在是太过疲惫，而且没有122mm火箭炮还处于充能状态，没有强大的火力支持。

    最后还是放弃了这毫无意义的泄愤举动，他们怀着沉甸甸的心情，驾驶着步兵车冲出飞机场，向着远处行驶而去。

    ……

    2025年11月22日，凌晨三点整。

    一辆黑色梭型步兵车，缓缓停靠在了某栋豪华别墅中。

    车顶上的四颗摄像头一番转动后，没过多久，一男三女从车中虚弱地走了走了出来，进入到了房中。

    夏木用破魔之瞳看了一遍，发现这里安全后，带着三个女孩走了进来。

    这个二层小楼，好像已经很久没有人住了，家具上落下了一层厚厚的灰尘。

    但也许是没有人住的原因，这里也没有遭到黑暗生物的破坏，还保留着黑暗复苏之前的模样。

    四人大致的查看了一番，除了没有食物，没电没水之外，基本上该有的东西全都有。

    餐具都是全新的，一看就没有人用过。

    好像这里不经常住人一般。

    “呼，一楼两个大卧室，二楼一个大卧室加三个小卧室，这么多房间，这些人住的过来吗？”

    苏晓霜也是第一次见到小别墅，看着这么多房间，有些惊讶的吐了吐舌头。

    “有钱人的快乐，哪是我们能想到的。”

    许欣简单打扫了一下客厅，然后一屁股坐在了沙发上，有气无力的道：“步兵车有预警功能，安心睡一觉吧，有什么事明天再说。”

    夏木看了一眼窗外，确认附近的房屋都没有什么危险后，也是拖着疲惫的身躯躺在了沙发上。

    这个沙发很大很长，而且第二层可以抽出来，合成一张折叠床。

    当夏木躺下的时候，许欣而然地挪了挪了过来，蜷缩着身子挤到夏木的身边。

    仿佛只有这样，才能有一丝安全感不一般。

    苏晓霜舔了舔红唇，不知道想到了什么，脸上微微泛红。

    然后，她将苏小小放到夏木的另一侧，找了一床还算干净的被子，为他们盖上。

    很快，三人几乎同时进入了梦乡，呼吸渐渐平稳下来。

    她揉了揉发烫的面容，最后还是蹑脚地钻进钻进被窝，轻轻将苏小小抱进怀里。

    但一不小心，她的手碰到了夏木的手心，触电一般猛地将手收了回去。

    心里一阵小鹿乱撞。

