    原本以为，随着李潇潇的话音落下，这场闹剧总算是能够结束了，众人此刻也都听清楚是怎么回事儿，毕竟在场很多人，还是认识李潇潇的，看着李潇潇和方志强今天的婚礼闹成这个样子，他们的心里也不好受，不管最后结果如何，只要能够顺利的将这场婚礼进行下去，对于众人来说，也算是能够看到一个结尾。

    只不过，看王亚欣此刻的样子，似乎是并没有打算就如此简单的让这件事情结束，面对众人脸上那或着急，或疑惑，或期待的表情，王亚欣顿时就继续开口说道：“今天早上四点多，我跟李潇潇见了面，她告诉我，当时她父亲对方志强的嘱托，实际上是她自己让安排的，是她让她父亲那样说的。

    甚至还提起了很久很久以前的事情，原本我对于曾经的事情是完全不在意的，毕竟已经过去那么久了，我也没放在心上，可是她说她父亲对方志强的叮嘱，是她早就安排好的，这一点是我无法接受的，毕竟我曾经也的确深爱过我身边的这个男人，我也不愿意就这样看着他和一个骗子结婚，对于那个时候的我来说，不管付出多大的代价，我都必须要揭穿李潇潇的阴谋和谎言。”

    王亚欣如此说完之后，台下的众人脸上已经不由得浮现出一抹吃惊之色，甚至有些人，脸上还有那么一丝鄙视和不耐。

    在他们看来，李潇潇刚刚已经解释的那么清楚的，早上跟王亚欣的谈话，目的也正是为了让王亚欣能够来到现场，而现在，李潇潇的愿望达到了，可是看王亚欣那愤愤不平的样子，众人自然是不会买账，毕竟对于此刻的他们来说，李潇潇才是那个最伟大的人，为爱放手，不是谁都能随便做到的，李潇潇已经做出了这么大的牺牲，现在居然还要被王亚欣如此评判，众人当然为李潇潇感觉到委屈和不值。

    顿时，台下便有人开口喊道：“刚刚人家李潇潇的话你没听到吗？

    人家所做的一切，就是为了成全你和方志强的婚姻，人家已经解释的那么清楚了，难道你还不明白吗？”

    “是啊，你怎么能这么说人家，我倒是觉得，李潇潇做的无可挑剔，如果这样你都要挑人家的不是的话，我们可不答应！”

    随着第一个人开口之后，出声的人也是越来越多，凡是开口的，意见全部都是统一的，一致认为此时的王亚欣太过分了。

    不过面对众人的愤愤不平和质疑，王亚欣依然是面不改色，别人不清楚她为什么突然说这些话，可是王亚欣自己却很清楚，沉吟了一会儿之后，王亚欣终于摆了摆手，示意让众人安静下来。

    待得人群安静下来之后，王亚欣这才再度开口说道：“当然，如果我只是说这些话，你们一定会觉得我是一个不知好歹的人。

    不过还请你们不要着急，我的话还没有说完，你们知道我接下来要说的是什么吗？”

    停顿了几秒钟，王亚欣继续道，“在我的印象里，李潇潇不是那样的人，所以当她早上跟我说了那些话之后，我也不敢相信，我之所以来到现场，并不是抱着要和方志强结婚的想法来的，只是想要提醒一下方志强，顺便也听听方志强是什么意见，毕竟我自己也不敢肯定，李潇潇早上说的那些话都是真的。

    可是我来了之后才发现李潇潇不见了，所以，后来我就成了这个冒牌新娘，但是我王亚欣的内心日月可鉴，从来都没有想过今天的我能够成为真正的新娘。

    刚刚李潇潇说了那么多，我也听明白了她的意思，她是想要将这个新娘让给我，但是我现在要告诉大家的是……”王亚欣再度停顿了下来，而众人这个时候也都是目不转睛的盯着王亚欣的那双眼睛，很显然，王亚欣的话还没有说完，众人就轻易的下了评论，对于众人来说，此刻的他们也已经意识到了自己的粗鲁，所以此时的众人都异常安静，虽然王亚欣停顿了下来，但是却没有任何一个人催促，都是认认真真的保持着沉默，等待着接下来的话。

    “我并不接受这场婚礼。”

    王亚欣话音落地，众人再度倒吸了一口凉气，而一旁的方志强和李潇潇也都是不由一愣，特别是李潇潇，她原本以为，自己想出这个办法，终于可以万无一失的让方志强和王亚欣两个人结婚，而自己也不再有任何心理负担，活到现在，李潇潇也终于悟透了一个道理，做人必须要光明磊落，问心无愧，只有这样，才能上对得起父母，下对得起自己和孩子。

    “亚欣姐，我知道我用这样的方式会让你很尴尬，但我绝对是真心的，希望你不要对这件事抱有什么别的想法，我知道你的心里其实是想和强子在一起的，只是你也一直找不到一个合适的机会，将你内心的想法告诉我们，不要意气用事好吗？”

    李潇潇靠近王亚欣，轻道。

    王亚欣看着李潇潇那一脸真诚的表情，却还是认真的摇了摇头，随即再度面向众人，开口说道：“我不可否认，直到现在，我的内心的确还幻想着自己有一天能够和方志强走到一起，可我很清楚，那不过只是我的幻想罢了，这一次是方志强主动选择了李潇潇，我也由衷的祝福他们，我当然也不想拆散这对恩爱的夫妻，至于我自己，已经很长时间都没有理清我自己的头绪了，我自己真正想要的是什么，到现在我都还没有想清楚，也许，照顾好两个孩子，看着他们健康快乐的成长，就是我现在最想做的事情吧！”

    方志强此刻并没有看向王亚欣，而是目不转睛的盯着李潇潇，李潇潇今天把事情搞成这样，意外的人不仅仅只是王亚欣，方志强也是完全不敢相信自己刚刚听到李潇潇所说的那些话，而对于此时的方志强来说，最为重要的事情，就是确定站在自己面前的李潇潇内心究竟是怎样的想法，如果她真的不想跟自己结婚的话，那么不管自己此刻站在这个舞台上再怎么坚持，对于李潇潇来说，都是徒劳的。

    因为自己这样的行为并不能感动她，只会让她觉得厌烦罢了。

    而王亚欣此时则是继续和众人解释着，终于，方志强迈开脚步，走向了李潇潇，低声的说道：“你究竟想怎么样？”

    到了这个时候，方志强早已经不顾及丢人与否了，反正该丢不该丢的人自己都已经丢完了，这个时候再说其他的都没有任何意义了，是自己让李潇潇将这件事情解释清楚的，而现在，听完了李潇潇的那些想法之后，方志强除了意外，内心还有那么一丝凄凉。

    自己纠结挣扎了那么久，最终终于坚定的选择和李潇潇结婚，可是怎么也没想到，李潇潇居然给自己来了这么猝不及防的一招。

    面对方志强的质问，李潇潇倒也是毫不隐瞒，摊了摊手，一脸不置可否的说道：“我不是都已经说过了吗？

    刚刚我所有的话都是认真的。”

    方志强无奈的咬了咬牙，再度看着李潇潇，认真说道：“我再问你一遍，这个婚，你到底是结，还是不结？”

    

