    就在这个时候，杨东凑上来，在曹元才耳边嘀咕了几句，后者顿时眼前一亮。

    “凌医生，你有把握吗？”曹元才看向凌峰，说道。

    “把握不是很大，但是，医者仁心，我们会尽力的，只是希望尊夫人控制好情绪。”凌峰也不敢把话说死了。

    “我儿子都这样了，你还要我怎么控制情绪？你一个实习医生也敢指责我，真是不知天高地厚！”赵承静再次尖叫起来。

    凌峰脸色一冷，沉声喝道：“闭嘴！你儿子危在旦夕，你却在这里胡搅蛮缠，不可理喻，要是再这么拖下去，我敢肯定，就算是大罗神仙也救不了他的命！”

    “你……你说什么？你一个实习医生居然敢这么对我……”

    赵承静扭头看向钟顺河，大声怒吼道：“钟顺河，我不想再看见这小子，你让他马上滚蛋！”

    “凌峰，你干什么？赶紧给曹夫人赔礼道歉！马上给我滚出去，别在这里丢人现眼！”钟顺河怒声喝道。

    “行，那小爷我不伺候了！”凌峰扭头就走。

    曹元才一看，顿时急了，赶紧拦住了他，沉声说道：“凌医生，你别生气，她也是爱子心切，我给你赔礼道歉，还请你救小儿一命。”

    “不必了，我只是一个穷实习生，哪里会治什么病，况且贵公子的身体金贵，要是治出来个三长两短，我可赔不起。”凌峰余气未消。

    这句话是赵承静方才所说，凌峰原封不动的还给他们。

    赵承静神色一变，尖声叫道：“你什么意思，我们夫妇拉下脸来求你，是给你面子，在彭城，只要我夫妇一出面，不知道多少医生巴不得为我们效劳。”

    凌峰一声冷笑，说道：“是吗，那谁乐意为你效劳你找谁去吧，我还不伺候了。”

    “你不就是要钱吗，老娘有的是钱，只要能治好我儿子的病，钱不是问题。”赵承静叫道。

    医者仁心！

    这个臭女人居然拿钱砸他，无疑是激怒了凌峰。

    “是吗？如果你觉得钱能买回你儿子的命，那你就拿钱烧给阎王爷吧。”凌峰冷笑连连。

    纳尼？烧给阎王爷？

    “你……”赵承静被怼得无话可说，扭头朝着钟顺河怒吼道：“钟顺河，你马上叫他滚蛋！”

    “住嘴！”曹元才冷声喝道。

    就在这个时候，另一边生命垂危的曹坤，再次一阵剧烈的咳嗽，紧接着从口中冒出大口大口的血沫来，在他身上插着的仪器马上响起滴滴的警报声。

    在场所有的人神色全部一变，就算不是医生，也知道仪器报警意味着什么。

    “不好了！不好了……病人的生命特征正在消失。”护士惊慌失措大叫起来。

    “不是说情况稳定了吗？怎么会这样？”曹元才神色一紧。

    “如果尊夫人再这么无理取闹下去，情况还会继续恶劣！你就给他准备棺材吧，小爷不伺候了。”凌峰说完转身而去。

    钟顺河大声喝道：“陈主任，赶紧抢救啊！”

    “刚才是凌峰抢救过来的，我实在无能为力啊！”陈主任着急得想哭。

    赵承静闻言，上前一把抓住凌峰，大声说道：“你说，到底要多少钱，才能救我儿子？”

    凌峰甩开她的手，冷笑道：“你们的钱，留着自己花吧，不奉陪了。”

    “你只要你救我儿子的命，我什么条件都可以答应你。”赵承静感觉到了凌峰的冷意，语气也缓和了起来。

    “我只是一个实习医生，不配给贵公子治病。”凌峰冷言说道，再次转身离开。

    眼见凌峰头也不回的走开，态度非常坚决，曹元才夫妻两人的心立时向下沉去。

    “病人坚持不住了，心跳正在衰竭，血压正在下降，生命特征正在消失……”病床前监护的护士大声叫了起来。

    曹元才闻言，顿时五雷轰顶，赶紧上前一把拉住了凌峰，双手不自觉颤抖起来，说道：“凌医生，你千万别走，我给你道歉，你一定要救救我的儿子啊！”

    “不用了，你自己想办法吧。”凌峰冷然推开他的手，转身便走。

    曹元才夫妇彻底傻了眼，眼下儿子情况如此危急，而刚才赵承静又彻底将凌峰得罪死了，他们平时用金钱砸人的这一套似乎不怎么管用了。

    儿子危在旦夕，赵承静顿时慌了手脚，一下子扑上去，伏倒在地抱着凌峰的腿，哭喊道：“凌医生，我错了，我真的错了，刚才是我不对，求求你，你救救我儿子吧，我该死！你就原谅我，救救我儿子吧。”

    这位老总夫人，平日为人高傲，目中无人，有什么事情也喜欢用钱砸平，但今天的事情似乎是超出了她平日的认知。

    夏雪眼看伤者情况紧急，也上前拉住了他，劝说道：“凌峰，救人一命胜造七级浮屠，就算曹坤的母亲有错，曹坤也是无辜的，你不要意气用事，救人要紧。”

    罢了，罢了，医者仁心，伤者无错！

    “看在你的面子上，我先稳定他的病情。”凌峰心软了下来。

    只见他走过去，拿出银针，闪电般插如了扎向肺部。

    与此同时，他立即兑换了一罐能量饮料，让能量沿着银针渗入曹坤的肺部。

    强大的能量渗入伤者的肺叶，原本正在吐血的曹坤，变得安静下来，而且仪器报警声也渐渐消失，就连曹坤的脸色也在逐渐转红。

    曹元才夫妻目瞪口呆看着眼前神奇的一幕，脑子里空白一片，心中震惊的同时，暗暗后悔刚才得罪凌峰的鲁莽行为。

    “病情暂时稳定下来了，不过，得马上开始手术，要是再拖延时间，我也无能为力了。”凌峰抽回银针，沉声说道。

    钟顺河大声说道：“凌峰，这次的手术，我就交给你和夏雪，你们一定要尽心尽力。”

    “钟顺河，你刚才不是要赶我走吗？”凌峰冷笑连连。

    “凌峰，你是我们医院的人才，我怎么会赶你走呢？那不是有人逼我吗？”钟顺河把责任推给了赵承静。

    此时此刻，赵承静已经彻底服软了，赶紧上前感激道：“凌医生，刚才真是对不起，谢谢你救了我儿子，我真不知道怎么感谢你！”

    曹元才更加直接，取出一张支票，说道：“谢谢凌峰医生，这是诊金，请您务必收下。”

    凌峰瞟了一眼支票，淡淡说道：“支票就算了，这是医者本职，并不是什么大不了的事，就算你们爱子心切，也要理解我们医生的难处，如果一味胡搅蛮缠下去，耽误了最佳手术时间，后果不堪设想。”

    “我们知道错了，还请凌医生无比救犬子一命！”曹元才赶紧把支票收了起来，立即又从口袋取出一张镀金名片及一张金卡来。

    “凌医生，这是我名下公司至尊卡，只要凭着这张卡，在我名下公司任何一个地方消费都全免单，请你务必收下。”

    凌峰并没有接金卡，而是看向钟顺河，问道：“钟顺河，我这算不算是收红包？算不算违反公司规定？”

    “当然不算，这是曹总的名片而已，你就拿着吧，要不然，他们也不安心。”钟顺河笑着接过名片和金卡，直接塞进了凌峰的口袋。

    他心里知道，刚才赵承静把凌峰得罪死了，要是凌峰不收下他们的心意，两夫妻肯定不会安心的。

    眼看马上就要开始手术，钟顺河可不想节外生枝，到时候曹坤真的挂了，那就麻烦了。

    有着曹总的面子，一切手续全免，曹坤马上被推进了手术室，而夏雪和凌峰带着几个护士进去开始进行手术了。

