    “乖乖，这他妈是一个什么东西。”

    胖子倒吸了一口凉气。

    随后他们所有人都看清楚了这个东西的庐山真面目，这不是他们，所以为的水中岛屿，而是一个头，这个头他的外观虽然看起来就仿佛是一个黑色的岛屿一样，但是这绝对是一个无比庞大的怪物的脑袋，因为他们看到了两个犹如灯笼一样的眼睛，看上去充满了一股血雨腥风。

    “乖乖，这家伙的体积能够有多大呀？仅仅就是一个头就如此之大。”

    胖子等人无一不是倍感错愕之色。

    “他身上的气息让我感觉到了一股非常不舒服的感觉，似乎好像下一刻我就要被他所吞没一样，这到底是一个什么级别的变形怪物。”

    胖子咽了一口唾沫

    “不用多说了，这个玩意儿肯定就是这一次怪物潮形成的，背后主使肯定就是这个家伙了，而且这家伙的实力肯定是在十四阶以上，不需要有任何的疑问，tmd这长江怎么孕育出了这么多的变异怪物，而且一个比一个妖孽，一个比一个大，一个比一个恐怖，要是这玩意儿亲自去攻击我们曙光基地的话，那我们曙光基地那50米的高墙还真的不见得可以抵挡得住。”

    吼吼

    这个庞大的变形怪物露出了江面之后，一道特殊的怒吼之声传来。

    随后就是一道道波纹，朝旁边辐射开了，一时之间整个长江的江面都开始沸腾起来了，而在这一个胖子他们也都是忍不住，露出了痛苦的表情，仿佛在这一刻他们的耳膜都要被撕灭了一样。

    整个过程就仿佛是持续了一个世纪一样，在这一刻所有江滩之上的变形怪物似乎他们全部都在陷入了一片沉默一样，甚至他们其中还全部都跪在江滩之上，就好像是看到了他们的王者一样俯首称臣，这一幕自然而然像胖子的人都看得傻了眼了，很显然这长江之中的那个诡异庞大的身影，很显然就是怪兽之王，绝对是所有变异怪物的君主。

    “走，我们还是赶快找丧尸群，眼下这一波变异怪物的实力已经远远的超出了我们的预料，我们必须要把情况想象成为最为恶劣的样子。”

    朱民面色无比凝重的说，到众人点了点头也不在此逗留，此时此刻在这个地方，他们纵然带上再久的时间也没有任何的意义，现在他们唯一的任务就是想办法去寻找到那消失在江城之内的丧尸大军，眼下若是能够把江城内的丧尸大兄弟们给请过来用他们来去攻击这些变异怪物的话，那么就可以让他们彼此之间进行一种消耗，这样的话也可以大大的减轻他们曙光基地压力。

    “我们实际上早就该想到的，这一次变异怪物的攻击绝对是来势汹汹，毕竟在这些变异怪物出现的那么一刹那，这江城内的所有的丧尸大军居然全部都好像是说好了一样全部都消失不见，这本身就是一个非常怪异的事情，现如今看来很明显这些丧尸早就是知道了，这长江之内那一头变异怪物的踪迹，提前就立即销声匿迹，躲藏起来，难以想象居然连丧尸群都会感觉到畏惧。”

    所有的人心中都写满了凝重之色，丧尸之中，有丧尸王那么很显然，在这些变异怪物之中也应该有一个怪兽之王而现，如今他们看到了这个怪兽之王，就是这一个埋伏在长江之内，一个不知道究竟是什么玩意儿的东西，他们虽然对这一只怪兽之王的任何情况都一无所知，但是他们只知道一点，那就是这一只怪兽之王，他的实力绝对是非常强大的。

    胖子等人都是人类之中的精锐，想好了就做，没有任何的磨叽，一群人下了这电视塔之后，就是立即朝着江城之内冲了过去，作为侦查大队的大队长，他负责监察的自然而然不仅仅只是变异怪物的动向，实际上他们也有监察丧尸群的动向，所以说他们对于这些丧尸群可能藏身的地方也是有一点的了解。

    “这段时间我们搜寻了不少有关于丧尸群的踪迹，知道他们这些丧尸寻常时间，最喜欢多在什么地方。”

    朱民开头说道，胖子的人不再废话，直接跟着对方一路狂冲。

    前往的第一个地方就是位于一个商城的地下车库，确切的来说这些丧尸所存在的大部分地方都是这种阴暗的地方。

    很显然，比起那些艳阳天，这些丧尸，他们明显喜欢的就是类似于地下车库下水道这样不见天日黑暗而潮湿的地方，此时此刻在他们要前往的这一家地下车库内，这里已经聚集了足足有数千只丧尸。

    这些丧尸一个个的就好像是沙丁鱼一样，全部都被塞满了在里面，场面看上去是无比的拥挤。

    胖子的人来到这里的时候，看到那塞满了整个地下车库内的丧失后，全部都是目光微微的眯起。

    要是往里面搞一点燃烧弹的话岂不是要直接可以把整个地下车库内所有的丧尸全部都一波的带走，不过很显然他们现如今并没有准备这些东西。

    “乖乖，这些东西就好像是一个个蛆虫药全部都塞在里面。这该怎么把他们给吸引出来。”

    胖子看了眼那直接堵住了车库出入口的一大波丧尸，眉头微微的皱起。此时此刻这有一大波丧尸，很显然已经发现了他们，但是这些机会却没有对他们有任何的进攻欲望，只是站在原地时不时的发出一些不安的咆哮怒吼，而胖子他们就站在外面的地方，在一片阳光之下，与这些躲在黑暗之中的丧尸大军形成了一个非常鲜明的对比，胖子看到这些丧尸在对他满腹不断的怒吼，顿时就是摇摆起了他身上的五花肉。

    然而不管他们怎么样。

    这些在地下车库内的丧尸，除了发出他们不必暴躁的怒吼之外，根本就没有任何动作。看到如此，胖子是耻笑一声，直接就是拿出了他手中的长枪，然后就是大步流星的朝那地下车库冲了过去，在那旁边所有人等人立即就是要叫出他，当然是胖子已经开始用手中的长枪，就犹如那秋风扫落叶一样，直接开始疯狂的屠杀这些地下车库内的丧尸在胖子的手中，这些丧尸那些只有犹如麦子一样成片成片的倒下。

    “别怕这些丧尸一个个怂的要死，居然被那些变异怪物给吓得躲在这里，根本就不敢出来，那我们还客气什么，要知道，我们根本就没有多余的时间在这里继续浪费，搞不好那一边江滩上的变异怪物已经开始对曙光基地造成威胁了，所以说我们现在想尽一切办法就是要把这里的动静给弄得越大越好。”

    “我就不信这些丧尸的老大就这样眼睁睁的看着我们把他的小弟当做蚂蚁一样疯狂的猎杀。”

    很显然，胖子他就是一个看起来大智若愚的存在，此时此刻的他心是无比的细腻。

    眼下的场面对于他们来说是非常的严峻的，根本就没有任何的机会可以在这里继续的晃荡下去了，所以胖子二话不说第一时间就是疯狂的出手一时之间那些上市就仿佛是麦子一样，成片成片的倒了下去，根本就不是胖子的一招之敌。

    200斤的赵云这几个字绝对不是自夸自擂，苏云的人看到如此一幕也都是瞬间的理解了，胖子所说的意思。

    全部都是冲了上来，一起来对那些丧尸疯狂的出手，这家丧尸他们全部都塞在这些，地下车库内，一来是彼此之间的空间根本就没有多少，想要闪躲也根本就没有闪躲的可能，而且最主要的是他们的实力在胖子的人面前根本就不堪一击，地下车库内丧尸开始大片大片的倒下。

    胖子直接就是硬生生的在丧尸大军之中给穿出了一条血路。

    然而胖子的表情却是非常的凝重。

    他不在意自己可以杀多少丧尸，这些丧尸全部都是炮灰，杀的再多也没有任何的意义，他们真正在意的在于他们这样的行为，能不能够吸引这些丧尸的注意，让他们全部都离开这个地下车库不让他们继续龟缩在这里只有引蛇出洞的情况下，他们才能够让这些丧尸群对那些变异怪物发动进攻进行骚扰。

    朱民等人也都是疯狂的攻击，不断的消灭一波接着一大波的丧尸，很快就原本塞得满满的车库内已经有一大片的丧尸全部都倒下。

    众人硬生生的杀出一条血路，来到了这地下车库的核心，在这地下车库内停着一大堆的车子，各种宝马奔驰，这些放在卧室之前算是中产阶级才能够开得起的车子，在这个车库内是一大片接着一大片，似乎就好像是保姆买菜的车子一样，非常的寻常。

    甚至其中还有好几辆橘黄色的跑车，看那非常帅气的车子外观，很显然这些都是在末世之前让无数人都为之羡慕嫉妒恨的兰博基尼，又或者是法拉利，但是此时此刻他们就这样安安静静的躺在这里，没有任何人会多去看他们第二眼，胖子的目光在这些丧尸的身上不断的搜寻着。

    他站在苏云的人的面前当起了整个小队伍之中最为锋利的那一根武器，而苏云则是站在胖子的身后，看着那胖子虎比宽厚的后背，他的内心之中也是充满了安全的感，而在苏云的一侧则是站着毒王等人，他们的阵型依然而然就是把苏云给包在最中心。

    一波的屠杀，所有人的表情可以说都是非常非常的凝重。所有的人都非常的清楚，这一次他们来这里最为主要的在这里屠杀多少的丧尸，没有任何的意义。

    “这些丧尸也没有太过于猥琐了吧。这都不敢出来？？？”

    胖子在前方大开大合，无论从什么地方朝他这边冲过来，全部都绝对不是他的一招制敌，而且就在这个时候，在这地下车库内传来了一道无比低沉的咆哮之声，随后就是在他的目光之中出现了一个长相非常怪异的奇品种，看到这一个奇形种胖子顿时就是眼神一亮，反而是暗自欢喜，这个大玩意儿应该是这一大群丧尸的老大吧。

    胖子不会反击，直接就是朝对方冲了过去，他的速度非常之快。

    直接就是手拿长枪朝那一个奇行种冲的过去，这一个奇行种的实力也颇为的，不过足足有十三阶的存在了，赫然就是类似于小头目一样的存在。

    应该是这里的王者。

    但是在胖子的面前，他居然不是对手，直接被胖子用手中的长枪一下子给洞穿了对方的头颅，刹那间鲜血迸射，这一直奇行种直接被插在了长枪之上，对方的身体抽出了两下，随后就变成了一具尸体，大量的鲜血顺着胖子长枪之上不断的流淌下来。

    胖子抽回了自己的长枪，随后就是把对方的晶石给挖了出来，然后又是干掉了其余的一些炮灰，然后一伙人就是撤退了出去，这个地下车库内依然还有近千只丧尸，就算胖子他们实力强悍，以他们几个人的实力杀也估计要花费一段时间，所以他们干脆干掉了这地方的小头目之后，直接果断的离开了这里。

    “走，先离开这里，然后去下一个地方。”

    一伙人纷纷都是离开了这里，而那些原本选择规则不动的丧尸，再也没有继续呆在原地了，而是一个个主动出击超胖他们这边追杀了过来，看到如此一个胖子的人，不仅仅没有任何的慌张之则，反而是暗道一声好。

    “果不其然这些丧尸他们的头目一死之后，这些丧尸就全部变成了铁憨憨，此时此刻看到我们这群人怎么可能还会继续待在原地之前，他们之所以龟速在停车库内，不肯出来，就是因为有那样一个奇行种在背后控制了他们。”

    所有的人看到那些从地下车库内冲出来的丧尸不仅仅没有露出任何的恐惧之色，甚至还有点想笑这才对啊，这才是他们熟悉的丧尸大兄弟，不然的话光躲在这地下车库内像一个耗子一样的，他们还真的非常的陌生不习惯，所有人没有任何的停留，直接就是冲了出去，他们随后就是朝第二个可能有丧尸藏身之处的地方冲了过去。

    第二个地方是一处废弃的烂尾楼，这个烂尾楼旁边都是一些废弃的楼房，看上去整体也是偏向于无比的阴暗。

    此时此刻，在这个废弃烂尾楼内已经是聚集了上千个丧尸。

    