    有人就忍不住的说了。

    “唉呀，老妹子，你这命可真好啊，能认字的妇人少之又少，可是，会认字还能写书的，就更是没瞧见过啊。你这媳妇儿，一看就是人中龙凤，天生带福的存在呢。”

    曾玉洁就知道这福字儿带不得，这不，老太太一听不得了喂。

    “你这老妹子可真是有眼光的很，可不就是有福么，跟你说，我这媳妇儿就是个福气大的。”

    让曾玉洁无语的是，这一次不光是徐春花在炫她这个儿媳妇，老陈头你一个老头儿，怎么也乐呵呵的掺合进去。

    “我们家啊，自打娶了四儿这个媳妇回来，家里就一天比一天好，日子也一天天的过的顺当。没想到，现在儿媳妇还写起书来，啧，我老头子这一辈子哟，就是没瞧见过著书的人。这么厚的两本书啊，啧，我儿真是好福气，不，是我陈家真是好福气。”

    围观的几个妇人，简直不知道羡慕怎么写了，反正，就是看着这俩得瑟的老头儿老太太，她们也想要有个这么能耐的儿媳妇啊。

    好不容易把俩老哄着又上车了。

    这俩人还交流起来。

    “老婆子啊，你这一趟进了书店，赶紧把咱儿媳妇写的书给我瞧瞧啊。啧，这可是我们陈家家族谱上面，头一个写出书来的人。我得告诉祖宗，跟他们念叨念叨，说咱们陈家也有光宗耀祖的存在了。”

    曾玉洁听的眉心都在跳，还要跟祖宗说，祖宗会不会在地下有知，知道我是个穿越来的货儿，到时候，再跑到现代去学习一番后，梦里面来找我这个后人比试一番？

    “没错，这事儿是得告诉祖宗们知道，咱们得买一些香蜡纸钱，带着娃儿们一块儿进祠堂，告诉孩子们，以她们娘为榜样，咱们陈家，往后也要走书香……啥弟来着。”

    “咳，书香门弟。”曾玉洁赶紧补充。

    “咳，对对，还是四儿学的好，出口就是文章啊。”

    曾玉洁捂脸，她不想说话，就现在婆婆公公这样，看她哪哪都顺眼，做啥都是正确的样子。她有点怀疑，自已如果打了屁，她们是不是要说，她打的屁也是带着书香气的？

    老俩口本来要回家的，又因为要去见祖宗，所以半道折去买了些香蜡纸钱。

    零碎的又买了一大包后，这才准备出门。

    才出门，便迎面撞见两个妇人往这香纸铺子走来。

    这俩人一边走，一边说着，也没当注意她们。

    曾玉洁也是正好转身，这好巧不巧的，便撞上了。

    “你个没眼力的贱民，不知道看路啊。”

    迎面撞上的人破口大骂起来，徐春花气的冲过来就要开仗。“我说你个小泼妇，没眼力界的东西，这大路是你们开的，还是跟你们家姓来着？走路这么横，还管起别人来了。明明是你们正面儿走过来，还怪我媳妇走路不长眼……”

    她这正数落呢。

    对面的俩人就瞪向她和曾玉洁，俩人的眼神儿落在曾玉洁身上时，全都瞳孔紧缩。

    “楚……”

    楚什么，俩人没再说了。但是，婆媳俩人一幅见鬼的样子，那刚才骂曾玉洁撞了她的年轻妇人，更是在面色惨白后，一声尖叫，啊的扭头就跑了。

    另外一个比她年长许多的婆子，在妇人跑了后，也是惊恐的哆嗦着，最后啊啊的也跟着跑了。

    留下三个人站在那儿面面相觑。

    曾玉洁无奈耸肩，对最近频繁被人认作……楚家那位的事情，表示见怪不怪了。

    到是那个香蜡铺面的老板，看见了刚才发生的一幕。

    他摇着头，“得亏这俩人走了，跟你们说，这俩人是往返宁城做营生的婆媳俩，说的是做的果子生意，我怀疑啊，其实是做活人生意的。”

    徐春花不懂。“掌柜的，啥叫活人生意？”

    “咳，就是……这俩人搭伙，在路上扮着一些可怜的角色，再哄一些年轻的姑娘。给着机会了，便把人姑娘哄走，再骗到别的地方卖掉。她们做的隐晦，不过，我们这条街的人有撞见过，大致也猜测出来。所以你们以后再遇到这俩婆媳啊，可绕着点儿吧。咦，也不对啊，刚才她们看见这小媳妇的模样儿，一幅见鬼样子，难不成，她们害了一个跟你相似的姑娘，不然，依着她们那德性，哪能来照顾我这生意啊。”

    曾玉洁也暗自点头，看来，古代的人也不缺少脑补嘛，看看，这香蜡铺掌柜的就不缺少脑回路。

    对这件事情，曾玉洁并没有太放在心里。

    毕竟，一再的被人当成楚嫣然什么的，她已经习惯了。

    反倒是徐春花，到是把掌柜的话听进了耳里，觉得那俩婆媳是真做了啥对不住人的事。以后还真得提防一些。

    下一次那对讨厌的兄妹俩来了，可得好生再盘问盘问。儿媳妇的身世，不会真和那家人扯一块儿吧。

    想想当年许如意生四儿，好象是的在路上生的？当时，曾家的老爷子出事儿了，俩口子去请大夫，谁知道路上走的太急，就绊了一跤，据说当时许如意痛的昏了过去。

    再醒来时，就抱着个小闺女回来了。

    想到这些，徐春花又觉得，怀疑儿媳妇的身世，这明显是不对的嘛。

    摆明的，四儿就是许亲家母生的，这事儿没得假，所以和姓楚的相似又咋了，怎么着她也是她们陈家的儿媳妇儿。

    想到这一点，徐春花提起的心又放松下来。

    三个人可算是要回家了，临近下响的时候，车才停在门前，一直尖着耳朵听动静的大丫，四丫俩大小可爱，便蹬蹬的甩着脚丫儿跑来。

    “阿奶，娘，阿爷，你们的大可爱（小可爱）来迎接你们了……”

    看着俩扬着笑脸儿的大小可爱，三个人都满脸是笑的弯腰想抱。

    不远处，余春分含笑看着这一幕，脚步也快了一些，打算上前把车上的东西一块卸下来。

    然而，就在这时……不知哪里窜出来一只野猫儿，受惊的尖叫着往她这块儿扑来。

    余春分受惊，闪避不及，啪的摔在地上。

    ……

