    “鲸洪决，我如今修到了第二层，第一层修成后翻两倍，第二层翻四倍，第三层若是能成功，便是翻十六倍！！这一层绝对是质的飞跃！若我能成功，实力就算没有定感，也能飞跃般的暴涨！”

    想到这里，魏合心头充满期待，之前九影去世的伤感，也被稍稍冲淡一些。

    “速度快些，天色不早了。”想到这里，魏合催促了一句。

    “好的老爷。”车夫赶紧回道。

    九影的去世，宛如大海中缓缓沉入的一块石子，没有引起任何波澜。

    除了魏合和一些受了他恩惠的人，不时会前去宅院祭拜一番，其余便再没有痕迹。

    而魏合，自从得了明月长鲸图后，每日里绝大部分时间，都独自盘坐在画前，静静感悟修行。

    鲸洪决在画卷的刺激下，正缓缓的发生质变。

    魏合的全身鲸洪决气血，正在新的刺激下，产生某种奇异的变化。

    除开鲸洪决外，他所修行的真功，也即将达到尽头。

    是的。

    天印九伐真功，名义上是可以有机会缔造真人的功法。

    而真人，其实就是铭感。

    只有接触了真实之人，才可以被尊称为真人。

    而铭感境界，便是大部分真功的极限。

    天印九伐便是如此，上官纪也好，他父亲也好，都是铭感强者，也就是都是真人。

    但这，便已经是真功的极限了。

    魏合看似表面修行了一大堆的功法，但他真正的核心，还是一门——覆雨聚云功。

    因为他当初锻骨的骨体，便是聚云骨体。也就是覆雨聚云功的独有骨体。

    也正是这个基础，才能让他将自己的根骨，一举逆转。

    而如今，覆雨聚云功即将到达极限。

    呼....

    魏合长长吐出一口气。

    他注视着面前悬挂的明月长鲸图，感受体内已经缓缓成型的第三个血囊雏形。

    “鲸洪决是典型的修行快，瓶颈极难，还危险。这点对我来说，反而不算什么。如今的麻烦，还是在主修功法...”

    “覆雨聚云功的极限...”魏合低头，翻开万青院的最完整秘籍，也就是覆雨聚云功的完整密册。

    这上边记录了这门功法的开创者，上官家的一名先祖，所留下的全套修行记录。

    “覆雨聚云功的极限，便是第九层，也即是定感一次。之后便没了....之后，我又该何去何从？”

    魏合心中忧虑。

    他虽然兼修了一大堆功法，但其余八门天印九伐的真功，全是卡在第九层，也就是定感一次，便没了前路。

    “看来....终究还是要走到这一步...”魏合很早以前，便考虑过这个问题。

    当主修功法走到极致后，该如何是好。

    破境珠再强，也是需要一个方向道路，才能前行。

    而他的准备，便是在原有功法的基础上，强行突破！

    将覆雨聚云功，真正延伸出去，自创出更高功法！

    “覆海劲....定感一次...既然上官家能做到，我兼修这么多用于研究的功法，还有破境珠辅助，又有什么不可能的？”

    “既然要自创，那么就必须多了解真实世界是个什么样，并且了解覆雨聚云功是如何影响真实，让其按照规定好的方向，强化自身的？”

    魏合心中有着诸多念头思路。这些都需要一条条的验证。

    覆雨劲走的是速度路线，在秘籍的记录上，定感后也是走的这个方向偏向。

    “那么，就从现在开始模拟吧....以五灵衍息术，秋鹿决，化云烟，三种功法为基础，模拟研究未来覆雨劲的方向....”

    这注定是个浩大工程，要从原有的基础上，更进一步，突破覆雨聚云功的极限。

    就算魏合遍阅大量武道秘籍，也不能保证自己能做到这点。

    还好的是破境珠在身，让他可以不断突破模拟，强行演算不同方向是否具备可行性。

    最快的办法，就是虚构一些路线方向，然后用破境珠想象各种异兽药引，填入其中，试着突破，看看效果。

    这种方法相当于碰运气，而且消耗极大，时间也需要极长。

    但魏合现在正好有时间，等先修行完鲸洪决，就可以专心开始尝试这件事。

    练脏十二关，他基本已经突破完毕，接下来便是进行定感一次的开，封，两个阶段。

    完成两个阶段后，他若是能撑住不异化，那便是定感一次成功。

    到那时全身劲力活化为还真劲，身体也会出现变化。变得更加契合主修功法，更能发挥功法威力。

    *

    *

    *

    一年后....

    宜州李童的归降，让吴军大军压境，威逼泰州。

    同年，太湖之争落下帷幕，徐舟踏湖飘然而去。

    黄寺唯面色灰败，沉默不语，数日后不知所踪。

    这场绵延数年的长久辩论，终于在如今，彻底落幕。

    恒物论的徐舟以及他背后的诸多代表利益集团，他们的获胜，隐隐和吴国大军压境，交相呼应。

    这似乎也反应了如今的大元，风雨飘摇中，人们最需要的是什么。

    九月。

    香取教另一大将安湛，率军归降吴国，大元震动。

    十九州已有三处落入敌手。

    唐彦在三州内大肆改革制度，镇压一切武道，焚烧门派秘籍，颁发禁武令。

    所有各类资源，纷纷被搜刮一空，运回吴国。

    大量吴国平民被迁徙入境，元国民众被定为次等人。

    三州武林奋起反抗，多次刺杀吴军主将，但都被吴军轻易镇压。

    大量武林人士被斩首悬尸，短短半月，便有数十门派拳馆被灭门。

    但让人诧异的是，尽管武林反抗得轰轰烈烈，可元国三州的大部分民众，却没有太大反应。

    没了之前的各地沉重赋税，他们似乎还过得比以前更好些。

    而在距离战区还隔了大片区域，半个泰州的锦州。

    魏合一家，却已经渐渐融入到了卫芳城的生活。

    “下午我约了母亲还有宋府的清月夫人一起，去城外踏青，顺带去买点新鲜运来的草莓。”

    万青青坐在梳妆台前，仔仔细细的梳理长发。

    她面容和刚来卫芳城时，已经不同了。

    那时候所有万毒门的人，都才从成天担惊受怕的生活中脱离出来。

    还没调整恢复。

    如今，万青青已经彻底融入了卫芳城平静温和的日常里。

    她的武道进展极慢，达到锻骨已经是极限，再想往前，没有十几年功夫想也别想。

    而且这还只是有可能突破。

    和她一样，万菱也是如此，当初受了暗伤，如今导致修为毫无寸进。

    也因此，母女两都看淡了，平凡人的富贵生活，也让她们渐渐放松了曾经紧绷的精神。

    “小安呢？”魏合在一旁披上长袍问。

    “去他爷爷奶奶那边玩了。二老想孙子了，也让他过去住几天。”万青青回道，“小河你要和我们一起吗？”

    “不了。我还有事。”魏合摇头。“你们玩得开心，不要吝啬钱。”

    “知道了。只是，你每次都不去，会给人感觉不好吧？”万青青轻声道。“哪怕五次去一次也好。你如今已经练脏了，没必要把自己逼得这么紧，你已经很快了。”

    “你们去玩吧。”魏合笑了笑，“我是真的没兴趣。”

    万青青回头看着他，叹息一声。

    “好吧好吧，知道你肯定又去静修室练功。”

    她有些想不通，魏合练完主修功法后，怎么每天还要花这么多时间在习武上。

    虽然一个人的实力确实很重要，但不能为了实力放弃其他一切。

    否则他们修行武道为的是什么？

    “去吧，注意安全。”魏合没多做解释。

    如今锦州虽然看似和平，但大元风雨飘摇。吴国大军压境，怕是早晚要出事。

    他实力虽强，但并非没有对手。

    一个泰州无始宗，就逼得他背井离乡逃难。

    而在战争中，就算是无始宗那般的庞然大物，面对战乱，恐怕也会面临危险。

    所以他还远没有到能安心休息，安心享受生活的时候。

    万青青很快打扮好，乘车离开了。

    魏合独自留下，休息了一阵，才起身朝着后院走去。

    正午时分，秋叶纷飞落下，一些枯黄一些暗红。

    魏合穿过走廊时，风吹气后院树上的落叶，有一片叶子，翻飞着，轻轻飘到他脚前。

    他顿住不动，看了看叶子，又看了看侧面的庭院。

    嘻嘻嘻....

    忽然，一阵小女孩的嬉笑声，紧贴着魏合的后背一下响起。

    紧接着，他的左手感觉到一股冰凉的风，从手指缝间流淌而过。

    魏合抬起左手，看到自己手背上的皮肤，明显缓缓泛起一层白霜。

    那白霜，就像是被冷冻了许久后，才会出现的冰冷霜花。

    而这，仅仅只是刚刚一瞬间发生。

    魏合面色不变，往前踏步离开。

    自从左手超感后，他便偶尔会遇到这种情形。

    “这便是九种鬼风的第一种么？”

    魏合缓步走进静修室，点燃凝神香，关门，静坐。

    随着左手超感慢慢被强化，他正逐渐接近能满足定感的超感强度。

    而随之带来的，便是真实世界伴随的各种危险麻烦。

    有些东西，你感知不到，他便不会有危险。

    而当你感知到，察觉到，危险便会大幅度增强。

    就算它们没有伤害人的意思，可人类本身的感知，是有极限的。

    就像注视正午的太阳，时间久了眼睛也会损伤。从而彻底失明。

    但从没人会用耳朵看太阳被灼伤。因为耳朵无法接受光芒。

    真实也是如此。

    魏合一边苦修鲸洪决，一边也在整合所有收集到的资料，按照自己的方式，在尝试将真实世界描绘出来。

    尽管他只有一只左手能感知到。

    但不妨碍他进行信息采集。

    静坐了一会儿，魏合深吸一口气，感觉左手的冰冷渐渐恢复。

    这才进行心头总结。

    “接触真实九种鬼风的第一种，莺笑。时间约莫三秒。护身劲力无效，左手皮肤肌肉中度冻伤。恢复时间待定。”

    “定感一次时，会必然接触到真实危险，便是第一种鬼风，莺笑。

    莺笑风：特点极寒，无视护身劲力，无规律出没。疑似活物。其余待定。”

    魏合想到这里，拿起早已准备好的纸笔，低头书写记录起来。

    他用的记录文字是汉字，自然除了他没人能看懂。

    而这样的记录，在之前还有很多，这是他搬来卫芳城后，坚持下来的笔录。

