    秦月正准备开口，云凡抢先一步说道：“秦道友，不如和我们一起？三个人总有照应些。”

    秦月犹豫了下，最后还是摇头拒绝道：“多谢两位道友的美意，但我有他事要办，却是不能与你们同行了。”

    看着秦月飞远，顾小白看了云凡一眼：“你这家伙，把脸上的怪笑收起来！”

    云凡狂笑：“哈哈哈！我不掺和行吗？你一看到她就说不出话来的样子，实在太跌份了！”

    他摇头晃脑地道：“想我云大公子，英俊潇洒风流倜傥，在紫微剑阁多少美貌的少女迷恋我。要是她们发现我有你这样呆头呆脑的朋友，一定会对我失望的！”

    顾小白无语地看着他：“行了，走吧。”

    云凡嬉皮笑脸地凑到顾小白跟前：“老实交待，你是不是对她真有意思？”

    顾小白眼中闪过一丝精光，坚定地说道：“我眼里只有长生之道！”

    云凡一脸不信：“啧啧！不信！”

    顾小白想了想，叹息一声，表示你爱信不信。

    云凡看着他，突然大力一拍他的肩膀：“好啊！差点就被你糊弄过去了！以我多年的经验，你绝对不可能对她没一点意思！”

    顾小白拍回去：“还纵横情场多年！说了又不信，再要信口开合，莫怪我剑下不留情。”

    云凡一边撸袖子一边挑衅道：“好啊，来啊！这次见了后咱俩还没交过手，正好看看谁更厉害。”

    两人打闹一番，云凡自进入紫微剑阁以后，不再像两人初见时，眉宇间总透出一丝阴沉。

    顾小白很为他高兴，离开了云城世家那个压抑的环境，云凡在紫微剑阁显然过得很顺意。

    最后云凡举手投降：“停停停，我服了！话说那些人都走了半天了，我们是进还是不进？”

    顾小白收起灵剑：“进！都到这儿了，不进去看看怎么行？说不定有什么意外的收获呢？”

    两人上了飞行法器，往火谷内飞去。

    一进火谷，温度又提高不少，越接近谷底越热。火红的岩浆在地上蜿蜒流动，形成一滩滩的岩浆池。

    “这岩浆都流到地面了，还真是新奇！”云凡看着地面说道：“要不是我知道这里是断渊死地，还以为是熔火之海呢。”

    顾小白点头：“我们现在已经处在地底很深的地方了吧。”

    两人一路前行，在不少地方发现有战斗过的痕迹，有时甚至还留下一具火鬼的尸体。

    那火鬼体型只有一尺来高，通体赤色，丑陋得犹如从十八层地狱逃出来的恶鬼。

    “哈哈。”云凡笑道：“没想到我们后进来也有好处，走在前面的人已经帮我们把路清干净了。”

    不过也没看到有任何赤铁矿。

    两人一直走到一处深深的地底裂缝处，便见另一头有一道熔岩瀑布从高处倾泄而下，落向深渊！

    两人都不由发出惊叹声。云凡疑惑道：“他们不会是下到这下面去了吧！”

    顾小白打量一下周围：“恐怕是的。”

    “好吧！”云凡无所谓地耸耸肩，率先飞了下去，顾小白跟在其身后。

    深渊中并不是直上直下，而是有不少不规则的断层和其它细小的裂缝。断层上有不少平台，上面一个个或大或小的熔岩湖。

    温度骤然升高，云凡还好，他在灵力罩外又套了个冰系防护罩，顾小白却已热得满头大汗。

    云凡提醒他：“你的隐灵蓬是用冰晶雪蚕丝织就，天生便具有隔热的效用。”

    顾小白却摇头：“隐灵蓬太招眼了，不到万不得已，我不想显露在人前。”

    “那也是。”云凡点头：“那就用这个吧。”说着抛给他一颗白色的珠子。

    “冰魄？”顾小白接过，好奇地拿在手上看了一眼，这才用灵力激发。冰魄立刻冒出一股寒气围绕全身，他立即便觉得全身都凉爽了，赞叹道：“好东西啊！哪来的？”

    “入门试炼时在海里捡的。”云凡随口道。

    顾小白无语，他十分好奇大须弥乾坤塔里的那片海是不是满地都是宝贝，不仅白青天捡了不少东西，连云凡也是。

    两人小心翼翼的避开那些飞溅的岩浆，那玩意儿温度太高，虽然一星半点只会在他们的防护罩上溅起一股青烟，但若不小心整个人被淋到的话，恐怕就会化成灰烬。

    云凡突然停了下来，指着一处平台上的熔岩湖：“你看那里！”

    顾小白看过去，只见熔岩湖中，不少被烧得通红的岩石裸露出岩浆表面。而在那些岩石上，有几块地方颜色更深，呈现出黑红色。

    顾小白向云凡点点头：“应该就是它，赤铁矿。”

    两人飞过去，才刚刚靠近熔岩湖，就见湖中一阵翻滚。一只丑得惊天动地的小怪物发出一个火球蹦了出来，对着空中的顾小白与云凡不断挥舞，还发出如指甲乱刮在石头上的“吱吱”叫声。

    “叫的也太难听了！”云凡嫌弃地说道：“就凭这叫声，听久了我宁愿自爆！”

    他正准备动手，顾小白拦住它：“让我先试试。”

    他想了想，木系法术在这里却是不好用了，一抬手便放出玄影针。

    玄影针瞬息飞至火鬼的面前，躲过它乱挥的火球，从它细小的身体中穿过，带出一溜火光

    火鬼身上出现一个小洞，不过小洞周围突然冒出一股火焰，转瞬间便把小洞补上了。

    火鬼受了这一击，十分愤怒。身体往后一仰，手中的火球便忽地投掷向顾小白。

    顾小白脚上一踩，便往旁边一让，躲过了火球的袭击。

    火鬼见没打中顾小白，手舞足蹈地“吱吱”乱叫一番，一弯腰，一束岩浆便被它抓在手里，又形成了一把火叉。

    顾小白一边躲避火鬼的投掷，一边快速地试了各种法器，最后冰月剑一剑将它细小的脑袋削了下来。

    云凡在一旁看得津津有味，最后点评道：“还挺经打！”

    顾小白神识探进岩浆中，确定没有火鬼埋伏其中后，两人这才飞到那熔岩湖中心，操纵灵剑将岩石上的赤铁矿割了下来。

    接下来一路上，两人一边往深渊下沉去，一边寻找着赤铁矿。他们发现，只要有矿石的的熔岩湖，一般都有火鬼守在那里。

    而赤铁矿有的甚至存在于岩浆之下，所以要找到也颇耗功夫。不过两人也不着急，一路说说笑笑。

    相比于顾小白与云凡一路如游玩般的轻松之态，此时地底熔岩河边，秦月正专注地用神识在滚滚翻腾的岩浆中搜索着。

    一会儿，秦月目光一定，突然面露惊喜！

    她又仔细确认一番，在熔岩河的深处，的确有一只通身以火焰组成的小马，正惬意地在岩浆中游荡玩耍。

    这时，秦月蹲下身来，伸出白皙修长的右手。一层火红色灵光冒出来，将整只手都覆盖住，然后试探地伸入面前的岩浆中。

    火红色的岩浆表层，漾着一层飘浮的火焰，温度高到能顷刻间熔金断铁。只见那只莹白的玉手慢慢穿过火焰，终于触摸到沸腾的岩浆，然后伸了进去！

    过了好大一会儿，秦月才收回手，那只手依然是那么白玉无瑕，没有受到一点烧伤。只是手腕上的衣袖，都在极高的温度中化为灰烬。

    秦月踌躇片刻，神识扫过四周，跃入熔岩河中。

    另一头，顾小白与云凡终于悠哉游哉地到达了深渊底部，看到了气势浩荡的熔岩河。

    两人即使各有防护，都感到了灼灼的热浪扑面而来。

    “这河很深！”顾小白神识探过一遍后，对云凡说道。

    云凡点头，他早知顾小白神识过人，以前他练气三层时便和自己练气八层的神识一般强，如今还不知已经强到什么地步了。

    云凡纳闷道：“怎么进入这个深渊后，便没看到那几人的身影了？”

    “或许是因为地方大，没遇到而已。”顾小白道。

    两人顺着熔岩河一路往前，又走了一刻钟，顾小白望着前方突然惊疑地停下飞剑，然后缓缓说道：“云凡......”

    “啊？”云凡惊讶了一下，就见顾小白飞速往前赶去。

    云凡往前扫一眼，隐约看到远处的熔岩河边躺着一个女子的身影。

    顾小白已跑到那女子身边，果然是秦月未着寸缕的躺在那儿，而且情形很不对劲。

    “秦道友？你怎么了？”顾小白叫了一声，见对方满脸痛苦地缩成一团，全身的肌肤泛着不正常的红晕。

    顾小白大急，又不敢随意碰她，便连连叫她的名字，却没有得到一点回应。

    他伸出手去想扶起她，却被烫得迅速缩回手！

    此刻秦月的身体犹如一块灼热的火炭，温度比旁边的岩浆还要高！

    顾小白也再顾不得其他，手上迅速覆上一层浓厚的青色灵光，直接过去抱起她：“秦道友！”

    他用神识查看她体内，发现她体内的火系灵力犹如沸腾的滚水般，在经脉中飞速流动，丹田内红灿灿一片雾气，看不清真实景况。

    顾小白想起新月曾经也出现过类似的情形，不过新月当时是为了整合大公鸡那滴精血，就是不知秦月是不是也吞食了什么东西。

    如果是这样的话，那么接下来便只能靠她自己将这一关撑过了！

    有了这个猜测后，顾小白稍稍定了定神，取出隐灵蓬给她披上，这斗篷不愧为冰晶雪蚕丝织的，碰到秦月的身体，没有出现丝毫的变化。

    顾小白不由松口气，抱起她，飞回去找云凡。

