
　　杂役丫鬟万万没想到，自己丢了很久的本体，竟然被这个人拿走。

　　脸色顿时难看，语气不满：“我不过是个普通小仙，让我去引财圣，这不是想弄死我吗？”

　　闻言。

　　那人瞬间点燃火，烧着紫色的草。

　　杂役丫鬟身体感受到痛苦的灼伤，摔在地上，痛苦万分。

　　声音颤颤的：“我会去引财圣，求你不要再折磨本体。”

　　那人冷嗤一声。

　　施法灭掉火，把紫草放入重新生长的仙药液里面。

　　顷刻之间，紫草生机勃勃，呈现健康的状态。

　　当晚。

　　杂役丫鬟换上小姑娘常穿的同款衣裙，戴着与小姑娘腰间铃铛不一样，制作的假铃。

　　又可以使用法术的丫鬟，更改容貌，只能维持两个时辰。

　　变成小姑娘姿色漂亮的容颜，站在回夙府的必经之路。

　　打听好小姑娘并没有离开夙府的丫鬟，微微弯着眼睛，目光看着，被她拦下来，马车停下，缓缓掀开马车帘子的夙狸。

　　夙狸微微皱了一下眉。

　　丫鬟提着灯笼，照亮丫鬟的脸。

　　声音与小姑娘天生软软的嗓音并不一样，丫鬟觉得夙狸应该，注意不到声音的变换。

　　丫鬟唇角含笑：“主子，我有些事，想上马车说。”

　　夙狸眼底闪过暗色，微微嗯了一声。

　　丫鬟提着裙摆，上了马车。

　　本想趁此占夙狸便宜，却没想到夙狸避开了她。

　　夙狸的马车内部，点燃着灯笼。

　　丫鬟微微翘着唇，按照那人说的话，编谎。

　　夙狸露出男版傻白甜的专属笑容，看着乖巧无害。

　　冷白长指把玩着腰间微响的银铃。

　　良久，城外树林。

　　丫鬟从马车上下来。

　　蔓延黑气的那人，瞬间出现。

　　下一刹。

　　小姑娘施法来到此处。

　　法术凝聚，照亮这片位置。

　　丫鬟与小姑娘一模一样的容貌，落在小姑娘深沉暴戾的眸底。

　　小姑娘侧过脑袋，气鼓鼓的：“夙狸，你没认出我和她？”

　　莫名的，小姑娘脑海里想起，不知是谁创作出来的那句话‘月季和玫瑰，我和她，你分得清吗’。

　　思及至此。

　　小姑娘微微掐下夙狸的腰。

　　夙狸眼眸微呆。

　　缓缓低着头，声音清软：“我知道她不是你，我是怀疑她的目的，才跟她过来。”

　　一个弱弱的夙狸，竟然敢和明显不对劲的假货离开，这不是傻吗？

　　果然，他就是个傻白甜。

　　被当做真傻白甜的夙狸，眼神看见小姑娘气呼呼的转过身，对付冒黑气的那人。

　　那人操控丫鬟，一起去伤害夙狸。

　　直到最后。

　　丫鬟死亡，那人摔在地上，无法动身。

　　夙狸站在小姑娘身旁，听见那人大笑出声。

　　下一瞬。

　　那人抬起目光，指着夙狸，语气恶意：“你就是个天煞孤星，克父克母，克友人，你这样的人，应该生下来就掐死。”

　　这一世给财圣安排的劫，是天煞孤星，他们都想趁此破坏历劫，让财圣无法回归神位。

　　夙狸猛的攥紧双手。

　　隐隐猩红的眸，浮现慌张担忧之色。

　　他以为天煞孤星只是克妻，没有想到会克这么多人。

　　没关系的，只要他解决天煞孤星的命，就一定没有问题。

　　但他应该去找谁解决。

　　夙狸思及这些，心脏泛起极为刺痛的疼意。

　　小姑娘听见那人的这番话，未再审问，直接杀了那人。

　　那人身体瞬间变成一只狼的模样。

　　小姑娘微微侧眸，注意到夙狸红着眸子。

　　与夙狸十指相扣，唇瓣挨近耳朵，声音低软：“不要怕，可以远离父母友人，不用怕克到他们，我会陪着你。”

　　那人说的不是假话，确实是天煞孤星，宝藏系统曾经说过，夙狸这一世命运并不好。

　　夙狸微微低首，抱住身娇温软的小姑娘。天籁小说网

　　沉默很久。

　　…

　　…

　　晚夜浓色。

　　夙狸回到夙府。

　　见未睡的阿爹，告知阿爹，他是天煞孤星的命。

　　阿爹知晓此事之后，并未怀疑，相信夙狸。

　　微微叹一声气，缓缓启唇：“为父早就不在意自己的命，自从你阿娘离开，我一直都思念着她，若有一日，我被克死，我也不介意。

　　何况，狸儿想想，即便你真的离开，但我还是你的父亲，依然会克父，和距离并无关系。”

　　他只希望狸儿能在夙府，让他临死之前，能看到狸儿陪着。

　　从这日之后。

　　夙狸与阿爹，包括小姑娘，都在想办法渡过天煞孤星的命劫，甚至匿名寻找高人渡劫。

　　…

　　…

　　翌日。

　　阴霾雾色逐渐散开，雨水落下地面。

　　撑着绯红色油纸伞，站在伞下的小姑娘，身旁站着夙狸。

　　夙狸微微低着头，紧抱着站在巷子里的小姑娘。

　　小姑娘微微揉下额角，语气无奈：“放开好不好，我们说好散步，不是来被你抱着不放。”

　　夙狸语气低低的嗯了一声。

　　像是依依不舍，再也不能抱到小姑娘一样，慢慢的松开手，速度堪比蜗牛。

　　直到路上，遇见走在路上的人。

　　岳律侠左拥右抱着，身后的小厮们撑着油纸伞，遮挡岳律侠与身旁的女人。

　　猛的停下脚步，目光看见微微抬起油纸伞，显露出貌美软白的小姑娘，乌黑鹿眼暴沉之色的模样。

　　岳律侠眼睛微微睁大。

　　下意识喊出声：“云梨，你不是死了吗！”

　　看到一个死人，突然出现的画面，岳律侠腿都抖了。

　　目光惊恐的看着小姑娘。

　　岳律侠右边的女妖，戴着蛇形的簪子。

　　左边的人，与小姑娘有三分像，但却没小姑娘漂亮。

　　两个女人看见夙狸眼神缱绻含情，一直盯着小姑娘的模样。

　　纷纷出声。

　　“这位公子，你面前的是个妖精，你离她远些。”

　　“是啊，这只妖曾经还差点杀了奴家。”

　　两个人说到这里，注意到夙狸并不搭理她们，转眸看向岳律侠的模样。

　　小姑娘听见两个女人聒噪的声音，瞥向其中和她相似容颜的女子。

　　轻嗤一声，黑沉沉的漂亮鹿眸，浮现讥诮。

　　“妹妹来这个世界，与岳律侠在一起，当真是绝配。”

　　闻言。

　　与南梨容颜相似的女人，表情瞬间扭曲。

　　她就是曾经指点女妖的高人。

　　女妖听到小姑娘叫高人‘妹妹’，微微蹙眉。

　　目光微沉的看着高人。

　　小姑娘走向前方，夙狸跟上。

　　施法在妹妹身上，妹妹施法对抗，不到半盏茶的时间，死亡。

　　岳律侠与女妖想对付小姑娘，却被小姑娘施法甩飞出去。

　　铃铛响，雨声响。

　　小姑娘微微低着狭长乌色的漂亮鹿眸，瞧着后退的岳律侠。

　　“岳废物，我既然没有死，那你是怎么拿到死亡之血，救你的腿。”

　　说到这里。

　　小姑娘狠狠踩着岳律侠的腿，女妖想施法伤害，却又被小姑娘甩出去。

　　女妖想对岳律侠解释，却瞬间昏迷。

　　那些小厮被小姑娘施法搞晕，无法动身。

　　小姑娘抬起染着雨水的桃花剑，划伤岳律侠的下巴。

　　岳律侠仰起目光，看着与以前大不一样的小姑娘。

　　“你这么信任的女人，口口声声告诉你，我的死亡之血可以救你的腿，她明明有办法提前救你的腿，非要等我死亡才救你，你说，她是真的爱你吗？”

　　小姑娘说到此处，冷笑出声。

　　岳律侠听见小姑娘语调阴冷的声音，猛然怔住。

　　紧紧攥着双手，回忆起女人当时满眼泪水，一副为了他好的模样。

　　他竟然被一个女人给骗了，明明阿妖之前说过，最在意他，却偏偏最后用其他理由骗他，拖延救他腿的时间。

　　【支线任务4：抢回姻缘线，使用私库道具，抹掉岳律侠，和原主凡间姻缘线的痕迹

　　待奖励：100积分哟～】

　　夙狸默默盯着岳律侠。

　　岳律侠察觉警惕危险的目光，转眸看向夙狸。

　　夙狸微微弯唇，眼神温良。

　　他是善良的人，刚刚想杀了岳律侠的心思，只是一时糊涂。

　　思及这些。

　　夙狸眸光又染猩红，克制着心底升起的暴虐杀意。

　　小姑娘打晕岳律侠，从女妖手里拿走凡间姻缘线。

　　抹除姻缘线，残留岳律侠的痕迹。

　　【我很好奇，原主凡间姻缘线被抢之后，为何还要在岳律侠身边？】

　　宝藏系统听到小姑娘软绵绵的嗓音，缓缓回答【即便姻缘线被抢，但原主仍然，还是要替原女主被虐，所以只能留在岳律侠身边

　　哪怕原主从未与岳律侠发生任何关系，更对岳律侠没有真正的感情】

　　小姑娘并没有避讳夙狸，夙狸看见凡间姻缘红线，落在小姑娘的手里，小姑娘无名指缠着之前的那根红线。

　　听着宝藏系统的声音，微微皱眉【那我岂不是，还要在岳律侠身边，替原女主被虐？】

　　宝藏系统嘻嘻嘻笑道【不会的，本系统可以屏蔽神界惩罚规则，会让神界以为，宿主已经完成，被岳律侠虐的剧情】

　　倏地这时。

　　女妖忽然醒来。

　　发现自己手上的红线消失，站起身，看见小姑娘手里的凡间姻缘线。

　　眼神敌意的看着小姑娘。

　　“把红线还给我！”

　　小姑娘闻言，眉眼溢出讥讽之色。

　　“真是笑话，我的红线，何时是你的呐～”

　　女妖咬了咬牙，转头看向，站在小姑娘身旁的夙狸。

　　“公子你不要被骗了，你身边的是个妖精，她手里的那个红线，是我和岳郎的姻缘线，她抢走姻缘线。

　　就是这个妖精，对岳郎心生喜欢，嫉妒我，所以抢了我和岳郎的姻缘线，姻缘线可以绑定两人的感情。”

　　夙狸攥紧手里的伞柄。

　　猩红的眸，浮现浓烈杀念之色，瞥向躺在地上的岳律侠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十八章 红娘：我家公子傻白甜8免费阅读。https://www.23sk.com 