    在经过服饰上的伪装后，李维完美融入了这座贸易城的路人氛围，走在人挤人的街道上，他看到了很多诡异的人或是非人。

    路边摊有升起炉火的灶台在熬煮还在蠕动的章鱼触须、一个黑色的机器人正在逗弄一个小孩、几名穿着红色长袍带着金属面具的怪人在角落交谈……

    这里的一切是那么地新奇，让李维和泽沐杏仁也大开眼界。

    克洛诺斯给他们的知识可没有关于这种“渺小”种族的内容，它对这些灵魂和肉体都没有达到一定层次的生命根本不屑一顾。

    这座城市有点像是传说中的黑市，李维在这里能看到形形色色的人，有人像是朴素的农民，有人身上带着悍匪的气息，有人像是路边的地痞流氓，更多人像是雇佣兵和奇怪教派的成员。

    无一例外地一点，这些人手边基本都拥有武器，爆能枪人手一把。

    李维对此只感觉到新鲜，身怀“巨（军）款（火）”的他想要和这里的人购买一点新奇的东西，或者是尝一尝这里特色的黑暗料理，可惜他没有找到当铺一类的地方，不然就能用他拥有的东西换一点钱了。

    这里的货币体系也非常有意思，基本是以贵重金属和数字货币交易，纸质货币的身影不存在这座城市的样子。

    语言方面，长着一副人脸的基本都说英文或是地球的语言，不是长着人脸的则说着各种各样的外星语言。

    忽然间，李维停下了脚步，看着某个方向，露出了惊愕的表情。

    那个方向和城市之中的其他地方没有什么不同，处于两栋建筑之间，边缘是向上的台阶，台阶旁是一条巷子，头顶有屋檐，形成了一个很不错的休息区。

    关键是台阶上坐着的人，那张脸，让他想起了一句经典的话：我要打十个！

    再一看，巷子口露出半个身子的中年人，李维又吃一惊，想起了又另一段话：什么tm的叫惊喜！

    两人的相貌真的酷似叶师傅和姜文，区别只在于两人的穿着，叶师傅穿着一身黑色的袍子，露出脚下大红色的裤腿和棉鞋，和武打片中的形象并无太大区别，唯一有问题的便是叶师傅的双眼全是眼白，他好像是个瞎子。

    姜文形象披头散发，像是一个路边的流浪汉，身上却穿着红色的半身盔甲，手中是一把能量槽连接在背后的爆能枪，像是一位不羁的战士。

    “嘿，朋友！我能感受到你！愿别人的原力与你同在！”

    瞎眼的叶师傅似乎察觉到了目光的窥视，脸上勾勒出浅浅的笑容，头继续看着正前方的墙壁，手却冲着李维挥了挥。

    虽然李维认出了这是星球大战的世界，但他并不知道具体是哪一部电影或作品。

    甚至对星球大战的具体剧情也知之甚少，因为他曾经尝试看过星球大战的前传1，除了特效外，剧情什么看得直犯困。

    就像是一场星际版的歌舞剧，肯定有人能看得津津有味，但他是没能坚持到前传的第二部。

    骤然看见这么两个神似叶师傅和姜文的人，李维一下就被勾起一番兴趣，穿过密集的人流，他走到了一脸笑容的叶师傅面前。

    “你好，我是李维。”

    叶师傅的瞎眼没能影响到他的心态，见这位对他产生了兴趣的路人上前打招呼，他便也笑着回应：“我是齐鲁·英威朋友，你对我们似乎很好奇！”

    靠近了叶师傅后，泽沐杏仁在李维耳边提醒他，叶师傅身上逸散着某种精神能量，灵魂强度要比一般人高很多，推测他是靠着这种精神能量来看世界的。

    听她这么说，李维对叶师傅更感兴趣了，想必这种精神能量就是传说中的原力吧？

    “你能解析这种精神能量吗？”他在灵魂连接之中询问泽沐杏仁，而泽沐杏仁给予了肯定的答复，并表现出了足够的好奇心。

    李维便不打扰她发展自己的爱好，目光重新聚焦时，却发现叶师傅脸上的笑容消失了，脑袋也转了过来，出现了肉眼可见的不解与疑惑。

    这时，泽沐杏仁的灵魂之音传来，“他发现我了。”

    “我很抱歉这么问，你是否有一位女伴？”瞅见泽沐杏仁的叶师傅很是疑惑不解，因为在他的视界中，一切物体都是三维立体的。

    隔着很远的时候他还没发现，靠得比较近后，叶师傅就发现了李维的奇异之处。

    他的身体不光非常凝实，而且有种山岳般的压迫感，精神能量直视对方的时，能看到无数亡魂在哀嚎，转眼又能看到神灵般光明磊落的气息，就像是一个漆黑与光明的混合体，异常矛盾。

    更让他看不懂的是，为什么这个人的身后趴着一个只剩下上半身的金色女影？

    这太神奇了，自从瞎眼以后，他就没有看到过任何颜色，视界里一直都是黑白灰三色组合，没想到今天居然能看到一个金色的人影！

    难道这是原力给予他的提示？！

    “哦，你看见了吗，她是我的妻子。”眼前瞎眼的叶师傅能看到泽沐杏仁，李维却是感觉意外，指了指旁边的台阶，询问道：“介意我也坐下来吗，我想我们有很多东西可以交流。”

    听到李维的话，叶师傅直接便激动地站了起来，手指身旁的台阶，道：“当然没问题，请坐！”

    巷子口的姜文转身走了两步，肩膀依靠在巷子口，枪口有意无意地对准李维和叶师傅的方向。

    他不可能是想射叶师傅，是在防备李维。

    李维发现了，但他装作没发现，而且爆能枪这种新能源武器也没法伤到他。

    “你知道你的妻子是以什么样的方式陪伴着你吗？”

    坐下后，叶师傅和李维之间的距离更近了，让他更清楚地看见了李维背上的泽沐杏仁。

    他在金色的丽影身上感受到了迥别于原力的气息，但又感觉与原力相互同源，这种感觉很神奇，让他想到了凯博圣殿的一个传说。

    绝地武士在死后会化作绝地英灵继续存在于世上，永垂不朽！

    难道眼前的人影……就是传说中的绝地英灵？！

    李维抓住了叶师傅那不安分的手，泽沐杏仁也转移了趴着的地方，从背部挪移到了正面。

    “呵呵，我当然知道她是以什么样的方式陪伴着我，但可不能未经允许就乱伸手啊！”

