    命途模拟的最大缺点，就是模拟中无法出现宝典。

    因此想要合适的高危遗迹，模拟无法帮忙，必须得自己亲自去找，问题现在这局势，他乱跑不找死么。

    所以至少得找人护着他把一切准备都做好。

    “大哥大哥，小嘉丽应该平时都在城堡里，很少出来玩吧，那样不是很可怜，我带她在外面玩两天。”

    贝恩看着眼前这喊自己过来，一口一个大哥，好像两人真有多亲密一样的家伙，感觉眉梢直抽抽。

    “不，你想多了，小妹经常在外面玩。”

    “不安全不是。”

    “由你带着只会更不安全吧，你在打什么主意，为什么总想着在外面跑？听你的话，也不像对自身处境毫无察觉。有小妹在，不必担心狼家会少了你的一份，为什么不在狼家待着。”

    安迪面色一正，“你觉得我说参加义子之争是在开玩笑吗，既然说要堂堂正正成为小嘉丽的兄长，我就做好相应觉悟了，如果连眼前这点小麻烦都要依靠你们，之后还怎么和其它人竞争。”

    贝恩碧绿色的眼眸盯着他看了会，平静地问道:“想要什么？”

    “找人保护我一段时间，放心，我不会惹事的。”

    “最多三天，如果你解决不了，就滚回狼家，再别提出去的事。”贝恩转过头，“至于惹事，家族当前有点小麻烦，确实不好分力，但总之也别怕事。”

    “大哥，五天行不行啊。”

    贝恩跳出马车，骑到跃起的巨狼托比的背上，消失无踪。

    “不行就不行吗，好说，跑这么快干吗。”安迪探出头，对着空气喊了两声，才露出笑容。

    贝恩这人不坏，能处，有忙他是真帮。

    安迪缩回马车，打算趁还有时间，再交汇模拟着看看，结果发现宝典上的图案已经暗了下来，再点提示也成了当前遗迹等级过高，不可进入。

    于是他趁这个时间睡了一会。

    到望月城后，安迪带着斯嘉丽，送小茉莉回家。老爹头上已有灰发，却仍留着齐肩长发，近距离接触，安迪好几次生出切换升华法的冲动。

    在心灵看破下，老人的爱和期待太过沉重，他这鸠占鹊巢的人有些承受不起。

    只能以玩笑话逗老人开心的同时，掩饰自己的无奈。

    对此老人开怀说道：“安迪小子原来也有一张巧嘴，去吧，有一天待的不开心了，就回来，我在诵诗人中，也还有点关系。”

    说起自己的工作，老爹又不免多说了几句。

    安迪这才知道。

    超凡者需要声望，而名声的传播，依靠的是吟游诗人及其史诗，而诵诗人则负责将史诗传播给普通人。

    是普通人能干的工作中，比较好的那一种，不过安迪暂时还没去说书的想法。

    最后在街坊们的欢送中，安迪带着斯嘉丽首次前往狼家的呼啸堡。

    不过安迪没进去，他的时间只有三天，在不知道要花多长时间的情况下，自然要珍惜没一段时光。

    分别时，斯嘉丽突然解开腰带，想把它系到安迪腰上，结果发现有点小，于是绑在了安迪胳膊上。

    “哥哥，这东西我用不上，给哥哥你用吧。”

    安迪不知道具体是些什么，但他知道星图上围着斯嘉丽的星辰，最亮的少了一个，而书典显示道：

    【你得到了斯嘉丽的馈赠——狼辉腰带（满）（传说-暗金），获得命运点数*100】

    他试图谢绝小姑娘的好意，斯嘉丽却是拉着他弯腰，踮着脚尖在他左脸上吧唧亲了口，抬起小脸，笑嘻嘻地说道：“哥哥要早点回来，这是我的学费啦，我想和哥哥学剑。”

    看着她褐色的纯洁眼眸，安迪不再坚持把东西还回去，笑着蹲下抱了抱她，说道：“好。”

    之后的一天，安迪和诺娅几乎跑遍了整个望月城。

    记下了九个能进行交汇模拟的地方，当夜晚来临的时候，安迪终于暂时敲定了目标。

    【遗迹：碎月铁匠铺】

    【进入等级：0-30（八星）】

    【脱离条件：击杀铁匠达尔文·加布力尔。】

    【需花费：一杯怒焰酒。】

    并不是九个中难度最高的区域，还有个更难的是。

    【遗迹：鲜血魔井】

    【进入等级：0-30（九星）】

    【脱离条件：摧毁鲜血魔井】

    【需花费：治疗药剂（绿）】

    讲道理，为确保能杀死驼背刺客，遗迹的难度当然是越高越好。

    可问题他们得先通了，这个过程，在最理想，二人能通关的情况下，估计也得模拟多次，所以门票就很重要。

    像治疗药剂（绿），以他的现有的钱，根本不可能大批量使用。

    而碎月铁匠铺对应的现实区域，是个名为怒焰的酒馆，主要卖品正是老板家传的怒焰酒。

    量管够。

    还有一个不怎么关键的因素，九个可模拟的遗迹中，只有两个有源具，这是其中一个。

    目标是找到了，但有没有通的可能还是个问题。

    近战怪物还好，要是远程，他们也就只剩理论可能了。

    安迪打算先带着诺娅试试看。

    对他所说的模拟，诺娅不自觉瞪大眼睛，因为她比安迪更清楚其强大之处。

    但她没问他为什么能做到这些，只是眼睛止不住地往安迪身上瞟。

    安迪由着她看，也没过多解释。

    知道有大佬在暗中看护着他们，两人在酒馆的小包间中直接开始了模拟。

    随着书页中心的大船杨帆，他两出现在一小镇的街道上。

    周围的建筑多是土块垒成的，街道也只是轧实的土路，因人来人往，已经积着层厚厚的尘土。

    车痕脚印尚清晰可辨，但周围听不到人声，屋内也黑乎乎的，在绯红月光的映照下，像是某种趴着的怪物。

    天上，散发着绯红光芒的，是个看起来房屋大小的血月碎片，能清晰看到碎口，斜挂在空中，一副马上掉下来的模样。

    远处，传来铛铛铛的声音，在寂静的夜空下，显得尤为清晰。

    两人对视眼，开始小心往声音传来的地方摸去。

    一路无事。

    视线的尽头，街道的尽头，是圈篱笆围起来的屋子，前面的窗子时不时升腾起焰光，全然不同于其他屋子的黑暗。

    “走，过去看看。”

    模拟中，安迪本来就打的是用死来收集信息的主意，因此也没畏缩不前。

    推开篱笆门，走过嵌着鹅卵石的小路，两人终于走到门前，安迪一手握着司命，一手猛地推开大门。

    铁匠铺装饰的屋子里，一名赤裸着上身的精壮汉子正汗流浃背地敲着把巨大的剑胚。

    听到动静，右手拎着锤子回头，看到他两，眉心皱起个疙瘩，“失光之人，余辉之人，你们也想要它吗？”

    他空着的左手抓向烧得通红的剑胚。

    在皮肉滋滋的声音中，他单手抓起比他还要高大的通红剑胚。

    “那就来试试吧。”

