    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头……”

    春花堂内座无虚席，来自太原的青楼头牌，正在台上表演着勾栏中传唱已久的曲目。

    三楼雅间内装饰华美，雕花软榻白玉杯盏一应俱全，姜凯手指轻敲围栏，欣赏之余，目光放在大厅对面的珠帘上，思索着如何压左亲王世子姜瑞一头。

    左战没有过来，自己想主意着实有点费神儿，在场又没有能聊男人之间话题的知己好友，姜凯琢磨片刻后，便准备点个姑娘上来帮忙参谋，对着后方抬了抬手：

    “来人。”

    雅间外面响起脚步，房门打开，‘护卫’来到身后。

    姜凯负手而立，目光在下方的莺莺燕燕中扫了圈儿，开口道：

    “去把那黑不溜秋的姑娘叫上来，孤零零站在那儿，一个捧场的都没有，看起来挺可怜的。”

    姜凯所指的，是站在大厅角落的一个异域女子，应当是从海外而来，肤色如墨、天生卷发，长得不能说不好看，但明显不符合归燕城王侯子弟的审美，也受了同行的排挤。

    身后的护卫并未躬身称‘诺’，而是略显赞许地开口：

    “世子殿下倒是长了副热心肠。”

    “……”

    姜凯冷峻不凡的表情当场石化。

    这声音好像是……

    丧尽天良！

    姜凯没有回头，抬起腿就准备翻过围栏，从三楼跳进大厅。

    只是求生欲再强，硬实力的差距还是摆在明面上。

    姜凯肌肉刚有动作，后颈便是一阵刺痛，天旋地转后，整个人就摔在了软塌上。

    姜凯好歹是藩王世子，来来回回这么折腾哪里受得了？他抬起手来，指着面前的黑袍公子，压低声音怒目道：

    “有完没完？啊？你怎么老瞅着我不放？我都躲到归燕城来了，我招你惹你了？”

    许不令恍若未闻，在旁边的椅子上坐下，拿起酒壶给自己倒了杯，慢条斯理的闻了闻。

    姜凯也不敢大声喊，坐近了几分，又指向对面：

    “这可是天子脚下，王侯公卿一大堆，左亲王世子姜瑞就在那边，要不你去绑他？左亲王就在你家对面，绑了左亲王世子，少说能换好几座城池，你绑我有什么用？”

    许不令靠着椅背，端着酒杯轻抿了口，笑容平和：

    “没办法，北齐我就认识你，初来乍到肯定得找个熟人打探门路。”

    姜凯一拍膝盖：“姜瑞你不认识？你还给他爹贺过寿，他当时就坐在左亲王旁边，你们应该见过面。”

    许不令回想了下，摇头：“当时人多，左亲王那么多儿子，我哪分得清谁是谁。”

    “一回生二回熟，见个面不就认识了，要不我给你带路？走走走……”

    姜凯还想祸水东引，让许不令去绑对面的姜瑞。

    只可惜许不令没那闲功夫，绑了也带不走，他放下酒杯：

    “不用瞎扯了，我离开归燕城之前，你哪儿都去不了，能不能活着回去当世子，全看你自个机不机灵。”

    姜凯话语一噎，憋了半天，终是无可奈何，往后一趟：

    “好吧好吧，算我倒霉。你要问什么快点问，不过我也只是在归燕城暂住，这是北齐都城，帮你办不了太多事情。”

    许不令这才满意，询问道：

    “皇城里，是不是有一块沉香木镇纸？”

    姜凯听见这个，眉头一皱：

    “你千辛万苦深入敌腹，就为一块破木头？你想要直说便是，我给你买一车送长安去当柴烧都可以，只求你以后别来烦我了，真的……”

    许不令眼神微微一冷：“问什么你说什么，再插科打诨套近乎，下半辈子你就只能逛相公馆了。”

    “……”

    姜凯身下微微一凉，坐直身体夹住了腿，认真回答：

    “是有一块祖上传下来的镇纸，算是我姜氏传家之物，据说有延年益寿的功效，一直都放在天子身边，近些年圣上龙体欠安，更是随身携带，我肯定偷不到。”

    许不令听见这个，眉梢微微皱了下：

    “不可能没人能近齐帝的身，身边的内官、宫女、嫔妃，你总有认识几个吧？”

    姜凯稍微想了下：“嗯……宫人出入皇城，得过好几道门，偷了也拿不出来。你真要让人去偷的话，好像只能从太子姜笃身上下手。姜笃刚刚及冠，近日开始摄政，和圣上接触的时间比较多，就看你有没有本事搞定太子了。”

    胁迫一国太子偷东西，想想都知道是痴人说梦。

    许不令觉得这法子行不通，不过来都来了，暂时也没其他门路，先看看情况也不是不行。

    “你先安排人，去打探一下太子的动向。”

    “好。”

    姜凯认真点头，起身便往外走。

    只是走出两步，见许不令没拦着，姜凯又停下了脚步，回头道：

    “我走了？”

    许不令挑了挑眉毛：

    “你觉得呢？”

    “……”

    姜凯垂头丧气，又走了回来。

    片刻后。

    熙熙攘攘的大街上，十来号护卫驾着马车折返，几个接了命令的亲信，散入城中各处，打听太子姜笃的消息。

    春花堂内笙歌依旧，姜凯下楼来到大厅，当着满楼王公贵子的面，颇为放浪地勾住黑不溜秋歌姬的脖子：

    “美人，陪本世子去后面乐呵乐呵。”

    然后就在一片欲言又止的静默中，搂着诚惶诚恐的歌姬，去了春花堂后方。

    满场宾客自然不敢打扰藩王之子的雅兴，连看姜凯不顺眼的左亲王世子姜瑞，都满眼敬佩地抬了抬手，目送姜凯消失在了廊道里。

    姜凯离开喧嚣的大堂后，脸上的笑容变成了生无可恋，抬手轰走献殷勤的老鸨儿，走出了后门。

    青楼后门是为不方便露面的达官显贵准备的，十分私密，出去就是四通八达的巷道，除了两个打手，看不到任何行人。

    姜凯搂着歌姬走到僻静处后，对着羞羞答答的黑美人道：

    “你直接去我府上待着，我出去办点事儿，若是有人询问的话，说不知道即可。”

    歌姬听见这话，稍微有点失望，但也不敢回绝，恭恭敬敬地福了一礼后，转身走向了城里。

    姜凯看着黑珍珠十分夸张的下围渐行渐远，还有点舍不得，待人影走远后，才摊开手道：

    “都按你说的办了，现在带我去哪儿？事先说好，我可不住破房子，不说安排姑娘伺候，被子好歹得有一床，一天至少要吃一顿饭，有酒水的话那再好不过了……。”

    许不令从巷道上落了下来，取出刚顺来的斗笠和披风丢给姜凯：

    “只要听话，饿不死你，走吧。”

    姜凯可能是一回生二回熟，反而没什么紧张，跟在许不令后面，还不时回头看看：

    “其实把那黑姑娘带着也行，黑是黑了点，吹了灯应该也没啥区别，总比一个人被绑着挨饿受冻强。”

    “你还真不挑食。”

    “都成阶下囚了，我有的挑吗？”

    ……

    一路瞎扯，许不令带着姜凯来到一间稍小的客栈内，开了个房间后，让姜凯进去。

    姜凯扫视了下环境，倒还挺满意，只是还没来得及说两句，就被许不令用布塞住了嘴，绑了个结结实实。

    许不令拍了拍手掌，确定没什么问题后，转身走出房门。

    跟了一路的小麻雀，此时从窗户飞进廊道里，在许不令身前悬停，小爪爪上不知从哪儿抓了两颗瓜子，想往许不令手上放。

    许不令不解其意，摊开手掌接住瓜子，想尝尝味道，小麻雀却是急了，连忙站在了许不令手上，用鸟喙指向了房间。

    许不令观察稍许，才稍微弄懂依依的意思，转身又打开了门。

    姜凯被五花大绑地拴在床上，正尝试着解开绳索，瞧见许不令去而复返吓了一跳，连忙做出老老实实的模样。

    许不令面容冷峻不凡，走到床前，将两颗瓜子放在了床头的凳子上，从头到尾一言不发，主要是因为他也不知道为什么要给姜凯两颗瓜子。

    姜凯肯定更莫名其妙，在许不令又出去后，看向了凳子上的两颗瓜子，觉得其中必有深意，眉头紧蹙，神色渐渐严肃起来。

    难不成说我和他都是世子，彼此并无区别？

    不像，区别老大了。

    我只能活两天？

    还是说有更大的隐喻……

    -------

    搞定姜凯后，许不令回到附近落脚的客栈，已经月上枝头，归燕城街市灯火彻夜不熄，街上行人依旧摩肩接踵。

    订下的房间在三楼，彼此相邻，时间尚早，满枝和陈思凝还没睡，此时已经在自己房间的露台上看着夜景闲聊。

    许不令也没什么睡意，打了声招呼后，来到右侧的房间里，看看小婉身体怎么样了。

    刚刚走到房间门口，便听到里面有隐隐的水花声和哼唱，唱的是街边传来的小调，娇喉婉转，比外面歌姬唱得还要好听。

    许不令勾了勾嘴角，动作放慢了些，轻手轻脚的推开了房门。

    虽然是客栈，但开在归燕城，肯定比穷乡僻壤的客栈豪华许多，套间格局，房间里软塌、书桌、茶几应有尽有，自窗口便能眺望城池夜景，环境十分不错。

    听见开门响动，阿青便从首饰盒里面抬起翠绿的小脑袋，发现是许不令后，又缩了回去，明显是被安排过来放哨的。

    许不令把房门关上，朝内屋的屏风看了眼。

    借着灯火的光芒，能看到一个凹凸有致的侧影，纤手撩着水花洒在锁骨下，峰峦俊秀随波轻颤，说不出的动人。

    许不令挑了挑眉毛，也没进去打扰，在软塌上坐下，喝着茶安静观赏。

    稍微过了片刻，崔小婉出了浴桶，穿着茶青色的睡裙，用毛巾擦着头发，从屏风后面走了出来，脸儿依旧水嘟嘟带着几分红润。

    抬眼瞧见许不令坐在屋里，崔小婉还被吓了下，连忙躲了回去，不过很快又走出来了，带着几分嗔意：

    “大晚上不回房睡觉，又来吃婶婶馒头？”

    “噗——咳咳……”

    许不令被茶水呛住，轻咳两声，把茶杯放在了一边，摇头轻笑道：

    “怎么会呢，我……嗯。”

    “哼——”

    崔小婉见许不令承认，也没露出羞答答的模样，和平日里一样走到许不令跟前坐下，长辈似的脆声训道：

    “你年纪轻轻，要懂得节制，古来不知多少年轻俊杰，被酒色掏空了身子，你能当纣王幽王，我和母后可不想当妲己褒姒。”

    宝宝是不想，但身体可老实了……

    许不令暗暗念叨了一句，接过毛巾帮小婉擦头发：

    “我就过过嘴瘾，又没来真的。”

    “你还好意思说，让隔壁两个小姑娘知道你那模样，非得被吓跑不可。”

    “陈姑娘估计会，满枝不会。”

    “为什么？你舔过满枝？”

    “呃……还没有……”

    崔小婉的话语很平静，就好似在聊很正常的事儿，不带半点挑逗意味。

    许不令却听得有些顶不住了，擦着擦着手就顺着肩膀滑了下去。

    崔小婉倒也没躲避，靠进了许不令的怀里，手指转着一缕秀发：

    “想做什么就开始吧，待会还得睡觉呢，昨天晚上就没睡好。”

    “着急了？”

    “嗯。”

    “……”

    这天显然聊不下去了。

    许不令调戏不到崔小婉，反被挑逗得够呛，干脆也不装了，低头就堵住了小婉的双唇，睡裙也落在了地上……

    啵啵啵……

    街边喧哗声依旧。

    左边的房间，祝满枝和陈思凝坐在露台上，中间放着小案，上面摆着几壶产自汾河的清酒，两个酒瓶已经空了，歪歪斜斜的倒在桌上。

    陈思凝酒量不错，不过有负责安保的职责在身，并未贪杯，只是陪着满枝小酌，欣赏着在南越从未见过的繁华夜景。

    祝满枝本就不胜酒力，两壶不怎么烈的清酒下肚，小脸儿红彤彤的多了几分醺意，端着小酒杯，语重心长地絮叨：

    “老陈啊，本枝是过来人，十四岁出门跑江湖，十五岁考进狼卫，十六岁遇见许公子，什么大风大浪都见过，除了年纪没你大，哪儿都比你大，所以呢，过来人的经验你要认真听……”

    陈思凝斜靠在小桌上，桃花眼似醉非醉，对于满枝酒后的胡言乱语，略显不服气：

    “你长得没我高。”

    祝满枝面对这扎心的一刀，顿时皱起了小眉毛：

    “女人长那么高有什么用？”

    “我武艺比你好。”

    “……”

    祝满枝一拍小桌子：“我和你说正事呢，我是为了你好，你再打岔说这些无关紧要的，我就不说了。”

    陈思凝端起酒杯抿了一口，示意继续。

    祝满枝这才满意，继续语重心长的道：

    “老陈，这遇上喜欢的男子啊，千万不能扭捏，做事儿要主动，最怕的就是那种，人家把你当姑娘，你把人家当兄弟的，当年我就是这样，总想和许公子称兄道弟，许公子想占便宜也当做听不懂，然后都快变祝十二了……”

    满枝的话发自真心，并非是酒后瞎扯。

    陈思凝眨了眨眼睛，下意识看了看隔壁的房间：

    “这我自然知道，但遇上喜欢的男人，才需要主动。男女之间也有江湖义气，总不能走得近，就当是喜欢上了。”

    祝满枝对这个还真有经验，兴致勃勃的凑近了些，认真道：

    “江湖朋友志同道合，和男女之间的喜欢差远了。你做过梦吗？”

    陈思凝点了点头。

    “梦见过男人吗？”

    陈思凝迟疑了下，左右看了两眼，才似有似无的点头：“男人肯定是梦见过，但不是你想的那种……”

    祝满枝抬了抬小手：“梦见和男人一起打打杀杀惩奸除恶，这叫江湖义气；梦见和男人搂搂抱抱卿卿我我，这叫喜欢。你梦见的是哪种？”

    “呃……”

    陈思凝表情一僵，她梦见的，好像是她对许不令打打杀杀，没打过，然后许不令对她搂搂抱抱……

    这算什么？

    祝满枝嘻嘻笑了下，摇头道：“不说也罢，你自己心里知道就行了。”

    我知道什么呀我……

    陈思凝本就比较迷茫，现在更迷茫了。

    祝满枝自顾自说了片刻，倒是想起了什么，偏头询问道：

    “你方才去拿酒的时候，打听的事情怎么样了？”

    陈思凝还在想做梦的事儿，有些心不在焉的道：“随口问了下，大齐的皇帝有几个公主，不过年纪最小的也三十了，还嫁了人，许公子应该看不上。”

    祝满枝听到这个，坐直了些许，有些不放心：

    “许公子好像挺喜欢年纪大些的，这要是再拐个公主回去，红鸾姐醋坛子肯定要炸了。”

    “问过了，几个驸马健在，不是寡妇，许公子总不能连有妇之夫都拐走吧。”

    “那可说不准，把驸马宰了不就是寡妇了嘛，小婉就是这么来的……”

    乱七八糟地闲聊了片刻，祝满枝酒意上头，晕晕乎乎地趴在了小桌上。

    陈思凝摇了摇头，起身抱起满枝，回到房间，帮满枝脱去衣物后，放进了被窝里。

    天色已经不早了，陈思凝站在床边犹豫了下，本想去和许不令聊聊天，可和亲的事情暂且搁置，也不知道该聊什么，最终还是褪去衣裙，躺在了满枝的旁边。

    赶了两天的路，陈思凝也挺累的，加着些许酒意，很快就合上了双眸。

    只是过了没多久，外面的靡靡之音渐小，陈思凝半梦半醒之际，忽然听见身边窸窸窣窣，满枝又给爬起来了。

    陈思凝清醒了些，偏头瞄了眼，询问道：“满枝，你口渴吗？”

    “不是，我……我想许公子了。”

    祝满枝晕晕乎乎的，可能自己都不知道自己在说什么，从陈思凝身上爬了过去，垂下的衣襟还在陈思凝脸上擦了下。

    好大……

    陈思凝脸儿一红，有些受不了大枝的贴脸嘲讽，偏过头小声道：

    “天色已晚，许公子应该睡了。”

    “我晓得。”

    祝满枝慢吞吞把裙子套在了身上，起身穿上绣鞋，还不忘把被子给陈思凝盖好，然后就走了出去。

    陈思凝想劝阻来着，但终究不好开口，想了想，还是由着满枝去了。

    不过这么一打岔，陈思凝倒是想起了什么。

    梦见男人…….

    打打杀杀或者搂搂抱抱……

    陈思凝暗暗琢磨了下，闭上眼睛放松身心，想看看能不能做个梦，验证一下满枝的说法……

    ————

    另一侧，祝满枝带着几分醉意，走过廊道，来到许不令的房间外，推门进去看了一圈儿，发现许不令不在，又关上门走了出来，来到了崔小婉的房间里。

    可能是知道许不令在做什么，祝满枝没有敲门的意思，眸子里还有点醋味，直接走进了里屋。

    幔帐之间，崔小婉略显虚弱地靠在许不令肩膀上，刚刚被欺负完，还没睡着，脸上带着几分红润，瞧见满枝摇摇晃晃走过来，关心道：

    “满枝，怎么喝这么多呀？”

    许不令也撑起上半身，略显疑惑地打量着满枝。

    祝满枝喝了点酒，胆子明显也变大了，走到床铺跟前，看了几眼后，便把被褥掀开躺了进去，委屈巴巴地道：

    “小婉姐，你都抱了个把月了，让我也抱一下嘛，姐姐要让着妹妹。”

    “……”

    崔小婉看出满枝喝醉了，从许不令身上翻过去，躺在了里侧，展颜一笑：

    “好啦，让给你就是了，可不是我和你抢，平时你都说你还小，自己躲着。”

    许不令也是勾起嘴角，把软乎乎的满枝抱进怀里，捏了捏醉红的脸蛋儿：

    “对啊，你不是说自己还小吗？今天怎么这么主动？”

    祝满枝八爪鱼地缠着许不令，脸颊在胸口上蹭来蹭去：

    “当姐姐的要有魄力，思凝明显对公子有其他念头，却连话都不敢说，我比她先认识公子，得给她做表率，可不能再扭捏，再扭捏就真成老幺了。”

    “呵呵……”

    许不令笑了两声，方才都意犹未尽，此时软玉在怀，肯定有点歪念头，平躺着让满枝趴在身上，询问道：

    “你要怎么做表率？”

    祝满枝嘴上说得天花乱坠，实际上对这些事情半点不懂，也就听玉芙私下里说过几句。她醉醺醺望着近在咫尺的俊朗面容，想了想：

    “我……我给公子推拿。”

    说着便乱动起来，蹭来蹭去。

    满枝身段儿肉乎乎的十分软，连小婉都忍不住，抬手捏了两下，虽然什么都不懂，但这种生涩也不失为一种独特的体验。

    许不令大爷似的躺着，享受满枝的服侍，只可惜满枝确实喝多了，蹭了不过几下，就趴在怀里不动弹了。

    许不令摊开手稍显无奈，倒也没有吵醒满枝，只是把崔小婉也搂紧了怀里，舒舒服服的闭上了眼睛。

    只是许不令还未曾睡着，忽然耳根微动，听见了些奇奇怪怪的声响:

    “嗯～……呜～……”

    ？？

    这妮子怎么又开始了？

    又喝醉了？

    许不令睁开眼睛，左右看了看，本就没啥睡意，现在更睡不着了……

    -----

    银月如钩。

    毗邻皇城外的一条小巷外，太子姜笃下了马车，屏退左右随从后，独自进入了一间民宅。

    民宅不大，院落之中，几个身着异族服饰的汉子，坐在火炮旁取暖，身上都带着几分血腥气，兵器靠在墙边，在火光与月光下闪着寒芒。

    身着员外袍的中年人，在院子里来回踱步，不时看看门口，显然是在等人。

    姜笃进入了民宅，脸色很不好看，似乎不想被那些异族人看到，在门廊处便停了下来，招了招手：

    “王锦。”

    在院落中等待的王锦，闻声连忙走到了近前，抬手一礼。

    姜笃示意免礼，扫了眼院子里的四个异族人，蹙眉询问：

    “人找齐了？身手如何？”

    常言有人的地方就有江湖，归燕城作为北齐国都，人口数十万，不可能没有江湖客，而像长安陈四爷这样帮忙牵线接头的‘白纸扇’，肯定也不会缺。

    王锦便是归燕城内的帮忙联络江湖买卖的人，在江湖上辈分很高，不过放在当朝太子面前，显然也上不了台面，此时姿态很恭敬，认真道：

    “殿下放心，这四人都是漠北诸部的佼佼者，常年在草原上走动，名声显赫。武艺虽然比不得国师这种一代人杰，但四人合力，宗师之下不会出半点岔子。”

    姜笃没去问这些异族人的身份，光看装束就知道是在草原上烧杀劫掠的马匪头子，他严肃道：

    “别出岔子，明天我会把地方告诉你，你让他们过去即可。记住不留活口，不能让人看见，更不能扯到我身上。”

    “这殿下放心，江湖人也有规矩，小的就是靠这个吃饭的。”

    王锦认真点了头，不过回头看了两眼，心中也有点疑虑。

    当朝太子要杀人，完全能动用朝廷的力量，虽说石进海莫名暴毙，但京城的高手还是有的，请江湖人来动手显然有些不对劲。

    这要是姜凯雇凶杀朝堂上的政敌，事后天子追查下来，王锦铁定背锅。

    朝廷可比江湖心黑，从来不讲道理，可能是怕惹祸上身，王锦犹豫再三，还是问了句：

    “殿下，小的斗胆，想问问要处理的人是何身份？小的终究是个跑江湖的，这几个异族人能事了拂衣去，小的可跑不掉……”

    姜笃抬了抬手，稍微思索了下：

    “一个无关紧要的小人物，和我……和我有点交情，派朝廷的人，他肯定能猜出是谁下的手……”

    王锦听到这里，有些奇怪：“人都死了，猜出来又如何？”

    姜笃眼神微冷：“按我说的去做即可，记住把人头带回来，若是透露出去半点消息，唯你是问。”

    王锦连忙点头，转身准备去安排。

    只是姜笃犹豫了下，又叮嘱了一句：

    “动手的时候……别让他太痛苦，最好一刀毙命，人头带回来，尸体好好安葬了。”

    王锦心中稍显不解，但也没有再问，恭敬颔首后，快步进了院子……

