    随着室内的灯光暗下。

    投影仪上面的画面亮起。

    众人都将视线落到了屏幕里面。

    决定《舌尖2》这部纪录片的关键性评级正式开始。

    “人类的历史，一直伴随着烹饪演化的进程。”

    “那些曾在时光中留下匆匆脚步的食物，或许依然存留世间的某个角落。”

    “从火的独特运用，到器具的出现。”

    “从地域性口味的融合，到饮食风尚的流变。”

    “滚滚红尘中，华国人用食物感知世界。”

    “也从食物中窥见过往。”

    充满磁性的旁白声引入了画面。

    从朝阳初升的沙漠到一片碧波的湖面。

    从渔民捕获上来的河鱼，再到一块洁白嫩滑的豆腐。

    《舌尖2》的每一个画面转变似乎都是遵循着相对应的原则。

    各种食物轮番登场，看得人是眼花缭乱。

    率先开场的是油滋滋的油泼面。

    随着一勺热油浇下，面粉上面的作料发出滋滋作响的声音。

    架在火堆上，被炭火炙烤不断往下滴滴冒油的烤肉。

    再到被石锅饭盛放的大米饭。

    似乎正式应对了本集的主题。

    那就是在人来人往的烟火气中。

    有着掩盖不掉的。

    滚滚红尘！

    画面一开始。

    在一片黑夜中，火星成了唯一的光亮。

    借助人工的风力，斑斑点点的火星不断的被放大。

    最终许许多多的火星汇聚在一起，形成了火。

    火的出现，照亮了周围。

    让会议室内的众人得以看清此时的状况。

    在一头肥硕的猪旁边，覆盖着很多的稻草。

    而周围的人们，正不断的拿着火柴点燃覆盖在猪身上的柴火。

    最终导致这一头猪完全的被这一场大火覆盖。

    这样类似于某一种仪式一般的场景，让会议室的几个人都是露出了好奇的神态。

    祭祀？还是烹饪？

    如果是烹饪为什么没有器具？

    猪的尸体都没有处理。

    甚至体内的内脏都没有清洗。

    种种不可思议的情况，让众人凝神等待解释。

    “火，带来光和热，即作用于食物，也抚慰人心。”

    “至今，华国西南的一些民族中，火任然是收到膜拜的图腾。”

    “大理西湖边，一场传统的烹饪正在进行。”

    “当地人杀猪，不做任何处理，直接用茅草烧毛炙皮。”

    “一个多小时，猪身每个部分都被烧了5遍。”

    “外表金黄酥脆，而不焦糊是烧猪成功的标志。”

    果然是在烹饪！

    会议室内的众人都是露出恍然大悟的表情。

    画面中原本雪白肥硕的猪。

    经过一个小时的烧制之后，已经干瘪了不少。

    身上的肉质紧实起来，同时雪白的表面也变得金黄。

    但是接下来的画面才是让二阶堂目瞪口呆的。

    之间这一头被烧制的猪，被几个汉子抬到了餐桌上。

    周围的人们，一拥而上。

    直接动手从猪的身上开始撕扯猪的表皮。

    此时的猪皮已经变得绵密十足。

    稍微撕拉便可以扯下来。

    被扯下来的猪皮直接被周围的人们放进了嘴巴里面咀嚼起来。

    原本连接表皮的肥肉似乎略微有些凝固了。

    这让猪皮变得更加的弹压起来。

    这样的食用方式看的会议室内的三人是目瞪口呆。

    尤其是自诩干净卫生实则不然的二阶堂。

    “这样的食用方式在今天看来，也许有些粗犷。”

    “然后这道白族传统美食，恰好能够让我们隐约看见人类从生食到熟食印记。”

    “两千公里外的星疆，我们还能看到另外一种烤制食物的样本。”

    “不过，这要从水开始说起。”

    三人还没从吃猪皮带给他们的惊讶中回过神来。

    镜头一转来到了一片天上人间之中。

    阳光发射下，带着碧绿的湖面上。

    有着许许多多的树木。

    这些树木好似不用经过土壤的滋润。

    直接破水而出，让整片湖面都被分裂成了整齐的条列。

    驾驶者船只的船夫，仅有一根竹竿便在湖面上，留下了长长的涟漪。

    这样极富有东方美学的场面，出现在了一个美食纪录片里面。

    倒是让众人的眼睛得到了净化。

    “几乎一夜之间，塔里木河涨满了水。”

    “买买提一大早划着独木舟出门。”

    “随水量而来的，还有一种即将消失的美味。”

    “夏季，一种食物唤醒了他基因深处的记忆。”

    驾驶者独木舟的买买提，四平八稳的站在独木舟上。

    身体不见一丝摇晃。

    随着船只的停下，买买提从独木舟里面，拿出来了一只三叉戟。

    手持三叉戟的买买提。

    立马化身成了一位有着鹰眼的捕鱼手。

    随着买买提手起手落。

    一条鲜活的湖鱼就被买买提叉住了。

    而在岸上，看见这一幕的孙子。

    更是高兴的直拍手。

    这样生活化的一幕，让会议室内的众人不约而同的嘴角上扬。

    《舌尖2》就是有这样的魔力。

    将生活百态跟食物结合起来。

    让人能够有深层次的代入感。

    这样的代入感，让哪怕是身为导演的二阶堂都是不能够免俗。

    买买提带着捕获回来的鱼回到了岸上。

    十分麻利且熟练的给鱼剥去鳞片。

    随后从一旁的松树上，砍下细碎的枝叶。

    将其消尖之后，横叉进处理好的鱼肉之内。

    把鱼固定成横剥开的样子。

    随后将鱼放在熊熊燃烧的火堆旁。

    “一切等待就绪，其他的就交给火来处理。”

    “这是流传了千百年的美味。”

    “人类的烹饪也是这样开始的。”

    “我们怎么评价火对人类的贡献都不过分。”

    “它不仅划定了生和熟的界限。”

    “也加速了人类体质，尤其是大脑的进化。”

    看到这里，二阶堂心中有些微微低沉。

    截至目前，整部纪录片不管是处理方式还是画面的刻画都是很不错的。

    作为美食纪录片，不是单纯的讲述美食。

    而是在美食中掺杂着历史和人文。

    让人在食欲大开的同时，脑洞也大开。

    这样的一部纪录片，只拿到了C级的评价确实有些被埋没了。

    自己的侄子遇见这样一部纪录片作为对手。

    恐怕情况不会太乐观。

    就在二阶堂心中计划着小九九的时候。

    画面一变。

    一只被腌制的表皮发黄的鸡，被掏空了内脏。

    随后各种各样的馅料被塞入了鸡肉体内。

    一张类似于渔网一样的猪网油和荷叶裹住整只鸡。

    随后用麻绳将鸡给固定住。

    最后用泥巴给封住，形成了一个密布空间。

    这还不够，将整个椭圆形的泥球往谷穗上面滚上一圈。

    放到火上面烘烤。

    “熟食更易消化，经高温消解的蛋白质，也更易被人体吸收。”

    “但火又难以控制，人类尝试了各种方法。”

    “华国的长江流域，至今保留着一种食物。”

    “三黄鸡腌制后，放入各种馅料，用猪网油和荷叶包裹鸡身。”

    “之后，外层抹上封岗泥，烘烤四小时。”

    独特的制作方法，看得人眼界大开。

    将整个泥巴重重的摔在地面上。

    泥土裂开，最先出现在画面上的是一股潺潺的白雾。

    在人的感知中，这就是食物的香气。

    明明没有闻到，可是会议室内的三人都是下意识的生理反应。

    鼻腔微吸。

    但是接下来的画面才是让他们三个喉口一动，口腔疯狂分泌口水。

    一层层被剥开的荷叶里面。

    一只肉质紧实的鸡出现在画面里面。

    粉嫩的鸡肉里面，还有些许是处于焦和熟了之间的微黄肉质。

    这样的颜色是最让肚子里馋虫疯狂的。

    尤其是当镜头里面的一双手，稍微拉扯一下鸡肉。

    鸡肉和骨头便飞快的分离开来。

    “泥的阻隔，让炙烤更加均匀。”

    “鸡肉酥烂，油润并留有荷叶的清香。”

    旁白的声音就像个倒计时。

    让会议室内的三个人都忍不住感到胃部翻涌。

    充满食欲的画面，让他们下意识的忽略了这是一部纪录片的考察。

    反而是货真价实的代入到了观众的角度。

    但是身为导演的二阶堂，毕竟有着丰富的经验在。

    反倒是最先能够从这种代入感中脱身出来。

    直接指出了问题。

    “这个有点虎头蛇尾啊，之前的烤鱼都没交代呢.....”

    话还没说完，镜头再次给到了黑夜中的星疆。

    “罗布烤鱼，更接近人类刚刚用火的模样。”

    “在火的作用下，鱼肉的变化越来越明显。”

    “还原糖和氨基酸在高温下产生复杂的反应。”

    “这种变化被科学家称作美拉德效应。”

    “至今人类看到炙烤食物的颜色。”

    “还会本能的食欲大增。”

    烤好的鱼肉，没有多余的作料。

    反倒是让鱼肉充分的与火接触。

    洁白的鱼肉经过火的催化。

    变得焦黄酥脆。

    纤细的鱼骨头也被加上了一层滤镜。

    让整个画面色香味俱全。

    也让会议室都变成了餐厅。

    卡尔笑呵呵的不知道从哪里掏出一袋零食。

    一边看一边吃。

    一旁的二阶堂也有点饿了。

    看见卡尔在吃，忍不住想要吃点。

    但是又碍于面子，不好意思开口。

    只能生生深受着。

    “和烤鱼相比，生皮虽然没有完全熟透。”

    “但经过稻草的炙烤，猪皮焦脆，又包有猪肉的风味。”

    画面一转，又回到了最开始让会议室内众人都不理解的撕猪皮的大理。

    撕扯下的猪皮让人弹牙。

    而刀锋下的猪皮则是显得晶莹剔透。

    “食用生皮的习俗能够保存至今，也和白族特有的吃法有关。”

    “梅子是古代先民酸味的重要来源。”

    “炖煮发酵的梅子醋，有天然的果香。”

    “在华国，至少有2000年的历史。”

    “加入多种辛香料就制成了当地人常吃的蘸水。”

    自然生长的梅子，经过发酵成醋。

    带着深紫的颜色。

    当果醋和多种辛香料混合在一起。

    颜色开始逐渐变黄。

    腹黑褪去了本色，融合的特点被放大了。

    这样一碗独特的蘸料。

    就像是画龙点睛中的最后点睛。

    当生猪皮遇见蘸水。

    就像面包遇见黄油。

    这是一种天然的搭配。

    也是令会议室内的三人改变看法的搭配。

    一开始他们不能够理解，生烤的猪皮。

    如何能够下咽。

    但是当他们看着这一碗带着白族智慧的蘸料时。

    顿时就明白，每个地方的人们都有着自己的美食智慧。

    尤其是二阶堂。

    从一开始的留下悬念。

    到一步步的揭晓。

    整部片子就跟看小说一样渐入佳境。

    令人上瘾。

    “梅子醋的酸味，可以抑制动物蛋白残留的腥气。”

    “味道的调和，更加衬托出炙烤猪皮的焦香。”

    “火的运用，诞生了最原始，也最伟大的烹饪方式。”

    “并带来食物的风味的万千变化。”

    “直到有一天，容器的出现。”

    “人类的烹饪开启了崭新的一页。”

    从大理的炙烤猪皮。

    再到星疆的罗布烤鱼。

    以及令人大开眼界的叫花鸡。

    三种不同的食物，表现了三种不同的火的运用方式。

    就像是历史进程一般。

    从火到了器具。

    “人类最早用火烧制的容器，叫陶。”

    “在华国海喃，偶尔还能够看见这种陶甑。”

    “聚拢水汽，蒸熟谷物，是早期华国人用蒸汽烹饪的工具。”

    “黎族至今保持着这种原始的制陶技艺。”

    “陶器在华国，有着超过一万年的历史。”

    “如今这种制作方法，在大部分地区都已绝迹。”

    对于陶器，会议室内的三人都十分的熟悉。

    这是人类最早使用的器具。

    红色的陶土带有特点，也像大地赋予人类独特的礼物。

    镜头下的黎族老太太，正在亲手制作陶器。

    每一个动作都十分的缓慢。

    细致且认真。

    《舌尖2》的制作团队特别的有心计。

    颇具历史的陶器，找来一个年迈的老奶奶来制作。

    让器物和制作人之间似乎有着某种连接。

    让观众产生更深一层的共鸣。

    尤其是当几位年迈的老奶奶在亲手制作的陶器中烹饪食物的时候。

    更加能够看到岁月和历史的印记。

    一代代的传承就是通过手艺传递的。

    “陶器出现之后，水开始参与烹饪。”

    “它和火一样，都是激发味道的媒介。”

    “水更打开了新的味觉世界。”

    “没有固定形状的水，不仅影响烹饪。”

    “也决定容器的造型。”

    “阿特拉斯山脉，撒哈拉山脉的边缘。”

    “阿卜，需要走到离家6公里外的地方取水。”

    在一片红黄的荒芜山脉之中。

    一位老人，带着一头小毛驴正穿梭在山道之中。

    将桶子从毛驴身上取下，随后取水。

    将水装满之后，阿卜又开始了回去的旅程。

    “和海喃岛丰沛的水资源相比，水在这里要珍贵的多。”

    “塔吉锅，一种接水的烹饪工具。”

    “底部很浅，而上部是高高的圆锥形。”

    “蒸汽在锅盖上部聚集冷凝，重新汇入锅内。”

    “只需少量的水，就能够烹制一锅每位的炖菜。”

    不同的地区有着不同的美食。

    因地制宜的美食往往也能够创造出许多的惊喜。

    这种能够节省水源的塔吉锅，形状像帽子。

    但是确实陶制品。

    反复利用的水源，丝毫没有损坏这道菜所带给人的视觉美味。

    也是让会议室内的三人都学习到了一个冷知识。

    “土陶作为炊具，在华国已经很少使用了。”

    “而在摩洛哥，塔吉锅则一直存在于当地人的生活之中。”

    “并演化出新的流派和丰富的造型。”

    撒哈拉山脉边缘诞生的这种炊具。

    在经济发达的摩洛哥也是饭桌上的常客。

    对于会议室的三个人来说。

    摩洛哥他们并不陌生。

    偶尔休假的时候，这是他们常去的一个地方。

    之前也曾在摩洛哥大街小巷的餐厅里面看到过这种炊具。

    没曾想这种炊具居然是一个缺水地区所制造出来的。

    一个缺水地区所制造出来的器具，出现在了水资源丰富的摩洛哥。

    这样的一种来源，让会议室内的三人都是忍俊不禁的一笑。

    “泥形铸造，最传统的鋳造法任在今天延续。”

    “现在他最主要的用途是铸造铁锅。”

    “1300度，液态下的铁，经过快速积压并降温。”

    “拥有了美妙的曲线。”

    “看似平淡无奇，却因为他的器形和恰到好处的导热功能。”

    “成就了中餐最独特的烹饪方式。”

    从摩洛哥到华国的山东胶洲。

    只需要一个镜头运转的功夫。

    另外一样对于华国人来说十分熟悉的器具也出现在画面中。

    这种被称为大铁锅的东西。

    是华国厨房的必备品。

    “洪荒岁月的炉火明灭。”

    “时代巨变的波澜不惊。”

    “最终都捕捉痕迹的投射在食物身上。”

    “化作我们平凡的一日三餐。”

    “每个仔细品味的人都会心怀感恩。”

    “余味无穷。”

    食物变化的历史，特别的漫长。

    但是承载他的是一个个步履匆忙的身影。

    时代更迭，人群聚餐。

    总能在食物中得到印证。

    食物的不同演化，代表的是历史的进程。

    在滚滚红尘中，体味食物的万千变化。

    在万千变化的食物中，体味红尘滚滚。

    ......

    至此《舌尖上的美食2.风味人间》第三集到这里也就结束了。

    室内灯光亮起。

    投影也就此结束了。

