    江晚晚已经很久都没有见到张院长了，不知道她现在到底怎么样了，心里充满了担忧和牵挂。

    她乞求地看着霍铮，低声下气道：“霍铮，我求求你让我去见一下张院长吧，你让我做什么都可以……”

    霍铮阴沉沉地盯着她，突然道：“你想去见张院长，可以。”

    江晚晚眼中泛起光亮，但下一秒霍铮就泼了她一盆冷水，浇灭她所有的希望。

    “只要你让奶奶死而复生。”

    江晚晚僵住了，说不出话来。

    她怎么可能有让人死而复生的能力？

    霍铮的情绪如同火山突然爆发，一字一顿地说道：“凭什么你还能见到自己最亲的人，而我最亲的人却已经不在人世！江晚晚，你永远都别想见到张院长！”

    江晚晚被他的话刺痛了！

    是啊，她有什么资格去见张院长！要是张院长知道，她害死了霍老太太，她是个可恶的杀人犯……想必也会无比的失望和痛恨！

    但她还是和张院长见一面，她想知道她现在好不好……

    她卑微得像是一条狗，但无论怎么求霍铮，他都不肯答应，甚至恶言相向，字字句句都像是刀子一样扎在江晚晚的心上。

    江晚晚只能黯然放弃。

    而另外一边，医生看着被霍铮挂断的电话，无奈地找到了张院长，对她说道：“张女士，霍少他没有同意您的请求。”

    张院长脸色发白，恳求道：“医生，求求你再联系一下霍少，帮我说说情吧！我真的很想见晚晚一面……”

    医生抱歉地说道：“对不起张女士，霍少向来说一不二，我也没有办法可以帮你，你还是好好休息吧。”

    “医生！医生！”张院长急得像是热锅上的蚂蚁，可是却没有一个人愿意帮助她。

    毕竟霍铮的态度已经很明显了，没有人会上赶着去找他的不痛快，更何况是为了非亲非故的人。

    张院长躺在病床上，脑海中不断地回响江雪怡和她说的话——

    “江晚晚她亲手拔掉了霍老太太维持生命的氧气管，把霍老太太害死了，她是一个罪大恶极的杀人凶手！”

    “霍铮现在对她恨之入骨，恨不得扒她的皮抽她的筋，日日折磨她，让她生不如死……”

    江晚晚怎么可能会是杀人凶手！

    她是那么善良心软，连只蚂蚁都舍不得踩死……

    张院长不肯接受这件事，打心底认为一定是有人陷害江晚晚！

    她现在十分担心江晚晚的处境，害怕真的是江雪怡说的那样，霍铮恨极了江晚晚，要让她生不如死！

    张院长越想越是焦虑，越想越是害怕，她一定要找到江晚晚！还要告诉霍铮，江晚晚是被冤枉的，求他放过她！

    张院长趁着所有人不注意的时候，悄悄地离开了医院，脑子努力回想着霍氏别墅的地址，走到路边想要拦车。

    谁知道一辆大货车失控地冲了过来，张院长身体本就虚弱，腿脚更是不快，根本来不及闪避就被撞飞了！

    “砰！”一道巨响。

    张院长的身体高高地落下来，重重地砸到了地上，后脑有鲜血汩汩地流出，不一会儿就形成了血泊。

    路人拨打了急救电话和交警电话，不一会儿医院的救护人员还有交警就赶到了现场。

    张院长被送进了抢救室，经过了好几个小时的抢救，但还是无力回天，抢救无效去世。

    没想到短短半天时间，竟然发生了这样的变故，刚才帮张院长打电话给霍铮的医生久久都回不过神来。

    克洛宁教授得知此事，更是痛心疾首！张院长的病好不容易才有了起色，再继续治疗下去，很快就会痊愈，但偏偏出了这样的意外！

    医务人员只能再次把电话打给霍铮，但是打了好几次都被直接掐断，无奈他们只能打给林秘书。

    林秘书立刻给霍铮打电话，“霍总！张院长意外遭遇车祸，抢救无效去世了！”

    “什么？”霍铮还以为自己出现了幻听，“你再说一遍。”

    林秘书只能再次重复了一遍，然后小心翼翼地问道：“您看，要不要通知江小姐……”

    霍铮没有回答他的问题，面无表情地问道：“到底是怎么回事？”

    林秘书道：“司机是疲劳驾驶，分神的时候正好撞到了站在马路旁边的张院长……听说张院长是为了去找江小姐，才偷偷离开医院的。”

    霍铮的心一震，几乎是立刻就想到了今天医院打来的那个电话，如果当时他答应了江晚晚和张院长见面，是不是就不会发生这样的意外了？

    愧疚的情绪像是海水一样涌了上来，霍铮不知道江晚晚知道张院长去世会是什么样的反应，但他的第一个念头却是瞒着这件事。

    他对林秘书嘱咐道：“这件事情先不要告诉江晚晚……”

    可话还没有说完，他的身后却传来了一道嘶哑的声音。

    “我已经听到了。”

    霍铮全身一僵，机械地转身，就看到江晚晚脸色惨白地站在门口，死死地咬着唇瓣，身形微微摇晃，仿佛下一秒就晕倒在地。

    “霍铮。”她的唇瓣甚至咬出了血，鲜红得刺眼，“我要去医院。”

    这一次，霍铮无法再开口说不准。

    江晚晚从来没有想过，时隔多日再见到张院长，看到的会是一具蒙着白布的尸体。

    她一瘸一拐地走过去，颤抖着手，缓缓地掀开了白布，露出张院长灰白的、没有生气的脸，扑通一声跪了下来。

    本就受伤的膝盖，再次受到了重创，可是她却像是感觉不到痛一样，呆呆地看着失去生息的张院长。

    “张院长，我是晚晚啊，你睁开眼看看我好不好？”

    “张院长，你不要不理我，我只剩你一个亲人了……”

    “张院长，你一定是累了吧，你只是睡着了对不对？”

    江晚晚自欺欺人地低语，眼睛却是控制不住地红了，眼泪像是断了线的珠子一样，簌簌滚落。

    胸腔里的心脏更是疼得厉害，仿佛被人用刀生生地挖去一块，鲜血淋漓，再也没有办法愈合了。

