    接着，某位爷又见另外几个人也一脸费解，于是，他面不改色地又分给了每人一本。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿呆滞了好一会儿。

    城城的空间戒指，竟然还藏着这么多的字典？

    收藏这些东西做什么？！

    不过，被分到字典的几人正抱着书，表情有些呆萌，还是挺有意思的。

    秦岭奇怪问：“主子，这本书……是干嘛的？”

    “大人，这是要我们做什么？”木流苏也相当疑惑。

    墨连城淡淡瞥了他们一眼，“还能做什么？帮着想个名字。”

    众人表情更加呆了，呆中还透着狐疑，“名字？”

    很快，他们恍悟了！

    恍悟过来后，几个家伙狠狠地抽了口气，是小家伙的名字？！

    取名字这种殊荣，居然降落到他们头上？！

    真的假的？

    这可是头等大事……

    曲檀儿将睡着的小家伙放到一边去，才似笑非笑地斜睨着几个家伙，“这个忙，你们帮，还是不帮？”

    这等殊荣，自然要帮！

    抢得头破血流都要帮！

    万一自己取得名字被选中，以后，小家伙长大……保准有用！

    几人频频点头，“自然要帮！”

    “感谢大人赐给这个机会！”

    “我来看看叫什么名字好呢，墨，墨……”

    于是，几个家伙都有一副被巨奖砸中了的眩晕感，赶紧坐到一旁，立即迫不及待地开始翻阅起字典来，却接连翻了两页之后，除了煜儿外，其余几人一脸苦大仇深的纠结样子，抬头问：“大人，这是什么书？上面写的什么文字？看着眼熟，又不认识……”

    曲檀儿讶异，“你们不识字？”

    众人：“……”

    他们长着一张文盲的脸孔么？

    曲檀儿这才看着他们手上的字典，恍悟地说道，“啊，我忘记了，简体字……你们手中拿的，是简体字的字典。”接着，她笑着又狐疑地看向墨连城，小声问：“城城，你之前收着这么多字典，做什么？”

    墨连城翻着字典，一本正经道：“文字，是人类用来交流的，自然是越简单越好。上一回，我看到了这些简化过的字，很感兴趣，就特意带了一些字典回来，打算让你们都学学……”不过，回到大玄界后，他又一时忘记了。

    没成想，这些字典，最后用在取名字上了！

    半晌，木流苏含笑道：“大人，其实，取名字，不一定要用到字典！”

    流千水鄙夷似的眼神，飘向一旁翻字典翻得哗啦啦响的秦岭，这才开口：“对于胸无半点墨的人，借用工具无可厚非，不过像我们这种饱读诗书的，好名字信手拈来。”

    “就是，就是！”风九附和。

    曲檀儿好笑问道：“那你们想到什么名字？”

    流千水努力想了想，好名字确实不少，但是突然要他想，还真的什么都想不出来，尤其，有些时候心里面看重的人和事，态度会特别的谨慎。

    小半天，他才不太确定地开口：“墨忧愁啊……”

    下一刻，众人瞪向他。

    一副你是在开玩笑的模样么？