    宁辰听了云玄子这么斩钉截铁的话，不由得一脸笑容的道：“道长当真是有真知灼见，道理分明。”

    云玄子口诵了一声道号，道：“我修道之人，就该道理分明才是。”

    宁辰主动邀请，道：“道长，要不中午一起留下来吃个便饭？”

    “那贫道就打扰了。”

    “不打扰、不打扰，正好我还要与道长讨教一下，这灵田的打理问题。”

    灵田小胖龙可以制造，但是打理方面，宁辰是一窍不通。

    冯无敌倒是说自己打理过。

    不过冯无敌也说了，他有一个朋友，把上等灵田给打理的倒退成了下等灵田。

    所以这打理的事情，肯定不能听冯无敌怎么说。

    相比较之下，云玄子才是这方面的专家。

    一顿午饭下来，宁辰跟云玄子，达成了诸多的共识。

    宁辰负责制造灵田，云玄子负责安排人专门打理和守护灵田。

    灵田的收益，九一分成。

    宁辰占九，云玄子占一。

    这一成主要是给负责搭理的弟子支付一些工钱。

    对于这样的利益分配，宁辰自然是没有意见。

    而且宁辰为了提升云玄子的主观能动性，还主动提出了一个阶梯分成奖励计划。

    只要灵田的产量，超过平均产量。

    每超过一定比例，就会在超过比例中，多提一成作为奖励。

    宁辰也是干过销售的人，老板口中说着开发主观能动性，实则行剥削之实的那些个手段。宁辰都是亲身体验过的。

    现在用在这里，最合适不过。

    有一句话说的好。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    而对于没有被剥削过的云玄子来说，宁辰这样的激励手段，当真是一个字……妙！

    最让云玄子头疼的两个问题，现在都被宁辰解决了。

    身份，他们已经有了一个合理、合法，可以得到朝廷资助的身份了。

    灵药，宁辰这里可以无限量的供应灵田。

    两个关键问题都解决了，剩下的就该是它传统道门，发扬光大的时刻了。

    鬼域！

    就是他传统道门翻盘的关键。

    鬼域对普通人的危害，那自不必说。

    而道门的手段，正好克制鬼域。

    到时候凭借铲除鬼域的功劳，他传统道门必然扶摇直上。

    云玄子从宁辰这里心满意足的离开之后，就立刻对外放出消息。

    说他已经与宁辰联手解决了灵田之事，专属于阴阳道的灵田，将会对所有人族丹师开放。

    这是云玄子主动跟宁辰提出来的。

    宁辰能够制造灵田，已经是帮了他们传统道门的大忙了。

    所以应对来自长生道宗的压力，就不该让宁辰一个人承担。

    云玄子把自己放在前面，就是要替宁辰承担大部分的火力。

    毕竟长生道宗，想破脑袋都不可能相信，灵田的事情是宁辰解决的。

    虽然他们也未必相信是云玄子解决了灵田之事。

    但是相比于宁辰，显然云玄子这个可信度更高一些。

    能够闷声发大财，宁辰当然乐意了。

    云玄子的安全，宁辰完全不担心。

    如果要死的话，云玄子早就死了。

    怎么可能蹦跶到现在。

    何况道门三品，是那么容易杀的。

    除非长生道宗道首，亲自出手。

    可是道首真的亲自出手，就能解决问题。

    云玄子又不是不会跑。

    长生道宗对于云玄子放出来的消息，自然是不屑加不信。

    在长生道宗的眼中，长生道宗都不能解决的疑难问题。

    传统道门，怎么可能解决呢。

    然而七天之后，云玄子直接用事实，狠狠的抽打了长生道宗的脸。

    七天。

    云玄子直接跟宁辰宣布，在百家学院新的学院区域内，开辟了一亩上等灵田。

    百家学院新的选址，距离国子监不远。

    就跟国子监隔了一条街，不过百家学院的面积更大。

    比国子监的两倍还大。

    这是武昭给百家学院特批的一块地方。

    国子监的面积就已经不小了，儒家六艺，每一艺所占据的区域，都有十几亩了。

    再加上仓库等等一些配套的设施。

    整个国子监的面积，已经超过了两百亩。

    要知道这可是寸土寸金的丰京。

    这么大一片地图，价值就已经非常贵了。

    百家学院则是更为的夸张，整体的面积，超过了五百亩。

    这个面积相当于一整个坊市的面积了。

    这么大的面积，给目前只有几十人的百家学院。

    也从一方面，表现出了武昭对百家学院的重视。

    新百家学院的布局，对于宁辰来说，并不是难事。

    直接按照百家来分就好了。

    现有的兵家、法家、农家、阴阳家。

    先各自占据一块区域，其余的以后慢慢填充。

    现在因为有上等灵田的存在，所以阴阳家所在的区域，优先建造，同时做严密的保护。

    在灵田铺就的同时，云玄子安排的搭理灵田的人也入驻到了百家学院当中。

    云玄子安排来搭理的，一共有四个人。

    一个四品的老道，带着三个六品的小道士。

    一方面负责耕种灵田，一方面也负责保护灵田不被破坏。

    天子脚下，再加上有四品守护。

    这灵田的安全，可算是无忧了。

    只是对于长生道宗来说，这打脸可是真的打的太结实了。

    它们刚刚放出话，不卖灵药给阴阳家的丹师。

    宁辰他们就直接自给自足了。

    而且那可是一亩上等灵田，真的太诱人了。

    最可怕的是，他们竟然完全不知道，云玄子究竟是如何获得的这一亩上等灵田。

    断绝灵药这事，现在俨然已经成为一个笑话了。

    阴阳道的崛起，已经成为事实了。

    长生道宗在阴阳道的竞争下，已经算是完败了。

    不过对于丹鼎道的补充，长生道宗却并没有放弃。

    因为长生道宗之内，是不允许阴阳境弟子和以下修为的弟子，去走阴阳道的。

    这直接冲击了他们的道义根本。

    所以该补全丹鼎道，还是要做的。

    只是时间，恐怕会比较漫长。

    好在不走丹鼎道，符箓、经典、功德，这三条道长生道宗依然可以走的通。

    而且眼下，功德一道，就是最好走的时候。

    云阵子有一句话对宁辰说的并没有错。

    消灭鬼域，真的是一个天大的功德。

    而在朝堂之上，现在最大的议题，同样是各地上报的，关于鬼域出现的奏章。

    鬼域自丰京出现以来。

    不到半月，就已经在武朝十三州皆有发现了上报了。

    鬼域覆盖的范围之广，出乎了许多人的预料。

    并且根据现在送上来的奏章，各州发现的鬼域强度，都超过丰京发现的鬼域强度。

    虽然有虎威军的协助，受鬼域影响的鬼物，都被迅速的镇压了。

    可是鬼域之祸，却是刻不容缓，必须要尽早解决才行。

    长生道宗因为明确表示，不会与阴阳家合作。

    所以武昭的解决方案就是双管齐下。

    以长生道宗和阴阳道为双主。

    阴阳道负责十三州当中的四个州，长生道宗负责九个州。

    没办法传统道门没有那么多的阴阳境修士，能够负责四个州就已经是极限了。

    阴阳道负责的是北境四州，剩下的九个州则全部归长生道宗。

    这样的安排，云阵子虽然觉得完全没有必要。

    虽然觉得，完全是对他长生道宗实力的不信任和羞辱。

    但是事已至此，他只能接受。

    只是云阵子会向世人展示长生道宗真正的实力，让世人明白，谁才是真正的道门正宗。

    同时把长生道宗，之前丢了的面子，全部都找回来。

    其实这一点，宁辰也有点搞不懂。

    长生道宗修的是长生，怎么会火气这么大呢。

    这完全跟长生的理念相左。

    有道门修士的加入。

    鬼域的影响，的确是很快就被控制住了。

    ……

    朱州，怀河府。

    这是七皇子的地盘。

    同时也是七皇子，行宫所在的地方。

    这里是整个朱州的权利中心。

    北境四州当中，朱州位置不靠前，只有非常小的一块跟万妖国挨着。

    剩下大部分都与滦州挨着。

    七皇子的府邸当中，此刻云玄子就正在七皇子的府中。

    因为宁辰和七皇子的关系，所以云玄子带领传统道门的人来到北方四州的时候，就将落脚地选择在了朱州。

    所有传统道门阴阳境弟子，则是被从朱州撒出去，驻扎在北方四州几十个重要的城池。

    每一个解决了一个鬼域的阴阳境弟子，都必须要回到朱州这里。

    由云玄子亲自监督炼化阴神当中，沾染上的鬼域当中的恶念与诡气。

    这是为了防止，处理鬼域的弟子入魔。

    今日，又有三个弟子，回到朱州。

    云玄子亲自为他们护法，监督他们炼化体内的恶念与诡气。

    三个阴阳境的弟子，两个是走丹鼎，一个走经典。

    走经典之道者，只需要诵读道门经典，体内的恶念与诡气自然可以炼化。

    丹鼎道者，只需要服用丹药，就可以或者炼化体内的诡气和消灭恶念。

    三个人各自按照自己的方式，来化解鬼域的影响。

    诵读经典着，随着它诵读道门经典，体内开始有丝丝的诡气冒出来。

    这些诡气并没有溢散出去，而是缠绕在了那个阴阳境弟子的身上。

    随着它诵读经典，体内的道炁开始发挥作用。

    开始炼化那些诡气，最终化成道炁。

    一道诡气就是一道道炁。

    这样凝聚的速度，可是比诵读经典凝聚道炁快的多了。

    要不为何说，鬼域对于道门来说，是一场机缘呢。

    另外两个阴阳境的弟子。

    其中一个人，直接拿出了丹药。

    将丹药服下之后，在丹药药效的催发之下。

    体内的鬼气，很快就被扭转变成了道炁。

    最后一位阴阳境弟子。

    并没有服用丹药，而是选择了用阴阳道当中记载的方式。

    将自己当成是一颗丹药，尝试开始炼化自己体内的诡气。

    一开始一切都非常顺利，体内的诡气被迅速的炼化成了道炁。

    可是当他把所有的诡气，都变成了体内的道炁之后。

    他却灵机一动，对自己体内的道炁，再次开始了一番的炼制。

    这本来是打算验证心中之想的举动，却是让他突然之间体内诡气爆发。

    熊熊的诡气，直接从体内爆燃了出来。

    这样突然的变化，瞬间吸引了云玄子的注意。

    云玄子连忙布下了一道结界，不让里面爆燃的诡气出来。

    本来云玄子是打算出手相助。

    可是看到那个阴阳境的弟子，还能掌控。

    云玄子就按下了出手的打算，而是仔细的观察，想要看看究竟发生了什么。

    可是当云玄子仔细去看的时候，却是赫然发现了大问题。

    这那里是诡气爆发，分明是那个弟子体内的道炁，正在变成诡气。

    而这一切，却是因为他在按照阴阳道的方式再进行修行。

    这样的发现，让云玄子非常的震惊，同时又非常的不安。

    阴阳道是圣道无疑。

    一条圣道，能够将道炁变成诡气。

    这个云玄子是无论如何，都不愿意相信的。

    可是眼前的事实，又让云玄子很难不往这个方向想。

    这里的动静，同样惊动了七皇子武昂。

    毕竟是在自己地盘，武昂必须掌握自己地盘的安全才行。

    “前辈，这是？”武昂看着盘坐在中央的阴阳境弟子，对云玄子问道。

    云玄子摇摇头，说道：“这个贫道也不知，只能等那弟子平复了诡气之后，贫道询问之后才能做出判断。”

    武昂点点头，然后对着后面招了招手。

    后面跟着武昂的武将，立刻明白了武昂的意思。

    不消片刻的，这个院子四面的墙上，就出现了强大的弓箭手。

    而所有弓箭手的目标，都是那个正在炼化诡气的阴阳境道士。

    在自己的地盘上，武昂是绝对不会有任何一点松懈的。

    哪怕现场还有云玄子，但是武昂更愿意相信自己。

    云玄子对武昂这样的布置，并没有表示什么不满。

    在鬼域这个事情上，任何的小心都不为过。

    何况眼下这个情况，云玄子都完全不清楚。

    多做一些准备，总归是不会错的。

    另外两个已经完成了诡气炼化的阴阳境修士，看着自己的同伴，被诡气吞噬，脸色也非常难看。

