    不要小看女人的第六感，尤其是在自己喜欢的人身边出现的异性，她们总像是福尔摩斯一样充满侦察力，而且强的惊人。

    希瑞深爱巴顿这么些年，虽然表面上已经习惯了他的“劈腿”，但那是因为她心知肚明对方这么做的原因，对于那些充当工具的女人她不是不介意，但却觉得那不是大不了的事，她不想用这个闹，败坏巴顿对她的好感。

    因为无关紧要，所以她可以容忍那些女人短暂的出现。

    可是，巴顿对别的人到底是真喜欢，还是只是利用，她比任何人都会分辨。

    自从江小白出现起，虽然巴顿尽量克制，但希瑞还是觉得警铃大响，强烈的预感告诉她，就是这个人！

    “我进剧组没几天，跟巴顿只短暂交谈过2次，而且就是在剧组里，私下没有任何关系。”江小白看着希瑞解释，“我对他没有想法，不会和他在一起，不管是你们分手前还是分手后，因为……我不会找外国男人的。”

    该承认的承认，不该承认的绝不承认，江小白明明白白的说了二人之间的关系，也摆明了说跟他不可能有别的关系，为此还不惜搬出了一个他是外国人所以不行的硬性理由，在她看来已经很极力的在否认了。

    说完话，江小白看看时间。

    已经耽误剧组15分钟了。

    如果希瑞到此为止也就罢了，如果她还揪着不放，那也不能任由她这样下去。

    “呵，没有关系？没有关系的话他会对一个完全不熟的人这样吗？你明明知道他是有女朋友的为什么还要靠近她，婊子，我要掐死你……”

    希瑞眼睛都红了，扑上来想要故技重施的想要像掐芬妮一样的掐江小白。

    一看到她这个熟悉的“抬手势”芬妮就不禁缩了一下脖子，人也后退了一步。

    不行不行，这里太危险了，自己还是溜吧。

    芬妮顾不上看戏了，低着头就直接跑开了，不过目前现场的三人没有一个顾得上她的，她走开也无人发现。

    看到希瑞贴近，江小白的右手动了动。

    如果仔细看，就能发现她掌中握了一个东西，应该是像纸片一样的白色东西，不过上面却有着一些另类的繁杂图案。

    当希瑞伸手来到跟前时，江小白不退反进，一手去按住希瑞伸出来的手，而拿着纸片的手则是贴到了希瑞的后背上。

    希瑞一脸的愤色慢慢滞住，眼神失了焦距，人已经软软倒下。

    江小白手收紧，抱住已经下滑着失去意识的希瑞。

    而这时巴顿已经赶到跟前了，正要阻拦希瑞打人的巴顿见状就懵了——

    这啥情况？

    “她情绪起伏太大，人已经急昏过去了，你带她回酒店，她睡一觉，到下午的时候就会醒过来。”

    江小白示意巴顿接住希瑞，巴顿下意识伸手，江小白在他接过后收回了手。

    “……好，我带她回酒店，今天的事真是对不住，我会好好劝她，不让她再来打扰你的。”巴顿很是歉意的说，都不敢看江小白了。

    他的糟心事竟然转嫁到了江小白身上，这让巴顿有些焦躁，因为他知道这意味着什么——

    对自己提分手的愤怒和伤心，她都会变为怒火转移到江小白身上，江小白……麻烦了。

    “你不要替我说任何话。”江小白却是说，“你越解释，她越生气，你不要提起我。”

    巴顿愣了一下，默默点头。

    “你把她带回酒店，我工作结束会过去找她，这件事，我和她来解决，你不要参与，你只需要看着她不要让她出酒店、去做极端的事情就好。”

    这话巴顿不太理解，“为什么？她不是那么好劝说的，你不要参与其中，我自己会解决。”

    “你解决不了。”江小白看看希瑞，“她是不是在精神上面有点问题？”

    巴顿张张嘴，“她不是……”

    “这事我来解决，我要搞不定，你再来负责，现在你们可以走了，我还要工作。”江小白淡淡道。

    她全程没有表情，言语冷静，没有惊惧，没有埋怨，看自己的眼神也是波澜不惊，没有委屈和抱怨，可这反而让巴顿心中堵堵的难受。

    “好，我带她走，对不起。”

    道了声歉，巴顿抱起希瑞走了出去。

    他们走后，剧组的人这才陆续走了进来，最先进来的就是芬妮。

    当看到江小白完好的站在这里，连头发都没有变乱后，芬妮有些不相信自己的眼睛，走上来小声问：“她竟然没对你动手？巴顿拦下了？”

    江小白看看她，没有说话。

    “这事可不赖我啊，她打我巴掌了，还掐我呢，我这都是替你受了，我不把你说出来那我肯定得倒霉，你自己惹出来的事你自己负责，不能让我背这个黑锅……”芬妮小声嘟囔着。

    江小白目光从芬妮红肿的脸上移开，又看看她被掐的有些红的脖子，“嗯，我理解。”

    “呼……还好，疯子遇到一个就够了，还好你不是第二个疯子。”芬妮长松口气。

    事情平息了，芬妮就没有停留，去休息室化妆去了。

    刚才掐架掐的妆都乱了，头发也乱，而且还受了一点小伤，她得冰镇一下伤口，早点恢复，争取不耽误自己的工作。

    “白，刚才希瑞喊你干什么？”

    有人过来，用异样的眼神打量了一下江小白，然后就小声打听道。

    “她只是问我一些事，没什么。”江小白说。

    “哦，那刚才希瑞是怎么昏倒的？难道巴顿打她了？”

    “她气急攻心，就昏过去了。”江小白解释，“应该问题不大，一会儿就醒了。”

    “哦……啧啧，这一对可真是能闹，差点今天拍不成戏了。”

    江小白没有接话。

    劳瑞恩回来片场后也打量了一下江小白，在看到她无事后就没有过问什么，只是让人员到位，继续拍戏。

    他全程没有说过让所有人不要把消息外传这样的话，因为这是不可能的，剧组人太多，人多眼杂，不服管教的也是有的，说了也是白说，不如省些时间尽快投身于工作之中。

