    有人这么一起哄后，李丘泽和张杆的床边已经围满了人。

    关键他们也没说要卖啊。

    真是头大。

    他们吃得多么？

    早上一人吃了一小包薯片、一个蛋黄派，一根王中王，哪里多了？

    像他们这个年纪正是能吃饭的年纪。

    这已经很控制了。

    不过李丘泽也明白，大家之所以认为他们吃得多，是因为凡事怕比较，比起像顾大叔这样的，今天到现在为止只吃了一个茶叶蛋，甚至是那些根本没吃的人而言，确实算多。

    张杆带的零食实际上也没多少。

    看到旁边围了这么多人，张杆抱着背包，一边咬着一袋乡巴佬鸡翅，眼神往天花板上瞟。

    各人吃各人的，一点干粮都没带的人，终究是少数，噢，你们先吃完了就想问我买？

    还有谁让你们出门没点准备，什么吃的都不带的？

    管我鸟事啊。

    李丘泽眼神扫视周围，最终定格在一位大姐身上，或者说年轻妈妈，她手边牵着一个四五岁大的小女孩。

    看到这么多人，小女孩有些腼腆和害怕，水汪汪的大眼睛红红的，应该刚偷摸着哭过。

    一个很乖巧的小女孩，在车上待了这么久，没闹出过什么动静。

    望着那张天真无邪的小脸，这就一下击中李丘泽的软肋了。

    “诶，他玛德，谁扯我包……”张杆低头一打量，到嘴的芬芳止住了。

    是他老大。

    那不能骂。

    众人一看眼神顿时亮了。

    好多人迫不及待地开始掏钱，这种时候钱他娘的真没什么鸟用，揉碎了塞肚子里都不顶饿。

    就是高出几倍价格他们也照买不误。

    “我们的零食也不多。”李丘泽干脆将背包拉链拉开，底朝天往床铺上一倒。

    里面的东西哗啦啦全掉出来了。

    还剩两包可比克。

    两袋乡巴佬鸡翅、一只鸡腿。

    一包王中王，12根的那种，去了4根。

    一包蛋黄派，十只的那种，去了4只。

    一包牛肉粒。

    一包酒鬼花生。

    两瓶肥宅快乐水。

    一排AD盖奶。

    大家眼神明亮，这叫不多？

    旁边围着的基本都是今天到现在还没吃饭的人，望着这些东西，哈喇子直掉。

    有人正想说什么，张杆率先下手，把两瓶肥宅快乐水薅走了，接着又想薅AD盖奶，不过被李丘泽按住了手。

    李丘泽将一排AD盖奶拆开，给他一半，留下一半。

    张杆将几瓶喝的重新塞进包里后，垫在床上后脑勺往下一压，眼不见为净。

    “哪些人是真没吃的了？我指的是连行旅箱里也没有任何吃的东西。”李丘泽环顾左右问。

    “我！”

    “我我我！”

    “我也没，真没！”

    “我从早上到现在就喝了几口矿泉水，昨天还带了袋面包，可惜吃完了，现在真的什么都没。”

    “我行李箱倒是有两块真空包装的腊肉，可是那玩意儿能生吃么？”

    周围的人一个一个卖起惨来。

    要是还有吃的，他们也不至于火急火燎围过来。

    “大家也别太着急，这年头总不至于饿死人，就算路一时半会儿通不了，肯定也会有物资送过来。我的这点东西肯定不够分，还是先照顾最有需要的人。”

    李丘泽预计天黑之前应该会有物资送过来，有关部门的电话估计都打爆了，不可能放任不管。

    至于怎么送，那就不是他能预料的。

    想着如果把硬路肩清理开，一些带防滑链的车大概率还是可以开过来的。

    “我就最需要啊，我们两个人！”

    “搞得谁不是一样？”

    “给我给我吧，小伙子，我出高价！”

    大家吵吵闹闹的，拼嗓门一样，李丘泽懒得理会，拿起那半排AD盖奶——其实就两瓶，外加两根火腿肠，正想递向一侧时，突然感觉手一轻，东西被人薅走了。

    嗯？

    他眼神一冷，循着东西消失的方向望去，刚好对上一张满脸横肉的脸。

    “先给我，我高价买。”

    满脸横肉的男人说着，眼神还扫向床面，看中那只乡巴佬鸡腿，下意识就想拿，可是伸出的手却顿在空中，如何都落不下去。

    他使出浑身力气，依旧没法得手，表情不免有些骇然。

    瞅着只是一个小年轻，虽然还挺壮实的，但没到长力气的年纪，原本根本没当回事，才发现低估了对方。

    “东西拿回来。”李丘泽不咸不淡道。

    欺负他年纪小？

    “我给你钱啊！”满脸横肉的男人说着，立马掏出一张幺冻冻，“看到没，一百块，可不是缺角的，我就挑几样总够了吧。”

    十分理直气壮。

    “老子缺你这一百块？拿回来！”李丘泽怒喝。

    他这人向来吃软不吃硬。

    男人表情有些不爽，就是不还。

    李丘泽不说话了，侧身穿上鞋，摁住想要跟着起来的张杆，示意他看好东西。

    周围人赶紧让道，这小伙子好像突然变了个人样，身上有股气势。

    凶悍的气势。

    “最后警告你一次，把东西拿回来。”

    “我要是不拿呢！”满脸横肉的男人冷笑。

    砰！

    李丘泽言出必行，说了最后警告，就不会再多废话一个字。

    一记勾拳正中对方腹部。

    人身上有几处软肋，一旦遭受剧烈打击，会承受超出十倍的痛苦。

    他李丘泽是谁？

    从小干架干到大的，打架的冠军。

    太知道怎么把一个人给打疼、给打服了。

    这男人别看一副凶神恶煞的模样，身材也挺壮实，一身肥膘而已，走路脚步虚浮，他压根没放在眼里。

    “你特么的……”满脸横肉的男人万万没想到，这小子这么凶，居然二话不说就动手。

    捂着肚子痛苦弯腰，像只软脚虾一样。

    满车厢的人都惊到了。

    再望向李丘泽的眼神明显有些不同。

    “诶你怎么打人呀！”那外地小媳妇儿见此，立马口吐芬芳起来。

    李丘泽懒得和她一般见识。

    敢明抢他的东西，这么多人作证，赏这厮一拳算什么？

    手一薅，将男人拿着的本就属于他们的东西，拿了回来。

    “玛德，老子嫩死你！”

    就在李丘泽准备转身的时候，耳边突然传来爆喝。

    这家伙顶着个啤酒肚，抗击打能力居然还不赖。

    “就你？”

    一只砂锅大的拳头顿在空中，被人钳住手腕，动弹不得。

    李丘泽从小就出了名的有把子力，要不然打架的时候也不会经常拆东西。

    他把另一只手上的东西扔回到床上，一脸不屑：“跟老子耍横，嫩死我？你算哪根葱？装混黑的是吧，行啊，听你这口音应该是罗县的，刚好是我蕲水的，要不回去咱俩找人对冲一波？”

    满脸横肉的男人：“……”

    他在外地混了这么多年，逢年过节才回去一趟，家里还哪有什么人脉？

    这小子不简单啊，张口闭口就是黑话。

    看这身板估计真的没少练。

    而且还是个愣头青的年纪。

    车厢里其他人也是心惊不已，原本看着还挺和善的一个小伙子，想不到社会关系这么复杂。

    “你放开我！”

    切~

    无能怒吼。

    看热闹的吃瓜群众们一脸鄙夷，这满脸横肉的家伙明显怂了。

    话说这好像是第二次了。

    原来是个欺软怕硬的垃圾。

    被李丘泽放开后，满脸横肉的男人一边朝前走，一边推攘了旁边的人一把：“让开！”

    回到自己的床铺，对面小媳妇儿复杂的眼神，沉声道：“这小子不简单，道上混过的愣头青。妈的，回去我让人查查，就我们那旁边的，看到底什么来路。要是没什么背景……哼！老子要他好看。”

    “噢。”

    噢？

    就一声噢？

    已经没什么人关注他们了，李丘泽这边，经这么一闹后，旁边的人明显老实多了，没人再敢乱往床上伸手。

    甚至都不敢嚷嚷，只能眼巴巴等着人家小伙子安排。

    连车上感觉最凶的一个乘客都被他摁熄火了，谁还敢充大头？

    李丘泽把半排AD盖奶和两根火腿肠，递给了那位牵孩子的大姐。

    “谢谢，谢谢，太谢谢你了。”大姐拿出二十块钱要递过来。

    被李丘泽推了回去。

    他如果为了赚钱，就不是这么个分法。

    再说这些东西也没几块钱，只是当下的境遇使它变得有些贵重。

    “这怎么好……”

    李丘泽没再理她，大姐没辙，再次表示感谢后，抱起捧着AD盖奶露出笑脸的小女孩，回了自己床位。

    接下来，李丘泽又将其他东西分了一下。

    人太多，东西太少，他只能做到大家尽量都有一口。

    很快东西全部分完，一点不剩，除了张杆薅走的那四瓶喝的。

    张杆无奈地撇撇嘴，其实早就料到自己的东西保不住。

    能怎么办呢，这就是泽哥。

    ……

    饶是外面这么冷，雪地里也到处是人，如同李丘泽之前关心的一样，人有三急，总要解决。

    至于怎么解决，就恕他实在不清楚，只知道一招——借用雨伞作为遮挡。

    因为他们车有女同志就是用的这招。

    不是看到，是留意到人家借伞，肯定不是单纯的遮雪。

    时间已至半下午，望着窗外丝毫不减颓势的大雪，李丘泽不禁皱了皱眉，没见到有救援车过来。

    是因为雪太大，装防滑链都开不过来，还是硬路肩疏通不了？

    如果还没有物资送到，这么冷的天，饿一天肚子，有些人只怕真顶不住。

    “咔嚓！”

    车门再次打开，寒风裹挟着雪花飘进来，床铺离得近的人忍不住缩了缩脖子，今天最遭罪的就是他们。

    “嘿嘿。”

    是那个下车有一阵儿的满脸横肉的家伙上来了，手里拎着一只红色塑料袋，里面装着一兜苹果。

    “哇！”外地小媳妇儿顿时喜不自禁，有些发白的小脸上绽放出欢天喜地的笑容。

    眼神还下意识瞟向周围，说不出的得意。

    钱它什么时候都是有用的！

