    云昭和严冬以及傅工等人一起在办公室里商量了半天,再出来的时候，云昭已经是无线电厂挂名的技术顾问了。

    顾爱党问云昭,“庄大哥,你不是不想进厂子吗？”

    “我现在也不用过来上班，只是个挂名而已。”云昭道。

    “……有工资吗？”顾爱党问出比较关心的问题。

    “厂里的意思是一个月十块钱,我拒绝了,最后厂里决定,如果有需要我解决问题的时候会有额外奖金。”

    顾爱党十分不理解理解云昭的做法,就像他不理解云昭为什么不来上班一样,不过,这无论如何都是件好事。

    云昭的想法很简单,不要固定工资是觉得自己没办法随叫随到,他们一家还有很多地方要去呢，万一离开半年或者一年怎么办。

    他对出名也没有任何兴趣，不过,对申请新产品可能会有的奖金挺喜欢,他也需要养家呐。

    所以，他挂名在无线电厂，申请新产品的时候用无线电厂研发部的名义去申请。

    这样一来,厂子有了知名度,而他不用出面应付各方面的人和事，双方都有好处。

    申请到的奖金都是他一个人的，厂里侧面表达了这个意思，云昭非常满意,觉得以后肯定能合作愉快。

    从另外一方面看，搭上机械厂的关系，他做顾雨要的东西会更方便。

    成了无线电厂挂名顾问之后，严冬笑眯眯地同云昭道：“庄昭同志，现在我们也是自己人了，以后有什么事尽管找我，别客气。”

    云昭是一点没和他客气，“那当然，我们都是一个厂子的同志和战友了，亲如一家人，事实上，我现在就有事需要你帮个忙。”

    严冬嘴角抖了一下，“什么事？”

    “能不能帮我弄点精钢，纯钛和钛合金，数量不用多，我就做个小东西。”

    严冬干脆将云昭拉到他的办公室，“你这是又想做什么？我不是说不行，不过，钛合金不好弄到手，至少不像之前的钢板那样。这种材料都是用于航天方面，你知道，国家对这方面管得挺严的。”

    除了飞机，就是火箭，导弹，也有石油化工，民用的钛合金极少。

    云昭将顾雨画的那张图纸拿出来，递给严冬。

    严冬看了几眼，将结构造型都记住，才抬头问道：“这是什么？一种架子？”

    “差不多吧，是给骨折患者用的，我的一位家人在学医，他遇到一个复杂的骨折病人，还是陈年旧伤，光用夹板不行，才准备弄个固定支架，不过，这东西是用在骨头里的。”

    云昭的档案完善，而且每次做的东西都有问必答，这让严冬将略微提起来的心再次放下了。

    严冬考虑了几秒，“这样吧，你等几天，我托人试试。”

    “不着急，我可以先做不锈钢的。”即便真需要用到内固定器，短时间内那孩子的手术也做不了。

    “这个简单，只需要不锈钢就行了？”严冬问道。

    云昭咳嗽了一声，“还得借用一下机床。”

    严冬：……

    所以，这才是你愿意在厂子里挂名的主要原因吧？

    圆满地完成任务，云昭去百货大楼买了排骨，猪脚和猪肚，肥肠，倒不是他想买这个，顾雨跟他说的是猪内脏，但是猪心猪肝都没了。

    小熊最近总说自己食欲不振，所以顾雨让他买排骨和猪蹄回去。

    顾雨和小熊三个月的学习时间快结束了，八月份正是最热的季节，午休时候，除非不得已，或者去买冰棍，任何人都不愿意上街。

    顾雨拎着一个西瓜和一小袋子嫩玉米往云昭那里走，这是高金桂给他的。

    因为顾雨经常往家里带面包和蛋糕，高金桂对于自己儿子在云昭那里连吃带拿的行为，有点不好意思，深觉对不起小庄知青。

    这不，她将自己弟弟送过来的西瓜给了顾雨一个，嫩玉米是顾爱党弄回来的，煮着吃味道特别好。

    将西瓜吊在水井中，顾雨先把玉米煮上。

    中午他们家吃的比较简单，打卤面。

    浇头又好几种，肉炒蘑菇，豆角腊肉，西红柿鸡蛋，还有两个小凉菜。

    蘑菇是山上去自己采的，炒出来又香又嫩，和后世买来的味道大为不同。

    即便不爱吃素的云昭和小熊，也来了一碗蘑菇面。

    顾雨吃了八分饱后，就起来在屋里溜达。

    小熊和云昭将一大盆面条和他们俩不太喜欢凉菜，都吃得干干净净，那些卤也没有丁点浪费。

    小熊揉揉肚子，和顾雨爸爸一起溜达，云昭收拾了餐具去外面刷碗——自从来了这里之后，他不仅没有某种必不可少的生活不说，还不得不做家务。

    让顾雨来吧，这么大热天的，他还挺心疼的……

    就这样，他还得经常面对顾雨对他现在体型的各种嫌弃，顾雨虽然没说出来，但是他能感觉得出来，顾雨绝对是那个意思！

    总之，每天都能发现生活还能更糟糕。

    据说食欲不振的小熊此刻在顾雨爸爸边上念叨：“爸爸，煮玉米能吃了吗？我可以吃几个？”

    顾雨：……

    “你吃几个都可以，别勉强就行。”

    “怎么会呢，爸爸，我一点都不勉强。”

    吃完煮玉米，顾雨将猪蹄卤上，猪肚和一些排骨熬了药膳汤，明天给陈老和陈启明带一半过去。

    晚上做炖排骨，至于肥肠，顾雨稍微处理了一下，准备红烧。

    如果小熊和云昭不吃——两个人都露出了嫌弃的表情，红烧肥肠可以拿给顾家人吃。

    也给冯大娘送一些，顾雨一直坚持每天给老人按摩，后来还配合了中药和针灸，她的身体已经好多了。

    一家人吃了水井中拿起来的西瓜，切开之后，凉气四溢，又甜又沙，冰凉可口，在这炎炎夏季中别提多舒服了。

    傍晚顾雨和小熊过去送菜的时候，冯大娘埋怨顾雨：“我这边什么都有，还用你们给我送饭？一顿饭哪里用得着吃那么多菜，小雨还没结婚呢，以后有了媳妇可就不一样了，现在该学会俭省啦。”

    “我还早呢，大娘，我怎么也得还有□□年再考虑结婚。”顾雨笑眯眯道。

    冯大娘笑了起来，“怎么可能那么久，对了，小雨啊，我跟你说个事，我也来了不短的时间了，我看你们现在也不太忙，小熊不怕没人带，我准备先回去。”

    “别啊！”

    小熊和顾雨一起叫了起来。

    顾雨挺喜欢这位勤劳的老人家，小熊也特别不舍，他叫了几个月冯大娘姥姥，在心里都把她当姥姥看待了。

    冯大娘瞋了他们一眼，“这里到底不是我家，我还能住一辈子？如果你们再忙起来，再去接我不就行了。”

    “这么长时间没回去，我也不放心家里。”冯大娘最近觉得自己身子骨越发硬朗了，但是在这里没有什么活需要她干，她也确实有点惦记家里。

    在破那也是她的家，她和老伴过了一辈子的地方。

    顾雨想了想，等三个月之后，他们一家也可能会出一趟远门，等出门回去再去接人过来住也是一样的。

    “那我们再去接您，您可得过来啊，小熊都拿您当亲姥姥了。”顾雨道。

    “你们不去接我，说不定我就自己回来看看你们了。”冯大娘最不舍地就是小熊，老人对孩子都会心软，处时间长了，小熊可比她外孙外孙女好多了。

    第二天，顾雨和小熊学习回来之后，一家人亲自将老人送了回去。

    帮着打扫了家里，才告别了冯大娘，离开了冯家村。

    临走前，冯大娘对他们说道，她住的那个房子里有她给小熊和他们做的薄被子，记得去拿，等九月多就能盖了。

    布和棉花都是云昭拿去给冯大娘自己用的，做衣服，或者床单被子，没想到她给他们做了。

    冯大娘大概也没想到这一家三口有两个都是缝纫大师。

    他们过去拿被子的时候，从小熊的小花被子里，掉出来个灰白色的手帕。

    小熊打开一看，是一卷零钱，都是一毛一毛的。

    “是姥姥给我攒的钱，我都说让她给自己买好吃的了。”小熊低声说道。

    这个年代的老人家，怎么可能舍得随便花钱呢，她大概看小熊手里一直有钱，怕他乱花，就给攒起来了。

    顾雨摸摸小熊的大头，“等过些日子，我们再接姥姥过来。”

    云昭在家里等了一段时间，还又出了几趟门，无线电厂的消息才过来了。

    严冬再次亲自开车过来接人，除了严冬，阮鸿也一起回来了。

    顾雨看着阮鸿惊讶道：“又休假？你这当兵当得可太自由了。”想想顾家的顾三哥除了写信，这几个月还没回来过呢。

    “不是休假，一年就一次休假，这次是有事。”阮鸿道。

    顾雨没打听，给两人倒了水过来。

    阮鸿将顾雨拉到旁边，将烟摸出来，又塞了回去，然后问道：“那个固定支架，是你弄出来的？”

    顾雨疑惑地看了他一眼，“是啊，你怎么知道了？”

    “严冬找我去弄材料，这个不重要，我就想问问，你知道有人能治得了陈年骨折？”阮鸿脸上眉头微皱，是没有见过的凝重。

    “我啊，我说的就是我，我不是在学医吗！”顾雨瞪了他一眼，“你别看不起人啊，我可是学医的天才。”

    阮鸿呆呆地看了顾雨两秒，仿佛卸了口气一样，“我信你就有鬼了！”竟然只是顾雨一个人的想法，他还以为顾雨这边有名医。

    “我骗你又没好处，等我治好了你就知道了。”顾雨回了个懒洋洋的笑容。

    另外一边，云昭从严冬那里得知，他那个烤箱成功申请了新产品，获得了三等奖，奖金两百。

