    古都，遗迹保护区，英灵遗迹，召唤祭坛上空。

    此时，随着一道风姿绝世，气魄超绝的身影从英灵遗迹中浮现，祭坛四周所有人忽然安静了起来。

    静静看着这道身影。

    以及，她的功绩介绍。

    王翎、于澍等人，嗓子干哑。

    妈的，这怎么可能呢，

    简直离大谱了！

    “这——”

    李主任、何主任、徐教官等人也瞠目结舌。

    一个从未被历史记载下来的传奇大将？

    时帝麾下最强单兵大将？？

    所有人都仿佛被捏了一把心脏。

    从功绩介绍来看，这似乎是第一代东煌王朝战力第二！

    匪夷所思！

    这样的人，为什么没被史书记载下来？

    还有，如果眼前发生的一切是真的……那这应该是，英灵遗迹中，出现过的最强大的英灵了吧。

    时宇是怎么把这样的存在召唤出来的……

    这小子，当真妖孽。

    “第四位大将……”人群中，王翎忽然想起时宇在班级里对自己说的话，大脑忽然嗡嗡的。

    【时宇：众所周知，三大将有四个，没毛病吧。】

    “卧槽。”王翎一惊。

    感觉自己和时宇玩的不是一个游戏。

    感情时宇这家伙，还没来这里之前，就知道自己能召唤出什么了？

    指定召唤？

    作弊啊！

    难怪时宇说，要从考古角度，去沟通遗迹……

    “等，等下。”

    “生平呢。”

    冰龙大将军虚影出现后，人们屏住呼吸，聚精会神等待英灵遗迹介绍穆徽音的生平。

    像是刚才的卢之舟，除了功绩，遗迹还把他从出身，到死亡，近乎全部的生平以简介形式记录了下来。

    虽然卢之舟的故事，历史书上也有记载，但是英灵遗迹中更详细的记载，无疑是对历史的又一次证实与补充。

    相比卢之舟，眼下，穆徽音毫无疑问更为神秘，功绩更为震撼！

    对于这个未知的神秘大将，大家迫切想知道她的全部信息。

    “为什么没有。”

    “怎么不显示了。”

    大家等待着。

    然而，片刻后，在场的人们愣住了。

    英灵遗迹除了名字与庞大的功绩外，似乎没有详细记载穆徽音更详细的资料。

    似乎，不仅是历史，连建造英灵遗迹的时帝都没有过多记载她的信息！

    “为什么……”时宇注视着那道虚影，也很不解。

    历史没有记载也就罢了。

    为什么英灵遗迹也没记载。

    作为那个时代的国家英雄，没理由是这个待遇啊。

    其中，肯定还隐藏着什么不为人知的信息！

    当时冰霜巨龙怎么没说！

    就在所有人都不知道是怎么回事时，异变突生。

    “不可能……”

    “这是怎么回事……”

    看着祭坛上空，部分学生忽然惊愕开口。

    时宇的目光，也猛然一缩。

    穆徽音的身影，此时此刻，仿佛从英灵遗迹中走出，逐渐显出清晰的面容。

    要知道，千百年来，遗迹中召唤出来的英灵，面貌、身形几乎是模糊不清的。

    但是到了冰龙大将军这里……完全变了。

    下一刻，众人被眼前的冰龙大将军惊艳到。

    她面容美丽，清秀绝伦，身着战甲，携带长剑，有着一头披肩的红色秀发和红色的瞳孔，如灵魂体一样的幻影身躯外，包覆着如同太阳火焰般的灵气，气质绝世！

    真的如同古之大将降世！

    更为不可思议的是，众人可以清晰看到，穆徽音的目光，扫向众人。

    这让所有人不敢相信的张大嘴巴。

    随后，这个落向祭坛的灵体，锁定向了时宇，缓缓开口。

    “现在是多少年。”

    她声音传出，惊住所有人。

    卧槽！

    卧槽！

    随着这个从英灵遗迹中出现的灵魂体开口，在场所有人，再次瞪大眼睛，怎么可能！！

    英灵遗迹中被召唤出的英灵，不都是没有任何记忆的全新生命体吗？！

    眼前，这是怎么回事！！！

    英灵……说话了？？？

    时宇内心也微微震动。

    这不科学！

    据他了解，这里的英灵，不可能存在意识啊。

    自己唤醒了什么啊……

    “时帝建立东煌王朝的2300年后。”

    时宇强忍惊意，看着自己不小心召唤出来的英灵。

    穆徽音表情看不出情绪。

    “王朝还在吗。”

    “时帝所建立的王朝已经亡了，不过后世有人又把它重新建立，反反复复，延续至今。”

    时宇回答。

    “因何而灭。”

    穆徽音问。

    “不知道。”时宇答并问：“你也不清楚？”

    穆徽音摇头。

    “包括我在内，这里所有灵体，都是时帝通过时间之力保存下来的力量痕迹，并不知道王朝后期发生了什么。”

    “我只是穆徽音的力量痕迹，或许她本人经历了一切，但我一直在这里。”

    她是一个特例，是这里唯一一个保存部分意识的灵体，也是唯一一个没有被记载生平的英灵。

    穆徽音英灵话落，李主任等考古系导师浑身微微颤动。

    果然没错。

    对于时帝如何改造的英灵遗迹，考古界有许多说法！

    其中，有人说，是时帝把所有英烈的灵魂葬在了这里。

    也有人说，时帝是通过时间之力，把他们的一部分力量，在某个节点复制了下来，保存了下来，烙印在了这里，然后力量痕迹经过时间的沉淀，在信仰力量的洗礼下，成为了英灵。

    现在看来，果然是后者。

    那些英雄真正的身躯、灵魂，或已经泯灭，或还安葬在某处。

    而英灵遗迹中诞生的死灵，则和元素进化为的元素生命体、刀剑书籍进化出的剑灵、书灵一样，是纯粹由力量痕迹和信仰结合诞生的全新超凡死灵。

    正因此，才没有前身的记忆，正因此，存在形式才各种各样，正因此，力量形式，却近乎一样……

    时帝这个手段，让在场御兽师再次震惊。

    这相当于，是塑造全新的死灵种族了。

    手段并不会比现代可以塑造机械生命的机械师差多少。

    时间系……果然神秘强大。

    此刻，听着穆徽音英灵的回答，时宇陷入了沉思。

    什么都不知道吗？

    那么看来，穆徽音本人和冰霜巨龙后续镇压冰河图腾的事情，这个英灵也不知道？

    毕竟，这个遗迹建立时间，还是挺早的，那会儿穆徽音应该还年轻。

    “为什么…这里和外界，都没有你的记载？”

    时宇问向穆徽音英灵。

    他现在有新的猜测了。

    站在英灵遗迹祭坛上，时宇想弄清楚两件事。

    最想知道，时帝因何死亡，第一代东煌王朝因为什么覆灭。

    其次，则是为什么冰龙大将军没有被历史记载下来。

    穆徽音的灵体没有回答。

    但时宇看着冰龙大将军的特征，却推测道：“是你自己没有让时帝把你的事情记载下来？”

    时宇话落，穆徽音英灵目光看向了他。

    所有人都看向了时宇。

    “是那只龙和你说的吗？”

    “我猜测的。”

    一个战力爆表、战功爆表的时帝之下第一人，晚年甚至还能镇压图腾的顶级传奇，怎么可能后世一点记载没有，有人特意抹去她的痕迹，是最大的可能性。

    “那你继续猜猜看，我为什么要抹去自己的痕迹。”穆徽音表情看不出波澜。

    和时宇互相对视着。

    此时此刻，在场的所有教官、导师、学生都麻了，完全不知道眼前到底是怎么回事。

    现场情况一度惊悚。

    就连徐教官等人，也都瑟瑟发抖。

    他奶奶的，时帝麾下第四位大将……这么刺激的吗，还有，这个叫时宇的学生，他好勇啊。

    祭坛上，时宇直视冰龙大将军。

    穆徽音和他脑海中构建的形象，差距非常大。

    他原本以为，冰龙大将军出身冰原部族，契约冰龙，封号冰龙，会是一位拥有冰系御兽天赋的御兽师，但是……从她的力量波动来看，她的力量，却是呈火焰类！

    这不科学！

    冰龙大将军的力量，冰霜巨龙的主人，天赋偏向火系？而且，她的发色、瞳色……

    “你……不是纯种人族？”时宇深呼吸一口气。

    在那种动荡的时期，一个顶级强者却始终以单兵姿态作战，除了因为她强的离谱，没有人可以配合她外，那还有一个可能，她很难融入集体，或者说，不想融入集体。

    另外，如果有什么原因让一个人不想自己的身份被记载，那么有一个可能，那就是连她自己都讨厌自己的身份。

    时宇看向冰龙大将军种种特征，她的形象逐渐和历史中另外一个人物的形象重叠，并判断起她不是纯种人族，而是人族和异族混血！

    此时，随着时宇说完，冰龙大将军依然没有任何表示，倒是在场600多名学生，猛地张大嘴巴，一脸震撼。

    卧槽。

    时宇在说什么……

    他们不可思议看向冰龙大将军的英灵。

    此刻，穆徽音的英灵看向在场后世的人族，表情还是很平静，道：“你们似乎并不排斥这个身份。”

    她没有否认时宇的推测。

    并且她发现，后世的人听到这个，表现和她那个年代的人族有很大区别。

    非我族类，其心必异，这是当时那个年代的普遍观念。

    但是现在，穆徽音的英灵，却诡异的发现，不少年轻人族，正用着星星眼看着她，似乎很崇拜好奇……思想观念格外开放。

    不可思议……

    “当然不排斥。”时宇开口：“毕竟你的东煌古国的英雄。”

    “那还真是不错的年代。”穆徽音的英灵道。

    在她那个年代，哪怕最后成为了人族英雄，也依然得不到信任。

    受够了排挤与猜疑的穆徽音，最终还是选择了淡化自己的存在。

    甚至因为自己的原因，终生未嫁，让这条血脉彻底断绝。

    因为这个血脉，她受尽折磨，甚至只能契约强大冰系宠兽来冷却自身的力量。

    混血带给了她天赋潜力，也带给了她许多磨难。

    她不想这样的血脉遗传下去祸害后人。

    除了这处英灵遗迹，应该很少有地方存在她的名字了。

    “历史中，还有和我类似之人吗？”穆徽音的英灵问。

    时宇点头。

    “后世有一位女帝，也和你一样，并非纯种人族，但她却结束了长达数十年的图腾战乱，再次统一了东煌大地，成为了和时帝一样的传说御兽师。”

    女帝！

    听到时宇的话，在场大部分人露出敬仰的表情，毕竟这位也是从图腾手中，将东煌人族再次解放出来的伟大传说人物。

    历史上，的确有许多穆徽音这样的混血人族，他们的出生就是个悲剧，在古代也的确是受到排挤的一类人，直到女帝横空出世，这种局面才有所改变。

    此时，听到时宇的话，穆徽音表情恍惚。

    “原来如此，我不如她。”穆徽音释然。

    不过，结合前面东煌王朝覆灭，东煌大地再次陷入图腾战乱的信息，她不由摇头。

    东煌王朝的覆灭，在她看来，不是难以接受的事情，反而早有预料。

    时帝的野心太大了。

    驱逐了图腾之后，并不满足于此。

    他还想长生不老，踏足神话，永世不朽。

    甚至，目光锁定了沉睡的神话生物。

    如此雄心壮志，成，则一飞冲天，败，则烟消云散。

    虽然不知道后来时帝选择了怎么样的道路，但看来，结局并不怎么好。

    导致东煌王朝遭遇大劫，再次陷入战乱。

    不过幸运的是……看来后世的人族，自己挺了过来。

    念落，她看向了时宇。

    “既然你把我唤醒，那就看看，你有没有继承我力量的资格吧。”

    两千多年前，时帝为了给后世留下一些力量，凭借某个开发到极致的超阶时间、死灵双系技能，将东煌王朝众多英雄的力量痕迹烙印下来，让它们借助时间之力成长进化为了英灵。

    当时穆徽音也保存下来了一份力量，如今也已经进化为了死灵生命体。

    她看向了身边的长剑。

    准确来说，她的力量痕迹，进化成为了剑灵。

    火焰系、死灵系的剑灵。

    可能，也和她喜欢用剑，并且也把天赋血脉之力封印到了其中有关。

    这是一个力量极为狂暴的剑灵，她本不想让它诞生，因为恐怕很少有御兽师能驾驭，但是时宇凭借冰龙的气息将她唤醒了，当下也只能试着考验下时宇了，看看时宇有没有资质驾驭它。

    “通过我的考验，我会把力量魂种交给你，你可以自行孵化、契约它。”

    穆徽音英灵出现，带来的种种信息，劲爆程度，惊住了在场所有人。

    谁也不曾想过，时帝麾下，还有一位超绝战力，并非纯种人族的封号大将军。

    更是非常羡慕的看着时宇，时宇……这是即将得到一个疑似霸主种族死灵幼灵？！

    “什么考验。”时宇非常感兴趣抬起头。

