    第970章  转移朴妍英   

    屋大维并没有回复这条消息，就如同他拒绝接听朴妍英的电话一样。

    

    他只是在快速阅读完消息后，顺便看了一眼手机上显示的时间。

    

    距离中午12点，还剩10分钟。

    

    他要利用好这最关键的十分钟，以此判断顾司晨到底有几斤几两。

    

    而对于朴妍英来说，这也是漫长痛苦的十分钟。

    

    她躲在另一个由屋大维指定的安全屋内，忍受着每一秒钟都有可能被人破门而入的恐惧感。

    

    “屋大维先生！这和约定的不一样！您说好会来一号安全屋与我回合的，您为什么要欺骗我？”

    

    又一条消息，很显然朴妍英的情绪已经到了崩溃的边缘。

    

    如果放在平时，她绝对不敢用这种语气和屋大维说话。

    

    “骗子！你这个骗子！明明自称有中世纪贵族血统，却连一个女人都要欺骗，居然让女人替你挡子弹！”

    

    持续发来的消息，言辞越发激烈。

    

    但朴妍英还能一直发消息，说明她仍然没有被顾司晨抓住。

    

    看着手机上的时间，距离中午12点仅剩不到30秒，屋大维不由得皱起了眉头。

    

    犹豫了一些，他甚至开始轻声倒计时。

    

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……”   

    时间到，朴妍英又发来一条消息。

    

    “屋大维先生，我为自己刚才说过的话道歉，求您快来救救我吧，一号安全屋现在给我的感觉很不好，我希望转移到更安全的地方去，求求您！”

    

    女人的措辞又软了下来。

    

    很显然，作为一名有资格服侍在屋大维左右的女人，朴妍英的专业素养极高。

    

    过了中午12点，她一定也意识到顾家人的能力似乎有些差，居然还没找到一号安全屋。

    

    “现在救朴妍英，倒也是可以的……至少救她的成本，远低于重新培养一个同样水准的女人。”

    

    屋大维低声自言自语。

    

    他在心中已经快速决定了最优的利益取舍。

    

    如果继续放着朴妍英不管，顾家就算水准再次，早晚也能抓到她。

    

    相反，把这个女人救回来，自己此行来华国能用的人不多，在已经折损了李秀娴的情况下，他确实不想再失去朴妍英。

    

    “妍英，你现在立刻转移去三号安全屋，地址是XXXX……”   

    屋大维给对方发去一条消息。

    

    朴妍英回复得很快：“请问您此时是在三号安全屋吗？

    我很想见到您。”

    

    “这些不是你应该问的，想要不被华国人抓住，就立刻开始转移吧。”

    

    发完消息，屋大维便不再看白色手机。

    

    以朴妍英的专业素养，她应该清楚，在成功抵达三号安全屋之前，两人不应该再进行任何方式的通信联系。

    

    “顾家？

    顾司晨？

    呵呵……”   

    屋大维轻蔑的笑笑。

    

    没想到自己居然看走眼了，那个叫顾司晨的华国人并非自己想象中的【凌霄殿】劲敌。

    

    他拿起黑色手机，拨通了一个手机号。

    

    联系人备注：风锡仁。

    

    “屋大维先生？”

    

    “风先生，你好。

    之前你委托我设法除掉顾家前任继承人顾司晨，这件事其实很简单，区区顾家在【帝国】面前不值一提。”

    

    “那您是答应了？”

    风大师窃喜。

    

    这种见不得人的勾当，交给外国势力来做是最安全不过的。

    

    屋大维笑道：“是的，风先生，但这次的报酬我依旧不想要钱。

    据我所知，古武医师协会和丹师协会一样，都有自己的内部数据库。

    我想要的，是一次查阅数据库的权限。”

    

    

