    还好此时是冬天了，要遮挡容貌显得方便很多，喻楚围着围巾，小半张脸都埋在围巾中，冬季帽遮住了耳朵，脸上还戴了一副口罩。

    江医生也戴了副口罩。

    喻楚把自己塞进可爱的羽绒服里，倒是看不出身材，但是江医生不同，这人身形颀长，不管穿什么，戴什么颜色的围巾，他看起来都太过漂亮了。

    黑色围巾遮住薄唇，江医生低眸看了眼小女友，理了理她的帽子。

    两人牵手走进影院。

    影院里灯光昏暗，倒是没什么惊艳的目光投来了。走在前面的两个女生叽叽咕咕地小声说着话。

    “哇，我有点期待，我还没有来电影院看过恐怖片呢。”

    “我也是，不知道我家楚楚演的怎么样。这是她的荧幕首秀吧……”

    “网上那群人也太讨厌了，电影都没上映，就急着到处喷楚楚。”

    “和那些人有什么好计较……”

    两人小声说着走进去，喻楚转头低声问江医生：“你有带纸笔吗？”

    江晏低眸瞥她一眼。

    喻楚以为他没有，但作为从没让人失望的江美人，对方面不改色地从口袋中拿出便签，还有一支精致的钢笔。

    “你随身还带这些？”喻楚本就是随口一问，此时却忍不住讶异了。

    江晏勾唇笑了笑，漂亮的眸子温和看着她：“我的习惯还有很多。”

    喻楚接过东西，随手签了两张名，准备在电影结束离开时，给那两个小姑娘。对待粉丝，她是很友善的。

    进入电影院，找到位置后，喻楚发现这是情侣专座，不禁警惕地瞪着江医生：“你没打算在这里做什么吧？”

    江晏微怔。

    影院里灯光昏暗，他摘下了口罩，斯文的金丝镜片下，那双漂亮温雅的眼眸看了过来，微微好笑道：“你脑子里在想什么？我只是随手订的座位。”

    反正是情侣，订情侣座也不奇怪。

    喻楚知道自己想多了，磨蹭着坐回去，一阵心塞。江医生这只大尾巴狼，腹黑又禽兽，现在他每次做什么，喻楚简直是条件反射地觉得他别有用心。

    她坐回去靠在江美人肩上。

    影片开始了。

    开场的恐怖气氛中，江晏安静盯着荧幕，若有所思地眯起眸子，忽然转眸看向她，温润道：“不过，你不提醒我还没想到，这里也是不错的地方。”

    女孩僵住。

    江美人缓缓勾唇，把她圈在怀里，打量了一下情侣座，若有所思，“原来这个座位的设计是有道理的……以前没留意过，连在一起就是方便亲近吧？”

    喻楚抬头，对上美人一双温和的金丝眼镜，后面漂亮的眼睛慵懒眯起。

    正在此时，荧幕上正好播到恐怖的一幕，前排的情侣专座上，一个女生直接就尖叫着，扑进了男友怀里。

    眼看着江医生温和微笑着覆下来，喻楚立刻也一把扑进他怀里，脸埋在对方怀里，死不抬头。

    头顶安静了半晌，江医生清冷的声线轻笑一声，修长手指揉了揉她的头，也没再为难她，带着几分宠溺。

