    “见过祖师，晚辈近日闭门养灵悟道，心有所感，还望祖师指点。”

    玄离老道进来后，开口就是这么一句。

    陈希夷点点头：“说说你有什么想法吧。”

    指点？他能指点什么，跟对方说怎么挖矿还是怎么种树？

    因此他也只能先把主动权放在自己手上，看看对方脑补了些什么东西之后，他再顺着对方的脑补进行画大饼灌鸡汤。

    “是，祖师，我近日以来...”

    玄离老道听到这话，那叫一个兴奋，赶忙说出自己的感悟。

    大概就是道理一堆又一堆，并且把石剑当做自己儿子养，很上心的那一种。

    看起来就跟走火入魔差不多，让陈希夷觉得他这是不是忽悠的有点太过分了吧。

    不过看对方的情况，生活方面是好了很多，之前陈希夷见到对方的时候，一看就没有多少油水。

    而如今不一样，至少衣食无忧就是了。

    算是借着陈希夷的势让自己的生活过的更好了吧。

    “我明白了，你那法剑给我看一下。”陈希夷等到对方说完，这才说道。

    玄离老道听闻，自然是没有拒绝，从背后精致的匣子里取出了石剑。

    别的不说，保养就很好。

    虽然不知道用什么保养就是了。

    陈希夷接过了石剑，起身默默的走到了实验室去，这设备他制作了两个，一个放在家园里，一个放在石屋里，不仅是实验室，连熔炼和工坊他都再制作了一个放在了石屋里，到时候随身携带这四个设备很多事情也方便很多。

    他有资源，任性。

    玄离老道有些奇怪，但却也没有说些什么。

    【气劲：攻击时能够伴随剑气】

    “...”

    陈希夷看着石剑被他用山铜附魔出来的属性，为什么感觉差距有点大。

    一下子从石器时代的冷兵器给歪道了剑气上来了，他的火枪为什么就没有这东西？

    他怀疑说不定刀类武器能附魔出伴随刀气的气劲出来，他制造的近战武器都还没有附魔过，毕竟用不到就先放一放了，附魔的资源有点扛不住。

    不过仔细一想，他的火枪好像也不需要这玩意，火枪的三个特效非常适合自身。

    做完这些，陈希夷将石剑还给了玄离老道，这让玄离老道更加的疑惑了，就这么站了一会儿就还给他了？

    “剑乃杀器，你这般养法，养的是礼器。”

    “这剑中锋芒已经蕴成了，你可是知晓此事？”

    陈希夷当即开口问道，从玄离老道之前的描述来看，他可是舍不得用这石剑做什么，生怕磕着碰着了。

    所以根本就没有用过几次。

    “这...晚辈不知。”玄离老道哪里知道什么锋芒。

    “因此你养的是礼器，而非杀器，若是如此，幸好你来的及时，若是再过些时日，这剑中锋芒就得被你养废了，一柄护道的杀器被你养成了废物的礼器。”陈希夷毫不犹豫的继续忽悠。

    这话让玄离老道不由得一惊，那严肃的语气让他有些心慌。

    “还请祖师指点。”此事关系到自身道途，玄离老道自然是毫不犹豫的问道。

    “此事易尔，多练几套剑法，养养这杀器吧。”陈希夷慢悠悠的说道。

    对此，陈希夷当然也是有谋划的了。

    对方的这种行为，会被石剑判定为攻击，所以每一次练剑对方都能够有剑气，如此一来，完全就是剑气四溢，看起来很酷炫，也符合法剑的设定，到时候陈希夷的威望能够借此更上一层楼。

    至于对陈希夷来说，这玩意太花里胡哨了，他远远的一枪过去更快捷便利。

    而且这还只是用山铜附魔，后续还可以用精金和秘银再忽悠一次。

    当然，陈希夷知道这事不能做的太频繁了，一共就剩两次附魔的机会，自然不能这么轻易的用掉。

    后续如果这玄离老道再来的话，他可以用养灵时间不足搪塞过去。

    “是，祖师。”玄离老道听闻，虽然觉得有些古怪，但却转念一想，好像还真是如此，不练剑总不能让他去杀人吧。

    “既无事，便先回去练剑养灵吧。”陈希夷直接下逐客令了。

    玄离老道此时也是心中安奈不住想要回去试试这陈希夷口中的锋芒是什么东西，因此也就顺坡下驴的回去了。

    见到对方离去，陈希夷也没说什么，看了眼游戏日志，摇了摇头。

    【你和道士的玄离交谈了一番，气氛融洽，道士的玄离怼你的好感度+1】

    【你替道士的玄离附魔了石剑，使石剑获得：劲气，道士的玄离对你的好感度+1】

    【你和道士的玄离....】

    一大串的好感度+1，但却依然没有能够成为好友，甚至连在地图里的光点也是白色的。

    这说明这玄离老道依然没有真心对待自己，连好感星级都不现实。

    至于说自己的唯一好友吴修，好感度也是在不断的下降，如今已经只剩下0.5星了。

    估计再过不久就得彻底归零然后互删好友了。

    “关系不仅需要维护，还需要基础？”

    陈希夷看着游戏日志，一开始的时候，有人会说坏话，但却都是不认同、胡言乱语、话不投机等等描述词。

    在他让江湖击杀了红名NPC后发酵了一段时间后，吴修对自己的感官就下降了，有人来和他聊天基本上都是认同对方的诋毁，然后掉自己的好感度。

    对此，陈希夷自然是无所谓了，吴修对他来说完全没有任何的作用，也没有任何的价值。

    能不能待在好友栏里更是没有任何的关系，好友又没有用，最多也就是多一些信息渠道而已。

    除非说好友多到离谱，形成关系网，这么一来他获得的信息情报才很多，但很显然这根本就不可能，这加好友的难度实在是太大了。

    “唉，要是能够主动加好友加仇人就好了。”陈希夷叹了一口气，要是有这能力，那么他完全能够形成另类的情报获取方式。

    到时候游戏日志里可以刷新出他们对自己的态度、想法以及行为，以此来判断自己的下一步行动或者的应对方式。

    “闲着也是闲着，先去挖点泥土和石头吧，再改造一下石屋周围把家园庇护者剩余面积全都填满吧。”

