    “很不明白一众不明真相的网友围攻韩俊东是什么意思，难道一个普通人就不能对《华夏文化大会》提出自己的建议吗？其实我早几年就一直说过，华夏文化大会只不过是一款娱乐大家的综艺节目，里面的一些内容太过于肤浅，根本就起不到传承华夏文化的作用。”

    与刘明简单的聊了一下，马元立即就在他的微.博上发了一条信息。

    紧接丁文明亦是加入其中，发了一条微.博说道：“当时《华夏文化大会》邀请了我与马元教授，曾经我们共同提出有诸多建议，例如增加书法比试，但不知道什么原因，竟然被华夏文化大会给否定了。固然现在华夏文化大会的确是传播了一点点华夏文化知识，但这也只是说的知识，写呢？”

    马元与丁文明早就与《华夏文化大会》节目有过节，他们带头轰击之外，其他一些教授也跟着附和。

    “今年的华夏文化大会我看了，号称的所谓改革也就是飞花令的改革。除此之外，竟是一些选择题，我很想知道，传播中文化就靠这一些选择题吗？”

    “华夏文化大会第一期擂主是运气还是实力，这个有待考查。但现在来看，华夏文化大会过多选择题其实一点都不能检查选手的实力。难道答对所有题目就是实力过硬吗，难道答对所有题目就比那些真正的教授学者厉害吗，如果真是，那岂不是说莫白比两位嘉宾教授还要厉害。”

    “真正的中华文化是不靠这种娱乐做节目的方式传播的，而是靠日积月累的功夫。华夏文化大会也就只能当作是一个娱乐节目，真以为能传承什么，只是节目方的广告台词。”

    如果说普通人质疑华夏文化大会，自然会遭受到一干网友的攻击。

    正如韩俊东。

    这一个本身自己文化水平就低，而且又是一个在别人眼里没有太多文学素养的明星。

    但是，当一群教授，一群精英，一群文学素质无比之高的专家站出来，效果也就完全不同。

    “我靠，复大教授，科大教授都来了。”

    “乖乖，人家厉害呢，一位还是百家讲坛的讲师。”

    “不管怎么说，我顶这一些教授，也顶一切质疑华夏文化大会的。就像韩俊东，哪怕韩俊东再没有水平，但他连说话自由权都没有吗？”

    “顶马元教授，其实之前就一直想说华夏文化大会没什么意义，但一说就被一群脑残粉喷。现在好了吧，连教授专家都看不下去了。”

    马元几位教授一出，瞬间便给韩俊东解围。

    不过，不管几位教授怎么说，华夏文化大会到底是粉丝太多，哪怕有再多的专家批评，再多的教授说这说那，都无法动摇华夏文化大会的根基。

    “几位教授，我觉得还是从那个莫白身上下手。”

    看到几位教授并没有对华夏文化大会造成太多的影响，刘明在群里建议说道。

    “嗯，这个想法好。”

    刘明只是一说，众人都是点头。

    华夏文化大会太深入人心，大家都说好，哪怕你再大的专家批评也没用。

    反而，你越是批评，越多的网友还说你是砖家。

    不过，如果直接攻击莫白，那就容易许多。

    “我们再来说说莫白，莫白是谁，大家都知道，他是一位明星，一位歌手，说简单一点，他就是一唱歌的。当然，我这里并没有鄙视歌手什么。不过，当一众网友攻击韩俊东之时，我不免也在想，身为同是明星的莫白，难道大家就没有看见吗？”

    “马元教授说的是。之前一众媒体都在呼吁，华夏文化大会不能因为收视就采取一切办法。没想到，华夏文化大会还是请了一位争议性很大的歌手进场。而且，还让他答对了所有的题目，并获得了第一期的擂主，这里面是否有猫腻，大家不仿多了解一下。”

    “还是我来说说吧。我查了一下莫白的资料，莫白虽然是昌南大学毕业的，但他却是昌南大学的专科生，而且还是学计算机的。此之前在一家游戏公司工作，后来不知道怎么的竟然去了唱歌。我也去昌南大学那里了解了一下，据他们的老师，同学宣称，从来没有发现莫白在文学上面有什么造诣。那么，问题来了，既然如此，这个擂主是怎么来的？”

    “请允许我阴暗的猜测下。大众团答题是否公正，是否公开，是否面对镜头。如果都没有，那么，我很想知道，有人若是在台下作弊，恐怕所有人也不知道。另外，在与刘泽宇的PK当中，我们明显可以看见董清没有出题库里面的题，转而出了一道我们无比陌生的题目。按两位嘉宾教授的说法，这一题基本上不可能有人能够答对，但偏偏莫白答对了。”

    哪怕是再没有问题的人儿，一但在放大镜下观看，那么，一系列问题就此跑了出来。

    之前莫白就被无数人非议，夺得擂主更是令人震惊不已。

    不过哪怕如此，在看了节目之后，虽然也有一些人仍是不敢相信，但看到莫白的实力，也只能暗暗不说话。

    也许人家真有这么强的实力。

    也许人家本来就是高手。

    之前你说还好，现在人家用真才实学夺得擂主了，你再质疑，那就是脑残了。

    可是，当一众教授你一言我一语的完全解剖当时比赛的场景时，一众网友瞬间醒悟。

    “我好像明白了什么。”

    “难道莫白就是在作弊？”

    “靠，我说呢，29道题所有题都答对，怎么可能，没想到真是在作弊。”

    “质疑的太好了，大众席上答题并不公开镜头，谁知道里面有没有人作弊。再说100多号大众团在答题，也不可能每个人都能注意，作弊了也很正常。”

    “请华夏文化大会给我们大众一个交待。”

    一度被震惊众人的莫白再一次出现在人们的视野里面。

    当然，这一些没有任何证明，只是随便乱说的话，央视没有给予回应，莫白也没有搭理。

    林子大了，什么鸟都有。

    哪怕再公正，再公开，再怎么样的事都有人质疑，都有人认为是假的。

    就像网上无数的人都觉得外国的月亮就是比国内的圆，国内就是什么也比不上国外一样。

    但他们其实不知道，国内已经有无数的东西超越了国外。

    “我草，莫白都不回话了，看来说的是真的。”

    “兄弟们，抵制华夏文化大会，抵制莫白。”

    “就知道莫白这丫的是装逼的货，我还以为真是天才呢。”

    见央视与莫白没有回应，一众网友感觉抓到了事情的真相，骂的越发的欢乐。

    “好吧，都不回应了。我在想，既然莫白夺得第一期擂主，那么，我们是该赞赏莫白的绝世才华呢，还是该鄙视一下所有参加比赛选手的无能。”

    不得不说，这一句话的威力比之此前攻击莫白，攻击华夏文化大会的力量还要更为的强大。

    莫白不理没事，华夏文化大会不理也没事。

    但是，那一些参加比赛的选手却是再也忍不住。

    “我靠，这个莫白真是个害人精呀。”

    大众选手团中“曹子同”愤怒的大吼了一句。

    “曹子同，注意影响。”

    “什么注意影响，没看到网上都说我们无能吗，连个唱歌的都比不了。”

    “那都是一些喷子乱骂，不要上了他们的当。”

    “什么当不当，这就是事实，我们的确在第一轮比赛当中输给莫白了，不是吗？”

    “胜败乃兵家常事，这也没有什么。况且这是第一轮，我们还有机会。”

    “你说的对，我们还有机会。不过，我已经等不及了。”

    不知道是看莫白不顺眼，还是被一众网友的话给刺激到了。

    面对着一众网友的乱骂，曹子同第一时间进行了回复：“有人说所有参赛的选手都不如一位莫白，我对此保留意见。明天第一期节目录制，我会让大家知道，唱歌的就只是唱歌的。”

    曹子同的一条微.博，可谓是平地放了一颗炸弹，又一次刺激到了无数的观众。

    “哇噻噻，华夏文化大会里面有选手也看不爽莫白了。”

    “我就说嘛，莫白的实力哪能夺得擂主，看不惯莫白的太多了。”

    “不过这个曹子同是谁？”

    “这都不认识，我靠，给你介绍一下。曹子同虽然上一期没有夺得擂主，便却在大众团答题当中答对了27道题，只比莫白少两题。而且，看到曹子同的微.博了吗，加v的，他可是之前汉字大赛的冠军。”

    “我了个去，汉字大赛的冠军，难怪这么霸气。”

    “那么下一期曹子同可能就会与莫白同台PK了吗？”

    “这个不一定，还要与其他选手争夺飞花令，飞花令之后，才能与莫白PK。”

    “我曰，这不公平。”

    “没办法，擂主就是享有这样的特权。不过，曹子同既然敢在微.博上这么说，我相信曹子同的实力。”

    “全国汉字大赛冠军，人家可是真正的实力，看好曹子同吊打莫白。”

    “加油，曹子同，我们支持你。”

    不少看客虽然不敢苟同一众教授对于华夏大会的批评，但也很想看看莫白的真实实力到底怎么样。而曹子同，便是他们认为的对于莫白的试金石。

    而面对着曹子同在微.博上公开宣战，一直在此前没有回应的莫白终于有了动静。

    【磨砺以须，问天下头颅几许；及锋而试，看老夫手段如何？】

    微.博上，莫白如此写道。

    斩人头，就此开始。