鬼谷子低着头猛瞧：“啧啧，开车的是个女人哎～～”

    杜十三充满了不屑：“切！开这种名车的女人，要么是富二代，要么就是被大富豪包养的小三！”

    袋妈妈说：“一会等它开过去，我们对着车尾气狠狠的鄙视他，怎么样？”

    “好！”

    ……

    好巧不巧的，车子缓缓停在了他们面前，顿时鬼谷子和杜十三的计划流产，当两个人看到慕容明月打开车门出现的时候，顿时惊呆了，再然后，何艺下了车，长发飘飘，明眸皓齿的她，顿时让鬼谷子和杜十三凝固了，再当我下车的时候，他们两个人彻底石化了。

    过了半晌，鬼谷子喃喃道：“靠！被包养的不是小三，原来折戟老大被包养了……”

    我走上前，一巴掌拍在他的脑门上：“靠，包养你妹啊！”

    慕容明月和何艺一阵轻笑。

    北冥雪眨了眨眼睛，笑道：“老大，你还没给大家介绍呢？”

    我点点头，指了指身边的何艺，道：“这是古剑魂梦的盟主，也就是我们未来的老大，游戏id：在水一方，真名叫做何艺，笔名eve。”

    何艺落落大方的点头一笑：“大家好！”

    众人齐齐点头，袋妈妈和杜十三的目光一如既往的惊艳。

    随后，我指指慕容明月，道：“这是古剑魂梦的副盟主慕容明月，真名也叫慕容明月。”

    大家再次点头，却都显得有些拘束，慕容明月和何艺开车兰博基尼过来，瞎子也能看出来头不小，鬼谷子、亚麻袋都是宅男，杜十三混迹花丛，但却没有见识过成功女性，北冥雪则还是一个小女生，跟何艺、慕容明月的领域相比，完全是不同的两个世界。

    “上楼坐下谈吧？”我提议道。

    何艺继续挽着我的手，轻轻点头：“嗯！”

    ……

    众人上了楼，幸好工作室大厅里新补充了两张沙发，勉强够坐，一群人围着茶几坐成一圈，你看看我，我看看你，不知道说什么好。

    最终，北冥雪打破了宁静，笑道：“何艺姐姐，说说你怎么认识老大的吧？”

    何艺“哦”了一声，想了想，笑道：“陆尘这小子当时混得很惨，被烛影乱追杀得满世界逃命，那个时候，我就招揽他进了古剑。”

    “然后呢，然后呢？”北冥雪充满了好奇。

    慕容明月面无表情道：“然后我们大家一起被烛影乱追杀得满世界逃命。”

    “……”

    这时，何艺拢了拢裙角，忽地站了起来，认真的看着我们每个人，说道：“古剑在新区租了一层办公楼兼宿舍楼，预计聘用100名职业玩家作为古剑的中坚力量，现在，我发出诚挚邀请大家一起加入！”

    血色佣兵的几个人有些茫然，然后向了我，显然，我才是血色佣兵的主心骨，这几个家伙都已经打定主意唯我马首是瞻了。

    慕容明月道：“陆尘，你怎么看？”

    我想了想，说：“加入古剑可以，不过，要继续保持血色佣兵的编制，现在，我和鬼谷子、北冥雪加入古剑行会，杜十三留守血色佣兵，这样，比较稳妥一些。”

    “嗯！”

    何艺点头一笑：“陆尘，你们什么时候搬过去？”

    “搬过去？”

    “对啊～～”何艺微微笑道：“我租了那层楼十年，私人成立科技公司，如果你们搬到公司宿舍里住，我和明月就也搬过去住。”

    慕容明月蛮有深意的一笑：“与美女同居哦，而且，我和eve打算多聘用几个美女职业玩家……”

    杜十三眼睛冒光：“陆尘，还矜持什么？答应了吧……”

    我咳了咳：“不要激动，据我所知，职业玩家里的美女数量实在是有限，就算有女人，也是身材欠妥、脸蛋欠整的那种。”

    慕容明月立刻站起来，拍拍何艺的肩膀，道：“难道说，我和eve还不算是美女么？”

    我点头：“你们是美女，可你们算是哪门子职业玩家……”

    “靠！”

    慕容明月瞪了我一眼，道：“不用商量了，你们几个收拾一下，明天我开车来接你们去公司，公司有专有食堂，专有的娱乐场所，比这里好多了……”

    我再三思索，终于说出了心中所想：“我不担心别的，只是担心，狂人工作室那几个人……”

    何艺秀眉轻扬：“狂人工作室吗？那几个人，哼！”

    慕容明月道：“血色佣兵拿下了谁与争锋的冠军，更在昨天血洗了狂龙公会，相比而言，狂人工作室有什么资格说三道四？放心吧，血色佣兵加入古剑，我和eve都会为你们做主，实在不行就把狂人扫地出门了！”

    何艺点头：“嗯，你们是自己人，狂人不过是雇佣军罢了……”

    这么一来，我再也没有什么顾虑了，颔首道：“ok，那么明天我们就过去，正式加入古剑魂梦，今天晚上，老大跟我在论坛上发个联合声明吧，血色佣兵今天正式成为古剑魂梦的分盟！”

    何艺轻笑：“嗯！”

    ……

    一起吃了顿晚饭，何艺还是不乐意走，最终被慕容明月软磨硬泡的拉走了，最大的理由是血色佣兵工作室没有多余的房间，不然我很怀疑何艺会在这里过夜。

    夜晚，上了线，登录官方论坛，联系到何艺，随后，何艺发了个帖子——【古剑魂梦】神将归来！

    这个帖子的名字可谓是声势十足，点开帖子页面，何艺写下一段文字：“经历一个月有余，古剑魂梦公会盼来了第一神将落尘的归来，如今，落尘化名为‘折戟沉沙’，率领血色佣兵工作室正式加盟古剑魂梦，在此，我谨以个人名义许诺，古剑魂梦必会为了主城疆土和服务器尊严而战，直到流尽最后一滴血！”

    随后，我快速的将编辑好的一段话复制上去，成功抢占沙发，话语如下：“经历种种事件之后，我决定带领血色佣兵加入古剑魂梦，无论是昨日、今日、明日，血色佣兵都会以鲜血来捍卫古剑的尊严，敢于挑衅古剑的人，虽千里必诛杀之！也希望大家能够支持古剑，支持血色，折戟沉沙在此拜谢各位大侠了！”

    一唱一和，只是三分钟后，这个帖子已然被置顶了！

    无数玩家回复——

    2楼：难怪折戟沉沙为了古剑魂梦，敢在银月森林单枪匹马挑战灭神公会十七高手！靠啊，这才是真的男人，就如同在水一方美女说的一样，折戟沉沙不愧为【神将】之名！

    3楼：哈哈，这下浮冰城热闹了，古剑魂梦和血色佣兵联合，这股力量足以抗衡雪银杉和灭神了，浮冰城的将来会形成三足鼎立的格局吗？

    4楼：三楼多虑了，我的水果刀女神是天下无敌的！

    5楼：同ls，风色幻想，我爱你～～

    ……

    再过几分钟，论坛方的手脚非常麻利，何艺的这个帖子已经被发上了头条，点击率无数，古剑和血色合并的事情已经传的沸沸扬扬，这也正是我和何艺希望看到的场面，这样一来，无论是古剑还是血色都会在中国区名扬天下，好事一件！

    晚上，血色佣兵工作室五人组成了一个队伍，刷了一次寒冰森林边缘的熊怪，打了一些高级皮子丢给了亚麻袋，大家也没有熬夜，明天就要搬家了，这一夜充满了憧憬，回到古剑魂梦之后，有了雄厚资金当后盾，终于可以展开手脚大干一场了！

    准时在11点半下线，躺在床上。

    “嘟嘟……”

    手机铃声响起，看看，是何艺的号码，她临走时要了我的号码。

    接通，问候：“晚上好，老大～”

    何艺笑笑：“陆尘，行李收拾好了没有？”

    我瞥了一眼床边的行李包，点头：“嗯，搞定了！”

    “好，我已经帮你安排好了房间，分别是003-007房间，我也说不详细，等你明天过来具体看了，有什么不满意的可以调换。”

    “哦，001和002两个房间是谁的？”

    “我和明月，有问题吗？”

    “没，挺好的……”

    “呵呵。”

    何艺轻声一笑，忽地叹了口气，幽幽道：“你……这些天来，过得还好吗？”

    我想起了过往种种，可怕的毒素与身体折磨，不堪回首。

    “不算很好……”我说。

    何艺欲言又止，过了半晌才说了句：“对不起……”

    “说这个干什么，这话题太沉重了……”我笑着说道。

    何艺“嗯”了一声，说：“你猜我在哪儿？”

    我讶然：“在哪儿？”

    “你走到阳台上，看看马路对面～～”

    “啊？”

    翻身走上阳台，发现马路对面的路灯下，何艺的黑色跑车就停在那里，她靠在车旁右手拿着电话，左手扬起，轻轻挥动两下。

    我无语了：“大半夜的，你怎么还不回去？”

    “回去？一个人，干嘛回去……”何艺笑笑：“我在这边的酒店开了房间了，今晚不回去，明天早上顺道带你回公司，怎么样？”

    我说：“一个人，安全吗？你住在什么酒店？”

    “哦，科大旁边的汉庭快捷……”

    “……”

    那不是林逸欣曾经住过的地方么？

    骤然之间，心脏没来由的狠狠抽搐了一下。

    ..