    摄政王见凌霄和嫣红认识，也不觉得奇怪，毕竟这个侄女一直在外学艺，才回来没有多久，所以……事情紧急，他两个的个人之事乃小事可以无视，需要赶紧的解决北冥王的问题。

    “嫣红，这一位是大晏的凌霄医师，这一回你父王的病，就由凌霄医师来诊治，但是你父皇需要安静地治疗，不能再被打扰，所以我请了展舅爷守着你父王，定下了不能勤探视的规矩，所以你作为你父王的爱女，为了你父皇的安危，可一定要做遵守。

    甚至你要把来看望的人都挡在外面，叔父希望你能起到这个作用。

    这样既不打扰凌霄医师的治疗，也不影响你父皇的康复。你能理解吗？"摄政王完全无视了少年男女的情绪，用任务规范了爱犯规的人，可不是嘛，天大地大下来就是北冥大北冥王大，小儿女的情愫算什么？

    当然，嫣红是个单纯人，才不会有这般多的想法，正一心一意关心父王。就凌霄的眼色闪了闪。

    嫣红听着摄政王的话，她看着父王脸色好了一些，身体也安好，就对摄政王和凌霄几人说道:“那我现在就出去守在大门口，不相干的人全部不让进来，直到父王康复。"

    嫣红言行淑女的款款就要出去，心里说重要的人都在这里了，那我守着这个门，即是守护了父亲，也是给凌霄医师帮了忙。

    "嗯，还是小公主懂事，那这个守大门的事儿就交给小公主了。"摄政王一口答应，又说道：“你也不要随意进来打断治疗。”

    “是的，叔父。”嫣红说着话就出去了。

    后话，凌霄从窗口看到嫣红提着一对斧子一直在大门那边巡逻一般的走动。

    嫣红离开书房后，凌霄把北冥王床边的帘子垂下，自己又仔细地观察北冥王。

    可是终究，没有发现什么异常，凌霄觉得这倒很像是，原来世界的植物人。

    可是联系摄政王说的内容，他又觉得这不是，也不敢用治疗植物人的方法治疗。

    乘着帘内没人，就又倒了两小壶清泉水放于北冥王的床头柜上以备随时用。

    再次拿出一小罐丸药，给北冥王进行第二次服药。

    还是用清泉水服下，甚至凌霄还用真气给北冥王把药往胃里引流了一下。

    然后，然后拉开帘子出来，又站在雪域图前，仔细地看。

    这一次凌霄看的时候，发现雪域图似乎在动，但也就那么一瞬间，那近处羊群和青草似乎在动。

    凌霄可以肯定，不是自己眼花了。

    于是凌霄又进了北冥王的休息间，打开自己的医药箱看看，但什么都没有。

    "如此看来，北冥王不需要什么特别治疗的药，我的补养药丸和清泉水的是正确的……那为什么我能看到风吹草动，牛羊动？"

    凌霄出来，又看到摄政王在添香。

    “摄政王，请问你看到的雪域图是动的吗？为什么这副雪域图能吸香？"

    凌霄很是疑惑地问摄政王。

    "凌医师，你说什么，这些香是被雪域图吸了？

    我看见的是香笼罩在雪域图上。

    我还看到的香燃得正常了，不快不慢。

    当然了，我这是做了精密的比较才发现的。"摄政王很好奇凌霄的发现，然后又回答了自己看到的内容。

    凌霄听了微微点头，又问展玉痕和苏和子:“舅舅，苏伯伯，你们看雪域图，发现了什么？”

    展玉痕听着凌霄和摄政王的对话，他仔细地看着雪域图，由远及近，然后左右都看看，他没有发现什么特别的，他和摄政王看到的一样，仅仅是那香炉里的香笼罩着雪域图。

    展玉痕说道:“我并没有比摄政王多看到什么，我看到的也是，这些香它笼罩在雪域图上，我也闻不到香的味道。"

    苏和子和展玉痕是一样的回答。

    凌霄听了三人的话，就说道:

    “如此说来，我就可以确定舅舅摄政王和苏伯伯，你们三人看到的情景是一样的，我看到的和你们不一样，我刚才在有一个瞬间看到这里的羊仔等，还有草堰在等，但也仅仅是一个瞬间。

    另外我看到所有的龙涎香的味道都进了雪域图，朝着一个方向而去。"

    凌霄说着话就抬手摸了一下雪域图，这个时侯，他发现自己的一只手进去了，他想再进去多一点，但心里有些忌惮，万一又是一个空间，进去出不来咋办？

    再说了，末必能全部进去，必竟只是一副画，若真的成了那一瞬间的风吹草动，再进去也不迟。

    凌霄看向摄政王和舅舅以及苏和子。

    凌霄看到三个人似乎并没有发现自己刚才的特别。

    "舅舅，你们摸一摸雪域图，看看有什么特别？"凌霄建议面前的三个人。

    展玉痕听了凌霄的话，随意伸出一只手，向雪域图伸过去，展玉痕伸的很慢，给人感觉他似乎能抓住图中的某一个东西。

    但是紧接着大家看到，展玉痕也仅仅是把手按在了图的上面，展玉痕转过头看着凌霄，说道：“平面的，没有什么感觉。”

    摄政王和苏和子一起把手放到了图上，和展玉痕一样，也是没有什么特别，只是平面图，甚至那些氤氲在画上的香烟也没有丝毫的飘动。

    凌霄就对三个人说道：“你们能看到我的手做了什么吗？你们看看。”

    凌霄再一次把手伸向了画，他这一次是把手指按在了一棵小树上，展玉痕几个人就盯着看，只见凌霄的手指轻轻一点，那棵被凌霄按着的小树就动了，甚至那些枝叶都又偏向了一边。

    就好像那小树是插在上面的，立体的，凌霄是可以凌空晃动的。

    展玉痕赶紧地伸手过去，还是平面，大家都看到了，的确是平面，摄政王就傻傻地看着凌霄，苏和子不死心，也去抹了一把，确认是平面。

    摄政王说道：“大哥也是这样的，他触摸树枝和凌霄一样的。”

    摄政王差点说大哥的其他秘密，可是他忍住了。

    但是，摄政王的话却让凌霄的心底下很是惊讶：“难道他的哥哥北冥王，和我一样是个穿越者？既然如此，那我就更得救他醒来。“

    治疗的确是有效果的，但是却没有让北冥王醒来。

    凌霄直觉这里面有秘密，但是摄政王不说，凌霄就不问，而且凌霄还觉得这图和北冥王的有着直接的关系。

    “这似乎是一个小世界。”凌霄在心底下想着。

    这时候有侍卫在外面报告说是西京城里有了大案子，要摄政王和国师去查一查，可是摄政王一听，哪有心思，什么大案此一刻在他的心里都没有皇兄的事情大。

    他刚要交给下面的人处理，苏和子说道：“真是屋漏偏逢连雨天，现在西京城官府可都是在闹瘟疫啊，谁这么不长眼的还在这个节骨眼上整事情。”

    凌霄听了，想到叶飞和夜寒庄一尘还有贺老七的五十影卫都在西京城，便说道：“摄政王和国师要是不嫌弃，我的人在城里楚家客舍，他们也是闲待着，可以帮忙查案。

    若是摄政王和国师同意，就让嫣红带我的信过去。

    这里的事情比较深奥，舅舅和你们二位都守在这里比较妥帖。“

    摄政王想了一下，就说道：“我西京这段时间确实被瘟疫搞得人心惶惶，若是能够得到凌霄医师的帮助，我很是欣慰，这样吧，国师，我的玉佩让嫣红拿着去。”

    苏和子听了点头，接过摄政王的玉佩就要走，凌霄又说道：“摄政王，还有一事，就是西京的瘟疫，可以治疗七分，保留三分，这样便于便于百姓的安稳，也好给我们更多的时间来研究方案。”

    凌霄说完就静静地看着摄政王，摄政王点头，写了一手谕给苏和子，有补充了一句：“就对外界说太医们正在很努力的为大家研制药物，另外医师们用的药还是要用心的。“

    国师苏和子本来是反对这个治疗现状的，可是在看到了眼前的景象后，虽然不能清楚为什么，但是觉得这也只有这样了，于是他领命而去。

