 苏洛有大量灵石支撑，而且这是重修，肉身的问题暂时不用考虑。

苏洛气海上空，一朵气云诞生，随后分裂成两个，灵气炼化注入其中，很快便恢复胖乎乎的样子。

气云一化二，二化四……气云的数量，不断在增加，外面日夜交替。

叶明心组织的一批少年，一共有三百人，在战神营内修炼新道。

秦归和风轻言和秋雨亭，隔几天都会来看一看。

新道事关重大，不能忽视。

不过接下来，就面临一个难题。

苏洛先前整理出了新道，蛮无罪也将获得的传承留下。

但三百名少年修炼后，各自有各自的特殊天赋。

弊端便是，每天练习半个小时，整个人便大汗淋漓，异常虚弱。

若是苏洛在，肯定能一眼看出，这是没有功法导致的。

借用天地力量，需要以自身精神为媒介。

精神力，偏偏又是虚无缥缈的东西。

况且精神类功法，在宇宙中都属于异常珍贵稀少的功法。

苏洛管这种功法，叫做神识之法。

叶明心万般无奈来，受到秦归怂恿，来到苏洛闭关地，轻声道：“洛帅？”

“东西已经备好了。”

苏洛从窗外将东西扔出来。

便是一篇精神凝聚法。

叶明心暗暗吃惊，这位洛帅身上，怎么啥都有啊。

而苏洛暂时无法解释，毕竟自身气云修炼，到了关键时刻。

叶明心得到东西，便传授给那些少年。

整个战神岛瞬间热闹起来，每天火光冲天，或者海水汹涌无比，一会狂风大作。

这便是新道！蛮无罪等人，也在闭关，得益于紫珠相助，每个人修为也在快速增加。

苏洛在战神岛闭关，直接就是三个月。

三个月的时间，让苏洛的气云，重回七十朵巅峰期。

今后每一朵气云的凝聚，需要近乎四百万灵石。

密室内，苏洛起身活动筋骨，身体产生爆豆般的声音，气息外放给人一种压迫的窒息感。

苏洛推开石门，尘土飞扬。

外面的林战，抱拳道：“洛帅，你出关了啊！”

“这三个月，倒是麻烦你给我护法了。”

苏洛拿出十枚紫珠，交给了林战。

林战推脱道：“这些都是小事。”

“拿着吧，紫珠能快速提升你的实力。”

苏洛留下东西，感应到在隔壁辰长生这个妖孽，气血已经恢复到九万纳。

对此，苏洛毫不意外，辰长生的天赋极强，况且和他一样都是重修。

所以有这般速度，只要不缺灵石，进展这么快是理所当然的。

蛮无罪等人的实力，也增长了一截。

秦归和秋雨亭也在战神营，苏洛感应到气息，闪身来到一栋建筑内。

秦归诧异道：“实力全部恢复了？”

苏洛微微点头，见他们几人全部云集战神营，八成是为了新道。

果不其然。

秦归凝声道：“这三个月来，九大帝国不断施压，逼迫我们交出新道。”

“三个月前，各大帝国的人，估计都把新道研究的成果带回去了。”

苏洛微微皱眉，九大帝国这是在找死。

秋雨亭摇头：“他们已经知道，新道在这数月来，有了巨大突破性进展，基本上时不时会派人来谈判。”

苏洛眼神渐冷，九大帝国还真是无耻到了极点。

先前帝国会议，苏洛公然表态，退出全球联盟。

如今这边和九大帝国，毫无瓜葛！可九大帝国竟然步步紧逼，还敢过来讨要新道。

真当一代洛帅，软弱可欺吗？

秋雨亭在旁说道：“九大帝国舰队，在我们南境海集结精锐百万……”“什么？”

苏洛目光难以置信，别人都欺负到家门口了，那还不动手反击更待何时。

苏洛冷冽道：“早年间，我便说过，擅闯南境海者，格杀勿论！”

“此事不可妄动。”

秦归陡然阻止。

秋雨亭皱眉道：“洛帅，我们若是和九大帝国开战，只会空耗国力。”

“犯我边境者，必诛之！”

苏洛还是这句话，不论是谁，胆敢犯我华夏天威者，格杀勿论。

九大帝国又如何，苏洛浑然无惧！但秦归凝声道：“目前全面防线还算安稳，我们有足够的时间休养生息，大动干戈，到时候注定是血染南境海。”

“你们打算如何处理？”

苏洛想听听秦归的想法。

秦归凝声道：“拖！”

“无限期拖着？”

苏洛眼神难以置信。

九大帝国的舰队，都特么开到南境海了，还拖着？

秋雨亭凝声道：“战事一开，不知道有多少将士要付出生命，你当初带回来的那批资源，已经下发到所有将士手中，给他们一些时间修炼！”

“最多一周！”

苏洛随后补充：“这是最长期限，一周内九大帝国不退，我便血洗南境海，护我大汉河山！”

冷酷无情的话，从苏洛嘴中说出，必然是说到做到。

苏洛转身离去。

秋雨亭无奈道：“我就说，这件事别告诉洛帅。”

“不告诉他，这小子出关后，以黑衣禁卫的能力，第一时间就能收到消息，到时候任他乱来，势必在南境海掀起惊涛骇浪。”

秦归没好气又说：“激怒这小子，真以为他不敢将那五头猛虎撤防地面啊。”

“一旦五头猛虎归位，怕就是和九大帝国彻底开战的时候。”

秋雨亭也知道后果。

秦归轻声道：“九大帝国也有他们的底蕴，西方那边隐藏多少强者，至今为止，近些年不断出现天尊级强者，已经证明那边也是硬骨头。”

“可西方对新道志在必得。”

秋雨亭暗暗头疼。

第一帝国凯撒他们，现在态度很强势，新道研究当初十大帝国倾注心血，可是最后时刻，第七帝国竟然把他们的人全部踢出局。

此刻，外面传来苏洛的声音：‘一周后，我会唤回五虎！”

秦归眼皮微跳，秋雨亭也是闷不吭声。

门外，林战抱拳道：“洛帅，这边请。”

“新道进展怎么样？”

苏洛跟去。

林战说：“正好和你汇报这件事，新道的事情，已经踏上正轨，所以请你去看看，指点一番。”

 