    大爆回锅肉提升的150%火属性灵力，使得塔姆的炎弹威力提升了1.5倍，形成破坏力更加恐怖爆炎弹。

    其实要不是塔姆之前刚刚完成进化，整体属性有了一个质的飞跃。

    想要压缩爆炎弹所需要的惊人火属性灵力，塔姆基本是肯定做不到的。

    因为塔姆的身体，会在爆炎弹发射之前就直接爆开。

    毕竟再大的炮弹，也需要有足够大的炮膛支撑，不然的话，你连射都射不出去，再大又能如何呢？

    不同于之前的流状体的炎弹，加强后的爆炎弹，攻击呈现出一种能量球体形状。

    整体如同一颗炙热燃烧的流星，不仅威力惊人，速度也是飞快。

    这是因为爆炎弹和炎弹最大的不同，在于塔姆把爆炎弹的能量完全压缩了。

    这样的攻击，威力更大，爆炸更惊人。

    所以才有爆炎之称。

    带着强烈的呼啸声，爆炎弹几乎是脸贴脸朝着暗影麒麟打了的过去。

    由于对塔姆的轻视，导致暗影麒麟反应慢了半拍。

    错过了最佳的躲避时间。

    虽然听到了启灵的提醒，可暗影麒麟其实别无选择。

    “吼！”

    面对着直径超过两米的巨大岩浆火球。

    暗影麒麟带着神兽的骄傲，选择正面应对。

    暗影·夜色帷幕！

    只见暗影麒麟周围，骤然升起大量的暗影尖刺。

    不过这些暗影尖刺不是用来攻击的，大量的尖刺缠绕在暗影麒麟周围，把它身体完全包裹。

    形成一个密集的屏障，护住它的身体。

    下一秒，巨大岩浆火球如期而至。

    轰！

    伴随着恐怖的爆炸声，爆炎弹中压缩的火焰完全释放出来。

    且这些火焰还不是一般的火焰，而是裹挟着蛤蟆油的油火，温度极高，还十分的难缠！

    砰！

    虽然有了暗影麒麟的保护，但爆炎弹的威力还是出乎了暗影麒麟的意料。

    那些用来保护自己的暗影尖刺，几乎是在瞬间就被炸了个粉碎。

    之后大量油火泼在它的身上。

    “嗷！”

    油火上身，暗影麒麟顿时发出惨叫。

    它急忙调动周围暗影之力，来扑灭这些火焰。

    只见月光下的森林，无数的影子被暗影麒麟调动，随后这些影子飞到暗影麒麟身上，不断吞噬它身上的油火。

    最终，在花费了一段时间后，那些恐怖的油火被这些暗影完全吞噬。

    可此刻的暗影麒麟也没有了一开始的威风。

    身上到处是烧焦的痕迹，个别地方更是变得通红，露出鳞片下的血肉。

    十分的狼狈。

    愤怒的暗影麒麟环顾四周，想要把那个让自己难堪的臭蛤蟆就地正法。

    可突然的，它发现之前站在自己不远处的塔姆以及陆源等人……不见了！

    没错，就是不见了！

    而此时的启灵也从刚刚的爆炸中回过神，当它看到暗影麒麟没有事后，立刻松了口气。

    可很快的，她也发现消失的陆源等人。

    “靠，居然敢逃跑，追！”

    没有犹豫，启灵直接坐到暗影麒麟的后背上，指挥着它开始追击。

    同一时间，秘境森林中。

    此时的陆源，正抗着吐着舌头，气喘吁吁塔姆，玩命狂奔着。

    没错，其实早在开打之前陆源就知道。

    想要活命，打败暗影麒麟是完全不可能的。

    就算有自己的御兽美食，塔姆和暗影麒麟之间的差距，也不是能够随随便便能够弥补的。

    所以陆源从一开始就打定主意就是找机会逃跑。

    至于秦月霜为何没有和她一起跑，原因显而易见。

    一起跑一起死，分开跑，说不定能活一个。

    至于活的那个人是谁，就看命了。

    ‘妈的，军区的人在搞什么，你们再不来，小爷就要被那个病娇女搞死了！’

    把希望寄托在外界救援的陆源，忍不住在心中对着军区破口大骂。

    他都在秘境中呆了快一天了，结果外界救援的影子都没有看到。

    什么效率，这不是坑爹吗！

    轰隆！

    突然，陆源听到自己后方的远处传来一声爆炸声。

    陆源脸色顿时变得难看，破口大骂：“居然这么快就被找到了，坑爹啊！”

    在距离陆源一公里的位置，启灵正对着一滩灰烬也在破口大骂。

    “魔法师，这家伙肯定是魔法师！哪家的御兽师还会分身啊，这不是魔法师是什么！”

    没错，启灵在发现陆源和秦月霜分头逃跑后，想都不想的就选择追击陆源。

    毕竟她对陆源可是不爽的很，居然让自己翻车了。

    这要是让村里的其他人知道，自己在一个青铜御兽师时居然吃了亏，那肯定要被笑死。

    所以为了避免被嘲笑和社会性死亡，启灵迫切的想要找回场子。

    之后在追了一段距离后，启灵很快就发现了‘陆源’。

    这一次她没有给陆源说话的机会，直接强势镇压。

    结果……好家伙，这TM居然是个分身！

    而且不止是陆源，连他这个分身旁边的塔姆也TM是分身！

    这让启灵更加愤怒了。

    翻车X2！

    ‘跑，你给我跑！你最好别让本小姐抓到，不然指定没你好果子吃！’

    启灵愤怒的朝着树林的另外一个方向看去，那里有着另外一道陆源的气息。

    她就不信了，陆源还能再来一个分身不成！

    而这个方向，正是陆源本体的方向。

    此时的陆源就好像无头苍蝇一样，玩命的狂奔着。

    你问他知不知道往哪跑，别问，问就是跑就完了！

    不过，两条腿的，显然跑不过四条腿的。

    原本正在狂奔的陆源，突然脸色难看的停了下来。

    因为在他前面不远处，启灵正坐在暗影麒麟背上，表情戏谑的看着他。

    “跑啊，你接着给本小姐跑啊。”

    陆源放下肩膀上的塔姆，脸色渐渐变得平静，似乎放弃了抵抗。

    启灵见状，心想这是本体，应该不会翻车了。

    于是就不急着杀陆源，而是决定先好好羞辱一下这个戏耍自己的混蛋。

    她看着陆源，冷笑着说：“两次，你整整耍了本小姐两次，你想好怎么死了吗？”

    陆源看着她，突然问到：“真的一定要杀我？”

    启灵双手抱胸，冷笑着点了点头。

    小样，你今天死定了，本小姐说的，神都救不了你！

    看到启灵杀自己的决心这么坚定，陆源深吸口气，似乎做出了什么重要的决定。

    启灵见状，还以为陆源想要破罐子破摔的拼命。

    出于对陆源千奇百怪的‘魔法’，启灵严阵以待的站在原地，没有上前，避免翻车X3。

    可下一秒……

    “喂喂喂，有人吗！这里有个可怜的三好学生要被残忍杀害啦，谁来救救我啊！”

    看着陆源玩命求救的样子，启灵忍不住嘴角抽搐，就、就这？

    本小姐都被你搞的差点放大招了，结果到头来你不是要和本小姐拼命，而是要喊救命啊！

    “别喊了，这里是秘境，你就算喊破喉咙外面的人都听不到的。”

    “真的？”陆源一副我还年轻，你别骗我的样子。

    被陆源用这种不信任的眼神看着，启灵顿时血压飙升。

    “废话，本小姐骗你有什么好处。”

    “真没有商量的余地？”

    “没有。”

    “你考虑考虑嘛，其实我很有用的，上得了厅堂，下得了厨房，暖得了被窝，打的了蟑螂，要不你考虑考虑策反我？再不行，我吃点亏，给你当男朋友也行啊。”

    启灵满头黑线，忍不住对陆源翻了白眼。

    直接嘲讽说：“就你还当我男朋友，你知不知道追本小姐的人，可以从我们村口一直排队到九江市啊。”

    “你也别想着逃跑了，准备说遗言吧。”

    说着，启灵给了暗影麒麟一个眼神，暗影麒麟顿时点了点头，一脸不爽的朝着陆源走去。

    看到这一幕，陆源直接一改原本卑微的态度，恶狠狠的说：“我警告你，我可是御兽一中的学生，你要是杀了我，我、我老师沈炎不会放过你的，他可是黄金级御兽师，杀你就是分分钟的事。”

    “你这么年轻，身材这么好，长得还这么倾国倾城，性格还这么善解人意，千万不要自误哦。”

    启灵下意识摸了摸自己的脸，心中忍不住想，别的不说，这混蛋的小嘴还挺甜的，跟抹了蜜一样，要不……

    不行不行，村长说了，男人的嘴，骗人的鬼，万一他又在计划什么鬼东西呢？

    早死早安心，这混蛋一看就不老实，还是死了放心。

    想到这，启灵顿时变得坚定起来，再也不动摇了。

    启灵骑着暗影麒麟来到陆源面前，居高临下的看着他。

    “还有什么想说的吗？”

    陆源的身子一僵，他抬起头一看，正好迎上了暗影麒麟猩红的眼眸。

    “那个……要不我们来场1V1男人大战？就你和我，不带宠兽。”

    “我拒绝……而且本小姐不是男人，这就是你的遗言吗？”

    “当然不是！”陆源直面启灵，眼神变得无比坚定。

    “真没有讨论的余地？”

    “没有。”

    “行，你不会以为我打不过你，就会跟你求饶吧？”

    那坚定的样子，颇有一副壮士赴死的洒脱。

    启灵一愣，没想到死到临头了，这小混蛋还挺硬气，是个……

    “没错，你猜对了！”

    陆源扑通就跪下来，对着启灵大喊：“妈妈，饶命啊！”

    ……是个臭不脸的混蛋！

    “够了，别说了！”

    “好勒，妈妈！”

    启灵顿时气的胸脯上下起伏，俏脸微红。

    她又羞又恼的看着陆源，似乎没想到陆源的脸皮能这么厚。

    别说启灵了，旁边原本虚弱的躺在地上的塔姆，也坐了起来，一脸震惊的看着自己的主人。

    堪称现代版医学奇迹，垂死病中惊坐起。

    好家伙，原来主人的脸这么厚啊！

    就在陆源苦苦思索如何活命时，旁边突然传来一个低沉且富有磁性的声音。

    “阿火，用大炎爆。”

    “吼！”

    下一秒，一个巨大的火球朝着暗影麒麟和启灵打了过去。

    突如其来的攻击，吓了启灵和暗影麒麟一跳。

    急忙躲避，而在这火球出现片刻后，陆源感受到一股巨力传来。

    随着一阵天旋地转后，自己和塔姆不知何时的已经来到一个中年男子身边。

    看着对方熟悉的面孔，陆源顿时明白，自己得救了。

    来了，终于来了，组织上果然还没有放弃我……

    陆源那叫一个内牛满面，因为这出现的人不是别人，正是一中的黄金御兽师，沈炎。

    而那把他和塔姆救出来的，正是沈炎的黄金级御兽·烈火猩猩。

    启灵好不容易躲开攻击，看着站在陆源身边的沈炎，表情变得很是难看。

    因为她知道，自己又翻车了！

    她就不该给那小混蛋说话的机会！

    翻车X3……

    “沈老师，她，就是她！她不仅想要杀了我，还把其他同学杀害了！”

    陆源顿时站起身，愤怒不已的指着启灵喊到。

    可启灵也急了，忍不住反驳：“你瞎说，明明是我都来不及动手，你那些同学就死了！”

    启灵才不会承认自己没有做过的事情，直接据理力争起来。

    不过一旁的沈炎显然不会在意这些，他的目标，只是把眼前这个诡异的少女抓起来。

    而在有了黄金级大佬的保护后，陆源不可避免的有些膨胀。

    他往前走出一步，趾高气昂的看着启灵：“杀人犯才不会说自己是杀人犯呢，对了，你刚刚不是要杀我吗？怎么现在不敢了？略略略……”

    “狗仗人势的混蛋……”

    被陆源这么嘲讽，启灵只能面色难看的小声低估，却不敢大声回应。

    没有办法，现在局面已经不是她杀不杀陆源的事情了，而是她能不能从沈炎手中活着离开。

    陆源看到启灵这样子，更是嚣张了。

    他伸出头，拍了拍自己的脸，很是嘲讽的说：“来啊，你来啊，你怎么不来了呢？我好怕怕哦~哈哈哈！”

    局面大优的陆源，瞬间感觉自己无敌了。

    开玩笑，优势在我，我怂什么？

    之前的亡命逃跑，可把他气坏了。

    现在安全了，之前受的委屈肯定要连本带利的拿回来！

    而面对陆源的嘲讽，启灵选择一言不发，沉默以对。

    这让陆源更爽了。

    没错没错，就是这个味道！

    这一日，陆源重新回忆起当初当键盘侠的日子！

    “好了，你别嘲讽她了，其实我很早就到了……”

    正不断搔首弄姿，嘲讽启灵的陆源突然僵住了。

    他一点点转过头，表情难看的看着沈炎：“沈、沈老师，你刚刚说什么？”

    沈炎憋着笑，忍俊不禁的说：“我说，我其实早就到了。”

    “多、多早……”

    “嗯……就在你本体刚刚被她追上的时候。”

    完了，全完了！

    陆源傻掉了，在自己刚刚被追上的时候，那岂不是说，沈炎看到了自己如何喊启灵妈妈的场面吗？

    “对了，你的表现很不错，我进来的时候因为要记录秘境情况，所以随身携带着记录仪，正面对抗白银级神兽后裔还活了下来，你小子回去有福了，军区和学校都会重点培养你。”

    还TM有记录仪……我的清白啊！

    陆源顿时欲哭无泪，差点一口气喘不上来，直接昏倒在地。

    他不敢相信的看着沈炎，结果发现对方正似笑非笑的看着自己。

    很明显，沈炎是故意这么说的，因为陆源之前的表现哪怕是他都觉得有点……太过有趣了。

    陆源顿时如同漏气的气球，蔫了……

    他双眼无神，宛如行尸走肉一般走到一颗树下。

    背对着两人，开始不断用头撞树，仿佛只有这样才能让他忘记刚刚的记忆。

    有的人十七岁就死了，可是却到了七十岁才埋。

    陆源感觉自己可以省去再活五十三年的过程，直接埋了。

    启灵只是要他肉体死亡，可沈炎老师……是要他社会性死亡啊！

    累了，毁灭吧，赶紧的……

