    用了一个小时的时间，王子阳他们转移到酒店最顶层的总统套房。

    这个酒店平常没少接待大人物，所以顶层的总统套房都经过严密的保卫设计，分为内外两条走廊，中间有一道钢门间隔，需要密码才能进出，而且前后外里都还有影像。里面房间的玻璃是防弹的，连阳台都是密码门，而且四面墙壁光滑，想爬都没办法爬进来。

    安全性那是不用担心，黄小淑的情况也不用担心，除了王子阳自己是医生之外，送黄小淑过来的医疗团队会留下来轮班招呼。另外酒店这边还配备了十个服务生，十二名保镖，提供给他们随时差遣。王子阳真有种自己是总统的感觉，他妈的，这个级别，毒枭还敢来？来了能跑出去？

    安排好一切，哈亚提院长离开以后，段艺秋把自己关进房间打电话。梁静香和梁静碧去了睡觉，走廊大厅只剩王诺诺和王子阳。白九不在，他带着两个手下去想办法找能帮忙的媒体，然后去汇合黄重，他们四个人负责盯着响尾蛇组织那些人。

    这样一切也算是安排好了，就等着旁晚见管理部门的领导。然后让媒体报道，再让黄小淑那些师兄妹们行动起来。具体计划白九会发现场图给黄小淑，由黄小淑来制定，这些不用王子阳管，他现在还不去睡觉是想等段艺秋联系完她妈，说个结果。

    坐了一会，王诺诺忽然脸带微笑道：“王子阳，王先生，王医生，你越来越让我刮目相看了。”

    王子阳白眼一翻道：“你的脸倒是变的很快，昨晚打仗的时候好像死了一样，现在满脸笑意，我们可还没脱离危险。”

    “我知道，但我同时知道很快能脱离危险，你们都很强大。黄小淑能打能杀，战斗思维好恐怖。你则……怎么说呢？竟然商业上的东西都懂，而且你懂这些艺秋还没想到，我忽然觉得你有点阴谋家的味道。”

    王子阳呵呵了两声：“请问王小姐，你这是夸我还是恶心我？阴谋家，我被逼的好不好？”

    两个人正说着，服务生端来两杯果汁，服务生走开了王诺诺喝了一口果汁，才慢悠悠的继续道：“被逼也证明你有潜力，如果你没有潜力怎么逼都没有用。我可看出来了，你丫其实聪明得有点匪夷所思，只不过对很多事没有实际经验，如果让你有了经验，那不得了……”

    “停，我们不说这种话题，我很不习惯。”

    “不好意思？哎呦我去，你还真的脸红，你至于吗？”

    王子阳没回答，拿出香烟来点燃一根，猛猛抽着，掩饰自己的不自然。

    见王子阳这样，王诺诺叹了一口气：“哎，你知道吧？你和艺秋真的天生一对。”

    这话题让王子阳更加感到压力：“说点别的行不行？”

    “不行，我问你，你和你那个前度还有联系不？”

    “问这干嘛？”王子阳不想回答，因为有，只不过张欣不鸟他。其实他也就想知道张欣过的好不好，真搞不懂为何张欣越来越变的无情。

    “你先告诉我。”

    “没。”

    “没最好，好马不吃回头草。”王诺诺整个表情变的比较奇怪，还带着几分暧昧，“我告诉你，在新加坡我和艺秋去寺庙，她求了一支签，你猜什么签？”

    王子阳有点感觉，就王诺诺这表情，已经很明显了吧？不过他没说：“你说，我不猜。”

    “你真无趣，算了算了，我告诉你，是姻缘签。你又知道不知道解签的怎么说？”

    “废话，你说我知道不知道？”

    “说她的另一半近在咫尺，只要勇于走出一步就能获取一段美满姻缘。什么时候走就看她自己，我觉得这个人吧，应该说的是你，你觉得呢？”

    原来她们去寺庙是做了这些事，难怪跟着她们的梁静香会知道段艺秋是自己的意中人，肯定她们谈过自己，只是王诺诺没把话说完：“就这样？没有下文啦？”

    “你还想有什么？”

    “我不知道，你说。”

    “我说是你，肯定是你，想知道她的反应不？”

    “你爱说就说。”其实王子阳特别想，心里狂跳着，但不敢承认，就王诺诺这性格，你要是进了她的圈套，她直接能把你给耍残废。

    “她说了两个字，吐艳。”

    “啥？什么意思？”

    王诺诺有点不敢相信：“你不知道？不知道？确定不是装傻？”

    “不知道。”

    “谐音字。”

    “啥啊？”

    “讨厌。”

    “你讨厌，快说。”

    “完了完了，刚夸完你是个非常聪明的人，原来你还能笨成这样，我瞎了眼，走了，睡觉，困死我了。”

    “喂，别走啊，王诺诺，靠，说话说一半是吧？”

    怦一声，王诺诺进了自己的房间，关上了门！

    王子阳心里那个郁闷啊，抽完一根烟，喝了半杯果汁，望望段艺秋的房间。然后回想王诺诺的话，最后拿出手机来百度吐艳的意思。不搜索还好，一搜索直接想抽自己，就是讨厌，王诺诺说了，而自己竟然觉得她在骂人。

    靠啊，真的白痴，没救的白痴。

    过了整整有一个小时，段艺秋才从自己的房间出来，脸色不怎么好。她悄悄走到王子阳身边，弄的王子阳很紧张，想开口问，最终又忍住了。

    段艺秋坐了下来，想了好一阵才道：“我妈也觉得这是条财路，可以投资，不过她却也说你投多少她投多少。”

    王子阳一愣，这不是拒绝吗？连忙道：“到底是愿意还是不愿意？我投资多少她投资多少，她又不是不知道我没钱。”

    “她觉得你又办法。”

    “要投资多少？”

    “她说了一个数目，初期可能需要三十亿华夏币。”

    “真是靠了。”王子阳忍不住把脏话骂了出来，骂完才意识到失态，“对不住，我不是骂你妈，我肯定无法搞定，我觉得她这是拒绝。”

    “肯定不是。”段艺秋很笃定的口吻，生怕王子阳误会，“以我对她的了解，她拒绝不会用这种方式，这明显是耍人，她没有这样的习惯。虽然事实上看着是这样，但我觉得她是在刺激我们的潜力，毕竟她也需要冒险。而如果我们能先把事情办一半，她那边自然也就没问题，是这意思。”

    王子阳往深处想了想，似乎有那么点可能，否则就是段艺秋骗自己。

    段艺秋会骗自己吗？王子阳不敢这样想，因为不可能！

    最终王子阳道：“我想想吧！”

    “我可以拿出来两个亿，跟我妈无关的两个亿。然后我觉得你可以找梁静香谈谈，赚钱嘛，她一样需要，如果能拿到她爷爷留下来的钱，她应该不介意。另外是黄小淑，我觉得她是个富婆，就看程度去到哪。当然这肯定还不够，我们可以回南港再另外想办法，最主要是你觉得这样行不行？”

    段艺秋已经考虑的如此清楚了，而且计划是自己想出来的，怎么能不行？就算感觉不行王子阳都得咬牙说行：“那我们就努力去做这件事。”

    “嗯，去睡觉吧，养精速锐，今晚展开我们计划的第一步。”

    王子阳把剩余的果汁喝完，先进房间，好累，就一直等着和段艺秋沟通完睡觉。

    比较悲剧的是，刚躺到床上没多久就又被电话给吵醒过来。

    来电的是莫洪刚，给王子阳说了两个好消息加一个坏消息。第一个好消息是他已经搞定老龚，让老龚答应在京城等。第二个好消息是中心医院已经正式挂上全国十大名医院牌号。

    而坏消息，周星云已经被周妍搞出来。

    王子阳心惊：“什么叫搞了出来？无罪释放？连短期坐牢都不需要？”

    莫洪刚哎了一声道：“虽然很不公平，但确实是这样。”

    “媒体怎么报？”

    “全部噤声。其实没关系，周星云不敢再张扬，只能夹着尾巴做人，翻不起什么风浪来。”这事莫洪刚知道王子阳听了肯定不高兴，不告诉他又不行，他只能转移话题，“你那边现在什么情况？”

    “暂时一切还好，下面不知道，我想问你一句，如果我需要帮助，你会帮助我吧？”

    “当然。”

    “那就没问题。”迟疑了片刻，王子阳才道，“莫小棋那边你安排的……”

    “已经弄好，你休息吧，我这边也有点忙。”

    莫洪刚很快挂断电话，大概听王子阳问起莫小棋心里难受。王子阳也挺后悔，可一句都不过问也难受，真希望能有命活着回去拜祭她。

    平静了好久王子阳才给欧阳斌打去一个电话，听听他那边收到的消息，是不是周星云真的被放了出来。很遗憾，欧阳斌给了王子阳确定答案，他得到消息的速度比莫洪刚要快得多，他也已经给段艺秋打过电话，只是这边麻烦事多，段艺秋让他先别告诉王子阳。现在王子阳知道了，他也就没有必要隐瞒，他也像莫洪刚一样，安慰了王子阳一番。

