    两名唯械派修士气呼呼的走到了猎奴人的身旁，然后其中一人开口质问道:

    “之前我们就发现了，你没有按照护送的目的地前进，而是有意在绕远路。

    你到底想干什么，为什么要这样做。”

    那猎奴人闻言，似乎并不感到意外。

    他手上的动作没有停，一边用手上的装置提取着流寇的基因，一边不以为意的开口说道:

    “哦，我绕路了么，可能是我开车的时候走偏了。

    呵呵，左右不过是一桩小事而已。”

    这样敷衍的回答，根本不足以取信在场的几人。

    此时，王传一也有些不满的说道:

    “小事？

    刚刚那群流寇，很有可能就是你绕路才被吸引过来的。

    我们拼死战斗，你躲在车里看戏，现在却称其为小事？”

    这猎奴人的态度，彻底激怒了那两名唯械派修士。

    之前开口问话那人走上前去，一把揪住了猎奴人的领子，直接将他给提了起来。

    “你这家伙是在愚弄我们么，通讯器上有行栈的位标，怎么可能走偏。”

    那猎奴人知道在场的修士都不是傻子，他的那套说辞根本糊弄不过去。

    到了这个时候他索性也不装，直接冷笑着对几人说道:

    “呵呵，我就算故意走错路，可那又怎么样。

    沿途保护我和车辆安全抵达目的地，原本就是你们几人的任务，这是本分懂么。

    我在行栈发布任务，可不是找人陪我一起观光旅行的。

    既然这么怕死，你们大可以直接把任务取消。

    哦，对了，我要提醒你们。

    这任务是以制天派的名义发布的，一旦主动取消。

    不仅会得罪制天派，而且行栈任务评价也会暴跌，你们要好好想清楚了。”

    这猎奴人的一番话，几乎是明着承认了，他在刻意引诱流寇出现。

    很明显，这猎奴人的目的就是要利用几人和流寇互拼。

    他好坐收渔翁之利，顺势收集死去之人的基因。

    哪怕雇佣的几人不敌流寇也没有关系，反正他的卡车是特制的，根本不怕枪炮的攻击。

    甚至，方兴他们全死光了，他还能省下大把的任务报酬。

    这样的用心，不可谓不歹毒。

    在场的几人明白之后，都显得非常气愤。

    那将猎奴人提上半空的唯械派修士，恨不能直接捏死眼前这个恶心的家伙。

    然而，理智告诉他不能这么做。

    猎奴人之所以这么有恃无恐，就是因为他背后的靠山是制天派。

    杀了他是轻而易举，可得罪了制天派，以后也就不用再制天城混下去了。

    并且，就像这猎奴人所说的那样。

    门派发布的行栈任务一旦失败，评价掉往往会很厉害。

    几个月乃至一年的积累全部归零，这代价实在有些大。

    另一边，那猎奴人看到了唯械派修士眼中的犹豫，他已经洞悉了对方的所有想法。

    身为一名惯犯，这中年猎奴人已经利用类似的护送任务，坑过不少修士了。

    其中绝大多数护送修士，都被他给坑到团灭，最后化为他收集器中的一条条基因代码。

    这些修士一旦投鼠忌器，他就可以把对方给吃的死死的。

    这猎奴人拿准时机，继续给对方施加心理压力:

    “我劝你乖乖把我给放下来，以免弄到最后自己都没法收拾。”

    那唯械派修士闻言，尽管有些憋屈，但还是依言松开了手。

    落地之后的猎奴人一脸的得意，什么修士，还不是被他这个普通人玩弄于鼓掌之中。

    恰在这时，那几条猎奴犬咬着几名流寇，硬拖着回来了。

    这猎奴人见状，随手整了整身上的衣服，一脸大度的开口说道:

    “刚才的事情我就当没有发生过，你们准备一下，待会我们就上路。”

    说罢，这猎奴人就想返回驾驶室，把这几名活着的流寇塞入卡车车厢。

    然而，就在这个时候，一个声音传了过来:

    “慢着，事情还没有了结，是谁允许你离开的。”

    而这发话之人，正是一直在涂抹伤药，全程都没有发言的方兴。

    感受着后背上纳米粘合剂产生了效果，方兴满意的穿上了衣服，然后朝那猎奴人走了过去。

    那猎奴人见状，有些不满的开口问道:

    “了结？你还想要怎么了结。

    我已经不计较了，难道你真的想要因为这件事，和制天派撕破脸么。”

    经过特殊训练的猎奴犬，它们的感官敏锐异常。

    这些猎犬感应到了，方兴身上所释放出的敌意。

    护主心切的猎奴犬松开了口中的流寇，直接冲到了方兴的身前，口中发出了低沉的吼声。

    它们似乎在警告方兴，不要再接近它们的主人了。

    方兴见状，直接飞起一脚，当场踹飞了其中的两只。

    这些猎奴犬也就能欺负一下普通人而已，对上方兴这个修士，它们根本没有半点用处。

    感受到了巨大的实力差距，剩下的猎奴犬马上夹着尾巴呜咽着逃开了。

    方兴径直走到了猎奴人的身边，顺势将手搭在了他的肩膀上，然后笑着说道:

    “和制天派撕破脸皮，就凭你么。

    你把自己想的太重要了，以为背靠制天派就可以任意拿捏我们。

    然而，对于制天派来说，重要的只是这个护送任务而已。

    你对于他们，就我刚刚踢飞的那两条狗一样，没有任何区别。

    不相信我们可以打个赌，我现在就把你给干掉。

    然后，自行将卡车送往永动城。

    我们看一看，对于制天派来说。

    到底是任务更重要，还是你的命更重要。

    怎么样，敢和我赌一场么。

    我的行栈任务评价为零，倒不介意任务失败这种事情。”

    感受着肩部义肢在方兴的手掌下，发出了咯吱咯吱的金属变形声。

    猎奴人心中确信，方兴真的会当场杀了他。

    而猎奴人心里清楚，就像方兴所说的那样。

    对于制天派而言，他只是一条狗而已。

    只要护送任务能够完成，制天派才没有闲心去管是谁完成的。

    退一万步，就算制天派事后真的找对方麻烦，那又有什么卵用。

    毕竟，那时他人都已经没了。

    想到这里，那猎奴人马上就认怂求饶道:

    “修士大人，求您别杀我。

    以我这条狗命，根本没资格和您打赌。

    我知道错了，接下来我必定按路线前进，再不敢耍花样了。”

    眼见这家伙求饶，剩下几人都一脸佩服的看向了方兴。

    他们都知道，如果不是方兴拿住了这个难缠的家伙。

    之后的一路上，众人可是要糟大罪了。

    方兴见状，也将手从这猎奴人已经变形的肩膀上松开了。

    感受到危机暂时解除，这猎奴人松了口气的同时，不禁在心中冷笑。

    身为一名惯犯，他可没有那么容易就老实下来。

    以往的护送任务，猎奴人也不是没有遇到过刺儿头。

    只要他认怂的速度够快，对方一定会受到这种表象的麻痹。

    这是修士对普通人的心理优势在作祟，修士下意识觉得他身为普通人。

    在被揭穿之后，就不敢再耍花样了，进而放松警惕。

    对于这一点，猎奴人屡试不爽，他经常用示弱的方式来稳住对方。

    只要让他回到卡车驾驶室，凭借卡车连枪炮都炸不开的坚硬外壳。

    到时候，往哪开还不是他一个人说了算。

    这猎奴人怀着恶意，像毒蛇一样等待着反击的机会。

    可惜，他今天遇到的乃是方兴。

    方兴根本不是这个世界的人，这个世界上特有的阶级价值，在方兴这里根本不管用。

    方兴不会因为自己是修士，就下意识小看普通人。

    正相反，三年的戈壁求生。

    让方兴见识到了，普通人无所不用其极的生存方式。

    从那时起，方兴就不吝以最大的恶意，去揣测敌人的想法。

    因为方兴知道，自己输不起。

    只见，方兴松手之后，直接从那猎奴人身上拿过了他的背包。

    方兴在其中翻了两下，很快就找到了一个电子项圈。

    这种项圈和卡车车厢里，那些人所带的一模一样。

    这些项圈内置爆炸物，只要离开了发信器范围，项圈就会直接爆炸。

    接着，方兴不由分说，直接把项圈套在了猎奴人的脖子上。

    方兴手握发信器，看着脸色难看的猎奴人，笑着说道:

    “好吧，我暂时原谅你了。”

    方兴手握发信器，那猎奴人不想死只能乖乖听话。

    有这样的一重钳制，接下来的路途上，对方果然不敢再动歪脑筋了。

    不过，即便是这样。

    方兴他们一行人，还是又接连遇到了两波流寇。

    好在方兴植入身体的那块星铁，在一定程度上起到了克制贫铀弹的作用。

    在方兴的带领下，一行人有惊无险的击败了两波来犯者。

    随着一行人不断地望北走，周围的气温也开始快速下降。

    这个世界上有许多地区，存在极端天气。

    永冬城所在的地区，就是一处常年被极寒所覆盖的区域。

    周围气温降低，这恰恰说明了众人正在接近目的地。

    随着不断深入，周围的温度也变得越来越低。

    未免义肢出现冻结现象，唐晓峰等人不得不停下来，往义肢之内灌入防冻保护液。

    方兴的身上虽然也是义肢，但是因为血肉化的特殊结构，倒不必过于担心被冻住的情况。

    尽管如此，为防万一方兴也往体内注入了一些防冻液。

    这一点虽然显得有些麻烦，但是看了一眼同行的王传一。

    这家伙此时穿了一身厚厚的衣服，把自己裹成了一个球。

    尽管这样，王传一还是不时的会打上一个喷嚏。

    这个地方实在是太冷了，哪怕他身为修士，也有些吃不消。

    尤其是唯灵派全身上下，除了人造灵根，就是完完全全的血肉之躯。

    在极端情况下，血肉之躯没有义体经折腾，这几乎是显而易见的。

    当然，不能单凭这一点，就说唯械派比唯灵派强。

    就像唯械派强横的义体一样，唯灵派同样也有他们的强项。

    唯灵派对于灵气的运用，在诸多派系之中那是首屈一指的。

    在路上方兴就注意到了，王传一几乎全程顶着一层灵气形成的屏障。

    虽然那屏障上的灵气很稀薄，仅仅只能防止一部分热量的散失。

    但是，如果让方兴也弄出一个一样屏障的话。

    方兴估计，自己体内灵气应该要不了多久就耗空了。

    这王传一虽然刚开始因为派系关系，让人有些不待见。

    但是，几人并肩作战了好几次。

    尤其是经过了猎奴人事件，相互之间的隔阂也减轻了一些。

    看到对方一副冻的要死的样子，方兴便开口问道:

    “王传一，你还能扛住么。”

    眼见方兴询问，王传一张口就想说没问题。

    谁知冷不丁又来个一个喷嚏，大鼻涕径直从他鼻子里喷了出来。

    方兴眼疾手快，见状连忙侧开了身体。

    这包鼻涕径直甩在了方兴身后，其中一名唯械派修士的后脑勺上。

    这唯械派修士后知后觉的摸了摸头，把已经冻成了冰的鼻涕从头上抠了下来，还自言自语道:

    “这附近结的霜怎么是黄色的。”

    唐晓峰将整个过程看在了眼里，他什么也没说，径直走到距离王传一最远的位置。

    他已经下定决心，接下来的一段路程，要和王传一这个喷射战士保持距离。

    这一幕，让王传一也面露尴尬之色，他讪讪的对方兴说道:

    “放心吧，我没事的。”

    就像王传一所说的那样，他好歹也是一名修士，再不济也不至于被冻死。

    经过一番在冰天雪地里的艰难前行，最终一行人护送着卡车来到了永冬城。

    看着完全用坚冰铸就的城墙，以及悬挂在城墙外围的无数冰凌，众人不禁松了一口气。

    当然，轻松下来的不止有方兴他们，还有正坐在卡车驾驶室内的猎奴人。

    他再也不想和方兴他们待下去了，既然已经栽在了对方的手上。

    早早到达目的地，他也能尽快的摆脱这些家伙。

    在这个猎奴人看来，方兴他们并不敢拿他怎么样。

    他就算是条狗，那也是制天派的狗。

    如果对方真的无所顾忌的话，早在路上就应该把他给杀了。

    在路上不杀，到了目的地那就更不可能杀他了。

    了不起任务完成之后，大家各走各的。

    然而，事情真的会如他所想么……

