    　　温橙做出这样的决定，让冷奕池不经意的皱了皱眉。

    　　他垂眸看着手里的烟盒，轻轻摩挲了两下，“你是不相信小阎？”

    　　“不是不相信！”温橙看向冷奕池，见他投来视线，又解释道：“是不想他做出太冲动的事。”

    　　冷奕池默了。

    　　或许温橙的话，也有几分道理吧。

    　　他了解自己的弟弟，虽然平时看起来漫不经心，整个人邪肆又不羁，但若碰见让他在意的人或事，他的确会变得暴戾冲动。

    　　对于这个问题，冷奕池没有再深究，不到十分钟的时间，他叮嘱了几句，就离开了景山公寓。

    　　他走后不久，穆沂也回了六层。

    　　……

    　　这一天，砚时柒正式和温橙在一起生活。

    　　虽然不知能持续多久，但她还是有些兴奋，和温橙将公寓里里外外走了一遍后，两人商量着点一顿外卖。

    　　砚时柒坐在旁边看着温橙，见她垂眸滑动着屏幕点，想了想，问道：“现在，温知鸢是住院了还是在温家？”

    　　温橙拇指的动作微停，抬眸看向她，“还在帝京医院呢，有想法？”

    　　砚时柒手肘撑着沙发背，指尖在唇角划过，狡黠一笑，“确实有点想法，你的人在那边？”

    　　她记得温橙的那些同伴。

    　　想来若不是专门派人在那边盯着，砚父连母出现在帝京，她也不会那么快得到消息。

    　　“嗯，在呢，想做什[笔趣阁 www.xbqg5200.info]么？我让他们提前安排一下。”

    　　温橙回答的很痛快，甚至没有丝毫的犹豫。

    　　好像不管自己要做什么，她都一定会竭尽所能让她达到目的。

    　　这种感觉，让砚时柒心口泛起一阵暖意。

    　　从小到大她都是砚家的长女，被连女士和砚父耳提面命要好好照顾弟弟砚时杨，即便是亲戚家的孩子，也从没人会考虑她的感受。

    　　——因为你是姐姐，所以你要照顾弟弟妹妹，你不能和他们争抢，你要懂事。

    　　这句话，每个家庭里的长姐，也许都听到过。

    　　可现在，终究是不同了。

    　　温橙比她大三岁，是她的姐姐。

    　　她历经厄运，所以性子薄凉，可偏偏对自己百般维护和包容，像是一顶保护伞将她纳入圈地范围。

    　　砚时柒斜倚在沙发上，双腿屈在身前，她掌心撑在脸侧，眸有星光地望着温橙，“不用提前安排，我们晚上一切过去瞧瞧吧。

    　　这么久不见，我也想知道这位温家小姐的身体到底有多孱弱。”

    　　温橙勾起嘴角看着她，尔后继续点餐的动作，语气却泛着嘲讽，“孱不孱弱不好说，但肯定之前被吓得够呛了。

    　　既然晚上过去，那我让小六他们寻个机会把护工引出去，时间不能太久，咱俩速战速决。”

    　　“看来她是真被吓坏了，年纪轻轻居然还请了护工。”

    　　砚时柒偷瞄了一眼温橙，心下顿感好笑。

    　　听到她方才的语气，便知道这段时间，她这个姐姐一定没让温知鸢好过。

    　　闻言，温橙嗤了一声：“不止护工，还特意外聘了保镖。”

    　　哦，温家对她还真是足够呵护疼爱。

