    []

    安娜被自己的这个想法都吓了一大跳，但想到厉少谦对顾柔的宠爱，她还是恶向胆边生！

    厚重的天台之门被打开了。

    下一秒，安娜一咬牙，然后就将老太太推了进去，再以迅雷不及掩耳之势将天台之门关上。

    “砰砰砰”

    做完这一切，安娜的心跳如雷。

    她迅速乘坐电梯逃之夭夭。

    而与此同时，顾柔按了打火机。

    火苗钻了出来，点燃了相册和油画。

    顾柔的眼中有几分模糊。

    而老太太被推进来后大惊，她正要回头，忽然又看到了前方的顾柔和燃起了火苗。

    老太太大惊。

    她立即喊道：“你在做什么！”

    顾柔回头，这才注意到了老太太。

    她蹙了蹙眉头，刚想要如何解释，却听到老太太又尖叫了一声。

    老太太的目光，恐惧盯着前方。

    顾柔看了过去，这才发现刚刚点燃的相册和油画，竟然突然如同燎原之势一般，起了熊熊大火。

    整个天台，似转眼就要被这熊熊大火吞灭！

    这怎么回事！

    顾柔目光一紧！

    只是一本相册和油画而已，怎么会引起了这么大的火！

    还来不及多想，顾柔就冲向了天台的门，却发现门被人从外面锁上了。

    她根本打不开。

    而天台的门厚重，顾柔要打开虽然不是没有办法，但需要工具，也需要时间。

    可现在此处熊熊大火，她找不到工具，也没有时间。

    眼中闪过几秒的思虑后，顾柔迅速推着老太太的轮椅来到了天台边缘，还没有被大火吞没的地方。

    她高声呼救。

    可天台离地面有一段距离，而且她们所在的位置偏僻，根本没有人听到。

    而眼看大火越来越旺盛，顾柔知道耽误不了。

    虽然这起这么大的火肯定会被厉家的佣人发现，但她们不一定有时间能够等到被人发现被人救下！

    还是得靠自己！

    顾柔目光往四周看了一圈，随后决定徒手爬下去。

    虽然很危险，但比在这里等死好。

    何况她刚刚看了，地面的草坪还是较为柔软，只要她能够坚持到爬到一半，就算支撑不住掉落下去，那么也不会有生命危险。

    而等她爬下去后，立即再找人搭建云梯救老太太。

    决定好后，顾柔又脱下了自己的外衣，用手撕下了一大片布料。

    正好老太太的轮椅上有一瓶水。

    这是佣人给老太太随时备着的，怕老太太突然口渴了。

    顾柔打开了水，将水泼在了布料上，随即就要捂住老太太的口鼻。

    她算好了，她爬下去并且叫人救老太太这段时间，老太太这个位置不会被大火吞噬，但却可能被浓雾呛死。

    所以她必须要给老太太捂好口鼻，防止浓雾进入老太太的口鼻中。

    然而老太太却不明白顾柔这么做是何意。

    她本来就对顾柔极为不喜，如今见顾柔拿了一块布要蒙住她，脸色顿时大变，

    老太太以为顾柔是要捂死她！

    恐惧之下，老太太也不知道哪里来的力气，竟然一下挣扎着站了起来。

