    仙舒城。

    獬豸国的修行者已经来了一个多月了。

    私人仙府里一个金仙修炼邪道练得走火入魔，边上小山里的两个人拿废弃材料炼假的仙器，城外四个真仙为一只多耳兔打得不可开交，对面道场里则是几个太乙大罗在欺负孩子，街上有一群人莫名其妙的狂笑，天幕的通道边有两艘飞舟不遵循规则的乱飞……

    “还是乱糟糟的。”

    周舒微微摇头，“看一天能看到几百件让我心烦的事情，又不能动手管，不看反而好。”

    “不能不看，这可是你的仙城，你想置之不理啊，”青雀笑着道，“再乱也要看下去，还要从中间学到道理，每个修行者的行为举止，修炼和感悟，都是你从仙城里得到的好处。”

    “好处是有不少。”

    周舒承认，每个修行者的所作所为，主要是修炼法则的过程还有方式，只要他细细查看，都能有所体悟。

    这和自己读典籍的效果完全不一样，自己怎么看，都有自己的意志在里面，而看别人去修炼法则，然后再从中汲取，就像有了几千个不同性格不同修为的分身，感觉不同，收获也完全不同，当然，能得到多少经验，舒之道能增进多少，却还要看自己。

    青雀掩嘴笑，“这就是了，现在人还少，几千个而已，等到几万几十万，甚至上百万，你再抱怨也不迟。”

    “几百万修行者的仙城，想想都不现实。”

    周舒不觉苦笑，“现在几千人我都看不过来了，想来也是好笑，之前我还觉得自己的神魂颇有富余，但现在又觉得远远不够，差太远了。”

    “你就是懒的。”

    青雀注视着他，很认真的道，“界内的资源等等都是由本源核心在管理，外部的防御基本又交给了建木，你就是个撒手掌柜，现在好不容易才开始做正事，就开始抱怨，这可不好。”

    周舒摊了摊手，“有你在，看来是偷不了懒了。”

    这些话，过去可没人对他说，他也乐得自在，而青雀一来，就像个监工一样的把他管起来了。

    不过，他一样觉得很好。

    其实过去不是他不做，只是表面上不太专心而已，身为城主，怎么可能不认真，故意装作偷懒也挺有趣。

    青雀依然认真脸，“我不止是监督，在万魂宗里，我收集了许多管理仙城的经验，要慢慢跟你讲的。”

    “啊？”

    周舒滞了下。

    青雀瞥了他一眼，“有什么好奇怪的，我打算自己建，到时候再把你引过来，不过你建了我就不用麻烦了，但那些方法经验也不能丢了，是从万魂宗和悬铃宗找来的，你应该能借鉴吧。”

    周舒顿了顿，“你的仙城打算叫什么名字？”

    青雀皱眉，扭过了头，“跟你说管理仙城的方法，你就扯些别的，没点正形，懒得和你多说。”

    周舒笑了笑，扯开了话题，“青，云柳那边有消息来了，他说雷通不相信我们在仙舒城，认为都是谎言，他也没多说，他已经离开了良苗国，打算回仙界一趟，要经过仙舒城。”

    青雀似有所思，“你还想拉拢他？”

    “说一次就够了，他要真想离开万魂宗，以后自然会来这里。”

    周舒摇头，“我打算去良苗国一趟，有些事情该做了。”

    “杀雷通？挑拨巫界和仙界的关系？”

    青雀想了想道，“要是云柳还在，他肯定会参与进去，那事情就闹太大了，反而麻烦。”

    周舒点头，“是啊，你看问题看得很清楚，云柳身份摆在那里，这次不可能拿他动手，而他又是个喜欢报恩的人，到时候难免出什么状况，这次雷通是死定了，也正好他在良苗国很不得人心，圣火门看见他就烦，万魂宗的人说他是悬铃宗的狗，而良苗国几个界里的良苗族也很不喜欢他，到时解决了他，再把事情搅浑，就有空隙可钻了。”

    青雀顿了顿，“关键还是仙界那边，消息传得怎样？”

    “不用担忧，圣火门和第九当铺都有确切的消息过来，按计划行事的话，这边内乱一起，那边仙界就能把掌管宗门和巫界相互勾结的事情传开，”周舒淡淡的道，“和巫界勾结，浪费许多资源，不明不白的死了重要的长老，这件事掌管宗门怎么也兜不起来，到时仙界那边就好看了。”

    青雀缓缓道，“悬铃宗可能会把事情都推到万魂宗身上。”

    “那样更好。”

    周舒微笑，“圣火门早就等着了，悬铃宗只要有一点这样做的迹象，圣火门就敢直接对万魂宗下手，仙界那边不好说，这边肯定会乱成一锅粥。”

    青雀点点头，“如果仙界不肯放弃这边的话……”

    “他们绝不能放弃，想放弃也不行。”

    周舒神色凝然，“如果他们放弃这边，我们仙舒城就没人来了，我不需要一个安静的边境，只有人来人往的时候，仙舒城才有最好最快的发展机会。”

    “是这样，但做起来有点难。”

    青雀轻轻点头，“把你是周舒的消息传出去，怕也不够。”

    周舒平静的到，“那是一部分，肯定要靠这个来吸引一部分人，但主要还是仙界，必须要让仙界感觉到有机会突破边境，同时也要察觉到其他势力的威胁，才能让他们源源不断的把修行者派过来……也不难，一个巫神不够，那就两个，獬豸国不够，那就魔族，总要让他们觉得，这边是最麻烦的地方，不多来人，仙界就不好办了。”

    “我理解你的想法了，这样一来，仙舒城是有大把机会，但危险也多了很多。”

    青雀温声道，“其实换个方向想，解决了良苗国的问题，割裂仙界和这边的联系，和獬豸国互相扶持，让仙舒城安静的发展下去，也是一种出路吧。”

    “危险并不是坏事，仙界就是太过安逸，才会出现那么多问题。”

    他平静的道，“我们的仙城走不了这种出路，从我在云卷界建仙城开始，危险就一直伴随着仙城，不管你接不接受，它们始终会来，仙界对我，是欲除之而后快，魔界对云卷界始终忘不了，两次都是魔主亲来，獬豸国不是友善之邦，奢比尸和向良向苗绝不会放弃进入诸天……”

    “我们没有多少时间，必须最快最好的把仙舒城发展起来。”

    广积粮，缓称王，是大多数仙城的选择，但对周舒来说，那是不可能走通的路。

    他看得很清楚。