
　　PS.感谢大家的建议，有不少读者给了我很多肯的意见，这里回答一下，很多读者觉得我最近写得节奏有问题，这点我承认，马林堡的剧情是有些拖沓了，后面我会加快节奏，推进剧情，不过我会按照想好的路线继续写。,。
　　PS2.我要说，战锤本身是小众的小众，写这个主要还是靠爱发电，这本书我很用心写了，说白了，如果写法不贴近大众化，看我书的人可能真的很少很少，有些读者觉得最近的一段剧情很闷，这个可以理解，因为他们都对背景知识耳熟能详，但是我要照顾那些不懂战锤和背景知识的读者啊，所以有些拖沓是难免的，希望大家见谅。
　　PS3.当然我还是欢迎大家的建议和意见，只是新人作者最怕被带节奏，希望大家多多宽容这本扑街小说。
　　帝国，旧世界最强大的人类国度，自查理曼大帝以来，帝国已经走过了一千多年的光‘阴’，经过伟大圣战之后，新的帝国被重新建立，在路德维希和之后皇帝的带领下，人类帝国再次走向繁荣昌盛。
　　骑士之乡，布列塔尼亚王国位于灰‘色’山脉的另一边，与帝国皇帝的直领瑞克领隔山相望，两个国家之间的分界线正是马林堡和灰‘色’山脉。
　　数百年前，初代骑士王亚瑟在湖仙‘女’的帮助下立国，之后的数百年时间，布列塔尼亚一直都和帝国维持着相对睦邻友好的关系，在历史两国之间也不缺乏战争，但是克制和宽容一向在外‘交’占据主流，每当对方遇到困难时，两国彼此之间总是会抛弃前嫌，支援对方。
　　因为同为人类，同宗同源，帝国和布列塔尼亚无论是从人种和三观都基本一致，层贵族们也使用同一种语言，在无数外敌肆虐和包围，两个人类国家都认为内讧不可取。
　　尽管“老虎”理查在一年多以前还刚在马林堡的郊外和帝国打了一仗，两个国家之间的盟约也没有受到什么影响，甚至还出现了白天打仗，晚一起参加宴会的情况。
　　理查强打着‘精’神将刻有帝国皇帝印章的书信看完，骑士王深深地叹了一口气。
　　起这位帝国的新皇，他更愿意跟之前的老皇帝卢伊特‘波’尔德打‘交’道，起码老皇帝没有这么年轻气盛和咄咄‘逼’人，卡尔-弗朗茨最近的一系列胜利理查也有所耳闻，国力此消彼长，理查不得不打起了十二分的‘精’神。
　　骑士王稍微想想，觉得自己应该答允这个请求，无论是从展现骑士王国的武力还是加强两国的盟约来说，参与这场战争都是有益无害，而且书信承诺除了军费以外，骑士王国还将得到一大笔黄金作为感谢。
　　于是在圣‘女’修道会的帮助下，一只新的骑士大军渐渐成型，诸公爵对于帝国的求援选择了响应，来自各个公国的游侠骑士和王国骑士们在库罗纳汇合，形成了一只援军，这只援军由三百多名骑士和一千多名骑兵组成，随同的还有两千多由农奴组成的步兵。
　　以及一张带着盖章的邀请信。
　　帝国的援军也逐渐开赴马林堡。
　　时间来到了三月初。
　　狮鹫骑士团这次开赴马林堡的三个连队全部在城外集结待命，伊凡和自己的儿子安东，教子莱恩共同前往城外等待着布列塔尼亚援军的到来。
　　望着一路所见的无数庄园和农场，莱恩骑在自己的战马松果身，对着伊凡说道：“马林堡方面要求野战也有道理，如果让绿皮大军攻到城下，这些庄园和农场将化为灰烬。”
　　伊凡叹气道：“繁荣也必定带来弊端，马林堡为了商业化，过度扩建城市和任由贵族们在城外圈地，这使得城市的整体防御能力很弱，莱恩，安东，算马林堡没有要求，我也会出城野战。”
　　“金特矿山聚集的绿皮数量已经达到三万了。”莱恩手提着狮鹫战锤，他对着自己的教父说道：“这一定是一场艰巨的战争，我们军队的数量不足一万两千人。”
　　“矮人能支援我们么？”安东骑在战马问道。
　　“我们可以期待矮人率军出现，但是不能寄予厚望。”伊凡皱着眉头，他取出一副地图，然后指着面的两条路：“绿皮想要进攻马林堡有两条路线可以选择。”
　　“第一条是走北线，走兰德尔之路，可以直接抵达马林堡城郊。”
　　“第二天是走南线，即先进攻科勒森，然后再攻击莱曼堡，然后抵达马林堡城郊。”
　　“安东，我的儿子，告诉我，你觉得绿皮军阀乌格洛克会走那条路？”伊凡挥手制止了莱恩说话，转而询问着自己的儿子。
　　“如果是我的话我会走北线。”安东开口了，年轻的狮鹫伯爵稍作思考，给出了自己的答案：“北线人烟稀少，绿皮们不需要考虑补给问题，他们肯定会更快地抵达马林堡城郊。”
　　“莱恩，你呢？”伊凡听了自己儿子的想法之后默不作声，然后转而询问莱恩的看法。
　　“如果我是绿皮，我会走南线。”莱恩抬起头，冷静地说道。
　　“理由呢？”
　　“对绿皮来说，重要的不是结果，而是过程，绿皮渴望战斗，渴望胜利，渴望毁灭，这才是一场大waaagh！的本质，只有一路不断地毁灭，不断地杀戮和战斗，他们才能打得过瘾。”莱恩‘摸’着下巴，脸‘色’非常认真：“所以南线一路的村庄、庄园和城堡才是他们想要的。”
　　安东恍然大悟：“莱恩说得没错！这才是绿皮想要的！”
　　“所以……我为什么要带你出来，安东，很多时候关在城堡里面你根本想不清楚外面到底是怎么回事，正如莱恩所说，我也认为绿皮们会走南线。”狮鹫公爵看着远方，继续说道：“我已经命令科勒森的村民全部疏散，我们将在那里和绿皮大军一决胜负。”
　　科勒森是么？莱恩接过地图，发现那是一个只有百来人的小村庄，或许确实如同伊凡所说，它会是这一场waaagh！的开胃小菜。
　　“还有……莱恩，你确实不太适合继续待在马林堡了，才在马林堡过一个年，你有些懈怠了。”伊凡朝着莱恩说道：“那个地方很容易让人放松，这场战争结束，你尽快前往布列塔尼亚吧！”
　　仔细想想来到马林堡之后的一系列表现，莱恩心里不得不承认自己教父说得是对的，马林堡的生活确实太过优渥，他整个人从‘精’神到状态确实有所放松：“我很惭愧。”
　　“嗯。”伊凡不再多语。
　　半个多小时之后，远方的大道掀起漫天的烟尘，狮鹫骑士们全部‘挺’直了身体，准备迎接自己的盟友们。
　　“这次布列塔尼亚来了三百左右的骑士，我很想见识一下这些号称大陆第一的骑士们有多少能耐。”安东整理着自己的头盔和甲胄，对着莱恩说道，莱恩只是点头，然后将目光看向了远方。
　　首先在地平线出现的是一位骑着纯血‘精’灵披甲战马的骑士，他身穿着全套板甲，黄‘色’和黑‘色’的长袍与披风在空气猎猎作响，金银首饰垂挂在他的‘胸’前，伴随着主人的动作闪着亮光。
　　他左手持一面刻有巴斯托涅“红‘色’火龙”家族徽章的盾牌，右手手持着一把巨大的燃烧着白‘色’火焰的骑枪，头戴十字巨盔，巨盔的顶部有龙的金‘色’雕像。
　　这是一位圣杯骑士。
　　在他的身后，数以百计的布列塔尼亚骑士们手持骑枪和盾牌朝着众人缓缓而来，跟随在他们身后的是衣着相似的骑士扈从，以及只身穿皮甲和头盔的游骑兵们，然后是许多步兵，这些步兵们穿着简单的皮甲和圆头盔，有使用斧枪的，有使用剑盾的，有使用长矛和长弓的，不过他们统一的特点是衣着简陋，脸看起来营养不良，相起‘精’锐的帝国步兵团，这些来自骑士王国的步兵们无论是从装备、‘精’神状态和士气都要差许多。
　　“欢迎！高贵的骑士盟友们，我代表帝国皇帝陛下对你们表示热烈的欢迎，祝你们身体健康，让我们一起并肩对战邪恶！”伊凡骑着战马前，对着骑士们表示了欢迎：“天啊，我没想到是一位圣杯骑士亲自率军前来，赞美诸神！”
　　“感谢，我的朋友们！自从布列塔尼亚立国之后，我们曾经多次并肩作战，对抗邪恶！当我们得知我们的盟友受到绿‘色’邪恶‘浪’‘潮’的威胁，我们觉得是时候了，是时候再次吹响集结的号角，和我们的帝国朋友并肩作战了！”那位圣杯骑士也朝着狮鹫公爵致以真诚的问候：“我是圣杯骑士尤勒斯，‘女’士的荣光在，你一定是狮鹫公爵阁下了吧？”
　　“正是！尤勒斯阁下，远道而来辛苦了，我们已经安排好了宴会，为我们的骑士朋友接风洗尘。”狮鹫公爵伊凡大笑着说道，然后示意他已经安排好了宴会。
　　“你是莱恩吧？”圣杯骑士尤勒斯看起来四十岁左右，他马发现了站在伊凡身边的莱恩，在定睛看了他一会儿，圣杯骑士突然微笑道：“欢迎，年轻的勇士，‘女’士的冠军，欢迎加入圣杯骑士的队伍。”
　　“很荣幸见到你，尤勒斯阁下！”莱恩和尤勒斯握手示意，他有些感动，圣杯骑士是如此，能够完成圣杯试炼，在圣杯之路走到尽头的都是真正的勇士和兼具骑士八美德的强者，他们从来不会因为个人的‘私’利和‘门’户之见而对他人产生偏见，圣杯骑士会平等、公正地对待每一个人类。
　　农奴除外。
　　“这是理查陛下亲自签署的宫廷邀请，接下它吧，‘女’士的冠军，这是‘女’士的意思，我代表布列塔尼亚欢迎您的到来。”尤勒斯取出了一张卷轴，面刻着湖神‘女’巫和骑士王的印章。
　　布列塔尼亚正式邀请莱恩加入骑士王国成为领主贵族。
　　“谢谢……。”莱恩的手有些颤抖，接过这封邀请正式意味着他将从一个低级贵族升为大贵族，九年的征战生涯，无数名望的积累，终于得到了这个结果，他的情绪忍不住起伏不断，有了很深的感触。
　　在这个世界，升的步伐是如此地艰难，晋升的阶梯是如此地狭窄，他当然知道随着终焉之刻的临近他必须抓紧时间，但是有些事急是没有用的，饭要一口一口吃，成为领主贵族这只是第一步。
　　莱恩能感觉到布列塔尼亚游侠骑士们嫉妒和崇拜的目光，他们嫉妒自己得到了湖仙‘女’的偏爱，他们崇拜自己如此年轻成为了圣杯骑士，并拥有自己的领地。
　　不遭人妒是庸才，莱恩对此只是淡淡一笑。
　　果然，在晚的宴会还没开始之前，已经有许多骑士主动来挑战莱恩了。
　　“您好莱恩先生，我是伯莱昂的阿纳托尔！想要领教莱恩先生的骑术！”
　　“我是‘蒙’特弗德的克莱曼，希望能和莱恩先生来一场公平的决斗！”
　　“安古朗的陶博特……”
　　“我是莫里斯之子加斯帕尔……”
　　无数游侠骑士们疯狂地纠缠着莱恩，让他不胜其烦。
　　每一名布列塔尼亚的贵族男孩仍在母亲怀里时已经踏骑士之路。他们的血统自动把他们引领了这条道路，不过血统只是开启这条道路的钥匙，男孩们必须更进一步证明他们的忠诚、勇气与美德。在这条道路虽有各式各样的方法能为他们赢得声望与地位，但是年轻的骑士们执着于战斗之路表明他们身为骑士的身分，成年之后，他们会立即被封为游侠骑士。
　　这些游侠骑士们按照莱恩的说法来说还处于二期，即奋不顾身、勇往直前、年轻气盛，为了向湖仙‘女’证明自己的实力，这些年轻骑士们血气方刚，梦想能在战役大展身手，得到渴望已久的名望与荣耀。
　　莱恩蛋疼得很，他根本不想在这些骑士的身‘浪’费时间，这些游侠骑士们最强也只是‘精’英阶，甚至还有几个‘毛’头小伙子只是普通阶，看着他们费力地穿着板甲，拿着剑盾的样子，莱恩心想你们还是保证能自由地使用武器再说吧。
　　冷静地不予回应，因为圣杯骑士本来应该是高冷的，不近人情的，他的这个行为反而‘激’发了游侠骑士们的热情，他们围着莱恩喋喋不休，年轻的骑士们都希望能够挑战他，击败他，赢得他的荣耀和声望。
　　甚至还有许多游侠骑士‘乱’叫着莱恩不决斗是认输的。
　　莱恩还是一概不理，他要是理了才麻烦，这群人明显是来蹭热度的。
　　在莱恩想要溜出人群的时候，有两个人拦住了他的去路。
　　这看起来是一对兄妹，因为他们长得很像，都有金‘色’的头发和海蓝‘色’的眼睛，男的高大帅气，身高和莱恩相仿，只是脸淤积着浓浓的寒冷，冷得几乎化不开的严寒。
　　‘女’方却拥有一张几乎完美的‘精’致容颜，金‘色’的长发在发梢末端微微卷起，被一个黑‘色’的发箍固定，身特质的秘银骑士板甲一看是量身定做，和她的哥哥看起来有些不同的是，这位‘女’骑士有着如同水一般温柔的气质，很难想象兄妹之间会有如此巨大的差异。
　　但是他们的身有着相同的盾徽，蓝白相间的盾牌图案，一头纯白‘色’的天马正在展翅翱翔，这是温福特公爵安特里家族“纯白天马”盾徽，这个家族是骑士王国最高贵的三个家族之一。
　　见到这两个人，莱恩停下了脚步。
　　“你果然来了，尤利。”
　　“还有，欢迎您的到来，苏莉亚。”
