    从他们在耶鲁大学读书的时候，桥本就叫张向北“哥们”，张向北叫桥本“老桥”。

    张向北和老桥两个人，第二天一大早就起来了，昨天晚上，张向北本来是想让老桥和他一起去住酒店，老桥不肯，他说花那个钱干嘛，一定要让张向北去他租住的房子里，榻榻米上，反正横竖都可以躺，这种天气，也只需要一条毯子就可以。

    两个人到了家里，继续喝酒，喝回到了他们的学生年代，老桥还打开电脑，和他们在世界各地的同学们打招呼。

    大家看到张向北都很高兴，从和他们的对话中，张向北才知道，原来不仅是日本的财经媒体报道了掏宝收购“宅鲜送”的消息，差不多全世界各地的媒体都报道了，很多也发了张向北的照片，毕竟，三百二十五亿美金，不管在哪个国家，都是大数字，可以博到眼球。

    从东京到神户，五百多公里，途径东京至名古屋的新东名高速，名古屋至神户的名神高速，等他们到神户的时候，应该已是下午。

    神户位于日本四大岛最大的一个岛，本州岛的西南部，紧靠着大阪湾，也是兵库县的南部城市，老桥的家在兵库县北部丰冈市的乡下，那里是古时候的但马国，也是但马牛（神户和牛）的出产地，老桥说，他们家既是山里，又在海边，从他们家出去两三公里，就是日本海。

    所以，他们那里有名的，好吃的不光是神户和牛，还有松叶蟹，可惜现在不是松叶蟹捕获的季节。

    从神户到丰冈，再到老桥他们家，还有一百多公里，需要开两个小时，到家的时候，应该是傍晚了。

    张向北有美国和中国的驾照，在日本却不能开车，奇怪的是，要是台湾的驾照，在日本却可以开车，从这里也可以看出日本的小心思。

    张向北不能开，这一天的路程，就只能老桥一个人开，张向北说，累死也活该，要怪就怪你们政府，我一个有几十万公里驾驶经验的，到了你们鸟国，居然连方向盘也不让摸。

    “我要是去中国，你们政府也不让我摸方向盘。”老桥顶了一句。

    张向北一愣，然后叫道：“可以，够机智，不过车还是只能你一个人开，我可不想来坐你们日本的监牢。”

    老桥大笑，他说没事没事，你坐边上，和我说说话就可以，对了，你就向我介绍介绍你的“宅鲜送”，这样我就取得了一手的资料。

    “不想说。”张向北说，“‘宅鲜送’已经不是我的‘宅鲜送’，而是我的伤疤。”

    “那就经常揭揭，你们中国人不是有句话，叫‘好了伤疤忘了痛’，经常揭，你就经常可以痛了。”老桥说。

    张向北瞪着他骂：“你当我是受虐狂？”

    骂归骂，真的开车上路之后，张向北还是和老桥说起了“宅鲜送”的事，张向北自己是学经济的，知道这种报告的套路是什么，他就和老桥说了起来，老桥说不错，记录下来，就是一篇完整的报告了。

    老桥的记忆力很强，什么数字，张向北和他一说，他就记住了，他很惊讶于张向北已经把“宅鲜送”搞到这么大了。

    “那真不贵，‘宅鲜送’值这个钱。”

    老桥说的是掏宝网收购“宅鲜送”的三百二十五亿美金，老桥说：

    “最关键的，还是等于把这么大的一个市场，整个都收购过去了，可以做的事情太多了，光这些客户的资料，就是很大的一笔财富。”

    张向北说对，这个大数据是一座金矿，别人掌握不了的，不断有东西可以挖掘。

    让老桥很纳闷的是，张向北为什么会把“宅鲜送”给卖了，他觉得“宅鲜送”的每一步都没有走错，完全可以继续走下去，一直走到在纽交所上市，最后变成可以和掏宝匹敌的一家公司。

    张向北在心里暗叹，老子何尝没有这么想过，我当初要做“宅鲜送”，就是这么想的，谁说掏宝是不可战胜的？

    “问题很复杂，和你说了你也不懂。”张向北说。

    “中国特色？”老桥问。

    张向北说对，中国特色，在你们日本，也会有日本特色。

    很多的事情，张向北确实和老桥说不清楚，也不想说，他最后只能用自己也不想做下去，太累了，搪塞过去。

    老桥说：“我在网上，见到过你未婚妻的照片，很漂亮，哥们你是想进入温柔乡了吧？”

    “对啊，不行吗？”张向北问。

    “行行，太行了，我要是有这么漂亮的妻子，我也回家，哪怕是回到老家来养牛。”老桥说，“对了，哥们，你前面说到日本特色，来来，说说我们日本特色是什么？”

    “日本特色？”张向北说，“我看你们日本特色就是你们的纸文化和印章文化，阻碍了你们进入互联网时代，现在还停留在传真机的时代。”

    老桥猛地一踩刹车，汽车在高速上停了下来，吓了张向北一跳，幸好前后都没有车，张向北问：

    “你干嘛？”

    “哥们，你说的太对了！”老桥激动地用手拍着方向盘，叫道，接着一踩油门，汽车又往前开。

    张向北笑道：“说得对你也不用这么一惊一乍的，吓我一跳。不过，你们日本也真是够奇葩的，都什么年代了，每个办公室里还有传真机，在中国，传真机都快变成出土文物了。”

    老桥摇头叹息：“没有办法，别说这个，我们银行，连推广电子支付都困难重重，我们日本人，还就是喜欢用现金，电子支付比你们中国，还有韩国落后太多。”

    “这个和台湾很像，台湾人也喜欢用现金。”张向北说。

    “说到印章，哥们，你知道我们连小学生都知道，如果遇到地震，要提醒家里人，一定要带着逃跑的是什么吗？”老桥说，“存折和印章，在日本，没有印章的话，寸步难行。”

    张向北这话，确实是一语中的，日本的印章文化是从中国传过去的，但就是中国人，恐怕也很难理解日本人对印章的重视程度，老桥说没有印章，在日本寸步难行，还真是这样。

    在大多数国家，重要文件的签署，都需要个人签名，在日本，却是盖印章比签名更重要，你可以不签名，但一定要盖印章。

    日本人从出生开始，就要有一枚自己的印章，你的出生证明、报户口、上学等等，都要盖印章，就业、开设公司、应聘入职、结婚登记更是少不了印章，甚至连你的死亡证明上，都需要盖上你的印章，印章可以说是伴随你一生。

    没有印章，你生不了，也死不了。

    每一个日本人，平均会有五枚印章，其中三枚是必不可少的，日本的民法、公司登记法、户籍法和房地产登记法等法律法规中，对印章的使用有严格的要求。

    所以在日本，大到上学就业、不动产买卖、结婚离婚，小到各种文书和报告的提交，学生论文和作业的提交等等，都需要盖章。

    同时，在日本，对个人印章的管理很严格，比我们国内的公章管理还要严格，伪造和盗用他人印章，都是违法行为，会受到严厉的制裁。

    日本人必不可少的三枚印章是实印、银行印和认印。

    实印就是我们说的个人的私章，不过，日本每个人的实印，都要在政府机构注册登记，只能去指定的刻章店刻，而且，不允许使用橡皮章或者原子章这种比较好仿造的材料，一般都是用牛角或者坚硬的木材，必须手工刻，不能用激光刻章机雕刻。

    日本人的实印和我们中国的人名章不一样，不是长方形或正方形，而是圆形，印章的大小也有规定，男的实印直径不得小于15毫米，女的不得小于13.5毫米。

    实印必须刻全名，它是具有法律效力的，用于一些重大事项和重要场合的印章。

    对日本人而言，这是要用一生的印章，因为日本人在去市役所登录、购买保险、租用房屋、签合约、银行贷款等等时，用的就是这种印章凭信。

    实印的字体也有要求，名字简繁体一致时，使用篆书、吉祥体、或者古印体，名字简繁体不一致时，使用简体，用楷书、行书、隶书，和个人的护照一致。

    银行印是去银行开户时使用，可以刻全名或者姓氏，一般是以刻姓氏为多，银行印在金融机构登记注册，接下来你要是去银行转账或者取款，一样，银行要的也不是你的签名，而是要盖你的银行印。

    银行印要是没有保存好，你的账户资金就会出现安全隐患，所有的银行都是认章不认人的，有专门的设备比对你的印章，别人拿着你的银行印，就可以把你的钱转走。

    认印在生活中使用最为普遍，相当于你的签名章，这是无需到相关机构登记注册的，用全名或者姓氏随意，盖认印，等同于你的签名，比如你收快递，学校和单位考勤，在公司里呈送文件等等，都需要用到认印。

    印章的材质讲究，又要手工雕刻，还要去指定的店铺刻，一个人一套三枚的印章，大概需要人民币四千元左右，够贵的。

    在日本，正因为印章这么重要，大家也就特别看中印章，在公司，你哪怕是提交一份业务计划，或者个人的总结，也要在上面认认真真地盖上印章。

    甚至传阅的文件，你也要在上面盖章，表示你已经阅读，或者同意。

    也就是因为什么文件上都需要盖上印章，无处不印章，在日本，无纸化办公很难完全实现，什么文书你都要盖上章后，才可以呈交，如果不在一地，就需要用到传真机了，这就是日本的办公室，都还保留有传真机的原因。

    张向北说，日本的印章文化和纸文化，阻碍了日本的互联网化，让日本还停留在传真机时代，从这个角度来说，是没有错的。

