    长江每年都要携带数以亿吨计的泥沙下来，进入苏省后，河面豁然开阔，地势也变的更加平坦，泥沙就在这里沉积了下来。

    调味品厂的码头淤积就非常严重，如果是以往，杨东升直接就把这些成份搞成盐分，随着水流冲走了，但是现在不同了，杨东升需要淤泥。

    沪上那边已经完成对三座高炉，三套空分装置的检查工作。

    根据日本专家的建议，想解决这些问题需要停炉、停车做彻底维修，这可是相当于一次大修。

    沪上钢铁厂最终只同意对问题严重的三号高炉，以及三万立方米每小时空分装置进行维修。

    杨东升还咨询了将技校、大专搬到沪上的可能，得到的结果是在沪上设立分校会更简单一些。

    眼看祭祖节就要到了，杨东升才返回瓜州。

    ……

    经过几年的发展，杨马街已经相当繁华，不要说顺河街里，就算跟运河县城比，也差不了多少。

    前两天，瓜州下了一场大雪，气温骤降，人们普遍穿上了厚厚的棉衣，屋里也升起了炉子。

    这时一名身穿羊绒大衣，长相异常靓丽的年轻女人从各家店铺前走过，她刚刚买了东西回来，身后跟了两个健壮的中年妇女，手里提着大包小包。

    “老板娘好！”

    “老板娘！”一路上不断有人打着招呼。

    杨东升看着周影这大王巡山的架势，差点没笑出来，示意刘卫国按喇叭。

    周影这才注意到他们，“今天怎么开了这么辆车？”

    “那辆车拿去年检了，提供了一辆代步车暂用！”

    吃过晚饭，杨东升说了一下把户口迁到沪上的事。

    这件事杨东升没托人，也没暴露自己跟沪上工厂的关系，他选择了一个非常简单的方法——买房。

    这两年，沪上房地产飞速发展，房价也跟着飞涨。

    其实以此时的房价收入比，如果放在十几年后，早就卖疯了，但是这个年代，福利分房制度还在呢，没多少人愿意花钱买房！

    房子滞销，于是不少房地产商打起了沪上户口的注意，纷纷打出了“买房子，送户口”的口号。

    “为什么要去沪上？再说咱家在沪上不是已经有房子了吗，怎么还要买房？”周影觉得家里在沪上买的房子已经够多了，而且她有点舍不得离开顺河。

    活了这么大，她基本上都是在顺河渡过的，在这里她是人人尊敬的老板娘，到了沪上谁认识她是哪位？

    “这次的房子是带户口的！沪上交通方便，医疗条件更好，更重要的是沪上高考录取分数线比苏省低，你也希望儿子将来考个更好的大学吧？”

    听到最后一条，周影这才心动了，“照你这么说，不如直接迁去香港！我听杨槐说，华清在香港招生，很多时候报名的人数，还没有招生名额多！”

    “香港马上就要回归了，这两年什么牛鬼蛇神都跳出来了，你要是想去香港，就再等两年吧！房子的事尽快，你叫上袁蕊，一起去趟沪上，年前就把房子确定下来！沪上的房子以后只会越来越贵！”

    “那我得把小丽的户口也一块带过去！”

    “那当然！咱们出钱，也给她买套房子，就当她将来的嫁妆了！”这两年，周丽不在矿场开挖掘机后，跟在周影身边，跑前跑后帮了不少忙，一分钱工资没拿，这次就当一次性补偿给她了，“另外你也问问二姐的意思，还有你哥！”

    第二天就是祭祖节，杨槐从香港赶了回来。

    “磉盘的事怎么样了，一直没看到动静？”杨东升问

    “我叫了网站最好的记者跟这件事！他做了一个初步调查之后，发现问题很严重，想写一个深入的报道！我也觉得这事牵涉面太广了，如果不能一下子彻底揭开，造成轰动效应的话，很有可能被香港其他媒体盖下去，就让他去深入调查了！”

    “那好吧，让他好好写！事情没有确定之前，别跟其他人说！”杨东升扫了一眼杨武。

    祭祖节后，杨东升返回学校，正赶上金工实习，实习的内容就是将一个铁块磨成六角螺母。

    这绝对是一个体力活，就算杨东升这种力气大，又从小干惯农活的，磨完之后都感觉自己的手快废了，其他人就更不用提了，班里那群城市孩子每个人手上至少打了两个水泡，干完后整个胳膊都抬不起来了。

    杨东升实在不明白，搞这样的金工实习有什么意义，现在谁还有这样生产螺母的？这是一百年前的工艺，还是两百年前的工艺？

    “在我们公司，谁要是敢这样造螺母，我肯定一巴掌劈死他！”杨东升恶狠狠的道。

    “咱们系这还算好的，机电的就惨了，听说他们要磨出个锤子才算合格！”川省人道。

    川省人说锤子的语气感觉特别逗。

    “我去！这要是磨好了，人指定也疯了吧？”

    这时刘卫国拿着大哥大，在窗外晃了晃。

    杨东升出门接过电话，是胡秘书打来的。

    “杨总，学校那边是怎么回事？现在全市都传的沸沸扬扬的，领导这边都惊动了！”

    “还能怎么回事？师生恋，一个老师把学生的肚子搞大了！本来打算赔钱，可是家长不愿意，坚持要给女儿讨回公道，就只能报公安局了！我本来想着，市局肯定能秉公执法，查明真相，还学校一个公道，谁知道问题那么严重！”

    本来就是学校理亏，杨东升又叫人使劲煽风点火，这次不仅学校倒了霉，教育局也有多名领导被牵扯了进去。

    而且不仅仅是金钱交易那么简单，这里面还有更腌臜的事，杨东升就不说了。

    拜访了市里主管教育的领导，杨东升又约胡秘书一起吃饭。

    “这次的事情影响太不好了！领导的意思是今后必须杜绝这种事，杨总有什么解决办法没有？”

    “我觉得照搬美国大学的校规就行——只要出现师生恋，不管是老师主动，还是学生主动，老师一律开除！这种事只有一头热，是不会出事的！”

