    炎雀这些年来负责把守地窟世界，但是地窟之中的情况越来越糟糕，即便炎雀的实力也有所成长，但是她却只能慢慢的退出了地窟。

    在陵光神君的懿旨下，南域神殿的势力盘踞在地窟之外，只要那地窟中的魔神不杀出来，他们两方就相安无事。

    只不过这种养虎为患的做法，显然是不能彻底解决掉问题的。

    可陵光神君对地窟之中的存在忌惮无比，她不愿再以身犯险，因此只能采取这种消极的抵抗态度。

    而现在鲲鹏至尊到来，让炎雀再次看到了希望，她那一双迷人的小眼睛中，满是兴奋的神彩。

    “仙尊，没想到您这么快就证道了，混元之境，与天同寿，恭喜仙尊，贺喜仙尊！”

    炎雀的恭敬溢于言表，她机灵活泼的样子和其他修士的敬畏也完全不同，倒是让鲲鹏很是受用。

    寻真问道，独领绝颠，为的不就是荣耀与当世，无敌与天下？

    鲲鹏笑道：“看来地窟之中似乎又出现了什么异变，这一次我就是来找那些魔神麻烦的！”。

    鲲鹏信步前行，自有一股洒脱之气生成。

    炎雀急忙跟上，她看的眼中神光激荡，这才短短一段时间，鲲鹏仙尊竟然就直接证道了，这么快的修行速度，让炎雀根本就不敢想象。

    在这段时间里炎雀也是努力的提升修为，可是她的实力才提升了一点点，与鲲鹏一比较，简直就是尘埃之于皓月！

    即便是陵光神君，她的成长也同样无法与鲲鹏比拟。

    正是看到了鲲鹏的强大，炎雀此时心中反而没有了一丝的担忧，她跟着鲲鹏直接进入地窟之中，那浓郁的死气顿时如同潮水一般涌来。

    “仙尊，自从您上次扫荡魔窟之后，这里很快就再次被一些魔神霸占，我家师尊亲自前来斩杀，但魔神反而越杀越多，最终师尊也无计可施，只能命令我等镇守魔窟出口，并且布下大阵封印了此地！”

    炎雀娓娓道来，把这段时间的经历全部告诉了鲲鹏。

    那魔窟之中的魔神显然十分厉害，若不然也不会让陵光神君感到棘手，最终甚至选择了被动防御。

    炎雀本来准备提醒鲲鹏，但联想到鲲鹏那圣境至尊的实力，她压下了心中的话语，只是谨慎的跟在鲲鹏身后。

    “这里的死气确实浓郁了许多，看来地窟之中的秘密，我仍然未能尽数挖出！”

    鲲鹏将生生造化黑葫芦拿出来，那滚滚死气顿时如同百川汇海，疯狂的被黑葫芦吸收而去。

    这些死气对整个洪荒世界来说都如同腐蚀和污染一般，但偏偏对鲲鹏来说却是大补之物，因此鲲鹏自然非常愿意干这种事情，而且他脸上还是一副满意的笑容。

    随着那浓郁如水的死气被鲲鹏吸收，黑葫芦里的生命精华也越来越多，鲲鹏晃着手中的黑葫芦，他不禁更加兴奋起来。

    这海量的死气，不但能为鲲鹏的修行提升帮助，更是能让黑葫芦晋升等级，可以说这就是对鲲鹏最有用处的灵材！

    不过对死气有需要的显然不止是鲲鹏，那些生存在死气之中魔神也都纷纷咆哮而来。

    死气对于这些魔神来说就像是水，而他们就是那说中的鱼，现在鲲鹏要把水抽干，那不是要这些魔神的命吗？

    正是因此，这些魔神顿时蜂拥而来，他们的数量实在太多，这一个冲锋，铺天盖地都是那种黑云鼓荡，仿佛整个天幕都化作了一般。

    炎雀脸上闪过一抹慌乱，她不禁往后撤了两步，这是她本能的反应。

    “炎雀莫慌，本仙尊保你无恙！”

    鲲鹏此时淡定一笑，他伸手一指，那黑葫芦中的黑水顿时如同狂涛怒浪一般，拍击八方，席卷满天魔神。

    “吼！吼！”

    那无数魔神纷纷怒吼，然而他们的身躯被死亡黑水裹住，水流一动，顿时将它们碾压成渣，很快就融入了水流之中。

    本来柔和温润的水，此时却成了夺命的毒。

    这里的魔神再多，最终却只能成为鲲鹏的养料。

    那漫天的魔神，全部葬身黑葫芦之中。

    此时黑葫芦上黑光熠熠，如同璀璨的星辰一般，一股股强大的气息从中弥漫开来。

    在这些养料的滋润下，黑葫芦显然是有了不小的提升。

    这些年来鲲鹏一直努力修行，倒是忽略了黑葫芦的成长。

    就在鲲鹏把所有的魔神和死气扫荡一空之时，那地窟深处终于有了一些反应。

    一股更加强大的魔神气息降临，同时间无尽的死亡之意扑面而来。

    炎雀紧张的躲在鲲鹏身后，那股气息实在太过于可怕，让她根本不敢面对。

    然而这恐怕的死亡之气，对鲲鹏却没有一点效果。

    身为圣境强者，鲲鹏可以无视许多存在。

    “可恶的气味儿！又是你，胆敢闯入我魔神领地的生灵！”

    那无尽的死气当中，一道巨大的身影浮现而出，之前的恐怕死气就是从这具身影上散发出来的。

    鲲鹏眼前是一尊白色的骨架，足有万丈大小，看起来应该是一个人形生灵，不过他的骨骼上密密麻麻全是骨刺，看起来狰狞恐怖。

    “准圣境界的魔神？”

    鲲鹏看着对方，区区一位准圣魔神，现在根本就不可能是鲲鹏的对手。

    而这位魔神显然是没能探测到鲲鹏的实力，他只能靠经验行事。

    在之前鲲鹏闯入地窟时，他被那通道后面的至尊打伤，那时候鲲鹏不过是准圣境界，因此这位魔神想当然的将鲲鹏的实力仍按照准圣来对待。

    “洪荒生灵，死！”

    这魔神最是痛恨洪荒生灵，因此一照面就向鲲鹏扑杀而来。

    “仙尊，这魔神厉害，之前我家师尊就在他手里吃了亏，您、、”

    炎雀急忙开口提醒鲲鹏，然而不等她说完，鲲鹏直接调动黑葫芦，那白骨魔神已经被收进了葫芦里。

    一阵咆哮嘶吼过后，再无一丝响动。

    “我怎么了？”

    鲲鹏回头，看着目瞪口呆的炎雀。

    “嗯，没事！”

    炎雀一脸无奈，她的师尊确实不弱，但是比起鲲鹏来，还是差了太远。

    亚圣，与圣境至尊，终究是如同云泥。

