    第二百八十一章第二次接生

    所以，程西山两口子就在自己家门口坐着，等着呢。这边发生的事，他们都知道，听到小婉在这边生气的丢剪刀的事，何英忙进屋把自己的新剪刀拿了出来。

    程东富拿过剪刀来。递给了苏小婉。苏小婉拿着剪刀在开水桶里来回的烫了一会儿。再用酒把剪刀全部都擦洗了一回。然后还拿到烛火上把剪刀的刀口再烧了一回。再用酒擦了一次，这才轻轻放到一张准备好的干净的布上。

    最后，苏小婉非要吴婶用手在酒里洗个手，洗了还不能在自己的围裙上擦，小婉就在一边看着呢。

    吴婶也不和她计较，现在孩子的头都要出来了，忙叫道：

    “何莲，用力！”

    “啊！”

    可是何莲现在用不上力，可能是之前折腾了两三个时辰了，现在力竭了。

    正好这时，袁弘毅在院子里叫道：

    “小婉，我把东西拿来了。”

    “去把那人参切几片过来。还有，用那人参的根须泡开水。也端过来。给热水袋加上热水。”

    袁弘毅立马到厨房找到刀来，先是用刀把一根木头削尖了。因为他听说过。人参不能沾铁。所以，不能用刀去切人参，就用木头的尖把人参弄出了三四片。

    然后再把这人参的根须都泡上水再送到产房外。

    苏小婉出来端了进去。

    然后直接抱起了何莲的头，让她先喝一点参须水。然后放一片参片在她嘴里，让她先含着。

    吴婶急叫道：

    “不能卡太久，孩子的头没出来。”

    苏小婉放下何莲，上前说道：

    “吴婶，你会推腹不？我来接着，你去给她推腹。”

    本来苏小婉也不知道推腹这个事，其实就是人工帮忙助产。也是在看赵灵生产的时候，那稳婆说的。

    吴婶站起身来道：

    “你要接好孩子。”

    人命关天呀，再不生下来，孩子会缺氧的。

    “嫂子，用力！”

    何莲吃了点参须水，嘴里又含着参片，其实，就算人参是救命的药，也没有这么快见效的。

    但人就是有一种心理，在何莲她们看来。人参就是能保命的。所以，在心里上，对喝了人参水，含着有参，就觉得自己安全了。

    这样，就觉得浑身有力了。

    再配合着吴婶的推动。一起用力之下，扑的一声，孩子生下来了。

    是个女儿，这正是程东富和何莲最想要的孩子。失去了一个女儿，他们很想再有一个女儿。倒是如愿了。

    闭着眼睛的孩子没有哭，有了点经验的苏小婉提着孩子的两脚，就在孩子的屁股上拍了两巴掌，一下就把孩子打哭了。

    转头看到吴婶剪下了孩子的脐带。准备就拿一边准备的稻草来把剪过的脐带一绑。苏小婉立马抱开孩子拒绝了。怎么能用稻草呢？

    之前还不知道那根稻草是放在那里做什么的，原来是做这样的。

    苏小婉找来一根棉线，放酒里泡了又泡。然后才给孩子把脐带处系上。

    还好，随着孩子出生，胎盘也是顺理的落了出来。吴婶就帮着清理一下何莲。孩子就交给了苏小婉清理了。之前的开水现在倒是成了最好的温热水，倒进一边被烫过了的盆子里，苏小婉就把孩子洗了一下再给孩子穿上用热水袋保着暖的衣服。

    一顿操作下来，吴婶是时而惊讶，时而着急呀。

    在她们平常的操作中，这大冬天生下来的孩子，哪里会先洗澡呀。还不得先包裹起来。免得孩子冷着了。

    可是苏小婉非要把孩子身上的血污给洗掉，但看孩子倒是没死，洗得还很舒服的样子。

    洗孩子这事，前世苏小婉帮过闺密洗，也看到过赵灵那边的奶娘洗孩子。所以，还算是有点小经验了。

    把孩子洗得干干净净的。衣服也是暖暖和和的。再包裹了起来。

    不过，说到这个包裹，苏小婉还真是包不来也绑不来。只得让柳婶来了。

    柳婶在一边一直看着苏小婉的一通操作。心里也是很感谢小婉。这要不是小婉来了，这何莲今晚怕是还要遭罪。

    当然，柳婶只是感谢小婉给了人参这个事。其他小婉的操作在她和吴婶看来。都有些多余和不理解的。

    但还好，现在母女平安。

    这边处理好了孩子，那边清理好了何莲。柳婶和吴婶还有小婉三个人帮着把何莲抬到床的里面一点儿。外面要放孩子，也要清理一下刚才生孩子弄湿的床单被褥这些。

    吴婶帮着倒血水。而小婉和柳婶就帮着换床上的东西。终于搞定了的时候，都半夜过了。

    在孩子生下来，报了平安后，柳婶就让何英去煮几个荷包蛋来。

    除了给何莲吃点，还要给吴婶和小婉吃点。这也是乡下对帮着接生的人的一种感谢了。

    因为外面冷，就没把孩子抱出来给大家看了。

    苏小婉出来时，脸蛋因为激动和在里面忙了一通有些热而红通通的。眼里冒着光的出来给大家说母女平安时。却看到袁弘毅呆呆的站在院子里，一张脸苍白，走近一看，他还在发抖。

    小婉有些诧异的走过去，轻声说道：

    “弘毅，弘毅，你怎么啦？”

    袁弘毅突然伸手就抱住苏小婉，埋头在小婉的肩头，不停的抽动着肩。小婉感觉到了一股湿意进了自己的脖子。

    哭了？

    这男人哭了？

    苏小婉意识到这个男人哭了！

    不由心底一软，轻轻拍拍他的后背，没有说话。

    直到何英煮好了荷包蛋端了出来。请吴婶和苏小婉来吃，看到两人抱在一起，还有点儿尴尬。

    “你们。。。快来，吃点东西，这半夜三更的，人都冷了。”

    袁弘毅才觉得自己不太妥松开了苏小婉，但却转身低下了头。轻轻的擦了一下脸上。

    苏小婉等着他平静了一点儿。然后才轻声说道：

    “我去给你端一碗过来。”

    其他人都在正房里吃着了。袁弘毅现在的样子，是真的不适合去正房了。会被她们笑话吧。

    “我不吃。”

    袁弘毅闷声闷气的说了一句。

    “不能不吃的，这是孩子新生的第一餐，我们看着她生下来的人，都得吃。”

