    第407章四大家族的陆家

    再想起今天被人从商场赶出去的憋屈和屈辱，唐曼对秦烟的厌恶又抑制不住的生了出来。

    亲生的是个白眼狼。

    非亲生的却如此贴心孝顺。

    真是够讽刺的。

    “秦家永远都是你的家，你也永远都是家里的一份子。至于秦烟……”唐曼皱着眉头，冷冷道，“她既然决定和家里断绝关系，以后你也不要再叫她姐姐了。”

    “秦家也不需要她的帮忙。没有她，秦氏也一样能度过眼前的难关，”

    “可是……”秦瑶眼眶红红的，怯弱弱的。

    唐曼语气冷漠道：“以后不要再提起她了，我就当没生个这个白眼狼。”

    秦瑶抿了抿唇，一脸很难过的表情，垂下眼眸时，眼底却闪过了一丝快意。

    门外。

    秦致远听到了秦瑶说的那些话，心里不禁有点羞愧。

    瑶瑶一心为了他们着想，而他刚刚竟然在想要不要去将秦烟接回来。

    只因为害怕周绅的预言成了真。

    “爸，你回来了！”秦瑶抬头间，看到了站在门口的秦致远，亲热的唤了一声。

    唐曼转过头。

    见秦致远一声不吭的站在门口，脸上的神情不大对劲，看起来也不像平时那般精神，她愣了下，起身朝他走过去：“怎么一声不响的，什么时候回来的？”

    “刚回来。”秦致远抿了抿唇，“瑶瑶在练琴，我不想打扰她。”

    “脸色怎么这么差。”多年夫妻，唐曼一下子就看出了秦致远的不对劲，打量着他，皱眉道，“发生什么事了？”

    秦致远看着她，欲言又止的样子。

    犹豫了一会儿，才将晚上遇到秦烟的事情说了出来。

    片刻后。

    唐曼不可置信的睁大了眼，脸色也难看了起来：“秦烟和周大师认识，还是很好的朋友？”

    秦致远点头。

    “周大师说她是考古界的天才？”

    “嗯。”秦致远声音有些无力道，“她旁边还跟着一个样貌气质都很出众的年轻男人。我看那个年轻男人身份也必然很不简单，不像是普通人。”

    秦致远商场混迹这么多年，看人这方面还是比较准的。

    那个年轻男人通身贵气，虽然极为年轻，身上却有着长期处于上位者的极强气场。

    就是他，多跟那个年轻男人对视几秒，都会觉得特别有压迫感。

    可想而知，对方身份必然显赫。

    唐曼脸色更难看了：“你说的那个年轻男人，我和瑶瑶今天也见过。”

    “你们也见过？”秦致远愣了下。

    “他身份确实不简单，必然是云城四大家族其中一大世家的成员。”

    “他是四大家族的？！”秦致远震惊了，“怪不得气质不凡。可是……秦烟怎么会认识这种顶级豪门出身的勋贵子弟的？我看那个年轻男人和她关系似乎不一般。”

    “对了。”秦致远不知道想到了什么，脸上的神情越发震惊了，他嘴唇都在抖动，“我听到秦烟叫他陆先生，他姓陆，四大家族的陆家……”

    “你说什么？！”

    唐曼脸上的神情可以称得上惊骇，一瞬间仿佛全身的血液都在倒流：“他姓陆？！”

    (本章完)

