    让伊芙意外的是，今天的死神神殿分外安静。

    虽然神殿一直都是庄重肃穆的，但是理应不乏参拜祷告的信徒，更应该有忙忙碌碌的神官才对。

    然而今天的死神神殿却是几乎空无一人……

    就连神殿中的一排排供信徒入座的排椅，不知道何时也全撤去了，让整个大厅看上去空空荡荡的。

    映入眼帘的，只有一尊死神神像，以及死神神像前站立的一个矮小的身影。

    她身穿黑色的死神大神官袍，背对着从神殿外进入神殿的伊芙，而目光则停留在死神神像右手中的宝珠上。

    正是幽暗矮人中的女性神殿长。

    伊芙心中一动，主动撤去了身上的高阶隐匿法术。

    大厅中，只能听到伊芙进入神殿内，踩在黑色石板上的脚步声……

    “你来了，尤克特拉希尔。”

    听到了脚步声，背着手的死神神殿长缓缓转身，看向了伊芙。

    她的声音平静柔和，似乎没有一丝惊讶，而是仿佛早就知道一般，而那说话的口气，就如同在面对一位许久不见的故人一样。

    而听到最后那一句称呼的一瞬间，伊芙感觉自己的化身几乎要炸毛。

    她身上的神力微微涌动，整个人差点没忍住直接释放力量来个神咒把开口的家伙撕成碎片……

    不过，想清楚这里是哪里以后，她还是勉强忍住了冲动，看向了说话的死神神殿长。

    只是，当她看清楚矮人神殿长的样子时，却也是微微一怔。

    幽暗矮人皮肤暗黑，有着灰黑色的头发和瞳色，伊芙印象中通过玩家的视角看到的矮人神殿长本也如此……

    然而现在神殿长的模样，却和伊芙之前窥视到的大有不同。

    灰黑色的头发彻底化为了黑色，原本暗黑的皮肤反而变得如同人类一般白皙，而那对灰黑色的眼睛，竟然也变为了一对猩红色的眼眸，仿佛一片深不见底的大海。

    五官的样子还是矮人神殿长的样子，但是给人的感觉却完全仿佛变了个人一般。

    而她站在那里，更有一种说不出的威严神秘感，让人不由自主地就会产生一种敬畏的情绪……

    神降附身！

    伊芙的瞳孔微微一缩。

    不过，她很快就反应了过来，瞬间就对对方的身份有了八九分的猜测。

    只见她先是轻轻行了一个精灵族的礼节，随后说道：

    “看到神殿储存的信仰力量一空，我原以为会是冥界某位英灵守护者被信徒召唤至此，却不想是真神亲至……”

    听了伊芙的话，“矮人神殿长”似乎并不意外，她伸看了看自己的双手，摇了摇头叹息道：

    “借用信徒的躯体和力量勉强降下了一丝念头而已，比不上阁下直接塑造了化身的肉身。”

    说完，她轻轻一挥手，神殿中的地面上忽然凭空出现了一根根骨头，组成了一个肃穆的白骨神座，而她则轻轻坐了上去。

    只是，硕大威严的神座似乎和幽暗矮人的体格很不匹配，当对方坐上去的时候，双腿反而腾空在地面，看上去倒是有些有趣……

    看到这个场景，伊芙心中一动。

    她身后的地面同时有数根藤蔓破土而出，化为了一座生机勃勃的藤蔓神座，而她也坐了下来。

    而看着伊芙周围毫不掩盖的自然神力，“矮人神殿长”的眉毛轻轻一扬。

    她似笑非笑地看着伊芙，清冷的声音带着一丝玩味：

    “自然神力……我该称呼冕下尤克特拉希尔，还是伊芙呢？”

    哪怕是心中早有准备，伊芙的神经也不由得微微跳了跳。

    不过，她很快就恢复了正常，而是淡淡笑道：

    “伊芙即可，我现在的名字是伊芙·尤克特拉希尔……海拉冕下。”

    说完，她身上的气息微微闪动，整个人的样子再次发生了变化，竟是放弃了掩饰破罐子破摔，从神眷者零的模样，直接化为了本来的化身模样！

    看到伊芙那特有的银发紫眸，以及身上绘有自然、生命与精灵符号的圣洁神裙和头顶的花木神冕，再看了看伊芙那镇定自若的表情，“矮人神殿长”的目光微微复杂：

    “尤克特拉希尔，你终究还是变了……是的，你是她，但也不是她了。或许，应该喊你世界树的继任者才更加准确……”

    说完，她叹息一声，身上同样涌出一丝神力，整个人的样子再次发生了变化……

    只见她的身高骤然提升，从原本的幽暗矮人化为了一名黑发红眸的人类少女，而身上则穿着绘有死神纹路的黑色神袍……

    她的现在的样子，和大厅中摆放的女神神像一模一样！

    死神与冥界之主——海拉！

    此时此刻，伊芙的心中再没有了一丝的怀疑。

    虽然表面上表现的很平静，但是伊芙心中此时此刻却早已经掀起了波澜，充满了各种疑惑和担忧……

    一向宅在冥界的死神海拉，竟然借用信徒的身体，施展了神降！

    很明显，对方就是在等待自己，并且知晓自己将会来拜访。

    只是……海拉是怎么知道的？

    她什么时候知道了自己的真实身份，又是如何知晓将会来拜访她的？

    不……更准确的说，伊芙原本只是打算利用神眷者的马甲和海拉的信徒接触，提前释放一下善意而已，却不想直接撞到了海拉的身上！

    而且……对方明显是早就停留在这里，知道自己的到来，也是冲着自己来的！

    最开始的那一句“你来了”，其实就已经将一切表达得差不多了……

    不过，好在的是，海拉似乎并没有敌意。

    可能是看到伊芙突然陷入了沉默，死神海拉轻叹了一声，说道：

    “不用担心，尤克特拉……伊芙冕下，知晓你回归的真神只有我一位，而且……我也没有将一切都透露出去的想法，你也知道，我和天界的诸位，并非一路。”

    听到了这一句话，伊芙的心中先是略微松了一口气，不过疑惑却也并未散去。

    “海拉冕下是何时知晓我的复苏的？”

    她问道。

    海拉微微扬了扬眉毛，说道：

    “大概……是赛格斯世界魔力水平开始回归的时候吧，那个时候仅仅是有了一些怀疑，而借助信徒的力量，看到了你那疑似的精灵眷属以后，心中才有了八九分的肯定。”

    从魔力回归的时候就开始怀疑了？

    伊芙心中一跳，忽然联想到了更多……

    海拉会怀疑……其他的真神会不会？

    “不过，其他的真神应该还不知道，毕竟……暗中协助陨落前的世界树对自己施展诅咒神术的本就是我，诅咒神术的变化，我当然比其他的真神都要清楚！所以……稍微观察了一下，也就知道了你的回归。”

    海拉继续说道。

    世界树上曾经防护本体的诅咒神术竟然是海拉暗中协助施展的？

    知道了这个消息，伊芙心中涌起了波澜。

    等等……这岂不是意味着海拉本就是前任的半个盟友？！

    而看到伊芙有些惊异的表情，海拉继续道：

    “其实，就算你不来寻找我，解决了霍尔德尔的这群上蹿下跳的仆从，我也是会去精灵之森寻找你的。不过……既然你来了，那就更好了。”

    说完，她支起下巴，戏谑地看向了伊芙：

    “如何？我的储魂宝珠，好用吗？”

    伊芙：……

    