
    fènghuáng党的总部。

    霍格穿着一身真丝睡衣，嘴巴里面咬着一根雪茄，看着眼前的雷吉还有艾伯特，声音有些沙哑：“雷吉，艾伯特，是什么让你们深夜把我从床上叫起来呢？要是没有一个好的理由，我会让你们去见我那过世的姥姥。”

    雷吉和艾伯特身体一抖，头上冒出冷汗，声音有些颤抖：“老大，出事了，雷诺他们死了。”

    霍格脸色阴沉了下来，原本这几天因为有着战神殿的助力，他的死对头已经全部都bèigān掉了，正是他春风得意，抢占地盘的大好时机。

    而就是在这一个关头，自己的手下居然死了。

    这让霍格的眼神冰冷了下来，说道：“是什么原因？”

    雷吉和艾伯特拿出几张照片，放到了霍格的面前：“老大，我们推测是几个华夏人干的，还有兰斯现在恐怕在他们的手上。”

    霍格看了看照片，拍得不是很清楚，但是如果拿着照片对比，还是能够认得出来。

    把照片扔到了桌子上。

    霍格冷冰冰的说道：“找到这几个华夏人，我要让他们知道得罪我霍格的下场是什么！”

    雷吉和艾伯特点了点头，刚刚转身准备离开。

    霍格突然说道：“等等，雷诺他们怎么死的？”

    雷吉犹豫了一下，说道：“秒杀。”

    霍格眼睛一眯，布满老茧的手指轻轻叩着桌面，认识他的人都知道，他这个动作就代表了他在仔细思考着一件事情。

    片刻之后，霍格凝声道：“雷诺他们的身手不弱，但还是被那么轻易干掉了，说明那几个华夏人的身手很强，你们带上武器去找他们。”

    雷吉和艾伯特点了点头。

    等到两个人离开之后。

    霍格拿出手机拨通了一个号码，不久对面接通，一道冰冷的男人声音传来：“霍格？”

    霍格说道：“是我，厄尔斯大人。”

    “有什么事情？”

    霍格把几个华夏人的事情说了一下，然后说道：“厄尔斯大人，那几个人

    （本章未完，请翻页）

    我觉得很可能就是你们在找的人。”

    “不可能。”厄尔斯冷冷地打断了他，说道：“除了一个人之外，另外的目标都……等等，你把照片给我。”

    “好的。”霍格急忙把照片传真了过去。

    ……

    在一处豪华的庄园当中。

    一名英俊的金发男子正举杯，向着一名中年白人致敬：“格兰瑟姆的家主，此次还是多谢你的协助。”

    “尊敬的战神阁下，为您效劳是我的荣幸。”

    格兰瑟姆现任的家主，奥德里奇，听到金发男子的话，脸上露出笑容，态度摆得很低微。

    他知道就算是自己这种珠宝世家，在常人眼中看起来很强大，但是在这种黑暗世界最强大的组织面前。

    就算是他不怕，但还是把态度摆得低一点好，毕竟没有人会嫌自己活得太久的。

    就在此时，厄尔斯快步从外面走了进来，单膝跪下，右手放在胸前：“阿瑞斯大人，属下有事禀告。”

    奥德里奇很自觉的站了起来，笑道：“战神阁下，请慢用。”

    阿瑞斯点了点头，温和笑道：“麻烦了。”

    厄尔斯来到阿瑞斯身前，将一块平板电脑摆在了他的眼前，然后找出那几张模糊的照片，把事情经过讲了一下：“我怀疑是华夏派来增援的人，但是不清楚是谁。”

    阿瑞斯眼中红芒一闪：“不用猜了，是那条龙来了。”

    厄尔斯身体一震，说道：“那接下来我们怎么办？”

    阿瑞斯嘴角一翘，语气带着些冷意，说道：“你应该还不知道，之前发生了一件很有意思的事情，我送给格兰瑟姆的那块天使之泪，是假的。”

    厄尔斯愣了一下，接着浑身都被冷汗打湿了，单膝跪倒在地上：“战神大人，这是属下的失职。”

    阿瑞斯摆摆手：“算了，这不怪你，天使之泪肯定是在我被关在华夏的那几年时间内被偷走的，而且能够神不知鬼不觉在我们战神殿偷走天使之泪，全世界都不会超过五个人，而正好‘笑脸鬼盗’在几年前失

    （本章未完，请翻页）

    踪了，我怀疑应该是他动的手。”

    厄尔斯脸色一冷，沉声道：“战神大人，我马上下令追查鬼盗的消息。”

    阿瑞斯摆摆手，然后把拍卖会现场的事情说了一下，脸上露出一丝笑容：“以鬼盗的造假技术，想要骗过全世界的人都轻而易举，但是还是有人发现那天使之泪是假的，厄尔斯，你觉得这代表了什么？”

    厄尔斯摇头：“不清楚。”

    阿瑞斯看了他一眼，知道厄尔斯是故意在他面前表现得这样子蠢笨，要是换成十年前，他肯定会觉得厄尔斯在欺骗自己，于是大发雷霆。

    但是现在，他只是一笑道：“戴比尔斯那边有高手，而这个高手肯定是我们想象不到的人。”

    厄尔斯心中一动：“战神大人，您说会不会是华夏过来的？”

    阿瑞斯点头：“现在戴比尔斯的继承人卡尔，跟华夏的关系非常不错，这也关系到以后戴比尔斯跟华夏的合作，绝对会带来大批的利益，加上我们已经对卡尔出手两次了，但是两次都失败了，你的猜测很可能是正确的。”

    厄尔斯突然一惊，说道：“战神大人，那么杀死fènghuáng党的人，和戴比尔斯那边的华夏人，会不会是一伙的？”

    阿瑞斯说道：“很有可能。”

    “那我现在马上去查那些华夏人的下落。”厄尔斯沉声道。

    阿瑞斯摇了摇头，脸上露出灿烂的笑容，轻声说道：“不需要，他们会自己来找我的。”

    ……

    翌日，清晨。

    娜塔莎已经把资料传了过来，而tángrén街那边也有人把战神殿和格兰瑟姆的资料送了过来。

    叶秋看了看资料，然后又让其他人看过，说道：“五分钟后出发。”

    几个人点头。

    一个小时后。

    在一处庄园外面，一辆不起眼的商务车停在了街道旁边。

    叶秋摇下了车窗，看向那庞大的庄园，撇了撇嘴巴说道：“格兰瑟姆就是在这个地方？他妈的，比咱们村子还要大啊，真是腐败的资本主义。”

    （本章完）
