    见再次装逼成功，夏雨心中得意：“怎么样，诸位大人，我说半个时辰就好，没吹牛吧?”

    是没吹牛，但我们要吓死了！众人相视苦笑，只觉得满心的挫败。

    这位夏军师，精通军略、洞察人心就罢了，没想到术算一道，成就也是惊人，这鬼谷弟子真就这么牛逼！?

    “军师，”房玄龄忍不住道：“您这是何神术，如何就又快又准?”

    “这个嘛，涉及的就多了，首先是阿拉伯数字，然后是统计学，接下来，还有速算。”

    啥阿拉伯数字?

    啥统计学?

    啥啥又是速算?

    众人满脸的问号，虽然半点都听不懂，但就是有些不明觉厉。

    “军师，”薛收心思灵动，忽然忍不住问道：“您说的这些，莫非都是鬼谷秘术?”

    夏雨愣了愣，连忙顺水推舟道：“对，对，正是如此。”

    他现在越发觉得鬼谷弟子的名头好用了，反正在有啥不好解释的，就拿鬼谷一门挡枪。

    保管人人深信不疑。

    鬼谷秘术啊！众人一听，顿时一脸敬畏，本能的就觉得，这必定是十分了不得的东西。

    “军师，”房玄龄心念一转，试探道：“您刚才说，这些秘术可以教给大家?”

    “当然。”夏雨耸耸肩，他是没觉得这些有多珍贵。笑道：“大家想学的，都可以听。”

    “太好了！”众人顿时欢呼雀跃。

    要知道，在古代，知识可是极宝贵的财富，很多后世常见的典籍，如今全是世家豪门才有的珍藏。

    尤其是一些著名兵书，如《孙子兵法》等，更是朝庭和各大世家严控的对象。

    等闲人别说学了，连看一眼都是奢望。

    所以，一听说夏雨愿意教授鬼谷秘术，众人都快乐疯了。

    甚至于，就连封德彝、高士廉、宇文士及三人，别看都一把年纪了，也都怦然心动。

    好东西谁嫌多?

    有此绝技傍身，便是日后家业败落了，说不定后世子孙也能靠这挣个前程。

    至于说向小年轻学习，丢不丢人?

    你肤浅，不知道达者为师吗！?

    “敢问军师，何时可以开始?”清清瘦瘦的杜如晦第一个迫不及待，这位有‘房谋杜断’美称的贞观名臣，可是一位术算的狂热爱好者。

    “我反正不忙。大家要有空的话，现在就可开始。”

    “不忙。不忙。来啊，快收拾桌案，请军师讲课。”众人纷纷表态，难得有天下掉馅饼的好事，现在谁说忙谁傻逼。

    众人一阵忙碌，迅速将纷乱的桌案收好，摆成一个小课堂的模样。

    课堂的最前，是一块硕大的白板，长孙无忌这小胖子还殷勤的递过来一支炭笔。

    好家伙，和现代黑板白笔完全掉个个。

    站在白板前，夏雨瞬间找到了一种为人师表的感觉。

    尤其是眼前规规矩矩坐着的，还有一堆名垂千古的牛人，夏雨便更有一种小小的激动。

    “诸位大人，我们先学一下阿拉伯数字，这是我鬼谷术算的基础。”

    “军师，为何叫阿拉伯数字?听起来好生奇怪。”长孙无忌奇道。

    夏雨刚要解释，忽然反应过来：日，现在好像阿拉伯帝国还没成立啊！

    “噢，是这样的，阿拉伯数字发源于古印度，也就是天竺，后来，我鬼谷门中一位先贤到访天竺，发现了这种数字，觉得很好用，于是便加以改良。为纪念这位先贤，门中这才以其名称呼这种数字。”夏雨一本正经的鬼扯。

    好家伙，他也是天才，这话圆得，简直超级无厘头！

    “原来如此！”

    众人却是恍然大悟，觉得非常合理，就是这位先贤的名字有点怪，听起来像是山村老农。

    看来，高人就是高人，连姓名都是不同凡响。

    见把一群贞观名臣忽悠得一愣一愣的，夏雨差点笑出声。

    他赶紧把0到10的阿拉伯数字用炭笔写字在白板上，向众人一一解释代表的意义。

    所有人认真的记着笔记，唯恐遣漏一二。

    等把所有的排列规则都讲清楚之后，时间却已经过去了一个时辰。

    “太好了。”看起来有些刻板的杜如晦高兴的一拍大腿：“有了这阿拉伯数字，记账真是简便多了。”

    “是啊，”房玄龄也感慨道：“以往统计钱粮，随便一个数字都要写上半天，如今寥寥数笔就行，真是绝了。鬼谷秘术果然玄妙无比！”

    众人纷纷点头，显然以往都是吃够了算帐的苦头。

    “军师，”还是薛收机灵，递过来一杯凉茶道：“一定渴了吧，喝杯凉茶，降热去火。”

    “多谢。”夏雨正讲得口干舌躁，连忙接过，一饮而尽。

    味道不错，有点甜。

    接下来，夏雨再接再励，又讲起了统计学。

    其实也很简单，无非就是用表格来归纳、整理各种数字，以做到简单扼要、一目了然。

    夏雨没学过会计，但他有笨办法。

    收入一个表格，支出一个表格，两相对比，帐目便能明了许多。

    虽然这很初级，但搁现在，已经很好用了，至少，封德彝、房玄龄等人都很满意。

    这就够了不是。

    最后，要讲速算时，夏雨却有点为难了。

    心算、笔算，可能对古人有些复杂，估计一时半刻也教不会，不如教些简单明了的。

    他看了看天色，好家伙，却是已经傍晚了，不知不觉，忙活了一下午。

    “诸位大人，速算有很多种，我会教大家最实用的珠算，但天色已晚，咱们明日再找时间。”

    “那有劳军师。”众人纷纷感谢。

    “宇文大人，”夏雨看向宇文士及：“麻烦你待会派几个心灵手巧的工匠给我，学珠算要有工具，这东西可比你们用的算筹强上百倍。”

    “好，好，军师放心，老夫马上安排。”宇文士及拍胸脯打包票。

    今天他可是收获良多，别忘了，他负责的匠作、车马、筑营，同样需要跟大量数字接触。

    今天学的阿拉伯数字和统计学，可是帮了他的大忙。

    “那好，诸位，咱们明天见。”

    众人闻言，相视一眼，以封德彝为首，竟一齐起身，以师礼相还：“恭送军师。”

    夏雨措不及防，这些贞观名臣的大礼，让他愕然，慌忙道：“诸位大人，过了！过了！雨愧不敢当。”

    “军师大公无私，”房玄龄却一脸肃然道：“我等又岂能忘本?”

    “对，对。”众人纷纷点头，都是由衷感谢。

    对他们来说，夏雨的授艺之恩，那是实实在在的，君子坦荡荡，岂能装作心安理得?

    夏雨无奈，只好作罢。

    刚要回转，忽见房玄龄桌上有很多白纸，便不客气的便拿了一大叠：“我拿点纸，晚上想想，明天如何教大家珠算。”

    房玄龄忙道：“军师只管取用。若是不够，某再让人送去。”

    夏雨道声谢，便即告辞。

