    就在此时，这道身影眉头一皱，隐隐看到了虚空当中，执掌恶浊深渊，再加上恶念盘古的一部分传承，有些秘闻，后土比女娲知道的更多。

    九爪魔龙的出世，让后土隐隐心头有异！

    但念头仅仅只是一闪而过，转瞬便是按捺下去。

    目光望向这恶浊深渊蕴含的恶浊煞气，再感知到洪荒虚空中天劫立下的变化。

    这尊身影心头的坚持在摇摇欲坠。

    其实获得恶浊道果之后，后土只要融入恶浊道果，放弃自身孕育而出的先天元神，便是有机会凭借底蕴一举证就神话准圣之身。

    那是盘古秘法。

    以放弃元神为代价，元神将融入自身盘古血脉当中，证就盘古圣躯。

    “后土姐姐，你又着急了？”

    感应到这里的变化，恶浊深渊当中，一道玄冥寒气破空出现，玄冥周身缭绕着玄天阴冥大道之力，冻结一切。

    恶浊深渊中的恶浊煞气，都染上了层层黑霜。

    “妹妹，吾如何能够不及，太渊子证就神话准圣也就罢了，如今女娲，伏羲也证就了神话准圣之身，吾乃地皇正统，居然败给了这些人……”

    后土脆声幽幽，眼眸中带着一丝忿怒。

    从天庭狼狈逃回，是后土难以开释的心结。

    “而如今，涌现出来的古老准圣越来越多，吾巫门接连失利，这样下去吾等巫门大势只能转攻为守！”

    这一点是后土绝对无法坐视的。

    巫门还有着大好前程，是她再次崛起的依仗。

    “巫门必须在短时间之内，有神话准圣出现！”

    说到这句话之时，后土脸上充满了苦笑。

    凭借着十二都天神煞大阵固然能够震慑其他神话准圣，但仅仅也就只有自保，这已经背离了巫门组建之时，给予巫门众神的承诺。

    巫门不能败，巫门这些年得罪了太多的神族大势力，一旦败落，巫门为首的众多大神通者都不会有什么好下场。

    玄冥祖巫身形隐没在浊煞之气中，未曾开口，她何曾不明白种种后果。

    “后土姐姐，索性吾等还能支撑一段时间，你三思而后行吧！”

    玄冥祖巫轻声提醒。“而且，进阶神话准圣之后，仍然还要面临巨大的竞争，若是身怀缺陷，姐姐又如何雪耻！”

    恶念盘古留下的盘古神煞传承，玄冥祖巫很清楚其中玄妙，放弃元神，以后土底蕴是有机会晋级神话准圣，但内里恐怕会有隐患，遭到恶念盘古的算计。

    或许是玄冥祖巫最后一句话起了作用，后土周身缭绕的恐怖神煞之气平静了下来。

    “那就再等千年，千年之内无法突破神话准圣，说明这是父神的选择，先天神煞大道或许是最为适合本宫的本源！”

    后土神色悠悠，终究是下定了决心，决定最后一搏。

    玄冥祖巫轻轻颔首。

    “预祝姐姐千年之内，窥破神话准圣门槛！”

    玄冥祖巫没有再劝，后土已经下定了决心。

    望着那虚空当中两道一闪而逝的神话准圣波动，玄冥祖巫同样心中有了某种决定。

    ……

    虚空当中，伏羲一路疾追，在虚空深处，终于追上了九爪魔龙的身形。

    动听悦耳的琴声悠悠，一道金桥跨空而来，阵阵天籁之音破开虚空，无形大道音刃充盈天地，无处可逃。

    只见虚空中隐隐浮现出一尊黄云紫气缭绕的身影，见到伏羲穷追不舍，这尊身影淡淡摇摇头。

    “伏羲，本神是不欲与你为难，你何必穷追不舍？！”

    “尊神，这九爪孽龙乃是秉承神族大运而出，与天庭大有因果，还请尊神交出这头孽龙！”

    伏羲周身金色长袍飞舞，神色肃穆，在这尊缭绕着黄云紫气的身影身形，他感受到了一种极大的威胁感！

    “冥顽不灵，自讨苦吃！”

    这团黄云紫气中的身影略微摇摇头，手中一道紫气浮现，化为一柄规矩方圆的尺子，虚空一划，伏羲暗中催发的天庭龙气竟是为之一滞，被破解开来。

    那紫气蒙蒙的尺子散发着紫色神光，先天大道之力在那沉重无比的攻击下，轻轻松松被击破，伏羲勃然色变，只感觉元神剧烈跳动，挨上这一尺子，道行受损还是其次，必定颜面尽失。

    “易之大道，经天纬地！”

    羲皇面皮发紫，怒喝声中，周身同样有一件至宝飞出，那竟是一枚晶莹剔透的奇特石板。

    这块石板隐隐蕴含着先天易之大道气息，先天灵光流转，化为一座玄妙无比的大阵，这座大阵布满了大道迷雾，便是那紫气蒙蒙的尺子轰击在其上，都是隐隐划开，未曾击中目标。

    但那玄妙无比的大阵受了那先天灵宝一击，还是暴露出一丝天机命运变化。

    那枚石板都微微震荡，灵光黯淡。

    看得出来，那石板极其玄妙！

    “天庭羲皇，有些门道，以先天易之大道为根基而形成大阵能够困住，迷惑神话天尊，但在本座面前，此等手段还挡不住本座脚步！”

    黄云紫气的身影目光淡然，那紫色道尺再次一刷，有一股恐怖沉重力量破空而来，无视虚空，无视任何阻碍，直指那先天易之大阵的薄弱处。

    轰！

    紫气金光绽放！

    霎时如同刷开一层笼罩虚空寰宇的无形涟漪胞胎，狠狠朝着那金袍身影的面门打来。

    伏羲面色大变，此时众神都在关注着虚空中的异样，若是被打中，不仅仅是他颜面尽失，天庭威严也会受损。

    凤栖山日后如何执掌天庭？

    “尊神何必以大欺小！”

    忽而，虚空寰宇中，同样无穷紫气涌动，伴随那道自虚空深处而来的身影，一道紫金色仙光破空出现在伏羲身前。

    一朵朵紫金色道莲在虚空盛开，内里隐隐可见无数阴阳大道如同波光粼粼的鳞片涌动，涵陷那垂落的紫气光影。

    更有一股子充盈虚空的道韵凌空出现。

    这一刻，虚空当中震动的两股神力都为之一滞，虚空当中涌动的两股大道法则之力都为之一清。

    “鸿蒙量天尺？”

    林渊身形出现，目光望向眼前那奇异无比的至宝，神色怪异。