    深知她性子的沈白只是静静的沉默。

    夕岚见没意思，就不再继续逗弄他。

    沈老师不了解风情。

    撩拨完人就打算跑，却不料被沈白拎住后领子。

    前一秒胆大妄为，后一秒变怂。

    夕岚赶紧讨好说：“沈白，我就是开玩笑的。”

    “我知道。”

    沈白温柔的笑容十分具有迷惑性，好像无害一样。

    然而打死夕岚也不相信。

    芝麻馅的沈白会无辜，内里肯定在谋划诡计。

    都一清二楚了, 还不放开她。

    “你打扰到我回忆童真了。”夕岚挺直腰板，无比的认真说。

    沈白又陷入了沉默，余光瞥看到放映到快结尾的动画片。

    在纠结到底要不要揭穿大小姐的借口。

    你说她不看吧，也不对。

    你说她看吧，又在摸鱼。

    哪头都不对。

    沈白把进度条拉回开始的位置。

    面朝夕岚微笑说：“继续吧。”

    夕岚全身僵硬住，愣愣的。

    还没从沈白的操作手法回过神。

    沈白皱眉：“不喜欢？”

    夕岚摇摇头，她就是震惊到了而已。

    “那你可以开始回忆童真了。”

    “……”

    沈白的话没问题，但听在夕岚的耳边就异常的刺耳。

    特别的欠揍。

    夕岚握紧拳头，深呼吸。

    最后别开头不看沈白的脸。

    沈白更加不解了。

    没等到开口问夕岚原因, 就看到她面带微笑转过来。

    接下来很正常，夕岚没有在闹腾。

    就是笑的很奇怪。

    一直维持到晚上收拾行李。

    夕岚才恢复了本性。

    摊在床上生无可恋，翻滚。

    嘴里喃喃自语：“好麻烦，下次才不要出门玩。”

    沈白站在旁边的地方默默收拾东西，没有回应她的话。

    以夕岚的信用度情况。

    话里的可信度不高。

    沈白思考起国庆黄金周，有空先做个计划表。

    万一，大小姐突发奇想。

    想来场二人世界旅游呢。

    有备无患。

    夕岚喊：“沈白。”

    神游天外天的沈白被大喊大叫声拽回了魂。

    正茫然的看着跪坐在床位的夕岚。

    丝毫不明白，为什么短短的时间里，大小姐好像生气了呢？

    沈白谦逊笑：“什么事？”

    夕岚鼓起脸，眼睛瞪大。

    “叫了你好几声，都不应我。”

    “不好意思夕岚，我走神没听到。”

    沈白放下手里忙活的东西，走近夕岚。

    抬起手亲昵的覆上夕岚的脑袋。

    沈白今天没有戴眼镜，可看向夕岚的目光一如既往的的温柔。

    充满宠溺的纵容。

    夕岚张开手求抱抱。

    “哼，快哄一哄我，不然真的生气啦。”

    命令的话语，夕岚反倒用俏皮可爱的口吻说出来。

    不会让沈白觉得反感，反倒是引起心底的柔软。

    “好, 我的小月亮。”

    沈白扑哧笑，弯腰轻轻的抱了夕岚一下。

    很快就离开。

    夕岚还恋恋不舍，拉扯着沈白的手不肯松开。

    “听话，你先自己玩会儿，我去收拾行李。”

    “你帮我好不好，老公。”

    懒癌发作，夕岚使劲全身的手段去撒娇。

    沈白定住脚步，低下头看着她没开口。

    “懒死了你算了。”沈白叹气无奈说。

    一副拿她没办法的样子。

    达到目的，夕岚惊喜的跳到沈白的怀里。

    饶是沈白早有准备，也不禁踉跄后退几步，才稳住了脚步。

    沈白忽然严肃说：“下次不要莽撞跳上来，摔倒了有你哭的时候。”

    夕岚笑嘻嘻应付：“这不是有你在嘛，我不怕啊。”

    “不长记性，万一我抱不稳，我们一块摔倒了呢？”

    “咯咯……那我们就做一对亡命鸳鸯了。”

    “……”

    夕岚笑得眼睛眯成一条细缝，趴在沈白的肩膀咯咯笑。

    弄不懂她笑点在那里，沈白不苟同她的傻笑。

    “亡命鸳鸯就算了, 生活虽然有不如意，但总的来说还算憧憬。”

    “憧憬？沈白你想到了什么？”

    夕岚的眼眶充盈了生理盐水, 见状沈白帮她擦掉。

    所谓的洁癖已经见鬼去了。

    然而，夕岚的表情让沈白愈发的不理解。

    大小姐的脑回路到底有多少条弯绕曲径。

    貌似总爱想歪歪。

    把夕岚放回到床上，沈白不客气地敲了她。

    “痛啊，臭沈白。”

    “我洗过澡，不臭。”沈白对视上她愤愤不满的控诉，淡淡回答。

    “哟呵，不信你自己闻闻。”

    夕岚装作捏鼻子，表示忍受不了沈白。

    “那也是你沾染的味道。”沈白不留情反驳。

    “仙女是香香的。”夕岚骄傲的扬起下巴，不认同他的说法。

    “说自己是仙女的人是神经病，你不知道？”

    沈白回到原来的位置，继续收拾东西。

    “……啧啧，沈白你这嘴，放在婚前，谁会嫁给你？”

    夕岚环手，戏谑的目光打量在沈白的身上。

    “除了你貌似也没有其他人了。”

    沈白感知能力还挺准的，虽然这点无关于求生欲。

    好歹也避开了危险。

    “这话我爱听，算你合格啦。”傲娇版夕岚颔首。

    “过来帮我。”沈白头也不抬，伸手召唤。

    “才不要，你都答应了帮我收拾的。”

    嘴上不饶人，行动是诚实的。

    夕岚爬到另一边，找到拖鞋穿好。

    朝沈白飞奔过去。

    “不是想偷懒？”沈白捏了她的脸，露出笑。

    “别乱捏，会肿的。”

    夕岚假装不乐意，拍掉沈白的手。

    拿起衣服叠好装到行李箱。

    “应该不会的，你太瘦了，最好多吃点。”

    沈白知道现在的女人，不喜欢听到胖字。

    就在半空了比划几下。

    “肉些，摸起来舒服。”

    这也是沈白为什么钟爱于捏夕岚脸腮的原因。

    真的很舒服，很解压。

    “说你直男，真的一点也没错，该瘦的地方瘦，该肉的地方也不差，才是我追求的身材。”

    沈白真的顺着夕岚的目光上下打量她。

    真的像她口里说的一样。

    一分也不差。

    简直击中了沈白内心的爽歪歪。

    好想放弃手里的活，抱起软软的老婆，躺在被窝里享受悠闲的时光。

    “眼睛别乱看。”

    “咳咳……”被抓到个现着，沈白悻悻的笑。

    他真不是故意的，就是下意识的看了几眼。

    “唉，谁让你是我老公呢，大方的我让你多看几眼吧。”夕岚俏皮的吐舌头，眨眼笑。

