    方醒回到了书房中，就在躺椅上闭目休息。

    张淑慧亲自来请他去吃饭，可看到他眉间紧皱的模样，就悄然退了出去，小声叮嘱小刀看好外面。

    方醒一旦处于这种状态，那么肯定是在思考问题，而且还是难题。

    小刀站在门外，目光不时转动，想着那天春妹的娇媚，美的不行。

    等他幻象着和春妹生了十几个孩子之后，身后传来了脚步声。

    “老爷。”

     方醒点点头，面色平静。

    风湿病，能导致脏器受损，而朱棣的风湿病算是比较重的，开始被御医震断为‘萎症’，这个萎不是那个萎，而是指肢体肌肉萎缩，类似于肌无力的症状。

    后来御医盛寅出手断定是风湿，朱棣这才说自己以前在北方经常出征草原，饱受湿寒，对症了。

    这也是朱棣目前的病情还算是稳定的原因。

    北征！

    方醒在原地转圈，想着朱棣最终的死因。

    风湿肯定是主导因素，这位帝王倔强，非得要亲征草原。

    如今草原上的两头狼正态度暧昧，朱棣会不会出手呢？

    ……

    方醒找到了贾全，问了乌云的情况。

    “脱欢的新使者还没来，那乌云每日在北平城中逍遥，钱钞颇多。”

    “这样啊！”

    方醒问道：“她喜欢在哪些地方转悠？”

    贾全诧异道：“伯爷，您不会是想要去弄那个女人吧？听说那女人可彪悍的很！有男人觉着她有钱，还漂亮，就去撩拨她，结果被打断手脚扔了出去。那可是母老虎啊！”

    想起方醒家中的母老虎，贾全就觉得这事儿自己不能沾边。

    “你想什么呢？滚蛋！”

    贾全巴不得闪人，闻言一溜烟就跑了。

    ……

    常悦楼，自从被方醒折腾过一次之后，这里的人气不复以前。

    新老板是谁方醒没问，也没必要问，因为对于常悦楼来说，他就是瘟神。

    所以当方醒出现时，大堂里的那些客人都有些呆滞，不禁看看大堂的中间。

    徐景昌都不敢接手，所以新老板也不敢再弄歌舞。

    大堂中间，原先的歌舞台子已经被拆了，摆上了几张桌子。

    掌柜的不敢过来，就交代伙计小心伺候这位伯爷，免得常悦楼再被他弄一把。

    “伯爷，您这是要用饭吗？”

    方醒点点头，说道：“我在二楼有熟人，不用你带路。”

    熟人？

    伙计想想今天二楼的客人，想来想去都想不到有这位伯爷的熟人。

    方醒拾级而上，辛老七和小刀也跟着，倒是有些气势。

    二楼依然是那个构造，小刀走在前面，顺着廊道找到了那个房间。

    “敲门。”

    方醒很想让小刀踢门，可他不想变成瘟神。

    “谁？”

    里面传来了一个女人的声音。

    小刀沉声道：“我家老爷乃当朝兴和伯，开门！”

    门里沉寂了一下，随即打开，乌云出现了。

    “见过兴和伯。”

    方醒点点头，说道：“本伯进去可有碍？”

    乌云有些迷惑，不过能和方醒交谈是她求之不得的事，所以赶紧侧身相让。

    一进去，方醒就看到两个女人正站在边上，束手而立。

    而且这两个女人的面色绯红，胸襟居然有些敞开和皱褶。

    方醒面色如常的坐在主位上，大马金刀的指着对面说道：“坐吧。”

    什么叫做喧宾夺主，这就是了。

    可在北平城中已经有了厉害名声的乌云却乖乖的坐下了，然后问道：“兴和伯，我叫人重新换桌菜吧。”

    “不必了！”

    方醒皱眉看着那两个女人，问道：“你们是哪里来的？”

    那两个女人紧张的不行，其中一个说道：“伯爷，小女二人乃是……乃是……”

    乌云满不在乎的道：“她们只是我找的乐子，平日里在院子里伺候男人，今日不过是叫了她们出来罢了，男人能叫，难道我不能叫吗？”

    方醒点点头，说道：“你自然是能叫。给钱，让她们走。”

    乌云有些不愿意的掏出了宝钞付账。

    “你们不许使用金银，害的我还得跑户部去兑换宝钞，果真是麻烦！”

    方醒没理她，问那两个女人：“钱对数吗？”

    一个伯爷居然关心暗娼，两个女人惊惶不已，点头道：“对数，伯爷，对数。”

    娼妓，这是一个古老的职业，你无法完全禁止它，最多是能约束它。

    方醒点点头，等两个女人出去后，他看着乌云问道：“脱欢的使者呢？何在？”

    乌云楞了一下，随即说道：“我也不知道，兴许是路上耽误了吧。”

    方醒冷笑道：“就那么点路，爬也该爬到大明了吧！”

    乌云辩驳道：“可阿鲁台人多势众，若是使者半路被截杀，我们小王爷也不知道啊！”

    脱欢根本就不喜欢小王爷这个称呼！

    方醒看着桌子上几乎没怎么动过的菜，觉得给这些人吃真是浪费了。

    而乌云却有些摸不清方醒的来意，她整理了一下自己的衣襟，不知不觉的就把衣襟拉开了些，露出了一抹白嫩。

    包间里的气氛顿时变得旖旎起来。

    方醒的目光扫过，冷冰冰的，然后他屈指叩击着桌子，沉声道：“收起来吧。”

    乌云的脸一红，赶紧把衣襟重新合拢，心中骇然。

    她仗着自己是使者，近期行事有些高调。

    而最近朝中都在忙着兑换宝钞和处理山东的事，倒也忘了她这个使者，让她有些忘形了。

    而在方醒的面前……

    乌云神色复杂的瞥了方醒一眼，眼前这人曾经击溃过马哈木最精锐的骑兵，更是挽救了朱瞻基，也是挽救了战局。

    而且在北平的这段时间内，她表面上四处游荡，可暗地里却在收集着大明的一切信息。

    信息有些繁杂，可这位兴和伯在这些繁杂当中却宛如鹤立鸡群。

    知行书院，皇太孙的老师，朝鲜和倭国的灭亡和他也有着直接关系，还有交趾。

    ——这是一个危险的家伙！

    “脱欢可是想左右逢源吗？还是说他想与大明为敌？”

    乌云抬眼看着方醒，看到了一双冷冷的眸子，她心中一跳，急忙否认道：“没有，小王爷久慕大明的风采，一心只想着为大明牵制住阿鲁台，绝无与大明为敌的意思。”