    反正有点睡不着，现在是不是应该去一下自己的小基地呢？

    还是算了吧，自己现在去自己的小基地，去了也没什么事情，自己的力量应该没有增加。

    现在最重要的是看了组织里面药物的资料。

    手上的黑丝已经长得到了12米上下，大致可以提起20公斤左右的物品了。

    看来自己果然没有猜错，蛛丝的长度不是只有知道组织的成员的代号以及长相。

    最重要的是，一定要放在明面上，就算是我先知先觉知道我那位助理是库拉索，也没有变化。

    这蛛丝还真是严苛，不过知道组织需要研制那“银色子弹”的大致作用。

    黑色蛛丝整整变长了10米。

    逆转时间的药物？不愧是珂学世界，你们倒是还真敢想，科技修仙吗？

    测试了差不多之后。

    不二洗漱了一番，躺在了自己床上。

    看着天花板，在那里默默的头疼。

    但是自己的别墅，装修设计是让自己日卖电视台的经理帮忙的。

    那么自己要是没有猜错的话，组织已经知道了自己的小基地，甚至于都去过自己小基地几次了吧。

    果然，单靠自己有些事情真的有点难办。

    现在唯一无条件帮忙的妃英理阿姨了吧，可是这些事情还是不要牵扯她的好。

    柯南案件之中有没有什么犯人能用的呢？

    印象比较深的就是《月光》中的麻生成实，但是一个手染鲜血就打算结束自己罪恶的人，让他为自己办一些见不得光的事情，那是不是太残忍了吗？

    而且自己当时在岛上总觉得组织会监视自己完成任务，也就没有进一步的行动了。

    还有比较深刻的就是绷带怪人，那个家伙就算了，案件漏洞百出。

    至于其他的凶手，让自己印象深刻的基本都是童年的阴影，10个犯人里面8个偏激、1个有病，剩下的一个智商不够。

    我要这些人来有什么用，浪费我粮食吗？

    反正自己很多的案子都已经想不起来了，到时候自己跟着柯南看看吧，应该有什么被埋没的，可用的人才。

    明天去找柯南他吧，我已经猜到明天在他的身边会有案件发生了。

    “叮......叮......”

    郁闷，为什么每天叫我起床的永远都是手机的铃声。

    不二抓气了手机：“喂！那位。”

    “是我！”清冷的声音一听就知道是谁。

    不二打着哈欠：“是最近流行的是我，是我，诈骗吗？不好意思，我是穷人。”

    电话的那头明显的沉默了一会。

    “来一趟东京铁塔这边，给你介绍一下以后你的搭档。”

    “好，马上到！”

    不二已经不想再皮了，他从琴酒的语气中已经感觉到了一丝丝的怒气。

    果然是一个冷冰冰，且开不起玩笑的人。

    “我的搭档吗？有点让人好奇。”

    至于本来打算去找柯南混案件的，算了，案子什么时候都有，但是见到组织人员可不是能随便见到的。

    柯南，那就下次见吧！

    收拾完毕之后，自己就到了东京铁塔下方，看着停着的保时捷356A，不二直接走去。

    但是在车上之看到伏特加。

    不二敲了敲车窗。

    伏特加打开了车窗，看着不二说道：“大哥在东京铁塔上面等你了。”

    不二真的有点无语了，你们以为是在拍电影吗？

    你怎么不约在天台，那不是更好吗？

    怀着激动的心，想要见到自己的搭档，波本吗？

    要是波本就美滋滋了。

    到了东京铁塔的高处。

    就看到琴酒在东京铁塔之上抽着烟。

    观赏着下方的美景。

    组织还这有本事，根本不是开放的时间，组织居然完全包场了。

    琴酒根本没有回头，听到了脚步声就说道：“你来了！”

    不二现在一点都没有想要搭话的意思，这台词，这位置，你真的要和我演无间道？

    好吧，你让我想起了我被你拿枪指着头那件事情了。

    “有什么事情就说，我还没吃饭。”

    琴酒站在东京铁塔之上，将烟头扔了下去。

    然后转头看向了不二：“昨天不是说了吗，完成了任务，就给你代号。”

    不二有些惊讶的说道：“这么快吗？”

    琴酒一笑：“不想要吗？”

    “怎么可能不想要呢？我的代号是什么？”

    琴酒一笑：“Grappa！以后这就你的代号了。”

    不二听完之后呆了一下。

    作为一个名记者，自己应酬不少，还是知道这是什么东西的。

    “Grappa”你可以叫他音译的名字格拉帕酒。

    你也可以叫它的中文名字—果渣酒！

    没有错就是果渣酒。

    这种酒是用酿葡萄酒后残留的葡萄渣，包括葡萄的皮、肉、梗、子等作为原料，在蒸馏厂蒸馏，然后把产生的蒸汽收集冷凝，最后得到一种烈酒就是Grappa，可以说它是因酿造葡萄酒而产生的一种副产品。

    如今意大利的Grappa已经被看作是跟苏格兰威士忌或法国干邑白兰地等的独特产品，成为国家级的代表性烈酒。以葡萄原味为诉求，风格直接而强烈。

    即使他是代表了意大利国家级别的烈酒。

    但是这名字好听点你可以叫它果渣白兰地。

    这酒就是葡萄酒酿成之后剩下的果渣，再一次酿制而成的酒，凭什么一个开车的都是伏特加这么好听的。

    是我表现的不够优秀，还是伏特加有过人的本事？

    凭什么我是果渣酒？

    给我这样一个代号，你确定你不是在骂我？

    组织里面基本都是喊代号的吧？

    “嗨，果渣酒！”

    “果渣酒！你在干什么？”

    “果渣酒，我们出任务吧！”

    琴酒看着不二听到了这个代号之后，一直没有回答，反问道：“怎么了吗？有什么意见吗？这是那位先生亲自指定的？”

    不是说代号都代表自己个性吗？

    这boss什么意思？

    酿葡萄酒后残留的葡萄渣酿制而成的酒？

    你在这骂我呢？

    难道是因为自己假装被催眠的时候，说基尔和库拉索很美？

    不二摇了摇头：“没什么意见，就是觉得这名字不是很好听而已。”

    琴酒一笑：“没意见就可以了，你的搭档马上就要到了。”

