    第246章 蝶进化，古龙血脉（一更，求订阅，求月票！）

    “你终于醒了。”

    看到小医仙睁开双眼，陈墨柔和的笑了笑。

    小医仙看到对面桌旁的陈墨，美眸骤然睁大了许多，旋即目光察觉到嘴边、玉手上那残留的漆黑色剧毒，还有床上那瓶瓶罐罐的毒药。

    小医仙连忙拾起了旁边的被褥，将整个身体以及旁边的瓶瓶罐罐，全都遮挡了起来，声音微微有些颤抖道：

    “你...你怎么来了？”

    “敲了几次铃铛还有门，你都没有回应，所以我就进来了。然后就看到你闭眼不醒。”

    闻言，小医仙俏脸微变，急忙道：“你没碰我吧？”

    “嗯？”

    “呃，虽然我们单独相处的不算太久，但在你的认识当中，我应该不是趁人之危的人吧？”陈墨流汗道。

    “不是，我不是说这个，我是说...你有没有接触到我的身体。”脸色一红，小医仙连忙辩解道。

    “你那点毒，对我可不起作用。”陈墨明白了小医仙话中的意思，笑道。

    闻言，小医仙松了口气，不过想着这问也是多此一举，虽然她现在用毒很厉害，但肯定是伤不到实力堪比斗宗强者的陈墨。

    旋即笑道：“现在你不当回事，以后你肯定会吃亏的。”

    陈墨没有力争，笑道：“厄难毒体是很厉害，就目前来看，估计斗师强者一不小心都会在你的手底中招。”

    “嗯。”小医仙点了点头，这点她还是有这个自信的。

    “对了，你院子里那朵紫岚魂花从哪来的，挺罕见的。”陈墨和小医仙闲聊了起来。

    “来黑角域的途中，发现一个万毒窟，在万毒窟内采的，只是可惜凭我目前的实力，不能深入那万毒窟，若是能深入进去的话，那深处的毒花毒草，对我的修炼一定大有裨益。”

    “万毒窟，在哪里？等之后黑角域的事处理完后，我带你去。”

    “在...”

    于是，两人就在房间里聊起了天，陈墨主要是拉近两人之间的关系，为了不让小医仙成长起来后，把两人的关系搞僵了。

    ...

    陈墨没有在凌轩城待多久，便是返回了黑印城。

    自黑印城传来的消息，蝶要开始进化了。

    天阶的鲲鹏之翼自陈墨的身后一展而开，双翼一振，身形冲天而起，陈墨就感觉身体如云彩一般，轻飘飘的。

    速度是以前的数倍。

    两个时辰的时间，陈墨便是赶到了黑印城。

    ……

    这是一片茂密的森林。

    森林的外围，被墨影楼的弟子防卫了起来，戒备森严。

    陈墨穿过几道关卡后。

    才来到了森林的深处。

    这里寂静无比，连里面的魔兽都早被驱赶了出来。

    只有美杜莎女王一人在此戒备着，看到陈墨到来时，那凝重的目光缓和了些：“前方的事情处理完了。”

    陈墨嗯了一声，旋即道：“蝶呢？”

    “妹妹在那里面。”美杜莎女王指了指深处的那片竹林。

    然后两人缓慢的走了过去。

    刚进入竹林。

    只见那竹林的中央，有一块被开辟出来的空地。

    在那空地之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛若妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    纤细的蛇腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉。

    一眼望去，很是有种让人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    小小的竹林之中，蝶那具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤果果的暴露了出来。

    让得陈墨体内的邪火一瞬间躁动了起来。

    美杜莎天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，堪称最剧烈的春药。

    虽然蝶的魅惑力比起美杜莎女王来说还稍差一筹，但此时正在突破的她，可是将体内的那股魅惑力，尽数给展露了出来。

    而现在美杜莎女王的魅惑力，反而是到了一种收放自如的地步。

    此刻来比的话，就是美杜莎女王稍逊色于蝶。

    两人都没有再深入了，而是在外面护法起来，以免被外面打扰到了蝶。

    这个时候，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来，到得最后，竟然隐隐的在这片森林的上空，形成了一个巨大的能量漩涡。

    这引起的天地异象，和当时的美杜莎女王比起来，也是不遑多让。

    “进化要开始了！”

    美杜莎女王的目光紧紧的盯着竹林中的蝶，其身体已经被一圈浓郁的光芒所笼罩。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，美杜莎女王和陈墨惊奇的可以看到。

    一条模糊的长有龙角的龙影，还有一条七彩光霞的蛇影，竟然围绕着蝶的身体不断的盘旋。

    最后那龙影居然将七彩光霞的蛇影给一口吞了进去，旋即化作一条无比庞大的龙影盘踞在蝶的头顶，在这条龙影身上，散发这一股无比磅礴的古老气息。

    这股气息，陈墨在系统描述时所感受到的那股气息一模一样。

    “古龙...”陈墨惊骇了一声，远古不灭龙蛇是古龙和女娲后人杂交而成的，而此刻，蝶竟然觉醒了古龙的血脉。

    要知道，当初美杜莎女王也只觉醒了远古不灭龙蛇和七彩吞天蟒。

    而蝶直接觉醒了古龙。

    古龙血脉，堪称逆天。

    美杜莎女王也是一脸的震撼，她也是吞服过不灭龙蛇精血的，从中也感受到了古龙的一丝气息，自然深知这股气息的强大。

    只是她没法觉醒这股气息而已。

    而现在，妹妹竟然觉醒了。

    美杜莎女王心中，竟然泛起了一丝小小的醋意。

    从诞生开始，她就一直比妹妹要强，可此刻，好像妹妹要超过自己了。

    这种反转，让美杜莎女王有些吃味。

    但她能接受，也为妹妹感到高兴。

    古龙虚影盘踞在蝶的头顶，旋即爆发出一道震耳欲聋的龙吟之声，令得天地都为之动荡。

    森林之外，那负责戒备的墨影楼弟子，都在为这道龙吟之声感到疑惑。

    就在这时。

    那盘踞的古龙虚影，忽然冲天而起，上升到一定的高度之后，猛然的掠进了蝶的身体之中。

    霎那间！

    一道刺眼的金光自蝶的体内爆发而出，直射苍穹。

    “不好。”陈墨剑眉一蹙。

    美杜莎女王的脸色也是凝重了一些。

    黑印城虽然是墨影楼的地盘，但谁敢保证这其中没有其他势力的探子。

    就墨影楼自己，都安排了探子在黑皇城以及魔炎谷外的城池里面。

    黑印城中，无数人似是有所感应一般，猛然抬起头，目光紧紧的盯着黑印城外一处山脉上的漫天金光，眸子微眯，惊讶道：

    “那是什么？”

    “难不成那森林里有宝物出世。”

    “如此强大的天地异象，估计是了不得的宝物。”

    “如此宝物，老子一定得去瞧瞧。”

    “同去。”

    ...

    “抱歉，这里是墨影楼的地盘，闲杂人等不得入内。”

    就在一行人浩浩荡荡的打算进入山脉查看的时候，被一黑袍老者挡了下来。

    同时，黑袍老者的体内还汹涌出一道雄浑的气势。

    “斗皇强者...”

    “是度空老鬼，没想到他竟然加入墨影楼了...”

    想要寻宝的一群人面面相觑，其中有人认出了黑袍老者。

    没人敢说什么天地灵宝，见而有份的话。

    这里可是黑角域。

    强者为尊的地方，没人会总跟你逼逼赖赖的。

    一行人来的快，退的也快。

    其中有几人，直接离开了黑印城，至于去往何地，就不得而知了。

    ...

    竹林之中，蝶被一团璀璨的金光笼罩在了一起，那刺眼的金光，连陈墨和美杜莎女王，都看不清那金光里发生了什么事。

    两人面色略显凝重的观望着。

    两个时辰后。

    那天地能量突然暴动了起来。

    原本晴朗的天空，此刻变得昏暗了许多。

    一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩起了天空。

    突如其来的状况，让得黑印城的所有人都是有些愕然的望着那远处天空上的异状，满脸的惊疑。

    “轰！！！”

    乌云之中，突然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    这到底发生了什么事？

    竹林之中。

    在那上方的乌云层中，突然响起了一声巨大的轰鸣之声，仿佛那乌云中的雷霆已经蓄满了能量。

    天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进那金色的光幕，砸进了那金光中的蝶...

    然而这还没完。

    随着一道雷霆落下。

    紧接着第二道、第三道也是随之而落。

    气势滔天。

    三道雷霆落下后，天空之上的乌云，便是开始了急速消退。

    而笼罩蝶的那团金光，却是黯淡了不少。

    就在陈墨和美杜莎女王就在担心蝶的情况时，两人的眉头一蹙，似乎都察觉到了什么。

    “清墨，你在这看着，我出去看看。”陈墨说道。

    美杜莎女王点了点头。

    陈墨朝着森林外掠去。

    在那森林的外围。

    那天际之边突然响起了阵阵破风之声。

    ps：三千字大章。

    (本章完)

