    赵元乐认真的想了想这个问题，最后点了点头。

    “要回去。”

    莫青山：“不吃杀猪菜了？”

    他看她看猪那个眼神，要多馋有多馋。

    赵元乐：“我得回去，不然我家里人多担心啊，而且我也放心不下我家的小猪崽。”

    莫青山想笑。

    为什么他从赵元乐的语气中听出了一种养猪似养儿的关切呢。

    赵元乐想回去，莫青山让她自己去跟张哥翠婶说。

    因为他看他的姐姐姐夫似乎已经招架不住张哥与翠婶的热情了。

    赵元乐这边过去，直接说明意思。

    “我今天晚上要回去，我认床，在别人家睡不着。”

    莫秋儿与苗水娃也表示：“那我们肯定要送她回去啊，今晚上就不留了，到时候你们把肉送来就行了。”

    比翠婶与张哥更失望的便是红红。

    她忍不住对赵元乐道：“哎呀，我的床又大又暖和，你肯定睡得着，今晚上就留下来吧。”

    赵元乐摇头：“不行啊，我真的认床。”

    不行啊，她是真的有点不敢睡别人家的床，之前小猫脸上爬过跳蚤的一幕就在她眼前呢。

    虽说猫是猫，人是人，可她真的对于这个时候大多数人家的卫生情况都不放心，而且她确实不想在陌生人家里过夜。

    见赵元乐这么坚持，翠婶与张哥只得作罢。

    一旁的红红看向赵元乐的眼神变得十分幽怨。

    四人要走，翠婶从屋子里又拿出许多东西来，干菌子，风干的野兔子肉，还有自家的腊肠。

    莫秋儿这次是不推让了，直接的收下，忙说着谢谢。

    翠婶让自己的弟弟送人，而红红也主动要求送人。

    六个人走在路上，红红在一旁不停的和莫青山说话。

    赵元乐扛着自己的柴，走在后面，时不时逗一下某人怀中探出头来的狗儿。

    翠婶的弟弟走在最后面，他看着赵元乐一个妹娃抗那么多柴，提出要帮赵元乐抗，但都被赵元乐拒绝了。

    赵元乐甚至还给翠婶弟弟表演了一下扛着柴转圈：“放心吧，我力气大着呢。”

    翠婶弟弟哈哈笑，同时感叹。

    “你跟你爹力气一样大，真好啊。我看你之前插野猪真厉害，一点不害怕，插的还准。

    不过也奇怪，那野猪也不顶你。”

    赵元乐：“它是畜牲啊，当时两只眼睛都瞎了，所以发飙了就只会一直撞一个地方了。”

    翠婶弟弟想了想，觉得也有道理，但这并不影响他继续表达对赵元乐的敬佩之意。

    旁边的红红听到话，回过头来，充满疑惑的看向赵元乐：“你插死的猪？”

    赵元乐：“嗯，算是吧，其实最后一下是苗叔叔插的。”

    红红看向莫青山：“青山大哥，野猪不是你杀的？”

    莫青山：“不是，是她杀的。”

    红红惊呆了，一时不知道该说些什么。

    而这时候，赵元乐的关注点却是另外一个。

    “他姐姐跟你爹是一辈的，你怎么管他叫大哥啊，这不是差辈分了吗？”

    此言一出，红红愣了，而后她便有些局促的开口：“青山大哥只我几岁，我们两家又不是亲戚，只是熟人，怎么叫不得。”

    莫秋儿这边也忽然附和。

    “对啊，又不是亲戚，不用太在意这个。”

    所以赵元乐就算叫她婶子，也不影响她弟和赵元乐的辈分！

    得到了支持，红红点头。

    “就是，那么讲究干啥，又不是那些读书人。”

    赵元乐：“没啥，我就是随口一问。”

    翠婶弟弟也点头。

    “就是啊，又不是一族的，对了，赵家妹娃，我叫李强，家在这山翻过去下面的石笋镇上，以后有空来耍啊。”

    赵元乐点头：“好啊。”

    红红看一眼自己的舅舅，觉得自己这舅舅笑就笑吧，脸红个什么劲儿。

    本来沉默的莫青山忽然开口：“差不多可以了，你们可以回去了。”

    红红忙道：“不着急啊，再送一段路。”

    李强也道：“是啊，再送一段，来，兄弟，我帮你抱狗。”

    莫青山看着李强伸过来的手，无声躲开。

    “不用了，我抱得动。你们快回去吧，你身上还有伤口，回去收拾一下吧。”

    见莫青山几次催促，李强便也不坚持了，又与赵元乐打了招呼，再与几人作别。

    红红恋恋不舍的看了莫青山一眼，跟着自己的舅舅往回走去。

    没了这两人，四人便安静了下来。

    苗水娃和莫秋儿时不时说两句话，赵元乐则更多时候是一边走一边逗狗。

    下山的路要比上山的路节省体力，不过因为几人背了东西，所以速度与上山时候差不多。

    按照这个速度，一直到太阳几乎要落山的时候，几人才从山里走了出来。

    终于是要走上回家的平坦大路，赵元乐一声感慨。

    “天都要黑了。”

    这一天就这样过去了，砍了柴，杀了野猪，带着猫儿狗儿就要回家。

    忽然，她眼前出现一朵月季花。

    莫青山一手抱着狗，背上扛着柴，这一只手便拿着花送到了赵元乐面前。

    他看似淡然，实则耳尖绯红：“诺。”

    赵元乐感叹：“你居然还记得这个。”

    这月季花还是没能躲过这一劫啊。

    赵元乐接过花，直接别在了狗儿的脑袋上。

    小黑背歪着头看向赵元乐，耳朵边的花衬得它忽然娇嫩。

    赵元乐了：“真般配。”

    莫青山也忍不住轻笑一声。

    莫秋儿虽走在前，但一直注意这边，发觉这两人之间的互动，满意的露出笑容。

    真的有戏！

    苗水娃瞥一眼自家婆娘，扭过头看向那落日，朝着那咸蛋黄似的落日一声吆喝。

    “回家咯！”

    莫秋儿被吓了一跳，嗔怪：“你发癫！”

    苗水娃哈哈大笑：“有人今天高兴惨了。”

    落日的余晖洒在这乡间小道上，将一行人的影子投映在清亮的水田表面，一阵晚风袭来，被吹皱的水面让风也有了形状。

    莫秋儿的影子追上了苗水娃，她在他旁边低声说了些什么。

    赵元乐的猪耳朵在这时候没有听得太清楚。

    她想，猪的听觉好大概是因为耳朵大吧，到她这人形耳朵，效果便打了折扣。

    天彻底黑的时候，到了莫家沟，莫青山却没有回去，他说要送狗送到家。

    赵元乐觉得这话似乎在骂人，并且考虑某些东西，她坚决不要莫青山送狗送到家。

    莫秋儿接过狗：“好了，你回去吧，有我们。”弟弟啊，你也别太着急了。

    三人回到了村子里，何菊与赵元兰在村口等了许久，等到人后，何菊与莫秋儿一个眼神，两人心中皆了然。

    迎上来的赵元兰看到小黑背，一瞬间觉得黑狗比白狗帅多了，她直接接过狗子，欢快的抱回了家。

    莫秋儿这边说了今天的事情，将张哥家给的东西平分了给何菊，何菊没有再推搡礼让，爽快的笑着接过东西。

    赵元乐回到家，赶紧放下柴坐下休息，顺带再把蛇头给了自己三叔收起来。

    做完这些，她啥也不想做了，这一路，即使有猪神之力，也觉得累了。

    屁股没坐热，赵元乐又听到赵元兰的声音从屋内传来。

    “二姐姐，你蒸的水真的变了！”

    赵元乐心中一喜，她的玫瑰纯露有了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢感谢，感谢宝们的支持，感谢你们的喜欢，有你们，是芥子码字的动力。

    发文两个月了，明天就要上架。

    上架会爆更，希望宝们可以支持支持订阅，再有一个，明天十二点后评论区有上架活动哦，记得来参与哦。

