    只要是他听过的声音。

    都可以通过自己的声音变换，模拟伪装出来。

    堪比顶级变声器。

    “叮！请宿主尽快完成前置任务，解锁系统更多功能！”

    “请注意：此次任务执行，将根据完成度进行结算，完成度越高，奖励越丰厚！”

    系统机械般的声音，接着响起。

    秦牧逐渐回过神。

    看向了眼前满脸期盼，焦急不已的张清源。

    “小秦，你……你你能不能帮我转个帐？”

    张清源见他发愣，再次催促道。

    刚才的系统面板画面……

    似乎只有他一个人才能看得到。

    “好了，你们抓紧时间转账吧。”

    “等钱到账后，7个工作日内，你的儿子就能回来了。”

    老年手机里，中年人的声音传出。

    语气里，少了之前的沉稳厚重。

    多了一丝急切。

    紧接着。

    便要挂断电话。

    而秦牧……

    则深吸了一口气，接过了张清源手中的老年机。

    暗中运用了声线伪装技能。

    轻叹了一口气：“算了，不装了，摊牌了。”

    “没想到老夫藏得这么深，还是被你们发现了。”

    话音刚落。

    小院子里，包括张清源在内的老人都愣住了。

    纷纷不敢置信的看向了秦牧。

    因为……

    秦牧刚才发出的声音，和张清源说的话实在是太像了。

    不。

    准确的说，如果不是亲眼所见，他们甚至以为刚才说话的人是老张！

    而且。

    这一声轻叹里，带着一种说不清道不明的复杂情绪。

    “你说什么？”

    老年机里，中年人同样愣了一下。

    随后很快反应了过来。

    沉声道：“我们是市刑事犯罪专案组的，调查已经结束，你儿子的确和这起案件没有关系。”

    “十万块钱解冻资金转入，七个工作日内，我们将会放人。”

    “当然，如果你不想要见到你儿子的话，也可以选择不转账。”

    说着。

    他便作势，要挂断电话。

    而短短几句话。

    再次让张清源变得焦急了起来，连忙想要说话。

    却被秦牧一个手势给制止了。

    “我儿子？”

    “那个不成器的东西，抓了就抓了吧。”

    年迈的声音，再次从秦牧的口中传出。

    和张清源如出一辙。

    只不过……

    话语之中，带着几分桀骜和冷漠。

    这一幕。

    再次把张清源等人吓了一跳。

    纷纷目瞪口呆的看着秦牧，露出了匪夷所思的神情。

    这一次。

    他们所有人都看得很清楚，刚才就是秦牧发出的声音。

    “他是不是因为今年犯下的十三起命案被你们抓的？”

    短暂的停顿后。

    秦牧说出的下一句话，再次把张清源等人吓得瞪大了双眼。

    都不敢大口喘气。

    “不是吗？”

    “那看来是前几年身上的案子被查出来了。”

    “老夫早就跟他说过，做事要干净点，都干了几十年了，还是没有长进。”

    秦牧拿着老年手机。

    用张清源的手机，继续“自言自语”。

    说出的话，却是语出惊人，能吓死人的那种。

    张清源等老人们听着听着……

    忍不住咽了咽口水。

    尤其是张清源。

    他眨了眨眼睛，满脸懵逼。

    他儿子……

    什么时候背负了十三条命案了？

    “你……你说什么？！”

    老年手机里，愣了几秒后。

    中年男人的声音再次传出，厉声道：“我警告你！这里是专案组，你要为你说的话负责！”

    “现在我们的通话，全程处于录音状态！”

    “你确定张天民的身上，还背负了十三条命案？”

    秦牧拿着手机。

    听着中年男人有些慌乱的声音，嘴角渐渐翘起。

    对方只是个普通的骗子。

    突然听到诈骗目标的儿子犯了十三条命案，肯定淡定不起来。

    随后。

    他趁热打铁，继续模拟张清源的声线。

    冷声回复道：“别装糊涂了。”

    “你们给老夫打这个电话，不就是为了试探老夫吗？”

    “他若是没犯案子，你们抓他干什么？”

    他的声音，十分冰冷。

    完全不像是养老院中的普通老人。

    “放心，他栽到了你们手里，老夫认了！”

    “只是，你们是怎么抓到他的？又是怎么得到老夫电话的？是不是……”

    “已经安插了卧底在老夫身边？”

    说到这里。

    秦牧苍老的声音里，带着一丝癫狂和刺骨的杀意。

    顿了三秒。

    做了个转身的动作。

    看向了张清源身旁的一个老人，寒声道：“老李，是不是你背叛了我？”

    张清源的身边。

    一个白发苍苍，已经八十二的李卫国无辜的眨了眨眼睛。

    一脸懵逼。

    刚想要说什么。

    就听到秦牧开口：“我，我我……不是我……”

    声音……

    和他一模一样！

    语气里，充满了被拆穿后的慌乱和不知所措。

    “不是你？”

    紧接着。

    秦牧接着开口，这一次说话的，赫然是张清源的声音。

    沧桑的声音里，强忍着怒火和杀意。

    “上个月的机票，我记得是你帮天民买的。”

    “他的行踪，在帮内也只有你一个人知道。”

    “我的私人电话，知道的人不超过三个，你就是其中之一。”

    “你现在还有什么好说的？”

    一连几个反问，将气氛推动到了顶点。

    像极了在质问叛徒的场景。

    这一幕。

    再次把张清源、李卫国等人看呆了。

    “大，大大……大哥……真……真的不是我啊……”

    下一秒。

    秦牧轻松切换，无缝衔接，换上了李卫国慌乱的声音。

    慌乱中，带着无法形容的恐惧。

    声音还带着几分颤抖。

    “砰！”

    一声穿透力极强的枪响声突然响起。

    “李卫国”惊恐的声音戛然而止。

    重重栽倒在了地上。

    “把血擦干净，人拖下去，装在油桶里，填满水泥，沉海里吧。”

    苍老的“张清源”的声音再次从秦牧的口中发出。

    流程娴熟。

    一看就不是头一次做这种事。

    而且语气冷漠。

    充满了对生命的漠视。

    “是。”

    最后。

    收尾的时候，秦牧还模拟发出了其他十几个年轻人异口同声的声音。

    这也是这项技能的牛逼之处。

    只要是他听过的声音，都能轻松模拟出来。

    影视剧里听过的枪声、还有众人齐声的声音，都模拟的惟妙惟肖。

    和真的没有任何区别！

