    看着妻子抹泪的模样，叶立宏心里也有些不是滋味，于是伸出手将妻子搂在怀中，轻轻的拍着她的后背安慰着：“行了，别哭了，以后别管这些事就行了。”

    他实在是不想让妻子和那个柯心怡还有叶熙熙那个丫头再有什么联系了。

    毕竟妻子这么大年纪了，要是再被那个小丫头给牵着鼻子走那就太丢人了。

    可是他现在又不好说什么，只能看着妻子这幅模样担心。

    “不管，我怎么可能不管啊，眼下出了这种事情，你让我能怎么不管！”叶夫人听着丈夫的话就觉得心口痛，儿子现在这个样子，她不管能行吗！

    她总不能眼睁睁的看着儿子往火坑里去跳吧！

    “你能怎么管，把叶勋打断腿关在家里吗？还是不让他去医院？！”看着妻子焦急的模样，叶立宏很是无奈，冲着叶夫人冷冷开口。

    叶夫人听到这话后脸色变了变，看着身边的叶立宏，有些不敢相信，“难道就让他去吗？他再和那个许若继续纠缠下去不会有好结果的，老叶，你听我的，他真的不能再和那个女孩子接触了。”

    她最不希望的就是看到叶勋再和那个许若有什么纠缠，可是丈夫的话却像是不打算阻拦儿子和那个许若见面一样。

    这让她觉得格外的心惊。

    要是丈夫不反对儿子和那个女人的话，她都不敢想下去了。

    那种女人嫁进她们叶家绝对就是灾难！

    可是丈夫的态度实在是让她难以接受，她必须想办法去解决这个问题。

    想到这里，叶夫人的眼珠子转了转，心里思考着。

    哪里想到她眼珠子一转后就被叶立宏看出来了。

    叶立宏和妻子结婚这么多年，妻子的那些所有小心思小动作都逃不过他的眼睛，看着她眼珠子一转后，叶立宏就知道她想要做什么了。

    于是，叶立宏看着叶夫人，冲着她平静开口：“我最后再和你说一遍，叶勋和许若的事情你最好不要去干涉了。”

    看着叶立宏平静的眼神，叶夫人心里咯噔一下，总觉得有些不太对劲。

    可是她又说不上哪里不对劲，也不敢真的就和叶立宏对着干，只能小心翼翼的冲着叶立宏开口：“怎么，怎么了？”

    “许若是我承认的儿媳，你可以慢慢接受这个事实了。”叶立宏缓缓开口。

    叶夫人听到他说的话后脸色这才彻底的崩掉，脸色惨白，几乎不敢相信自己听到的，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    “叶立宏，你知不知道你到底在说什么，许若，许若，许若被那些男人糟蹋过了！！！而且她还不知道有没有被传染了那种病，我都找医院的医生打听过了，你怎么能让那种不干净的女孩子进我们家！你是想叶家毁于她的身上吗！”叶夫人以为叶立宏不知道那些事情，哭着将许若身上发生的事情都说了出来。

    其实这些，叶立宏全都知道。

    而且他知道的可能还比妻子更多一些，听着妻子的话，他反倒没有像妻子那样觉得丢人和恶心，反而更多的是对许若的心疼。

    一个女孩子经历了这些，以后该怎么活下去，他们叶家不要她，她又该怎么办。

    而且，儿子还那么爱她，他只能站在儿子的身边，支持儿子。

    “我知道。”叶立宏冲着妻子淡淡开口。

    听着叶立宏的话，叶夫人愣住了，呆呆的看着眼前的男人，这一瞬间，她感觉自己好像就不认识他了一样，整个人都不好了。

    “你说什么，你知道，你知道为什么还把儿子往火坑里推啊！你怎么能这样！”叶夫人抓着叶立宏的衣服就开始摇晃起来，冲着他哭着开口！

    她真的接受不了，丈夫怎么能这么糊涂，难道和儿子一样，都被那个小妖精给勾引了？！

    “不行，你不能这样，我就是死也不会让她进我们家的，这个家里有她没我，有我没她！！！”叶夫人哭着冲着叶立宏打上去。

    叶立宏受了她一拳后，直接伸出手握住了她的拳头，紧紧的攥着她的手，一把将她拥入怀中。

    “行了，你别再闹了，我告诉你，许若这些都是因为叶勋，如果不是因为叶勋，她也不会经受这些无妄之灾，你不认这个儿媳你也得认！”叶立宏冲着她沉声开口！

    听着叶立宏的话，叶夫人愣了一下，有些不敢相信，眼泪在眼眶中打转，根本不知道发生了什么事情。

    吃惊的看着面前的叶立宏，许久才蹦出来几个字，“怎么……可能……”

    想到这里，叶夫人又突然反应过来，眼里满是震惊和恐惧，声音里带着哭腔和颤抖，“怎么会这样，难道，难道，难道那些人是奔着我们家勋儿去的？到底是谁，谁和勋儿有这么大的愁这么大的怨啊，能做出这种事情来！”

    叶夫人完全是脑补过度了，她以为是有人要绑架叶勋故意针对叶勋做这些事情。

    看着妻子蠢的不行的样子，叶立宏实在是没有办法了，冲着妻子无奈开口：“不是，你想多了。”

    “那，那是怎么回事？”听丈夫说不是后，叶夫人这才松了口气，可是刚松了一口气，就又担心的不行，紧张的看着眼前的人。

    叶立宏看着这样的妻子，心里实在是纠结要不要把这件事情告诉她，毕竟他有些不太敢相信妻子的承受力。

    就在叶立宏纠结的时候，他没有注意到叶勋早已经在后面看着他们很久了。

    叶勋听到父亲的那些话，早已经泪流满面。

    他没有想到父亲对他是这么的支持，心里也格外的感动。

    见父亲纠结，叶勋上前一步，哽咽着开口：“爸，妈。”

    突然听到叶勋的声音，叶立宏和叶夫人都吓了一跳，连忙回头看向叶勋。

    见叶勋满脸泪水的时候，叶夫人也吓了一跳，再也忍不住，扑到叶勋的身上，抱着叶勋嚎啕大哭起来。

    “儿子啊，你怎么就不让我省心啊，怎么就不能让我省省心啊！”

    “妈，对不起，对不起。”叶勋听着母亲的哭声，心里特别的不是滋味。

