    水开下入面条之后，陆朝才腾出空来低头看了一眼余悄悄。

    始作俑者正一只手抱着陆朝的腿。

    她自己则一屁股坐在地上，一整个上身都靠在了陆朝的腿边。

    余悄悄还在傻傻地笑。

    陆朝手上拿着锅铲：“……”

    怎么办？

    陆朝现在真想给余悄悄打晕了，也许她睡了一觉之后醒来会更清醒一点。

    叹了一口气之后，陆朝又蹲下来把余悄悄给叉上来，低声嘀咕道，“我就该把你现在的样子给你拍下来，等你明天醒了给你看。”

    让余悄悄社死，让余悄悄好好看看什么叫社死现场。

    陆朝说话的声音很小，余悄悄没听见。

    入世不深的余悄悄显然还不知道江湖险恶，依然仰头朝着陆朝傻傻笑。

    陆朝一看余悄悄这傻乎乎的样子，没忍住抬手拍了一下脑袋。也笑了。

    屈服于余悄悄的可爱。

    “我这一辈子一定就栽你手上了。”陆朝道。

    他就这出息了！

    言罢，陆朝便把余悄悄给抱起来，然后好生把余悄悄安置在了餐桌那边的椅子上。

    煮面条还有几分钟。

    不急。

    陆朝和余悄悄两人并排坐着，他还得分出一只手来搂着余悄悄。

    不然他怕余悄悄坐着坐着，啪叽，身体一歪，倒了。

    陆朝双手放在桌上，双手撑着额头，转过去看余悄悄，没忍住又伸手碰了碰余悄悄的脸。

    很软。

    嘿嘿。

    两人安静坐着的时候，他就这样看着余悄悄，也觉得风景如画。

    陪着余悄悄在这坐了一会，时间应该差不多了。

    该去把面条给捞出来了。

    陆朝站起来直起腰身来对余悄悄嘱咐道，“你乖乖在这坐着，我去把面条给端过来。很快就回来，好吗？”

    刚准备转身，余悄悄就开口说话了，“那你亲我一下，我就乖。”

    说着余悄悄便点点她的左边脸颊。

    咦？陆朝转过头来，一脸惊诧地看着余悄悄。

    陆朝觉得很不可思议，余悄悄居然可以说出这样的话。

    陆朝顿了顿，于是掏出手机来点开录音。

    然后把手机放在桌面上，陆朝又对余悄悄说道，“你把你刚刚说再给我说一遍。”

    不知道江湖险恶的余悄悄果然又说了一遍，还用手指点了点脸颊，指明了要陆朝亲的位置。

    录下来了。

    陆朝把手机给拿起来，一遍点录音保存一边嘀咕道，“明天我就放给你听，希望你还能像今天一样嚣张。”

    余悄悄没搭话，依然只点了点脸。

    陆朝把手机好好揣兜里，然后又凑过来在余悄悄的脸上连亲带咬的啃了一口。

    余悄悄：“……”

    让你亲没让你咬。

    笨蛋陆朝。

    陆朝亲了余悄悄一口，再余悄悄点了点头之后，接着就转身去端面条了。

    两碗，一人一碗。

    没有煎蛋。

    就只是很单纯的一碗面条。

    他没有时间去准备别的东西，现在的余悄悄就只有时时刻刻盯着才能放心。

    但是在把面条递给余悄悄的时候陆朝却犯了难。余悄悄现在这样，能用筷子吗？

    “你还能用筷子不？”陆朝问。

    余悄悄没说话，而是在默默用筷子尝试。实践是检验真理的唯一标准。

    啪嗒。

    筷子掉桌上了，面条的汤汁溅出来了一点。

    现在看起来她应该是使不了筷子的。

    “不行。”余悄悄摇了摇头。

    忽的，余悄悄似乎又想到了什么，抬头起来满脸茫然地看着陆朝，一脸无辜道：“这是筷子先动的手，不是我的错。”

    陆朝：“……”

    好，不愧是余悄悄。

    神志不清地情况下都不忘甩锅。

    不过陆朝也在想一件事情。为什么余悄悄筷子拿不动，可是抱他腿的时候却很有力道呢？

    选择性大力？

    余悄悄抬头看着陆朝，眨了眨眼睛，又对陆朝提出了一个建议，“要不然你去给我拿个勺子来？我用勺子试试。”

    勺子……

    吃面条……

    简单地想了一下这个魔幻的画面之后，陆朝觉得还是他来喂余悄悄的效果可能会更好一点。

    于是陆朝便拿过了自己的筷子。

    接着把余悄悄面前的碗给端到自己面前，“我来喂你吧。”

    他的筷子还没用过。现在倒也不急着再拿一双筷子过来，他要喂余悄悄的话估计他现在自己是吃不了的。

    先等余悄悄吃完再说吧。

    于是陆朝便往筷子上圈了一点面条，然后送到余悄悄嘴边。

    “张嘴。”

    “啊——”

    好。

    一口喂进去了。

    陆朝十分欣慰地点了点头，这个时候有一种养女儿的既视感。

    不过只要女儿很乖，那喂人吃饭的时候，内心里也是有一股子满足感的。

    正当陆朝准备喂第二口的时候，余悄悄却不吃了。

    “你也吃。”余悄悄推手，把陆朝喂过来的面条推到陆朝面前。

    别光她饱了余悄悄还饿着。

    一起吃。

    陆朝顿了顿，确定余悄悄是真的让他吃了之后，陆朝便起身说道，“那我再去拿一双筷子过来。”

    余悄悄一扯陆朝的袖子，又让陆朝坐下了，手指了指，“这不是有吗？”

    “……”

    可是这是余悄悄用过的。

    余悄悄看着陆朝等了一会，见陆朝一直没说话，余悄悄便很认真地问陆朝，“你嫌弃我啊？”

    “我没有！”陆朝立刻否认。

    余悄悄是怎么扯到这上面来的？这就是女人吗？喝醉了都还有属于女人的专属技能。

    “你有。”余悄悄笃定。

    “真没有。”陆朝又重复了一遍。

    “那你吃啊。”余悄悄看向陆朝的目光灼灼。

    陆朝：“……”

    于是很无奈，被余悄悄盯着，陆朝不得已拿着筷子卷起了一口面条放进嘴里。

    嗦溜。

    一口没了。

    余悄悄这才很满意地点了点头，此刻她看陆朝的那个眼神，就像在看她挑食的儿子一样。

    陆朝吃完一口，接下来又轮到余悄悄。

    就这样两人轮流着一人一口，总算是吃完了两碗面条。

    呼。

    两碗都见底了。

    陆朝松了口气，莫名觉得腰有点酸。

    余悄悄以后可别喝酒了，这真的顶不住。

    看了一眼时间，八点钟。

    时间还早。

    但是现在陆朝依然不知道要把余悄悄给怎么安置，这件事依然让陆朝十分头疼。

