    这老街上的铺子粗略算算总有十几间，季樱既是打着去买东西的名号，自然不能当面拿笔记人家的错处。季溶原想着，她把东西买回来，包装上自然有店名，却不想，她竟一分一毫全记在了脑子里？

    这小脑瓜，真就挺好用啊！

    季二爷顿时就有点得意起来，只是当着温恒云的面，不好表现得太明显，唯有放在桌子下边儿的脚一个劲儿地抖。

    “我原也是想着买回来后看包装就可确定是哪家买的，但真进了店我才发现，不知是不是这些个铺子特地留心眼儿，卖的许多东西——尤其是品相不怎么好的那些，都没用自家的包装。”

    季樱看一眼季溶，了然道：“当着我的面，他们只称是刚进来的新货，还新鲜热乎着，没来得及自家重新包装好，但我估摸，这些东西，他们多半看我是外地来的才敢拿出来，想着日后就算我觉得东西有问题，人已离开京城，没法寻他们的晦气了。退一万步说，若真个有本地人买了，不用他们自己的包装，到时候也好狡辩。”

    “嗯，十有八九正是这样。”

    温恒云认同地颔首，抬眸看季樱一眼：“难为季小姐如此用心。”

    “您太客气了。”

    季樱抿了抿唇角：“我见识短，曾说过，即便只是为了我家的平安汤，这一趟，也是我分内之事。不过花点心思记住而已，您不必挂怀。”

    也只同温恒云客套了这一句，她便又把话题转回到正事上：“先前说那梳子，是我瞧过最离谱的。说它是陈货都不足以形容，简直不知是积压了多少年的东西。木料防水原就做得不好，在仓库堆得久了受潮，虽表面上的霉斑被刮了去又抹平，但只消凑近一闻便能察觉那股子霉味，早已全无木头的清香。本该是用过之后对身子有益的东西，似他们这般黑心，只怕用了反而是要伤身。”

    季樱眉头拧得更紧了些，将余下的东西一一同温恒云说分明，尔后道：“这熏沐节，原是京城年尾的一桩盛事，我不懂前些年为何没出岔子，但就今日我所见，趁此机会兜售陈货、次品的行径，实在是可用‘胆大妄为’来形容。我猜逢，应正是因为前些年安然度过，才养得他们胆子越来越大，今次若还听之任之，只怕，真要出事了。”

    季溶先前还在那儿得意他闺女聪慧呢，这会子也是越听脸色越严肃。当着温恒云的面，他纵是有气也不能撒发，只好将手边的茶盏一推，磨了磨牙：“先前考虑到这些铺子也是参加熏沐节的老人儿了，便对他们格外信任，未曾想他们竟如此奸狡。这要是当真没发现，只怕这熏沐节的名声，就毁在今年！”

    怎能不后怕？他平安汤可是熏沐节的主办者啊！这些个店铺，到底是被养得越来越胆大，还是看他不过一个外来户，便没放在心上，格外肆意胡来？

    “季二爷莫要动气。”

    温恒云人还算冷静，抬眸看了他一眼：“幸而此事被令嫒阴差阳错间察觉，今日更是将他们翻了个底儿朝天。如今距离熏沐节还有七八天，尚有时间，咱们大可彻底杜绝后患。”

    说着又想起一事来，转脸去瞧季樱：“是了，因打算今日请季小姐帮忙彻查此事，昨日你偶然发现的那间店铺，我便尚未进行处理。今日季小姐可有瞧见那小伙计，是否怕他走漏风声？”

    “嗯，瞧见了。”

    这一层，他想到，季樱自然也不会落下，点了点头：“为怕旁人瞧出端倪，昨日那间铺子我又去了一遭，买了三两样东西。今日铺子里仍旧只那小伙计一人，我同他打过招呼了，让他莫要说漏了嘴，他晓得轻重的。”

    “这哪儿信得过？”

    季溶双手一摊：“那家伙，嘴皮子利索得很，不过昨儿见过一面而已，你哪知他是人是鬼？”

    “爹别急。”

    季樱给了他个安抚的眼神，嘴角略弯了弯：“我让他只当昨日无事发生，今天也被一并彻查，如此，他东家要怪也怪不到他头上。况且，我也探了他口风，他是个知道如何选择的，虽如此一来，他很有可能躲过责罚，但看他的意思，更想去跟着爹做事。”

    这不是很自然的事？一间老街上卖沐浴用品的店，和已经在京城站稳了脚跟、开了好几间店铺的澡堂子，两者相较，并不难选。

    “唔，还是我闺女想得周到。”

    季溶也不知是真没想到，还是有心捧季樱，听了这话，方才像安了心似的，浑身放松下来。

    那厢里，温恒云便起了身，对季溶抱了抱拳：“季二爷放心，今日季小姐一场劳累，就算只看在这份上，我亦会尽全力处理此事，绝不会等闲视之。今年的熏沐节是由您的平安汤主办，接下来一应事体，少不得还要您配合一二，这是个多少有些得罪人的事儿，不知您……”

    “哈，熏沐节顺利进行和得罪一条街的人，孰轻孰重，我还分得清。”

    季溶很是豁达，没事儿人似的大手一挥。

    两边便又将具体的应对之策商量了一番，眼瞧着午时都过了，季溶也便领着季樱告辞。

    少不得又是一番客套，眼见得温映雪同温恒云站在一处，分明有话想说，却又不好意思开口的模样，季樱便冲她笑笑：“我还要在京城住一阵子，温小姐若是得空，又不嫌弃我这人不讲究，可来找我玩啊。”

    “不不，不嫌弃，我……”

    温映雪连忙摆手，又神色有点古怪地看她：“你怎地，又不叫我的名字了？”

    季樱笑了笑没答言，只与她告了别，同季溶两个下楼上了车。

    直至桑玉驾着马车离开老街，都走出去老远了，季溶才转头斜眼瞧了瞧季樱：“我怎地不知，你何时有了在外头吃饭必闹肠胃疼的毛病？”

    “爹有什么不明白的？”

    季樱同他并肩坐在车里，掀开窗上小帘往外瞧了瞧，又拿眼睛去看也正往这边打量的阿妙：“公是公，私是私，那温大人是官，我看爹也未必想同他攀关系，既这样，公事说完也就罢了，又吃什么饭，搞什么人情？他请一顿，你还两顿，这事儿才真没个完——爹今天揣着明白装糊涂，是玩上瘾了？”

    季溶嘿嘿一笑，还未开口，便听得她又道：“我劝爹收收玩心，咱们的事儿也该好生说说了，您若再装糊涂，可不成了。”

