    殷或才进门，提前知道了消息的殷家人呼啦啦的迎出来，还没来得及回婆家的殷大姐一把拉住殷或，满脸的关切，“怎么回事，我怎么听下人说你被人劫了？”

    　　“小弟没事吧，伤着了没有？来人，还不快去请谭太医。”

    　　“还是先回屋里躺着吧……”

    　　“是谁这么胆大包天，拿了帖子去县衙，拿人好好的问一问……”

    　　“祖母听说都哭倒了，先让小弟去看一看祖母吧……”

    　　大家七嘴八舌的说着，殷或沉默的站在中间任由她们抓来拉去，摸来摸去，见二姐果然让管事拿着帖子去衙门，这才道：“不是劫持，我是坐同窗的车回来了。”

    　　但没人听殷或说话，殷大姐自顾自的拉着他的手道：“你别替这些恶人找补，他们是不是私底下又威胁你了？有没有骂你欺负你？”

    　　“没有，我们……”殷或顿了顿后道：“我们是朋友。”

    　　殷大姐一脸怜惜的看着他，摸了摸他的头后转身面对一群下人脾气更大，“养你们有什么用，连个主子都看不好……”

    　　殷或闻言紧紧地抿着嘴，从他大姐的手里抽回自己的手，见她们凑在一起七嘴八舌的说着要怎么给他讨回公道，他转身便走。

    　　殷大姐也没在意，一叠声的吩咐他的小厮跟上，一定要把人伺候好了。

    　　殷或提着书篮回到自己的书房，坐着思考了很久，身旁的下人也不敢催他，只是在他身边来回的走动，小声的道：“少爷，大夫来了，正在外面候着呢。”

    　　殷或垂下眼眸想了许久，问道：“谁在祖母那里？”

    　　“小姐们都在前头说话呢，老夫人才吃了药，这会儿正在休息。”

    　　殷或就起身出去，下人们连忙拿了斗篷跟上，“少爷，外面夕阳快下了，您可不能出去吹风……”

    　　殷或快步走到老夫人的院子，因为走得急，气一时喘不匀，便剧烈的咳嗽起来。

    　　他整张脸咳得都红了起来，老夫人院子里的下人也都着急的围上来，殷或虚虚的推开他们，快步走进屋里。

    　　殷老夫人已经被惊醒，看到殷或边走边咳的样子，忍不住冲他伸手，将他拉到身边拍了拍后背，“怎么走得这么急，这会儿天都快黑了，就该在屋里歇着嘛。”

    　　殷或抬起眼眸，小声道：“祖母，我有话跟您说。”

    　　殷老夫人便看了周围伺候的人一眼，下人们便躬身行了一礼，然后鱼贯而出。

    　　殷老夫人轻轻地拍着殷或的后背，轻声问道：“你有什么话和祖母说？”

    　　“祖母，才二姐派人拿了家里的帖子出去，今日送我回来的是同班的同窗，不是他们说的什么劫持。”

    　　殷老夫人一愣，仔细的看了看小孙子，斟酌的问道：“他们，是你的朋友？”

    　　殷或点头。

    　　殷老夫人仔细的留意殷或的脸色，半响后点了点头后笑道：“好，祖母知道了，这事儿你别担心，昨天的事我不知道，今儿才听你姐姐们说起，说你在课堂上被人欺负了？”

    　　“不是，”殷或道：“先生问了我一个问题，我回答了，但白善同学有不同的见解，便反驳了我，我有些不服，便又驳了回去，可我驳不过他，一时急了，别人便误会了。”

    　　殷老夫人就笑道：“是什么问题这么难？”

    　　殷或才要说，一连串的脚步声便从外面传来，人还未到，声音先从外头传了进来，“祖母，小弟到您这儿来了？”

    　　一语闭，殷大姐领着一串妹妹到来，看到殷或坐在殷老夫人身侧便哎呀一声，叫道：“小弟，祖母身子刚好一些呢，你可不能坐得太近……”

    　　殷老夫人回神，连忙点头，轻轻地推了推殷或道：“对对，别过了我的病气，你身子弱，可不敢生病，来人，快把少爷送回院子里去，让厨房给他做些易克化的食物……”

    　　殷或被殷大姐和殷二姐拉起来，忍不住叫了一声，“祖母……”

    　　殷老夫人笑着挥手道：“我知道，我知道，你只管回去，我一会儿啊就让人给你送些东西过去，晚上看书别看得太晚。”

    　　殷或这才应下，顺着两个姐姐的力道出去了，他一走，院子里的下人便呼啦啦的涌进屋里伺候众人去了。

    　　殷或停下脚步，对两个姐姐道：“大姐，二姐，天色不早了，你们快回家去吧，我不用送的。”

    　　“我们还是把你送回到院子里吧，你这身子我们可不放心。”

    　　“姐夫还在家里等着你们呢。”

    　　“他们有下人伺候着，用不着我们做什么，还是你更要紧。”坚持把殷或送回了院子。

    　　殷或回到自己的院子，天色渐渐的暗下来，半边府邸也都慢慢的安静下来，连才点起来的灯笼都是暗沉的，只有主院那边偶尔会传来些许声音。

    　　殷或坐在屋里随便找了本书捧在手里，有些忧心忡忡，也不知道外面怎么样了，祖母有没有叫人把帖子收回来……

    　　外面的世界却是才热闹起来，街道两边铺子的灯笼被点起，整座内城都在夜色中亮起来，穿着皂服的差役才走到一半就被人追上，同样是一个穿着皂服的差役，手里拿着一封手书道：“师爷让我们回去，人不抓了。”

    　　“又不抓了？谁的令？”

    　　“还能有谁的，殷大人家里的。”

    　　“这是怎么说，自个家里打起来了？那我们该听谁的？”

    　　“一个是殷家的姑奶奶，一个是殷家的老夫人，你说听谁说的？快回去吧，少惹了一桩麻烦还不好吗？”差役道：“我稍稍打听了一下，这几个人也不是那么好抓的，两个是国子监的学生，一个则是济世堂的坐堂大夫，后者还罢，前者，抓了国子监的学生，哪怕人家现在无权无势，将来谁说的定？”

    　　“他奶奶的，这些有权有势的人就是吃饱了撑的，一会儿让抓，一会儿又不让抓，这是耍着我们玩呢。”

    　　“行了，行了，少跑一趟还不高兴的，先回衙门销案，回头我请你们喝酒。”

