    李泰胜的念头也只是念头而已，且就算是这种形式，某种意义上也算不得太保险。所以，他很快将这个该死的念头掐掉，回到了同样已经启动的越野车上。

    他一个人在后排，柳承宰坐上了副驾驶位置。

    或许是在野外停留的时间太多了，车厢里有一些潮气，还有些不可避免的汗液味道遗留。

    这种感觉并不好。

    并不是说李泰胜有洁癖，而是这些气味儿，让他不自觉的联想起前晚上的噩梦，还有那个暂时只能埋在他心底的“淡漠眼神”。

    所以这两天李泰胜特别乖，就算是操纵梦境地图，都变得有些程式化起来。

    或许正是这样，让他过了两天安稳日子。但有些思绪并不是想掐断就能掐断的，比如现在：

    他想换车……

    但作为主祭，在荒野行进过程中，他也是有自己的战术地位的，就是换车，最多就是和在后面压阵的巴泽调换。

    那一位……算了

    李泰胜叹了口气，脑袋带动肩背往后靠，在有些发硬的车座上，尝试澄清心神。

    过了一小会儿，柳承宰低声开口：“军方车队开动了。”

    “开拔？”李泰胜愣了一下，“不是说在等瑞雯吗？”

    说到那个名字的时候，他的舌头在嘴巴里滑了一下，有点走音，实在是因为外界的影响：

    有一只大鸟，伸展着翅膀从他车头前方掠过。黑暗中看不太清楚，但是对于一位主祭来说，有太多方式能够确认相关的细节。

    那只乌鸦……墨水。

    这只鸟儿一出现，基本上就能够确认是瑞雯回来了。

    军方车队确实已经启动，作为共进退的盟友，李泰胜应该松一口气的。但是或许是受到乌鸦临头的影响，他实在轻松不起来。

    说实话，李泰胜并不想和瑞雯一块儿行动。

    有关瑞雯的资料，在里世界从来不是什么秘密；深蓝世界那边对瑞雯的渴望，也从来都不掩饰。

    相对应的，罗南为瑞雯所做的一切，也足以让所有人眼皮乱蹦。

    “千分之二小姐事件”，毫无疑问就是罗南开启强势面具，震慑里世界的开端。从那个阶段开始，罗南从一个招惹麻烦的垃圾篓，变成了一个主动的麻烦制造机。

    在李泰胜看来，不管里面有多少自卫反击的元素，罗南总是能够有意无意地成为事态升级最关键的那个爆点。

    金桐！宫启！

    两个超凡种，成为了最生动的注脚。

    瑞雯……这个被标注了价格的目标，其实也并不逊色。

    她在野外折腾了这么多天，深蓝世界还没有考虑回收吗？

    恐怕不是不想，而是不能！

    李泰胜看不到瑞雯，却似乎能够看到跟随着那个女孩儿的一对无形的眼睛。

    真见鬼！

    “风险和收益相匹配！

    “富贵险中求！

    “化危为机！

    “舍己为教……”

    在李泰胜持续的自我心理安慰过程中，这支颇具规模的车队，开始在荒野上加速。

    当然，受限于环境，再怎么加速也是有限。

    深夜行军，无论在什么时代，都与危险相伴。

    尤其此时正是生机盎然的盛夏，不像都市圈里时时刻刻的机械或人工维护和修正。野蛮生长的荒野上，大自然的机制……尤其是畸形的机制，能够最大化利用太阳辐射在北半球的能量，在短短几周的时间里，将几十上百万平方公里的广袤地域变个模样。

    负责清开路障的头车，有时必须从一两个人高的树丛中强行碾过去，而这也不过是荒野近两天的作品而已。

    有时候，车队会行驶上一段明显经过硬化的路面，速度骤然加快……

    但别高兴的太早，这说不定是三战前基础建设的残留，能够保留下来基本上就证明了这里是畸变生物都不愿踏足的强辐射区域，稀疏的草木只会让人看得心头发寒。

    就算车上都加装了防辐射板，燃烧者以及公正教团也都有相应的防护能力，可在“滴滴滴”的警报声里，大家的心情也很难放松下来。

    更不用说，随着车队的开行，庞大的热源辐射，在这个貌似静寂的黑暗山林区域里，又会是多么显眼的存在。

    就像是在一个隐隐翻动油花的油锅里，突然泼上一勺凉水，所过之处那叫一个热闹！

    仅李泰胜的感知，就能够察觉到，在刚刚开辟出来的车道两侧，数以百计的猎食者，在仍然幽暗茂密的丛林中跟随。

    有的就是盯着车队；

    有的则是盯着“盯着车队”的目标。

    以此类推，形成了一个看似荒谬，又特别自然的夹心结构。

    在这样的环境中前进，同时还要进一步地催化这个环境，就算车队中绝大多数都是身经百战的精锐，该有的压力一样会有。

    此时的指挥频道中一片安静，不过在孟荼没有明确要求的情况下，其他的一些交流频道里煞是热闹，大家在里面闲侃吹水，全当是减压了。

    那些私底下的频道聊些什么，李泰胜不清楚，不过就像是主干支流的关系，一些话题在小群里聊的多了，难免会有人有意无意的往外爆。

    在军方、公正教团还有‘瑞雯直播团队’三方合流、临时开辟的一个交流频道里，人数最多，平常反而聊天的人反倒最少。

    但可能是手滑，或者其他什么缘故，冷不丁就有人跳出来一句，文字版：

    “夜间行车想困觉。”

    后面立马接上：

    “蛇鼠呻吟野猫跳。”

    第三句很快来了：

    “乌鸦带路蝠乱飞。”

    稍隔片刻，终于有人结尾：

    “某位大哥你别闹！”

    气氛瞬间热烈起来，由于是战术频道，没有表情包功能，只好以“啪啪啪”代替，刷了一长列；当然也有破坏队形，称赞“好诗好湿”的。

    还有人即时语音，吹起了响亮的口哨。

    这种都是要有人带头的，很快这里就变成了即时通讯频道，七嘴八舌，群魔乱舞；后面还有即时献唱的，又很快将其变成了一个KTV现场。

    傻子都知道，这里很快要被禁言，但所谓法不责众，当然要趁这种机会，可劲儿的作，可劲儿的发泄。

    李泰胜闭上眼睛，梦境地图中，似乎有一层暗潮，翻涌漫过。

    天下苦罗某人久矣。

    李泰胜却没有半点儿“得遇同道”的欣喜，只是谨慎地观望。

    躁动的心理环境下，贪嗔滋生，乃至具象。

    李泰胜就看到，那个在短时间内，打破了里世界和世俗世界规则，扭曲了既定的形势，让亿万人不得不重新痛苦适应的家伙，依稀就在遥远的地图边际，甚至更超然的位置，如同悬崖上耸立的魔神雕像，注视这一切。

    任潮来潮去，巍然不动。

    所以说，目前在频道里发泄的很多人，其实和他一样，根子上还是阴影和恐惧。

    只不过李泰胜变得更谨慎，那些人则抓紧时间放肆。

    直到有人嚷了一声：

    “瑞雯小姐姐鼓舞一下士气，唱首歌吧！”

    后面人无脑跟：“瑞雯小姐姐来一个！”

    “来一个！”

    然后就有人，真把瑞雯给@了。

    这一刻别说当事人，稍微有点儿共情能力的李泰胜，都尴尬地抽了抽脚趾，但又在越野车的黑暗车厢里，幸灾乐祸地咧开嘴……很快又闭合。

    以瑞雯的性子，想也知道，肯定没下文啊。

    终于有人忍不住开启了冷嘲热讽模式：“神仙小姐姐，睁开眼，看下咱们这些凡人吧！”

    孟荼怕是要忍不住了。

    李泰胜等着他封。

    偏在这时，即时语音里，似乎有拨弦声响起，是个前奏式的和弦，尾音泛开，颇是悦耳。

    “哎！”有人意外地叫起来。

    李泰胜看到，频道发言界面，有个毫无特殊标识的标注闪过，确实是瑞雯。

    再然后……频道禁言。

    这一刻，车队里的扼腕叹息声，几乎要压过发动机的轰鸣。

    或者，没按捺住的孟荼也在抽自家手背？为一个可能更尴尬，但也可能更有纪念意义的场面……

    当然，那只是错觉、幻想和遗憾的交织，很快，优先级最高的指挥频道压过了一切。

    在明确的指令下，已经待机很久的深蓝行者，分出了一个波次，两翼分张，对那些跟随在侧的猎食者，进行了反猎杀。避免规模过大的跟随队列，造成局势升级。

    这一波清场很顺利，车队也很快行驶过血腥气四溢的区域。但执行了扫除任务的深蓝行者小队并未回归，而是继续向外围推进。

    他们背负更重要的清剿任务，不可能围在车队周边聊天打屁。

    大约十几分钟后，第二个波次的深蓝行者小队撒了出去。

    就在此刻，远方黑暗的原野上，天空骤然发亮，穿插有特别刺眼的火焰和闪光，偶尔还有格外清晰的震波传导回来。

    看上去像是引导投放的中远程范围杀伤武器，相应区域内，应该有较大规模的畸变种集群。

    “是淮城方向。”柳承宰做出了判断。

    李泰胜点头。

    相比之下，与车队相关的两支深蓝行者小队，他们的行动就不是特别醒目，但相应的“格式化空间”的灵波，在梦境地图上的映射却分外清晰，形成了两根“箭头”，在地图上穿梭来去。

    目前来看，还比较顺利。

    几秒钟后，更明确的信息跟进：

    “淮城近防军轰炸了毒沼区西翼。

    “毒沼区A类威胁目标出现躁动。

    “北突出部有毒孢子大规模释放。

    “呃，淮城东部防线次声波阵列开启？”

