
　　司机马上拿着对讲机说明情况。

　　很快，前面，后面车子停了下来，迅疾下来八个男子，其中三个手持武器。

　　李盛，李威就坐的车子则是加快速度逃离。

　　“给老子滚。”

　　叶尘人未到，声音先到。

　　他要杀的是李盛，而不是这八个小喽啰。

　　敢威胁老子和悦姐，逃到天涯海角，我都要把你追上。

　　“开枪。”

　　这些人都知道叶尘的身手极为恐怖。

　　砰砰砰。

　　此起彼伏枪声响起。

　　三个枪手对着叶尘的身子一阵射击。

　　叶尘跑动的身形没有停滞不前，他的眼睛清晰看见从枪膛飞出来的子弹朝疾射过来。

　　“去你娘的。”

　　叶尘身子在空中惊人的蛇一般的扭动，弯曲，走位极为风骚闪过射击来的子弹。

　　手持着板砖。

　　拍下去。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　“啊。”

　　凄厉的喊叫声响起，三个枪手被叶尘板砖直接拍飞，三人身子摔出了十米之远，一张张脸都面目全非。

　　剩下五个男子倒吸一口气，看叶尘的眼神变了，这叶尘是鬼不成？三把枪啊，生生躲过子弹啊。

　　“估计你们平日跟李盛也没少做丧尽天良的混蛋事情，今天小爷免费给你们拍一砖，让你们少十几年寿命。”

　　叶尘也是杀心大气，手持功德砖冲上去。

　　“快跑。”

　　“不要啊。”

　　那五个吓得逃之夭夭。

　　“想跑？一个都不能走。”

　　叶尘的身子连续鬼魅闪动。

　　噼噼啪啪的声音。

　　五个男子的脸也被拍得面目全非。

　　“李盛，李威，你们逃不掉。”

　　叶尘拍完这八个男子之后，收起功德砖，拿出两张灵符，贴在鞋子下。

　　马上，叶尘的身子再一次飞速启动，跟踩着风火轮一样。

　　“爸，那个叶尘该不会被我们的人杀死了吧？”

　　李威有点不爽的问道，可不能就这么杀死叶尘的，他要好好的折磨叶尘。

　　“不可能。”

　　李盛摇头道“叶尘要是这么容易死，天龙早就杀了他，这个人会术法，是江湖奇人，不可能这么轻易死的。“

　　“老板，不好了，那个人又追上来了。”司机回头震惊大喊。

　　追上来了？

　　李盛，李威倒吸一口气。

　　“快，前面是警局，马上开进警局。”

　　李盛急中生智，哪怕是坐在车里，他都觉得身子一阵冰冷，叶尘这是不杀他不罢休啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　李盛现在有点后悔为什么刚才对叶尘说出那威胁的话，就应该在出国之后才说！

　　搞得现在他这么狼狈！

　　“对，快，开进警局。”李威也是慌了，叶尘总不能当着警察的面杀人吧。

　　李盛似乎想到什么，马上拿出另外一个手机打了一通电话。

　　车子以将近一百迈的速度直接飙进警局，车速太快，直接嘭的一声，追尾了一辆停在庭院的警车。

　　李盛，李威可管不了这么多，两人赶紧冲下去跑进去警局，李威一边跑一边大喊；“快，快，有人要杀我们，我爸是李盛，我是李威。”

　　车的撞击声，以及李威的叫喊声，直接把警局的众多警察惊得懵逼了，马上，十几个在办公的警察就看到李盛，李威两人狼狈的跑进了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第70章 天上地下，谁都不能救你免费阅读。https://xs.23sk.com 