    被数千发黄金箭矢锁定，是什么体验？

    在没变身的前提下，贺辰只感觉头皮发麻。

    他的第一念头是，这考核也太吓人了吧？

    这真的是一级初阶觉醒者，能接受的考核？

    随即，贺辰就是迅速从幽空宝珠里，取出了黄金盾牌。

    黄金对黄金，最强的盾对最强的箭，就看谁更坚挺了！

    下一刻，伴随着“噼里啪啦”的声音，黄金箭矢例无虚发的激射在了黄金盾牌上。

    箭矢强大的冲击力，让贺辰面色一变。

    身为二级初阶觉醒者，贺辰的力量，本就很大，但在箭矢的冲击力面前，就有点小巫见大巫了。

    如同疾驰的导弹，每一发箭矢，都带有势不可挡的爆发力！

    贺辰连连后退。

    说到底，他现在本身只是二级觉醒者。

    面对着犹如五级觉醒者攻击力的箭矢，贺辰抵挡不住。

    但好在，贺辰的黄金盾牌足够坚固。

    这是特办局，特质的黄金级别盾牌。

    为贺辰特质，用来防御的绝对兵器。

    所以，箭矢的冲击力虽然大，但黄金盾牌完好无损。

    嗯，感谢徐辉秘书的送的盾牌！

    同样是姓徐，想起门外徐峰。

    贺辰的心情，就不怎么美好了。

    现场，贺辰咬紧牙关，土属性的沉重之力加持全身，他本身是没什么事，被盾牌保护的好好。

    但箭矢猛烈的冲击力，撞在盾牌上，就让贺辰好一阵难受。

    数千发箭矢，最多几分钟，贺辰机会被箭矢，顶到外面去。

    这就跟玩碰碰车一样，你碰不过对方，就被碰飞了。

    现在，贺辰能做到，只有多坚持一会。

    这要是被箭矢给打飞出去，被徐峰教官一句三秒男讽刺。

    贺辰还要不要面子？

    男人怎么可能说不行！

    贺辰脚下用力，想稳住重心，不让自己后退。

    在大地之力下，贺辰全力防御。

    然而，在类似五级觉醒者力道的箭矢攻击下，贺辰能怎么办？

    他只能默默挨打了呗！

    “扑通”一声，坚持不了多久，贺辰终于还是被箭矢，从门内击飞了出去。

    土属性的大门打开，贺辰双手震痛，跌跌撞撞、踉踉跄跄的退出了九层高塔。

    贺辰脸色不善，自己貌似、好像，应该，坚持了五分钟吧？

    有些短了啊！

    这时，李策跑到了贺辰的边上。

    只听李策惊叹道：“贺辰，你真厉害啊，居然坚持了五分钟！”

    贺辰：“……”

    这是什么值得骄傲的事情吗？

    还有，五分钟时间很长吗？

    但以目前军训来看，贺辰坚挺五分钟的记录，可以说是名列前茅。

    李策自己，也只是坚持了三分钟。

    这让李策唏嘘一声：“不动肉王，名副其实！”

    贺辰瞪了他一眼：“就你话多！”

    李策讪笑。

    接着，几名医护人员从不远处赶到贺辰的身边。

    见贺辰毫发未损的站在原地。

    医护人员们一楞。

    贺辰开口道：“我没事，你们去治疗其他人吧。”

    听着这话，医护人员们面面相觑。

    他们还是头一次见到闯塔，还能没有受伤的觉醒者。

    不由得，他们都是多看了贺辰几眼。

    但也只几眼，几秒后，医护人员们又去忙活了。

    附近，徐峰也是注意到了贺辰这边的情况。

    徐峰眼神闪过一丝异色。

    但也没说什么。

    之后，觉醒者们的军训继续。

    这时候，有新生发现，从高塔出来后，自己身体内的属性能量，好像精纯了几分。

    对此，徐峰难得解释道：“这座高塔里面，有着最纯粹的属性能量。”

    “你们在里面待的越久，你们身体内的能量，也会跟着转化吸收，变得越发精纯。”

    “要知道，精纯的属性能量，在你们战斗的时候，能够提高属性的伤害。”

    “无论是战士觉醒者，还是元素师觉醒者，亦或者是传承觉醒者，能量属性，都是你们很好的攻击手段。”

    听着这话，众人恍然大悟。

    高塔就像是一个转换器，能将他们身上的属性能量，变得越发精纯。

    这样一来，觉醒者的战斗能力，会直线加强！

    普通的一级初阶觉醒者，也能打得过一级中阶觉醒者。

    可精纯能量也不是大白菜，所以才会有闯塔考核。

    俗话说的好，不经历风雨，怎能见彩虹？

    想要精纯能量，就必须闯塔。

    听着这话，贺辰思索。

    貌似，高塔的精纯能量，对自己没用啊！

    毕竟，一般的觉醒者，可不像贺辰一样，有亚极陀之光辅助。

    换句话说，其实贺辰的能量，已经很精纯了。

    九层高塔对于贺辰来说，就是个锻炼的地方。

    比如黄金箭矢的考核，自己第一次只能坚持五分钟，以后肯定是十分钟，二十分钟，越来越长。

    随即，贺辰仿佛想到了什么。

    却见贺辰来到一名土属性觉醒者同学身边，叹气道：“同学，这高塔好难闯啊！”

    那位同学一副赞同的表情，点点头忌惮道：“嗯，一百发白银级别的箭矢，要不是我反应快，或许十几秒钟就出来了。”

    听到这话，贺辰：“？？？”

    一百发白银箭矢？

    不是一千发黄金箭矢吗？

    贺辰错愕，不过很快就释然。

    果然，自己接受的考核，跟别人不一样啊！

    这是怎么回事？

    贺辰皱着眉头想到。

    那位同学没有注意到，贺辰的表情变化。

    只听同学又是自傲道：“我可是在塔内坚持了一分半的时间，对了，同学(贺辰)，你坚持了多久？”

    他刚从医护室回来，还不知道贺辰的成绩。

    贺辰一应：“哦，五分钟。”

    “五……五，五分钟！！！”同学目瞪口呆。

    这也，太持久了点吧！

    想起自己刚才说一分半，还沾沾自喜的事情。

    这位土属性觉醒者，羞愧的远离贺辰。

    岂可修，竟然有人能够坚持五分钟。

    你是吃药了吗？

    ……

    生命不止，闯塔继续。

    那些闯塔受伤的觉醒者，在医护人员的治疗下，很快就能治愈。

    而在恢复伤势后，他们又是被徐峰教官叫去闯塔。

    只要闯不死，就往死里闯！

    觉醒者们斗志昂扬，燃烧吧，青春！

    一边是考核的折磨。

    一边是精纯能量的诱惑。

    一众新生觉醒者，痛苦并快乐着。

    难熬哦！

    与此同时，万教世界核心区域的某处。

    某个教派，接到了来自于神明的旨意。

    教派使徒恭敬卑微的，跪在地面。

    祭坛上，神明宏伟威严的声音响起。

    “找到那个拥有阴影之神气息的人类，找到他！”

    “是！”

    所有使徒低着头，开始默默执行，神明所派下的任务。

