

    白慕川低眉看她：“怎么了？”

    “……”

    向晚摇头，如鲠在喉。

    千言万语无法出口，痛苦也不能倾诉。

    白慕川看见了她眼睛里的痛苦和犹豫，视线微微一沉，意味深长地撩一下唇角，修长的指尖落在她的脖子上，慢慢顺着她纤细的脖颈滑动，渐渐往下移动……

    向晚身子绷紧，“别！”

    她从他的眼底看出欲望，灼热而尖利，无法应和。

    “姑娘，告诉我，怎么了？”白慕川似笑非笑，很有耐心地抱紧她，并没有进一步的行动，只是看着她紧张的眼神。轻笑着，调侃般解开她第一颗扣子，“一天不见，我家的小母狮变腼腆了……还是说，这是你给我玩的情趣，嗯？”

    向晚喉头干涩，发不了声。

    手条件反射地覆在了他的手背上，紧紧捏住。

    “不要，白慕川，不要……”

    白慕川一怔，笑了笑，“为什么？”

    向晚望住他，对视一会儿。紧张的心情，在他灼热的眼神里，惊奇地得到了平复。

    她慢慢把他的手拿开，抓在掌心里，“你多久没有更新了？嗯？”

    白慕川：“……”

    不知该哭还是该笑的样子，他叹息一声，轻轻扳转她的身子，将她抱起来坐在自己的腿上。

    “小向晚，在男人性致勃勃的时候，不要说扎心的话，很容易阳丨痿的……”

    “……”向晚白他一眼，神情放松了很多，“我已经很久没有看到《白名单》更新了，也很扎心。所以，你认为我这个债主，有义务配合你吗？”

    白慕川抿抿唇，嗯一声，“有理！”

    说完，他又正色地补充：“今天晚上，我争取更一章。”

    向晚抬眉，“真的？”

    白慕川揉她脑袋，“我什么时候骗过你？”

    这样宠溺的他，让向晚眼圈一红，慢慢低头，把脸埋在他宽厚的肩窝里，呼吸着他身上的味道，声音变得含糊起来，“你骗我的地方，可就多了……说了一章换一次，欠债要双倍偿还的，可你说你，都欠了这么多了，提都不提。”

    白慕川只是笑。

    轻抚着她的背，一直笑。

    那笑容里，他的眼风散开，瞄着她的耳朵。

    “耳钉挺好看的。你眼光不错。”

    “嗯。”向晚不正面回答。

    白慕川的手伸过来，轻轻在她耳垂上一碰。

    “别！”向晚急了，扯开他的手，“还没有恢复，疼着呢。”

    白慕川抬抬眉，心疼地亲亲她，“还有哪里痛？”

    在他问她哪里痛的时候，语气温柔得向晚心尖忍不住发颤。

    她好想告诉他。

    哪里都痛。

    很痛。

    痛得都快不能呼吸了。

    她想把一切对他和盘托出，然后躲在他的怀里不再冒头，任由风吹雨打让他来处置……

    可惜，天怒的人太疯狂。

    她不敢随便乱来——

    “心痛。”她慢声说。

    白慕川目光微闪，声音低沉，“心病，那就得心药医了。”

    向晚对上他的眼睛，“哪来的心药？”

    他轻笑，嗓音越发磁性，“我不就是你的药？”

    向晚：“……”

    白慕川轻轻啄一下她的唇，“真的不想要？”

    向晚点点头，又摇摇头，眼睛里波光麟麟，闪着微小而炽热的火光，“等我好起来，再要好吗？”

    白慕川眼一斜，突然露出一丝痞态，“今儿变得很矫情啊，小向晚。”

    向晚垂下头，“哪里有？”

    他搂着她，勾起唇角，“哪里都有……”

    “……”

    向晚说不出辩解的话，就这样靠在白慕川的身上，感觉他温厚的胸膛与鲜活的心跳。换以前，这样的场面是惬意温馨的，但今天的她，身体怎么都放松不了。白慕川应该是可以感受的——但他什么都没有问。

    向晚心跳越来越快。

    他不问，只是盯着她的眼睛，慢慢将她外套脱下丢在沙发上，在她的抗拒里，低头吻上她的脖子……

    向晚浑身一颤。

    条件反射的，她推着他的肩膀，想要阻止。

    白慕川却不理会她，把她抱起来，慢慢走到床边……

    “白慕川……”向晚眼睛里缭绕着挥之不去的惊恐，“可以……不要吗？”

    “我要。就今天。”他异常固执。

    “我……不舒服。”完美的借口。

    他停顿一秒，慢慢撑着胳膊，低头看她微肿的脸，又抚了抚她的唇，“用不着嘴巴。”

    “……”

    向晚脸颊火辣辣的，不是疼，不是羞，而是紧张。

    没有拒绝的理由，但她不愿意在这样的情况下，做一场没有情绪的事情，还是在可能有旁观者的情况下……

    想到那个冷笑的旁观者，向晚冷不丁打了个冷战，推他的力度大了。

    “不要这样，我真的不舒服。咱们做点别的吧……”

    白慕川望着她的脸，“做点什么？”

    向晚：“码字？一起写？”

    白慕川：“……”

    向晚勉强地笑开：“沐二少，《白名单》是时候再写一写了。”

    白慕川端详她许久，眼神里的温暖慢慢散去。

    在她情绪渐渐绷紧的时候，他放开她。

    “好。我先洗个澡！”

    ……

    

    