    听到护士的话，洛晨曦的心提到了嗓子眼里。

    急忙追问：“后来呢？抢救到底成功了没有？”

    她一时激动，直接抓住了护士的手腕，整个身体都朝着对方凑了过去。

    护士面对着这样俊美的一张脸，顿时有些脸红。

    听她催促，才急忙咳嗽一声：“这个……当时是抢救过来了，但是，病人的情况很不好，我好像听医生提了一句，说她这样的情况，撑不过四十八小时……”

    “什么？！那……那陆文君现在是不是已经……已经……”

    洛晨曦脑中嗡的一下，手脚都变得冰凉。

    护士赶紧摇头，“先生，你先别急啊！虽然我不知道陆女士的具体情况，但是，如果陆女士在医院病故，肯定应该有记录才对。现在记录都不见了，我也不知道是怎么回事了。也许陆女士及时转去了大医院。”

    “对了！”

    护士忽然又想起了什么，“还有，陆女士是被人送进医院的，当时她身边跟着好多人啊，看起来非富即贵的，身边都是保镖。还有门口的豪车停了一排……先生您可以想想，这几位是不是陆女士的朋友？您可以跟他们联系，就知道陆女士的具体情况了。”

    “什么？这又是怎么回事？”

    非富即贵？都是保镖？还有一整排的豪车……

    洛晨心背后的势力到底是什么？

    为什么能摆出这样的架势来？

    洛家虽然也挺有钱，但是，肯定没有这样实力。

    洛晨曦脑中飞快地转着念头，但是，从这个小护士这里得到的消息，每一条都出乎她的预料。

    让她怎么样也理不出头绪来。

    唯一可以确认的是，陆文君真的来过这家医院。

    而现在，她的就医记录被人刻意抹去了……

    那她有九成以上可能已经不在这家医院！

    洛晨曦眯了眯眼睛，暗自庆幸自己多长了个心眼，事先来探听了一下。

    “谢谢你了，护士小姐。我再跟其他朋友打听一下吧，先走了。”

    她强自镇定下来。

    恢复了彬彬有礼的贵公子形象，朝好心的护士点了点头，转身，戴上墨镜，朝门口走去。

    这家医院很不安全，她必须立即离开这里。

    然而，她刚走到门口，迎面就看到了雷斯正朝医院正门走来。

    洛晨曦瞳孔陡然一缩。

    这件事……果然是洛晨心在搞鬼！

    同一时间，雷斯也见到了她，顿时停下脚步，朝她看了好几眼。

    洛晨曦面无表情地朝着门口走去，虽然明知道雷斯在看她，可是，她却并没有流露出一丝紧张。

    她现在穿的是男装，脸上又戴着墨镜。

    雷斯不太可能把她跟洛晨曦联系在一起。

    她自己不能做贼心虚，露出破绽。

    洛晨曦的判断是对的。

    雷斯看了她好几眼之后，又转向了进出医院的其他病人，一个个地观察过去。

    洛晨曦暗自松了口气，继续维持着不徐不疾的步伐，朝外走去。

    然而，就在她距离医院大门只有几步的时候，她口袋里的手机忽然响了起来。