
　　富士山海拔2600米以上，是高山矮曲林带。

　　生命是这世间最伟大的奇迹，无论何等绝地，生命都能找到最适合自己的形式生存下去。

　　这里的树木因为海拔过高，风力增强及冬春积雪较多，变形弯曲或矮化成灌丛状，甚至匍匐地面然后倾斜向上生长，形成耐瘠薄土壤、萌生力强，适应高的空气湿度和强风，组成单纯、呈单层外貌的矮曲林。

　　它们是那么拼命而又坚强的活着，但却在意外来临的灾难面前被无情的摧毁。

　　夭矫的巨大白影在矮曲林中突进，与那上身赤果的少年撞击在一起。

　　刀剑与利爪碰撞的金铁交戈之声被更庞大的风声和泥土纷飞的声音给掩盖了。

　　周围的五彩烟幕直贯长天，富士山一时间化为了这两个生灵独有的战斗舞台。

　　成片的矮曲林被极致的暴力碾过，漫天断枝纷飞，也在一定程度上影响了交手者间的视线。

　　陆晨在大地上飞速的辗转腾挪，地面上是他的主场，全力爆发下他的速度明显超出这位次代种。

　　他逐渐转变了战术，从最开始的正面碰撞，到现在的刀锋游走，每一秒钟，次代种身上都会爆出刺目的火花，那是炼金古刀划破鳞片带起的流光，随流光一同飞舞的还有那赤红的龙血。

　　吼——

　　次代种暴怒的轰击大地，无数碎石带着地鸣制造的石锥进行无死角的攻击，祂不曾想到了地面后，这个人类会变得如此难缠。

　　虽然对祂造成的都是一些小伤口，但恢复治愈也是要耗费祂体能的。

　　龙尾摆过，成片的树木断裂，携带着凌厉的寒风撞向那劈砍着石锥的少年。

　　陆晨腾挪躲开一根刺向他的石锥，双刀交叉并在胸前，挡下了这一击扫尾。

　　他如一枚炮弹般被发射出去，成片的矮曲林被他的背部撞断，又在地上犁处长长的痕迹。

　　他迅速的调整身姿站稳，居高临下的看着那喷吐出一口杂气的巨龙。

　　战到这一步，双方的体能都明显消耗不少，就算是纯血龙族，这般连续的高强度作战也会感到肉体上的疲惫。

　　陆晨也一样，金刚言灵的时间已经快到极限，可他趁手的兵器还没到手。

　　也不知是这位次代种有意还是无意，在将战场朝上方迁移，杜绝了他下山取刀的可能性。

　　时间不多了，他很可能等不到黑玄，言灵时间就要先耗尽，只能赌一把。

　　陆晨将蜘蛛切和童子切安纲插入地面，身形微微下沉，无形的气场自他身上散开，左臂微微前伸，右臂后拉，做出了一个拳法的起手式。23sk.Com

　　既然刀伤不到你的骨骼，那我便试试钝击的拳头。

　　次代种见到那少年竟然弃刀，也是感到诧异，但看那少年膨胀到极致的肌肉，和身上散发的大量红雾，就知道他接下来可能是巅峰一击。

　　也好，是时候让这场战斗落下帷幕了。

　　“吾名伊登，人类，报上你的名字。”

　　伊登第一次开口了，祂是尊贵至极的智慧生灵，当然懂得多种语言，只是不屑于和人交流。

　　但这个少年让祂找回了曾经征战于苍茫战场上的那种感觉，这是一个实力强大的对手，在杀死对方前，祂想知道对方的名字。

　　陆晨咧嘴笑了笑，他很中意这位次代种啊，他也是第一次打得这么痛快。

　　“东方大国，陆晨！”

　　随着陆晨的话音落下，富士山顶部前所未有的震颤起来。

　　数不清的巨大石锥如同穿天的利剑拔地而起，拱卫在伊登周围，斜指向上，蓄势待发。

　　而陆晨身上的红色雾气更浓了，他在全力精炼自己的神之秘血，某种意义上来说，他是在燃烧血液。

　　高温高压使得他的体表都有些发红，一时间真宛若一尊血煞修罗。

　　那一声龙吼宛若开战的号角，石锥纷纷拔地而起，陆晨身后的大地崩碎，一个碗状大坑留在原地，他的精神前所未有的集中。

　　此时他已经摒弃了双刀，巨大的石锥对他来说并非致命，但要是被撞到也绝对会受伤，他必须竭力避开，在那万千条可能性中，寻找到抵达终点的线。

　　他知道这是伊登想要的结果，因为他看到对方的背肌也高高隆起，那背部连绵的骨刺正在疯长，在极短的时间内，对方化为了一只剑齿地龙，显然也在积蓄肉体的力量，准备给自己致命一击。

　　在高阶龙族的战场上，从来都是刀刀见血，拳拳到肉，言灵更多只是辅助，因为极致强大的言灵往往发动时间较长。

　　陆晨大约前冲了不到百米，便遭遇了第一根长近五米的石锥，与其说是石锥，不如说是石柱来的恰当。

　　他轻盈的起跳，侧身，踩在那根石柱上，余光已经判断出接下来的路线，他再次左腿蹬开一根石柱，准备继续突进。

　　可在他在空中翻转身躯的那一瞬间，他看到了身后不足三百米处的山顶，那座宏伟的浅间大神社，也看到了那道穿着巫女服的身影。

　　绘梨衣！？

　　她怎么会在这里！？

　　陆晨的目力极好，即使远隔三百米，他也大概能看清少女的面容，他看清了少女小口微张震惊的模样。

　　是了，富士山顶是本宫浅间大神社，全日本最高的神社。

　　神社里有巫女是很正常的事，原来绘梨衣真的不是什么Cos爱好者，她真的是个巫女！

　　也怪不得绘梨衣看起来那么不谙世事，陆晨听说日本神社大多是家族制，内部管制还蛮封建的，所以绘梨衣才会那么没常识，她真的是个古老家族的大小姐！

　　该死！

　　日本分部是怎么办事的！？

　　富士山上不是应该早就把平民清空了吗，他们怎么忘了山顶的宫本浅间大神社！？

　　陆晨心中此时如惊涛骇浪一般翻滚，他本已经蓄势待发，全力的冲刺积攒动能，准备在言灵时间终结前的最后一丝时间，以巅峰一击尝试震碎伊登的龙脑。

　　可他在这个时候看到了绘梨衣。

　　大量的巨型石锥是斜着向上射去的，绘梨衣在射击覆盖范围内！

　　忽如其来的惊惶感笼罩了陆晨。

　　言灵时间将尽，他是继续冲锋，进行这场他渴望已久的巅峰大战，还是折返回去救绘梨衣？

　　在伊登的视角内，祂已经将力量积蓄到了巅峰，粗壮有力的龙爪深深嵌入地面，因为大地根本无法承受祂的伟力。

　　只需等陆晨冲至祂面前，祂就会以体格带来的绝对力量优势击杀这个少年，终结这场战斗。

　　但下一刹，祂的一双刚刚完全恢复视力的黄金瞳中浮现出一丝错愕。

　　那个少年转身了！

　　你要逃吗！？

　　作为一个战士，你要逃吗！？

　　在这样久违的至高决斗中，你要后退吗！？

　　但陆晨几乎没有犹豫的转身了，他爆发出比之前冲锋更快的速度，甚至超越了已经与他错身而过的巨大石锥。

　　他的言灵被催动到极限，毫不顾忌这最后的时间被用于单纯的跑动上，他的神之秘血沸腾至巅峰，对压力增大伤口处飙散的血液无动于衷。

　　他只想变得更快，快到极致，快到能赶在那最开始错过的石锥之前，快到能让那个女孩儿免遭劫难。

　　呼喊是无用的，因为石刺的速度与音速比肩，而他必须更快！

　　刺耳的音爆声响起，他像是穿梭在时空夹缝中的旅人，一根根石锥与他擦肩而过，他在追逐最前端的那根石锥，就像是在追逐命运。

　　他要扼住命运的咽喉！

　　轰——

　　他感觉自己体内的某种界限似乎被突破了。

　　二阶金刚！

　　他终于超越了那根巨大的石锥，也冲至了离少女不足五十米的距离，他接下来又必须减速，否则极速的碰撞拥抱将会将少女摧毁。

　　他一边侧身竭力的将到来的那些石锥打开，一边减速，直到那玉恒栏杆前，他的速度终于恢复正常，但相对常人来说仍旧很快。

　　在绘梨衣的视野中，她看到那巨大怪兽的第一时间已经轻抬右手，准备向它发动审判，但她又僵住了。

　　因为巨大怪兽的动作很快，与它交手的那个人更快，游走在巨大怪兽身边快到让她很多时候看不清。

　　但她还是认出来了，那是Godzilla，尽管她知道自己的使命就是终结来自地下的巨龙，但她还是没有发动审判。

　　那样会伤到Godzilla的。

　　可下一刻巨大怪兽和Godzilla站定，他们双方又发起了冲锋，数不清的石刺朝山顶方向射来，Godzilla的冲锋又停止了，转而奔向山顶，又或者说是……奔向自己？

　　绘梨衣的眼中少有的浮现出一丝疑惑，她不明白为何Godzilla的眼神会如此焦急，会如此惊恐，会如此害怕。

　　Godzilla你在害怕什么？

　　她起初这样想。

　　可当Godzilla离得更近一些后，她对那眼神看的更清了。

　　除了焦急、惊恐之外，那眼中更多的是关心，如火一般炽热温暖。

　　仿佛在那个自山下奔来的少年眼中，自己是稀世的珍宝，是独一无二的宝贝，那是她从未见过的眼神。

　　一时间她有些不知所措。

　　连准备发动的审判都停下了，因为她已经被那炽热的胸膛所拥抱。

　　在陆晨看不到的角度中，绘梨衣的眸子这一瞬间映照出了五彩的烟幕，映照出了那九层落云，映照出了富士山上的冬景。

　　富士山的冬景是惨白落寞的，可映在少女眼中却带上了暖意。

　　那股暖意是由心诞生，所以此时任何景象落入少女的眼中，都会变得瑰丽温暖起来，富士山上枯败的树木在那瞳孔中此时宛若添上了生机，就如少女白纸般的心画上了诸多色彩，那种颜色是带着暖意的粉红。

　　原来我也会是某人重要的宝贝吗？

　　绘梨衣带着这样的念头，与Godzilla一同飞射向宫本浅间大神社内，期间她还感受到剧烈的震动，那是有石锥落在Godzilla了背部。

　　陆晨强忍疼痛，冲入神社内后已经摆脱了石锥飞射的角度，他凌空扭转身形，让自己处在下方，落在地上滑动时赤果又受伤的背部受到剧烈的摩擦，又是让他疼的面部抽搐，抽搐到他的笑容都有些扭曲了。

　　是的，他在笑，他终于松了口气，在千钧一发之际赶上了。

　　他救下了绘梨衣。

　　“Godzilla？”

　　石锥在头顶飞过，带起震耳的破空声，可陆晨还是听到了那宛若仙乐的动听声音，那声音有些儒糯，带着疑惑，又有些颤抖。

　　绘梨衣当然疑惑，她疑惑为什么Godzilla会在这里，又为什么那般不要命的奔向自己。

　　绘梨衣当然颤抖，她颤抖的伸出手抚摸Godzilla的背部，那细小的石屑扎在肉中，她的指尖划过那满目疮痍的背部，那些石渣就像是刺在她心上。

　　她似乎像是有些茫然的从陆晨身上站起来，回头看向两人刚刚冲过来的方向，那一双漆黑的眸子深处带着瑰丽的红，像是望穿了物体的阻碍，看向那只巨大怪兽。

　　你怎么敢？

　　陆晨也愣了下，他没想到绘梨衣原来是能说话的，那对方为什么要一直用小本本写字？

　　可他下一刻就愣住了，巨型古龙伊登已经冲上了山顶，那矫娆的龙首已经高过玉恒栏杆，然而这并不是最令他惊讶的。

　　在他震惊的目光中，绘梨衣拔出了手中一直持着的白鞘长刀，右手握着长刀高高举起，与那尊贵的次代种面对面。

　　吼——

　　愤怒的龙吼声响起，伊登认为陆晨的临阵脱逃是在玷污战士的名号，玷污与祂的这场对决！

　　少女在龙吼掀起的劲风和音浪面前，一身宽大的巫女服飘扬摆动，酒红色的长发腾起与地面齐平，让人联想起那在劲风下燃烧的烽火。

　　在陆晨看不到的角度内，少女的眼中第一次出现名为怒意的情感，她持刀的手挥下了。

　　下一刹，那原本因为动能耗尽逐渐下落的石锥纷纷调转方向，如同一柄柄垂天的利剑，指向它们原本的主人，像是神要对其的罪行做出最终的审判。

　　少女樱唇轻启，那些石锥被更加强大的力量主宰了，以此前冲来时两倍的速度朝巨龙降下，携带着死亡的意志！

　　言灵.审判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十九章：绘梨衣：你怎么敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 