
　　解说员马克-安德森叫道：“漂亮的扣篮！秃鹫用一记空中旋转180度的扣篮拿下了个人本场比赛的第47分！他现在距离打破自己单场54分的得分纪录还剩8分。”

　　“第三节没有打完，他的得分就已经接近50，难道秃鹫今天要砍下60分？又或者打破迈克尔-乔丹季后赛单场63分的历史纪录？”

　　目前NBA历史的季后赛最高得分是由“篮球之神”迈克尔-乔丹在1986年东部首轮对阵波士顿凯尔特人的G2战中砍下的63分。其次是贝勒爷在1962年总决赛上砍下的61分，对手同样是倒霉催的波士顿凯尔特人。

　　苏特想要冲击这两项历史纪录很不容易，哪怕他现在已经砍下了47分。尼克斯必定不甘心成为被钉在历史耻辱柱上的背景板，但按照苏特今天的进攻状态来看，还是有很大几率能刷新生涯单场得分纪录。

　　搭档汤姆-霍瓦斯叹道：“尼克斯换人调整后还是没办法限制秃鹫，看样子秃鹫今天不仅要打破属于自己的单场得分纪录，同样也有可能砍下60+冲击迈克尔-乔丹遗留下的神迹。”

　　“如果他成功砍下60分，新秀赛季就可以比肩历史上的众多巨星。甚至成为唯一一位在新秀赛季就砍下60+的球员。”

　　“此前，这一纪录是由新秀赛季的张伯伦保持，他所交出的单场最高得分是58分。我很看好秃鹫能在今天晚上连续打破多项历史纪录，因为他是一个毫无水分的天才。”

　　马克-安德森说：“有些事情听起来就很疯狂，看秃鹫今天晚上的手感他完全有能力做到。目前为止他一共只投丢了三个球，就算加上罚球也只不过才投丢五个，这份命中率简直是非常恐怖。”

　　汤姆-霍瓦斯说：“早在他首轮系列赛对阵雄鹿砍下单场54分时，外界就知道这家伙将来一定会成为超级得分手。他还是历史上第一位在季后赛砍下单场50分的二轮秀，此前没有任何次轮秀在季后赛里表现比他更好，他现在已经成为所有次轮秀的楷模。”

　　马克-安德森说：“如果他成功了，还将是NBA历史上砍下单场60+最年轻的球员。”

　　能在NBA砍下单场60分的全是大牌球星。毕竟想要达成这一成就，除了火热的投篮手感，还必须拥有大量的进攻出手权。

　　加上之前联盟很少有球星在外线大量投射三分球，这也就导致传奇球星们的最高得分都没有太过离谱，因为那是用一个个两分球硬生生堆出来的。

　　大名鼎鼎的“四届得分王”阿伦-艾弗森的单场最高得分也只不过才有60，并且这也是艾弗森整个职业生涯唯一一次单场得分突破60大关。

　　著名内线杀器大鲨鱼奥尼尔的个人单场最高得分同样只有61分，和“答案”艾弗森一样，这也是奥尼尔整个职业生涯唯一一次单场得分突破60。

　　强如十届得分王迈克尔-乔丹的个人单场最高得分也逃不过数字6开头的命运，直到退役那天也没打出过单场70分的表现。

　　苏特比历史上所有砍下60分的球星都年轻，这一点毋庸置疑。因为其他人都不是在自己的新秀赛季达成这一成就，作为非大龄新秀入选NBA的小伙儿，苏特的得分爆发力简直猛得惊人。

　　这本是一场普普通通的季后赛较量，且尼克斯在各方面都被老鹰压制，双方的综合实力强弱分明。但现在却因为苏特强势的个人表现吸引来了很多记者围观，他们知道今天晚上肯定会有大新闻。

　　尼克斯哪怕派上了机动性强的德马尔-约翰逊也不好防老鹰队的反击。苏特的移动速度太快，大个子球员根本就追不上他的脚步，要想限制苏特，只能一个人贴身纠缠，另一个人在前方堵截。否则苏特完全有能力单吃尼克斯任何一位内线。

　　威尔肯斯总不能为了匹配速度去派后卫球员防守苏特，因为那个场面不用想也能知道，一定会被苏特扣到怀疑人生。

　　德玛尔-约翰逊只要选择进入三分线内，场上就会出现错位，尼克斯投进了倒还好说，投不进就要坏事，老鹰基本不会放过任何一次打防守反击的机会。

　　老鹰主教练迈克-伍德森站在场边带头为苏特鼓掌。这就是他想要的比赛节奏，让对手只能被迫调整防守，没有机会在进攻端形成反打。

　　苏特只要在场，尼克斯的头号得分手斯蒂芬-马布里都不好突破，这家伙协防速度太快，马布里第三节已经挨了两次盖帽，只能在外线找机会投篮出手。

　　“千胜教头”威尔肯斯没有再叫暂停，他不知道自己还能怎么调整。他已经拿出了自己的底牌，可还是抵挡不住老鹰穷追猛打的攻势，尤其是苏特这个点的发挥，简直都快成了尼克斯球员的噩梦。

　　场上尼克斯球员借助掩护进行了几次传导，最后“中投王”阿兰-休斯顿急停跳投，在杰克逊的防守干扰下偏出篮筐。

　　山顿-安德森凭借较好的篮板球位置抢到前场篮板，篮下二次进攻轻轻把球放进。84：70。

　　此时，尼克斯主教练威尔肯斯坐在场下面无表情，并没有因为山顿-安德森拼抢进攻篮板的积极性开口鼓励。

　　心里反倒觉得山顿-安德森这球还不如不进，这样比赛就能早早的进入垃圾时间，让苏特那个妖孽提前下场休息。尼克斯进攻端始终咬着追不上的分差，优势不够大，苏特自然就会留在场上继续征战。

　　威尔肯斯现在连一刻都不想看见苏特在场上肆虐篮筐，这家伙搞得哪是篮球啊，分明是搞人心态！

　　威尔肯斯的心态多少有些炸裂，他又不想看见苏特在场上打破得分纪录，又怕球队半决赛首战大比分输球丢人现眼。

　　他已经预感到自己“千胜教头”的口碑恐怕会在这轮系列赛后发生改变，但他又没有能力改变眼前的一切，只能任由局势不受控制的向后发展。

　　死球期间，迈克-伍德森换下了今天状态一般的拉希德-华莱士，安抚了一下他的情绪，换上了同样拥有投射能力的内线克里斯-克劳福德。

　　他怕华莱士这家伙连续投篮不中会变得暴躁，在对尼克斯球员犯病吼两嗓子，伍德森可不想看到华莱士在大好局面下被驱逐出场。

　　老鹰队进攻，苏特在罚球线位置接球又被包夹，只能把球顺势分给了克里斯-克劳福德

　　克劳福德同样成为了苏特被包夹后的放空对象，在三分线外右侧45度跳投偏出，没能帮苏特再添一次助攻。他今天的投篮手感也很一般，只比拉希德-华莱士稍微强了一点儿，华莱士今天的三分球命中率是20%，他是25%。

　　不过对苏特来说这也不算一件坏事，如果拉希德-华莱士和克劳福德两人的投篮手感都很火热，或者达到了赛季平均水准，尼克斯恐怕半场比赛就要被老鹰打到崩溃，那苏特可就没有了继续得分的机会，毕竟苏特可还想趁这次机会冲击一下单场60分的得分礼盒。

　　鬼知道错过了这次机会苏特要多久才能再次拥有今天这么烫的手感，在季后赛这种步步危机的比赛对决里，任何一次能提升个人实力的机会都很宝贵。

　　蒂姆-托马斯保护下后场篮板，传给斯蒂芬-马布里阵地战组织进攻。

　　看到球队大比分处于落后，身为当家球星的马布里心急如焚，刚过半场就和蒂姆-托马斯打挡拆走右路突破，在三分线内一步远的位置急停跳投命中，避免突的太深被苏特协防封盖。84：72。

　　老鹰队进攻，苏特跑位接球吸引了尼克斯两人防守，迅速将球转移给了前来接应的纳什。球到了纳什手上也不停顿，直接一记大范围的转移球将其送往左侧底角。

　　结果斯蒂芬-杰克逊在接球时出现了失误，由于站在底角视线受损，被身前的山顿-安德森挡了一道。加上纳什这次传球没有一丁点的征兆，速度太快，所以球擦着杰克逊的手指尖飞出底线，成功帮助纳什又砍下一次失误。

　　回防时，斯蒂芬-杰克逊的脸上露出一抹歉意，对纳什高举左手，示意这球是自己的问题，没能第一时间想到纳什会隔着六个人传出大范围的“甩狙”。

　　有时候，天马行空的传球不仅能迷惑对手，同样还能迷惑队友。

　　尼克斯进攻，马布里高位挡拆后传球给到内线空切的蒂姆-托马斯，后者突破上篮被克劳福德摁了下来，但却造成了克劳福德防守犯规。

　　其实两人的身体对抗并没有多么激烈，上半身的接触同样在可吹可不吹的范围，可裁判最后还是吹了。落后两位数的尼克斯球员在客场获得了哨子上的偏爱，看起来比老鹰更像是这座菲利普斯球馆的主队。

　　罚球线上，蒂姆-托马斯两罚全中，帮助球队继续缩小分差。84：74。

　　老鹰队进攻，苏特知道，自己只要一接球就会遭到对手包夹，所以从这个回合开始，苏特增加了自己的无球跑动，尽量减少提前接触篮球的次数。

　　他先到左侧底角虚晃一枪，然后溜底线跑到右侧，绕出去到右侧45度接球。德玛尔-约翰逊从身后追防的非常积极，山顿-安德森也放空了杰克逊上来包夹。

　　发现机会的苏特顺势将球转移过去，杰克逊在罚球线位置无人防守，拔起来中投稳稳命中。86：74。

　　苏特个人本场比赛第六次助攻，虽然尼克斯的无限包夹战术让他很难获得出手机会，但他却能通过牵扯力帮队友创造出更好的进攻环境。从团队的角度出发，老鹰绝对是稳赚不赔。

　　尼克斯的进攻打得非常简单，马布里带球度过半场就向内线呼叫挡拆，结果外线强投三分偏出。“独狼”这家伙就算再铁也敢出手，根本不在乎投篮命中率。

　　很难说马布里这种球星算不算一个毒瘤，毕竟马布里的个人能力确实出色，就是带队能力稍微差了一点。只能说马布里更适合担任二当家的位置，在关键时刻毫不手软地送给对手致命一击，而不是一支球队的当家球星。

　　克劳福德保护下后场篮板交给纳什发动反击，除他以外的其他四名球员则纷纷下起了快攻。

　　德里克-安德森过半场接到纳什传球，在左侧三分线外一米远的位置抢投三分出手。这是一次空位投篮的机会，但出手力度有些偏大，打在篮脖子上弹框而出。

　　苏特一口气冲到了禁区里抢下前场篮板，用屁股顶开阿兰-休斯顿的骚-扰，篮下双手暴扣打进。苏特的弹速快的惊人，德玛尔-约翰逊在禁区内贴身防守也防不住他，只能眼睁睁看着苏特扣篮得手。88：74。

　　尼克斯进攻，阿兰-休斯顿外线接到传球，也不管什么战术了，就想个人单打。

　　德里克-安德森在快攻反击中都敢超远三分出手，他觉得自己作为球队二当家也可以扔，总不能呆在场上看马布里一个人打起来没完。

　　战术是什么？战术是在球员不知道该如何进攻时的指路明灯，但当球员找到更舒服的进攻节奏，战术就他-娘-的是一坨狗屎！

　　阿兰-休斯顿在中路干拔三分出手，投篮动作有些突然，杰克逊没有起跳，只是伸手意思了一下，被休斯顿干拔三分命中。88：77。

　　阿兰-休斯顿今天的投篮命中率还算可以，最起码达到了赛季平均水准，尤其在三分线外7投3中，命中率达到了42.8%。

　　不过进球后的他没有任何庆祝动作，因为苏特的表现比他出色多了，球队目前还落后老鹰两位数的分差，休斯顿实在没有心情庆祝。天籁小说网

　　老鹰队进攻，纳什和克劳福德中路打挡拆吸引注意，苏特从右侧绕了一圈，跑到左侧45度接球。场上的进攻阵型被完全拉开，这边是弱侧，只能德玛尔-约翰逊拼命追防。

　　与此同时，克劳福德在中路开始空切，尼克斯内线要是敢帮约翰逊上前包夹，苏特随手一传就能助攻克劳福德空中接力得手。

　　侧面马布里要是上来夹击苏特，就得把史蒂夫-纳什在外线放个大空。纳什的三分球命中率常年保持在40%左右，面对空位投篮的机会基本百发百中。马布里不敢贸然协防，只能把希望寄托给内线。

　　苏特获得了单打德玛尔-约翰逊的机会，接球后没有做任何投篮假动作，直接一个变向到了左侧60度拉开距离。他胯下运球给左手，肩膀轻轻抖动，把德玛尔-约翰逊晃到重心偏移。看准机会，变向后的苏特直接向左侧一步后撤，中距离后仰跳投出手。

　　德玛尔-约翰逊的反应速度不算太慢，找回身体重心后第一时间就起跳封盖，无奈苏特向左侧撤步拉开了很长一段距离，约翰逊就算脚下安了弹簧也不可能盖到。

　　“唰”，苏特中投稳稳命中，90：77，拿下个人本场比赛第51分。

　　苏特在队内训练赛里一直都练单打，一开始的陪练是博瑞斯-迪奥，后来的陪练是“1700万先生”拉希德-华莱士。

　　他想在华莱士那双大长臂的防守干扰下获得出手机会并不容易，但利用节奏打个德玛尔-约翰逊还是非常容易。

　　德玛尔-约翰逊虽然身高达到了两米零六，但他的臂展和防守意识却比拉希德-华莱士差了太多。

　　苏特单打时很少会利用节奏晃开对手，通常都是三威胁后直接利用速度完成过人，或者原地干拔借助弹跳强行出手。他之前很少像这个回合一样打得这么细腻，但这并不代表苏特没有技术，只能凭借身体打球。

　　今天他不管尼克斯对自己的防守到底有多么丧心病狂，他就是要选择迎难而上。在争取砍下60分的同时，也要让外界更清晰的认识到自己的进攻手段到底有多么丰富！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，184.再砍50+！冲刺成就奖励的欲望！破纪录的野心！免费阅读。https://xs.23sk.com 