    “真的真的，我保证好吧！”

    “你们那是没见过常春翠，她哪有我媳妇十分之一好看啊！”吴奎一边说着，一边还冲着何雨水眨眨眼。

    “奎子哥，你说什么呢！”这一下还把何雨水说的害羞了起来，脸一红，扭过身娇嗔着。

    “一大妈，你不信就问王六一，王六一，你说是吧？”吴奎笑着道，同时望向王六一。

    王六一接收到了吴奎的信号，自然是选择打起配合。

    “是啊一大妈，你不知道，常春翠和雨水比起来可是差远了……”王六一的巧嘴那可是四合院里著名的，这话一说，何雨水更加害羞了。

    “哎呀，你们快别打趣我了。”何雨水羞的一张脸通红，看起来更加楚楚动人了。

    吴奎见何雨水笑了，心里也是放松了下来。

    虽然说何雨水吃醋的样子还是蛮可爱的，但是吴奎知道，凡事还是要有个分寸，何雨水比较敏感，要是不解释清楚，那完了在一个人偷偷掉眼泪可就不好了，谁的媳妇谁疼，吴奎自然不想何雨水偷偷哭鼻子。

    这么一闹，大家也就都凑在一起了，一大妈干脆直接把自己已经做好的饭端过来和吴奎一家还有何雨柱一家一起吃。

    饭间不时地传出一阵阵欢声笑语，这么一大家子看起来倒是其乐融融。

    然而相比于这其乐融融的一家，许大茂家就不一样了，他一回家就皱着一张脸，满脸的不高兴。

    秦京茹鬼精鬼精的，一看就知道许大茂是在外面有什么不顺心的事了，但是她今天身体不是很舒服，也不想管许大茂的那些破事。

    哪怕是许大茂都已经非常刻意的又是叹气又是重重的放水杯，秦京茹都当没听见。

    “喂！你一个人在那里忙忙碌碌干什么呢？”许大茂还是憋不住了，主动找话。

    “干家务啊！”秦京茹撩了这么一句话。

    秦京茹的心里也很是不爽，自己身体不舒服还得做家务，自己的男人呢，不仅不来帮忙还要反过来找事情，秦京茹才不想理会呢。

    “那玩意儿有什么好做的，你就不能坐下来陪陪我吗？”许大茂不爽的喊道：“整天就知道干这个干那个的，你能不能管管你男人我？”

    这么一说，秦京茹也是不干了，把手里的扫把一扔。

    “好啊，你以为我想做这破玩意儿啊！”

    “嘿，你这娘们这是什么意思，怎么平白无故这么大火！”许大茂也是被秦京茹的态度弄得是莫名其妙。

    “我火大，你怎么不说你火大，你看看这屋子里前前后后那一处不是我来打扫的，家里哪件衣服不是我洗的，就说你嘴里吃的每一口饭，你洗过菜吗？吃完饭洗过一次碗吗？”秦京茹越说越火大，越说越委屈。

    “行了，闭嘴吧你，我不想跟你一般见识！”许大茂别过头去，对于秦京茹说的，许大茂心里知道自己不占理，所以不打算再跟秦京茹争辩下去，他对此时毫无形象的秦京茹表示很不耐烦。

    “不跟我一般见识？”秦京茹冷笑一声，她此时非常的怀疑，自己嫁给面前的男人到底是对还是错。

    “你不跟我一般见识，那我跟你见识总行吧？你说说你现在哪有男人的样子？一天天钱挣不回来不说，脾气还大的不得了，怎么着，我就是你许大茂的出气筒吗？”秦京茹趁着火气上来了，也是不管不顾，对着许大茂也是毫不客气。

    “好你个秦京茹，得理不饶人是吧？不对，你这是哪门子的理，你现在就是一胡搅蛮缠的泼妇！”这么说着，许大茂就站了起来，往门外走去。

    “许大茂你站住！你要去哪？”秦京茹没想到许大茂这么快就要脱离战场，连忙阻拦。

    "我去哪你管得着吗？我喝酒去！你自己就在家里好好待着去吧，少管我！"许大茂在气头上，说的话自然也不会好听。

    “好啊！好啊！你要是走了就别回来！”秦京茹也是不甘示弱，站在门槛上冲着许大茂的背影大声喊道。

    许大茂则是根本不对身后的秦京茹有所理会，直接大踏步就走了出去。

    许家的争吵自然也被吴奎他们听到了，八卦的王六一甚至还跑到门后张望了好几眼，还顺便给其他人汇报着许大茂和秦京茹的战况。

    此时一大妈和一大爷已经回到自己家了，就剩下了吴奎一家和何雨柱一家。

    “许大茂走了他说他喝酒去了，秦京茹还站在门口骂他呢！”王六一兴奋的说道，仿佛她是当事人之一一样。

    “你呀，什么时候才能成熟一点。”何雨柱看着王六一这样子，嘴上责怪，但是脸上的表情却满是宠溺。

    “话可不是这么说的，八卦之情人人有之，对不对！”王六一丝毫不在意，脸上还带着吃瓜没吃够的意犹未尽。

    说者无心，听者有意，原本吴奎只是有一搭没一搭的听着王六一汇报许大茂的八卦，但是一听到许大茂出去喝酒了，吴奎心中一动。

    这许大茂平时就有一个毛病，那就是喝醉了之后就断片，喝酒之后发生的什么事全不记得。

    吴奎还想着怎么找机会小小的捉弄一下许大茂呢，这许大茂不就自己撞到枪口上了吗？

    白天就是因为许大茂在纺织厂里乱传绯闻，所以才导致自己在厂里的威信迅速降低，要不是自己后面力挽狂澜，现在自己指不定就是一个被员工拿捏的空头厂长了。

    这许大茂的一张嘴简直是可恶极了。

    既然他这么爱传别人的八卦绯闻，那自己就帮帮他，让他也能成为绯闻的主角吧！吴奎这么想着，就打算让自己的想法付诸行动。

    “雨水，可不可以给我用一下口红，随便哪一只，反正就要红一点的。”吴奎问道。

    虽然何雨水平时不怎么化妆，但是哪个女孩子不喜欢口红呢，所以平时吴奎也买了好几只送给何雨水，此时正好可以用到。

    “都在呢，奎子哥，你要口红干什么啊？”何雨水不解的问道。

    “我呢，自有妙用！”吴奎露出一个神秘的微笑。

