    幽环真君和楠竹真君之间的交接非常简单，可以说只是交待几句话，就没有别的事情了。

    幽环真君离开之前，孟章除了事先答应的报酬，更是送上了一份重礼。

    幽环真君没有多说什么，只是颇有深意的望了孟章一眼，就这样离开了。

    从此之后，就是楠竹真君在云雾大泽外围坐镇，监视里面域外入侵者的动向了。

    孟章没有在这里停留太久，就直接传送回了大横修真界。

    散修出身的楠竹真君在修真界闯荡多年，各方面的经验都非常丰富，孟章没有什么不放心的。

    孟章回到致远城之后，就开始关注魔灾的情况。

    在孟章闭关炼化奇花异果的时候，牛大为和杨雪怡两人率领修士大军多次出征，取得了不少的战果。

    大横修真界各大魔物群之间，不但没有出现大规模联合的趋势，反而互相之间爆发冲突乃至开战。

    魔物之间本来就有互相吞噬的传统。

    越是实力相近的魔物，越是将彼此作为目标。

    因为吞噬了对方，对自家的好处最大，能够极大的提升自身的实力。

    如果没有那种拥有绝对强大实力的魔物，以压倒性的优势压过各方魔物，那这些魔物群就难以真正联合起来。

    就算因为利益关系，偶尔有几支魔物群暂时联合起来。

    一来是不能持久，二来互相之间做不到太过信任，三来规模也不会太大。

    现在的大横修真界之中，大大小小的魔物群超过上百支。

    少数魔物群的临时联合，根本影响不到大局。

    除非有一头像是黑金魔王或者向华南这样的强大魔物，统一了绝大部分魔物群，才能对现在的远征大军造成致命的威胁。

    以目前各大魔物群的状态，被人类修士一方各个击破只是时间问题。

    既然将扫荡魔物的工作交给了牛大为他们，而且他们做的很不错，孟章也就不再继续关注。

    除此之外，太乙门在扫荡魔物的过程之中，开始大肆占领大横修真界的领地，夺取重要的资源点，乃至占领各个修真势力的山门。

    太乙门目前最大的烦恼，就是人手严重不足。

    魔物还没有完全消灭，必须保证远征大军的战斗力，不能从中抽调太多的修士。

    执行占领任务的修士人数太少，别说是组织起起码的防御体系，就是维持形式上的占领，都远远不够。

    大横修真界太大了，魔灾之后空出来的地盘太多。

    数百名修士撒出去就好像一碗胡椒面一样，很快就不见了踪迹。

    此外，魔物盘踞过的区域，气息诡异，魔气浓郁，必须及早净化。

    太乙门日后想要掌控大横修真界，这也成为了其躲避不了的责任。

    要想净化这些区域，更是需要投入无以计数的人力和物力。

    太乙门在彻底吞下大横修真界这块肥肉之前，需要先付出许多，背上极为沉重的负担。

    就算太乙门背后有着庞大的领地支撑，前些年更是得到过银壶老人的暗中相助，这个时候，都开始倍感吃力了。

    宗门多年的积蓄早就消耗殆尽，除了向属下各大修真势力征集物资之外，太乙门在外面也背上了沉重的债务。

    以太乙门目前的处境，能够找到的借贷对象不多。

    孟章前些年四处走动，拉下脸来，才总算有了一些收获。

    太乙门境内的暗盟分部，一直是由和孟章交好的书山真君主持。

    孟章厚着脸皮开口之后，书山真君也是竭尽全力的进行支持。

    当然，书山真君能够调动的资源有限，借贷不了太大的数额出去。

    在天宫之中，太乙门以自身在钧尘界的产业作为抵押，向海灵派借贷了一大笔灵石和各种物资。

    由于海灵派正面临圣地宗门镇海殿的巨大压力，给予太乙门的帮助很是有限。

    另外，由千影真君作为介绍，太乙门以其在天宫的产业作为抵押，从天宫暗盟分部那边借贷了大量的灵石、九天精粹和玉清灵机。

    ……

    书山真君和海灵派那边的利息都是算的友情价，天宫中的暗盟分部，却是狠狠宰了太乙门一刀。

    为了应急，孟章也只有认下了高额的利息。

    太乙门为了夺取大横修真界，付出这么大的代价，却久久没有得到收入，一直都是付出。

    在太乙门高层之中，虽然没有人敢于公开反对孟章的决策，可是私底下难免颇有微词。

    孟章一直坚信，困难只是暂时的，只要渡过眼前的难关，那太乙门必将迎来新的发展。

    从大局来看，太乙门在大横修真界的各项行动，是越来越顺利。

    太乙门领导的远征大军，是目前大横修真界最为强大的一支力量。

    别的任何修真势力，既没有那个能力，也没有那个胆量，敢于正面和太乙门对抗。

    经历过这些年的变故之后，大横修真界的残余修真势力，早就七零八落，不成样子。

    如果识趣一点的，早早向太乙门臣服，还能保住宗门或者家族的传承，最多就是失去一些利益。

    可要是不知死活，像以前那样盲目排外，非要暗中抵制太乙门，那就只有死路一条。

    在乱世之中，没有人会心慈手软。

    反正现在魔物还在大横修真界肆虐，某些不知趣的修真势力，突然满门被灭，就此消失，那肯定是魔物干的，和别人无关。

    这个时候太乙门急缺人手，眼睁睁的看着许多资源无力开发。

    对于各方修士的投靠，太乙门是非常欢迎的。

    甚至，太乙门还愿意付出一些代价，去主动招揽大量修士，为自己所用。

    这些招揽来的修士无法进入太乙门，却可以作为太乙门的附庸，帮助太乙门开发各地的资源，只需要保证按时按量的上缴贡品。

    如果不是魔灾还没有彻底平息，孟章都准备将九曲行省南方的一些修真势力，以分封之名，迁移到大横修真界。

    这既有利于太乙门彻底控制九曲行省南方，也有助于开发大横修真界的资源。

    这些修真势力迁移到了大横修真界，就是彻彻底底的外来户。

    要想在这里立足，就必须紧紧的依靠太乙门。

