    凌峰也不客气，轻轻伸出手来，将裙子往上拉了拉，里面的风景瞬间映入眼前。

    只见他掏出银针，手指捻起银针，刷刷刷！扎了下去，神秘能量通过银针渗入其中，美女大穴被银针配合神秘能量强行突破。

    啊……

    蓝儿公主舒服地哼了一声，身体居然能动了。

    她睁开眼睛，看见凌峰正盯着她，羞得无地自容，脸蛋直接红到了脖子。

    凌峰倒是不含糊，刷刷刷收回了银针，手法娴熟，绝对是一流的针灸大师。

    不过，他现在满头大汗，后背心早就打湿了。

    当然，这不是说他刚才施针有多累，而是为了抗住这么漂亮的美女，他的内心在反复挣扎。

    “你还有两处禁制，我先帮你解开下面的禁制，你把裙子卷点起来。”凌峰深深吸了一口气，一本正经道。

    纳尼？卷起来？

    这个位置……是女孩子的……

    裙子卷起来的话，岂不是要被你看完了？

    凌峰显然也知道这点，把头撇开，说道：“你把……那里用被子盖住就可以了。”

    蓝儿公主抿了抿嘴，最终卷起裙子，赶紧把被子盖住了最重要的地方，只露出了一小部分。

    “好了，你动手吧！”美女低声道。

    凌峰回头一看，又白又嫩大一片，真是养眼啊！

    刷刷刷！

    银针扎了下去，片刻功夫，穴道被神秘能量强行打开，美女感觉轻松了许多。

    接下来，凌峰帮美女打通了腿上的穴道，蓝儿公主终于摇摇晃晃站了起来，要不是凌峰扶着她，肯定摔个大马趴。

    “我终于可以动了，司马义那个混蛋，居然敢劫持本公主，真是气死我了！”蓝儿公主活动了几下筋骨，精神好了许多。

    只不过，她现在穿着裙子，而且她用力地举了举手，那前面的地方顿时晃动了几下，看傻了凌峰。

    当她发现凌峰盯着她，顿时双手猛地回缩捂住了，羞得满脸通红。

    凌峰似乎也反应过来，尴尬一笑，把身上的那件大衣脱了下来，递给她：“暂时先穿着吧。”

    “那你呢？”蓝儿公主反问道。

    “我是男人，不怕冷的。”凌峰淡然笑道，帮美女把大衣穿上了。

    这件大衣还是来到这里的时候，他在镇子里买的，是一件长款的呢绒大衣。

    由于他的个子高，蓝儿公主穿起来，像一件长裙。但是，大衣还残留着凌峰的体温，让美女倍感温暖。

    然而，凌峰脱掉大衣之后，里面穿着一件职业化的保暖内衣，显得更加精神，更加洒脱。

    “蓝儿公主，我们走吧，看能不能找到出路？”凌峰带头朝着山洞里走去。

    还好，此时的山洞里由于地面上全部是冰，把整个山洞照得宛如白昼一样，只是路的确是有点滑。

    蓝儿公主刚刚走出去两步，脚下一滑。

    砰！

    美女摔了一个四脚朝天，要不是她也是冰系异能者，反应及时，这么一下，肯定会把她的脑袋摔开花。

    “蓝儿公主，你没事吧？”凌峰赶紧把她扶了起来。

    “我没事，只是摔疼了！”美女揉了揉她的屁股，望着前面的冰路，苦着脸说道：“这么滑，怎么走嘛？”

    凌峰顿时无语，一把将她横抱起来，来了一个最标准的公主抱。

    “你想干什么？”蓝儿公主挣扎起来。

    “别动！我们走了！”凌峰说完，脚下腾空而起，飞了起来。

    蓝儿公主看着周围不断后退的山石，知道她们现在已经飞了起来。她目瞪口呆望着凌峰，下意识地伸出手勾住了他的脖子，另一只手死死抓住了他的衣服。

    “风系异能者果然厉害，居然能够飞行，真是太好了！”蓝儿公主欣喜若狂，兴奋极了。

    看着小公主流露出这种真性情，凌峰不由得莞尔一笑。

    “凌峰，我跟你商量一件事。”蓝儿公主一本正经道。

    “说吧，什么事？”凌峰随口问道，目光却在看着前面的通道。

    “出去之后，我要你带我翱翔蓝天，还有，你要带我到外面，我真的好想出去看看。”蓝儿公主说道。

    “行，这点小事，没问题，只是你爹会同意吗？”凌峰笑着应道。

    “他从来就没有考虑过我的感受，我这一次要自己做主，你到底带不带我？”蓝儿公主一把抓住了他的衣领。

    “带你当然可以，只要你不怕我把你给卖了。”凌峰笑了。

    “我不怕，反正我是你的人了！”蓝儿公主说完，小脸通红，钻进了他的怀里。

    凌峰一愣，风系异能差点失控，撞到了前面一根垂下来的冰柱上。

    风系异能虽然没有失控，但是，为了安全，凌峰还是伴随着惯性，落在了地上。

    “公主，你怎么会是我的人呢？”凌峰苦笑连连。

    蓝儿公主闻言，偷偷伸出脑袋，撅着嘴说道：“我都被你看……看了，你……你难道不想……负责任？”

    “我刚才是在救你！”凌峰试图解释一下。

    “你不喜欢我？”蓝儿公主脸色剧变，咬着嘴唇，泪花在眼眶里打转。

    卧槽！一哭二闹三上吊！

    这个小公主还真是此中高手，眼泪未免也来得太快了吧！

    当然，这么漂亮的美女，凌峰怎么可能会不喜欢呢？

    只不过，她可是司马伯雄的女儿，现在的司马家族明显就是要对付凌家，要是自己真的跟她发生了点什么，那以后怎么办呢？

    再说了，当年追杀父母亲，也是司马家和赵家在背后搞鬼，自己要是把蓝儿公主给叉叉圈圈了，以后还怎么报仇呢？

    凌峰皱着眉头，苦笑连连，反问道：“蓝儿公主，你不是不愿意嫁给我的吗？”

    “那是以前，谁让你把我……呜呜呜……”蓝儿公主泣不成声，心里委屈极了。

    一个待字闺中的少女，被人上下模了一个遍，还被人看了，让她以后怎么见人呢？

    “好了，别哭了，我又没说不喜欢你。”凌峰哭丧着脸，感觉一阵头大如牛。

    “那你喜欢我咯！”小公主破涕为笑，死死挽着了他的手臂。

    “这件事以后再说，我们先找出去的路，要是我们被困死在这里，其他的就不用说了。”凌峰搪塞道。

    蓝儿公主一想也对，顿时羞涩地点了点头，居然伸出了双手。

    凌峰哭笑不得，上前抱起美女，身子再次腾空而起，朝着前面飞去。

    这个山洞很大，而且岔道口又多，凌峰仗着超级视力一路前行，居然来到了一座大厅。

    走进大厅里，就好像进了一座宫殿，到处都是冰刻的雕像，人物栩栩如生，摆出了各种各样的造型。

    凌峰细看之下，吓了一大跳，原来大厅里的这些人是被人用冰系异能冰冻起来的！

    “这里好像发生了一场史前大战？”蓝儿公主自言自语道。

    是的，明眼人一看都明白，这里明显就是两帮人，正在进行大战，而这些人似乎被一位超级强者，瞬间就冰封在了这里。

    “这些到底是什么人？”凌峰暗暗皱了皱眉头。

    这些人的装束一看就很古老，而且奇装异服的，有些还拿着兵器，显然是上门来兴师问罪，不过，却被超级强者直接冰封了。

    “我听爹爹和大长老悄悄说起过，我们司马家族曾经有个虚光洞，难道这里就是虚光洞？”蓝儿公主再次自言自语道。

    “他们说过这是什么地方吗？”凌峰沉声问道。

    “没有，好像听他们的口气，这个虚光洞似乎早就不存在了，怎么会在幕天山之下呢？”蓝儿公主疑惑不解道。

    凌峰启动超级视力，突然发现，大殿的后面是可以绕过去的，而且，后面还有宫殿。

    “后面还有宫殿，我们到后面看看。”他缓步朝着后面走去。

    果然，绕着大殿过去，后面又出现了一个宫殿，这里依然跟前面一样，不少人被活生生冰封在了这里。

    凌峰带着蓝儿公主一路向前，发现这里居然是一座地下冰宫，而且范围很大。

    在这个陌生的地方，凌峰一直使用着超级视力，生怕发生什么意外，宫殿走完之后，最后是一座巨大的冰门。

    很可惜，凌峰的超级视力再次失效了，面对这座充满禁制的门，他根本就不知道这里面到底是什么东西？

    但是，这里没有别的出路，现在也只有想办法打开了。

    凌峰开始慢慢搜索起来，超级视力之下，他很快就发现了冰门的机关。

    嘎嘎嘎……

    机关发出了沉闷的开启声，一道阴冷的气息迎面扑来，让人不寒而栗。

    “蓝儿公主，你就在外面，我先进去看看。”凌峰准备先进去看看再说。

    蓝儿公主望了望里面，点了点头：“那你小心点，还有……不许丢下我！”

    “知道了。”凌峰说完，化作一道清风飞了进去。

    冰门里面居然是一座密室，里面空间很大，中间有一个箱子，箱子不大，超级视力之下，凌峰心脏一阵收缩，浑身都在颤抖。

    异能晶体！

    里面居然是异能晶体！

    凌峰心中一阵狂跳，打开箱子，拳头大的一颗异能晶体，散发着阵阵白色光芒，他把异能晶体收起来，直接塞进了怀里。

    箱子下面，居然还有一面很奇怪的镜子，虽然他不认识是什么东西，但是，他毫不客气地收了起来。

    就在这一瞬间，整个密室颤抖起来，刚刚打开的冰门，正在关闭，凌峰身子化作一道青烟飞了出去。

    轰隆隆！

    一声巨响，地动山摇，冰门关闭，凌峰显出身形，吓出了一身冷汗。

    “我肯定是触动了什么禁制，我们赶紧走！”凌峰拉着美女就跑。

