    南国飘雪，这如果是在上一世绝对会登上各大版块头条新闻。

    不过在这个超凡水世界，则是普通的不能再普通的事情了。

    冬天季节，就连赤道上的海水都会冻成冰川，更何况是北回归线的岭南省。

    千年前大陆沉没的事情，对这个世界的影响太大了。

    整个宁水镇大雪纷飞，冰雪封海，银装素裹的世界中，除了一些懵懂小孩在堆雪人，其他人迹踪影很少。

    隆冬季节，不仅大部分人畜缩在屋内，海族活动也大大减少。

    大部分海族是水系而不是冰系，冰系海兽可以在水和冰中自由活动。

    但反过来，水系海兽却是很难在冰中自由活动，两者并不对等。

    所以冬季时分，是人族和海族默契的休战季节。

    有什么狠话，等到明天开春再说吧，老子回家抱老婆子了。

    也同样是因为冬季季节，前线局势缓和了许多，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军后撤数十公里。

    南宫彦的父亲南宫河也调到了休假，回家陪儿子过年。

    二十分钟后，一座干净、宽敞的高脚屋中。

    客厅里火炉缓缓燃烧，散发出袅袅热气，把冬季的寒冷拒之门外。

    红木餐桌上布满了食物，有色香味俱全，焦黄流油的海狗排；富有嚼劲的甲鱼肝；酸甜清脆的腌制海底蔬菜；煎烤的红通通足有手臂长的大虾；咬一口便喷水的粉嫩大鲍鱼……

    甚至在餐桌的正中间，还摆放着一大块体型巨大的红烧鲨鱼脊肉！

    浓郁的灵力气息扑面而来，是海兽血肉！

    这是南宫彦父亲从前线归回来顺带的，一般市场可买不到！

    这菜色实在是比学校食堂丰富太多太多了，江尘没有拘谨，吃的满嘴流油！

    没什么好拘谨的，毕竟已经吃了十多年了，年年春节都来这里蹭饭。

    “距离高考就剩下4个月了，你们2个多吃点！”

    主位上，一位体型雄壮、外面披着一件纯黑海豹皮大氅的中年人，一边开口一边给南宫彦、江尘夹一块鲨鱼脊肉：“好好加油，争取考一个好成绩！”

    这中年人变身南宫彦的父亲，南宫河。

    在南宫河的一旁还有一位面相和蔼的中年妇女，那是南宫彦的母亲。

    “没问题爸，凭借我这聪明才智，英俊潇洒的外表，今年应天御兽学院绝对手到擒来！”南宫彦嘴里塞满东西，含糊不清的说道。

    他说话的时候眼睛布满了光芒，满是期待和自信！

    因为觉醒了【触手大魔王】天赋，这两个月来他触手虾的修炼事半功倍，进度之快，是他往日不敢想象的。

    南宫彦信心很大，距离高考还有6个月，触手虾突破到精英级应该是没问题了！

    “那就好！”南宫河满意的点点头，猥琐儿子觉醒一个强大御兽天赋的事情，他这几个月来也是觉得很不可思议。

    他思来想去，排除了所有不可能的选项，终于得出了一个真相，那就是自家祖坟冒青烟了！

    否则老天爷怎么会这么不长眼，竟然在这个关键时刻给自己儿子来一个这么给力的御兽天赋？

    因此这两个月来，南宫河也是完全掏出了自己的老本，砸锅卖铁给南宫彦购买各种进化材料和天材珍宝，以期望南宫彦在修炼上更上一层楼！

    “江尘你呢？我听南宫彦说你契约了一头学习技能很厉害的渔猫，在上一次的实战训练和黑暗御兽师中展露出了很强的实力和天赋。”

    在南宫彦等学生的眼中，江尘只是运气好契约了一头学习技能厉害的渔猫。

    而在高鸿、赵忠等老师的眼中，江尘则是觉醒了一道顶级御兽天赋“双修”。

    但只有江尘自己知道，他这么强是因为有小黄书。

    这一波操作学校同学在第一层，学校老师在第二层，而江尘其实是在第五层！

    “努力争取应天御兽学院，保底岭南大学。”江尘吞下一口鱼肉回道。

    岭南大学是岭南省首屈一指的御兽大学，学校地位和实力仅在应天御兽学院之下。

    所以江尘这一句没有丝毫毛病，也是最符合他此时身份处境的话语。

    南宫彦的高考方向也是如此，保底岭南大学，然后奋力争取应天御兽学院。

    “很好，很棒！”

    南宫河欣慰的点点头，这个小子很有出息，尤其是江尘这半年来的表现更是十分惊艳亮眼。

    作为一直驻扎在前线的军人，江尘这段时间的表现，实战训练第一名就罢了，关键是在黑暗御兽师的袭击当中，江尘的所作所为甚至要比一般的御兽师还要冷静、出色！

    “你们这一届竞争很激烈啊，光是咱们榕城市这边就出了两个天才。”南宫河念头一转，又说起了在御兽兵团中的见闻。

    “哪两个？”南宫彦好奇的问道，江尘耳朵一动，也从美食中缓缓抬起头来。

    “第一个，就是已经提前被应天御兽学院录取的谢君泽，他虽然已经被保送，但据说这一次他也会参加高考，他想证明自己。”

    “这个谢君泽还挺有志气的，”南宫彦惊愕道：“放弃白白保送的机会不要，要真刀真枪的下场！”

    “他对自己的实力十分自信。”江尘也是缓缓说道。

    “没错，”南宫河继续说道：“这第二位天才，便是榕城城长，宫弘的儿子，宫豪。”

    “他也是今年参加高考，他的宠兽和他父亲一样也是一头统领级血脉的独角铁鲸！”

    南宫河这句话一落，餐桌上立即微微一静。

    南宫彦瞪大了嘴巴，嘴巴里是塞满了食物。

    江尘也是微微一怔，眼睛瞪大。

    好吧，这一来就是一条统领级血脉的独角铁鲸，这比谢恩泽的超凡级血脉宠兽还要再高一级了！

    而江尘和南宫彦两人的宠兽，如今都只是精英级而已……

    统领级血脉是四级海兽，超凡级血脉是三级海兽，精英级血脉是两级海兽。

    妹的，这差距也太大了！

    南宫河扫了两人一眼，露出了一个感同身受的苦笑笑容：“据说这一次谢君泽要参加高考，就是为了要和宫豪切磋！”

    “不知道两人这一次在高考考场上的交锋会如何，应该会很精彩吧！”

    “除此之外，还有另外几位天才学生也名声不小，比如常山市的赵子翼，鹏城的靳月，羊城的……”

    南宫河一口气说了好几个名字，不过江尘耳朵一动就捕捉到了常山城的赵子翼。

    等南宫河说完，江尘开口道：“南宫河叔叔，那个常山城的赵子翼很强吗？”

    “很强！”

    南宫河往嘴巴里塞了一大块鲨鱼脊肉，大口吞咽两下便毫不思索的回道：“常山市，是一座比咱们榕城市还要繁华的岭南省一线城市！”

    “而赵氏是常山市的第一御兽家族，赵子翼更是赵氏这一代的嫡系血脉，可谓了集聚了万千宠爱于一身！”

    “我听上头说，赵子翼的实力完全不在谢恩泽、宫豪两人之下！”

    “鹏城和羊城的那两位天骄也同样不弱！”

    “他们这几位是今年岭南省高考状元的最有利争夺者了，很多人都相信高考状元将会在他们几人当中出现。”

    江尘默默点头，怪不得赵子翼那个狗中狗的狗王看起来那么高傲，原来是真的有高傲的资本！

    餐桌上四人吃吃喝喝着，气氛融洽。

    不过在南宫彦去厕所的间隙，南宫河忽然从怀里掏出了一个装满海灵珠的锦袋推到了江尘面前。

    “叔，你干吗？”江尘被吓了一跳，下意识的连忙把这一袋海灵珠给推了回去。

    不过江尘推到一半，却是被一只宽厚有力的手掌给挡住。

    这一幕不仅江尘不明所以，南宫彦的母亲也同样不明所以：“孩子他爸你……”

    南宫河缓缓摇头，然后一双大眼盯着江尘，无比真诚的说道：“你和南宫彦两人是我从小看着长大的，你从小就聪明，脑子转的快，心思缜密，我知道你日后成就不会差。”

    “南宫彦这孩子和你相比……实在比不了……”

    “虽然是我自己的孩子，但我不得不承认，这个孩子除了好色之外，其他的优点几乎没有。”

    “而这一次实战训练和黑暗御兽师偷袭的事情，你也完全证明了你自己！”

    “虽然如今距离高考还有4个月，但我却觉得，江尘，以你如今展现出来的才智和品德，你考上应天御兽学院是觉得没问题的！”

    “叔平时待你也不薄，未来如果有机会，希望你能拉南宫彦一把！”

    南宫河的突然之举，实在是让江尘有些手忙脚乱！

    “叔你话严重了！”

    江尘急道：“至从我父母出事之后，就是你一直在我为我忙前忙后，这一份恩德我都还没报答你！”

    “还有南宫彦可是和我从小一起长大的，我们两个是兄弟，所以如果有机会，我肯定会帮他的，叔你放心！”

    “话是这么说，但这一份礼物你还是得收着！”南宫河坚持道。

    “不行，就是因为我和南宫彦，和叔你之前的感情，这一份礼物我才绝对不能收！”江尘声音不由的大了起来。

    两人互相僵持着，直到南宫彦从厕所回来，南宫河才缓缓收回手，让江尘把装满海灵珠的锦袋扔到他的怀中。

    南宫河不着痕迹的重新把锦袋塞回怀里，三人一起默契的没有提刚才的事情，仿佛什么事情也没发生。

    饭饱喝足，江尘主动收拾碗筷、洗碗。

    南宫彦的母亲拦不住，只能和江尘一起洗。

    江尘每一次来蹭饭的时候，都会主动承担一些家务什么的，十分懂事。

    做完家务，和南宫河寒暄客套几句，江尘便返回学校宿舍继续闭关修炼了。

    不过在回到学校宿舍后，江尘脚一拐，先朝简清秋的宿舍走去了。

    （求月票！）

