    “哈哈，好，好！”白舜笑着拍了拍张明的胳膊，心情大好。

    叶向英顺势邀请白舜在叶氏庄园住下。

    白舜欣然接受。

    出于礼貌，他还是去拜祭了一下叶中禹他们。

    天亮后，他便找到张明，正式地教张明。

    基础就不用说了，他知道张明的基本功肯定非常扎实。

    于是，他就打算来点有难度的。

    一方面，可以测试一下张明的风水实力到底是什么境界。另外一方面，他也想显摆一下自己，看看张明能否回心转意，拜他为师。

    白舜拿出了一个卷轴，立马展开：“张明，我这里有一个风水阵图，你看看能不能破解。”

    想查看一个人的风水实力如何，办法有很多。但最直接有效的，就是破解风水阵。

    张明一看这个风水阵，顿时皱起了眉头，陷入了沉思。

    看到他被难住了，白舜呵呵一笑，心里暗自得意了起来。

    白舜觉得，张明虽然天纵奇才，但一身实力毕竟是冯大千教的。

    冯大千早年虽然小有名气，可实力有限，更达不到白舜如今的高度，他肯定不可能把这种高深的风水阵教给张明。

    只要张明不懂，白舜耐心给他讲解，就能达到自己显示实力的目的。到时候，再顺势问张明，要不要拜师，就顺理成章了。

    “这个风水阵是有点难。你要是解不出来，我也不会怪你，毕竟你还年轻，学识有限，可以再进步。”

    见张明不说话，白舜又继续说：“这样吧，我给你一个小时的时间。你要是能想出一种破阵之法，就算及格。”

    张明还是不说话，只是盯着那个风水阵看，一副在思考的样子。

    心里乐开了花。

    白舜坐在旁边喝茶，静静等待。

    十分钟后，张明就轻轻点头，会心一笑说：“白前辈，我看完了。”

    “不打紧的，还有五十分钟，时间多得是。你可以再多看几遍，尽可能多想出破解之法，这样有利于你以后的提高。”

    张明淡然一笑：“不用了。”

    白舜有些失望。

    他没有想到张明这么快就放弃了。

    本来他希望张明能够看满一个小时。不管最后能想出多少种破解之法，态度总归是好的。

    但是，张明现在只看了十分钟就放弃，也太着急了。

    白舜马上指教说：“张明，咱们身为风水师。不管是替人寻龙点穴，还是御敌对阵，都不能操之过急。风水一门，错之毫厘，差之千里。所以，我们平时就一定要养成冷静、细致的性格，做事情要一丝不苟。即便能力有限，也要尽可能做到最好。”

    “白前辈说得对。”

    “你再看五十分钟吧，多看看，有好处的。”说着，白舜把阵图轻轻往张明那里推了一下，再次劝道。

    但张明淡然一笑，拒绝了：“我已经都看清楚了。再看，也看不进去。”

    “你还是太年轻了，沉不下心来。这样不利于你成长，是不行的。听我的话，再看看。”

    “我已经想出破阵之法了。”

    白舜点头：“十分钟的时间就能想出一种破阵之法，也算是很不错了。不过，这还不够，必须要多想出几种才行。你可以从不同的角度，不同的切入点进行思考。这样一来，你应该可以想到更多的破阵之法。”

    “我实在是想不出更多的破阵之法了。”

    “你毕竟年轻识浅，经验不足，这三千阵难度又大，能想出来一种破阵之法，虽然没有达到我的要求。但是，我可以给你时间成长。来，说说你的破阵之法。”

    张明马上说：“三千阵，是以八卦阵为蓝本，再加上青龙、白虎、朱雀和玄武，以及十天干、十二地支，重新布置的一个大风水阵。其中，八卦阵的休生伤杜景死惊开八门，以及十天干和十二地支，任何一个都可以作为阵眼，变成新的风水阵。同时，因为阵眼不同，风水阵的威力也有强弱之分，属性也会出现一定的差异。八乘以四乘以十再乘以十二，这个风水阵就有三千八百四十种变化，故而称为三千阵。所以，想破这个风水阵，难度还是很大的。”

    白舜满脸激动地点头：“没想到，你居然把三千阵了解得如此详细，有点出乎了我的意料。是冯大千教你的，还是你自学的？”

    “是我师傅教的。”

    白舜呵呵笑，不相信。

    这个风水阵是他十年前，在一次机缘巧合下偶然得到的。当时他还特意调查过，据说这三千阵已经消失了百年。

    冯大千又不是什么底蕴丰厚的顶级宗师，怎么可能会教张明呢？

    所以，白舜觉得，张明故意这么说，肯定是想给冯大千贴金。

    这个张明，还真是孝顺。

    白舜不由得更加欣赏张明了。

    “说说你的破阵之法。”

    张明马上指着三千阵的阵图：“三千阵有三千八百四十种变化，所以理论上破阵之法也就有三千八百四十种。我先以开门为阵眼。开门居西北乾宫，五行属金。所以，应该由白虎与之对应。另外，天干的庚和辛属金。地支里，申和酉属金。要破这个五行属金的三千阵，则要用火攻。要是我的话，就会用六合烈焰阵猛攻朱雀门。”

    “不错。可是，你忘了，当开门为阵眼时，生门的土属性，会增强这个风水阵的威力。同时，还能阻挡你的六合烈焰阵攻击朱雀门。这样一来，你岂不是事倍功半，收效甚微了吗？”

    张明呵呵一笑：“白前辈指点的是。不过，在攻击开门这个阵眼时，我会先用一根柳木钉，扎进生门里。柳木，属性最为纯粹，是最适合用来克制生门的法器了。”

    “好，好！”白舜哈哈笑了起来，非常高兴。

    张明的答案，完全符合他的要求。

    “虽然你这个办法很好。但是，你却只想出了一种解法，还是美中不足。如果你能再想出五种解法的话，那可就比我当年还要厉害了。”

    “白前辈，我还有其他破阵之法。”

