    侥幸，同样代表陈旭有实力。

    余权记得老于的实力，作为一个老牌化神期修者，不可能会侥幸输给自己面前的小陈道友。

    更何况是一招击败老于，证明这一位小陈道友，在实力上要远远超出老于。

    “年轻有为啊。”余权感慨道。

    现在的年轻化神修者，竟然有如此强大的实力。

    而且他的印象中，在战域王朝记录的化神期修者中，似乎没有这一位年轻修者。

    “难道是古拓城主暗地里培养的强者？”

    余权微眯双眼，看来自己等一会得派人好好查一查小陈道友的底细。

    他淡淡笑道：“既然芸灵将军要留你下来，你就没有必要着急离开，在边上坐下吧。”

    闻言。

    陈旭叹了一口气，自己就想赶紧找一个地方好好休息，怎么就这么难呢。

    无奈之下。

    他只能走到宫殿两边的过道处，找了一个位置坐了下来。

    余权没再过多关注陈旭，他回过头，向古拓城主说道：“现在我们得商量一下引诱计划。”

    “名号是冥夜魔君的炼虚存在，一定是不会傻乎乎给我们骗了，所以我们得好好想一下，到底怎么才能够引着这么多的魔族修者，让他们去到我们设好的陷阱上。”

    布置好陷阱，也得起到作用才行。

    若是冥夜魔君等人太过于聪明，怕是他们想要引诱的话，将会非常的困难。

    古拓城主点了点头，他知道余权说得没错：“其实你不是得到消息，他们是想要寻找破开屏障的办法。”

    “那么我们很简单，只要告诉他们在陷阱位置上，有破开屏障的办法，那么他们就会跟着我们过去。”

    话音刚落。

    余权和芸灵将军面面相觑，他们还真没有想到这一点，看来古拓城主一直以来测算天机，有些东西看的更加通透啊。

    “行吧，那么我们就定下来，到时候我们三人去面对冥夜魔君等人，将他们给引过去。”余权淡淡说道。

    计划都定下来，古拓城主和芸灵将军也没有留下来的想法。

    两人起身，向余权说了一声，古拓城主往宫殿外走去，芸灵将军则是走到陈旭的边上。

    “走吧。”

    芸灵将军自然而然拉着陈旭的右手，径直走向大门。

    这一刻，空气好似都停止了流动。

    余权的目光落在两人牵在一起的双手上，他脸上闪过一抹杀意，这两个人如此的亲密，难道说芸灵将军已经找了这一位小陈道友作为新道侣？

    而且两人在自己面前秀恩爱！

    “你们...”

    余权刚想要开口，可一想到自己不再是芸灵将军的道侣，两人早已经分开多年，他握紧拳头没再说话。

    等到三人离开之后，他一挥手，面前出现一个黑衣人。

    “我给你三个时辰，不管你用什么手段，我要知道小陈道友的全部信息。”余权冷冷道。

    “明白了！”

    黑衣人拱了拱手，瞬息间消失不见。

    ......

    与此同时。

    王城外一个营地，主营帐中。

    一个魁梧的汉子，正在听着下面的人汇报情况。

    “虎丘大将军，前段时间雪清泽传来的消息，说是一个姓陈的修者，把他的女儿给害没了。”

    “刚刚王城中有一批化神修者进来，其中一人，正是雪清泽说得陈旭修者。”

    陈旭？

    林虎丘皱了皱眉头，他是王城的护卫大将军，职责是保护王城的安全。

    王城中的上万士兵修者，都是他的属下。

    至于雪清泽是他的妹夫，只是这么多年以来，他一直不同意自己的妹妹嫁给雪清泽，所以他们两人的关系，一直闹得不太好。

    “按照雪清泽的说法，这个陈旭是化神初期的修者，他应该是随着古拓城主等人进来，想要一起对付边缘森林过来的一行陌生修者。”

    林虎丘喃喃自语，若是雪清泽被陈旭给灭掉，他自然不会理会，只是雪清泽的女儿，也是自己妹妹的女儿，与自己有着血缘关系。

    如今仇人来到王城，如果自己不做点什么，似乎不太好。

    “只是一个小小的化神期修者，竟然这么嚣张，我记得你收集的情报上，提到刘子秋一直在他的边上。”

    “而且他在玉雪城中，同样是给刘子秋出头，证明刘子秋对他来说颇为重要。”

    “现在你派人进入王城，看看刘子秋在什么位置，将刘子秋给抓过来，不要惊动其他人。”

    林虎丘目露凶光，这个陈旭没有过来王城的话，自己还不会出手。

    既然来到自己的地界，若是自己不给侄女报仇的话，自己不就是无情无义之辈。

    “那我过去了，刘子秋也是一个奇才，根据我们的人传来消息，说是他已经突破到金丹期。”

    “当初玉雪城的情报上，显示刘子秋仅仅筑基期，看来陈旭对他看重，应该是因为他的修炼天赋。”

    属下们说了一下，随即离开主营帐，迅速进去到王城中。

    作为守护王城的大军，他们对任何一个修者的位置，都掌控得一清二楚。

    此时，刘子秋正走在街道上，这是他第一次来到王城，也是第一次见到如此繁华的街道。

    王城的街道，比起太机城要繁华许多。

    来自于各个城池的修者，都汇聚在王城中，在这里做着各种交易。

    “不愧是王城啊，这里真是热闹。”刘子秋感慨道。

    他发现王城内的灵气浓度，达到一个惊人的程度，就算是单纯住在王城里面的话，修炼速度比起外面都会快上不少。

    怪不得总说王城的强者比较多，在这种修炼环境上，若是境界没有办法提升得极快，证明是自己的天赋差到极点。

    “可惜我在玉雪城的地界上出生，条件都不行。”

    “不过陈旭前辈给我一个机会，让我有成为强者的机会。”

    刘子秋时刻记得陈旭的大恩，若不是陈旭的话，他知道自己永远都不可能有成为强大修者的机会。

    正在这时。

    他感觉到有点奇怪，整条街道上，人在一点点变少。

    仅仅不到一炷香时间，街道上空无一人。

