    就在梁帝心情越发阴沉之际，耳边突然传来一阵柔美嗓音。

    “如此大才，却死活不肯入仕，也不知道该说他清高，还是愚蠢。”

    寻声望去，却见坐在下首的长公主，笑眯眯地看着城墙上的秦风，话里有话道：“若此子能加官进爵，前途不可限量。只可惜，一介布衣，纵使有通天才能，也已经自断前程……哎，正所谓士农工商，放着仕途不要，非要做什么卑贱的商人，呵，鼠目寸光。”

    闻听此言，梁帝脸色逐渐明朗起来。

    回想起秦风对“官身爵位”的强烈排斥，梁帝却是会心一笑，暗暗感叹：“这小子，早料到有这一天，故而才拒朝堂与千里之外……这哪里是自绝前程，分明是自保后路！朕总不能忌惮一介布衣吧？”

    梁帝瞥了一眼身旁的李湛，笑问道：“李公公，你伺候朕这么多年，可曾揣摩透朕的心思？”

    李湛不明白梁帝此问，是何用意，不由紧张起来：“回……回陛下的话，圣心难测。”

    梁帝笑了笑，没再说什么，却是深深看了秦风一眼。

    几十年的老奴才，尚且揣摩不透圣心。

    某些小子，却早已将圣心揣摩得一干二净。

    若非一介布衣，这等奇才，当真不可留啊。

    驻场外一片寂静，尽管沙盘推演已经结束，众人却还是处于呆愣状态，久久无法平息心中的震惊。

    就在刚才，棋子在沙盘上不断变换，各种战术轮番上演。

    不像是两个初出茅庐的小辈比试，倒像是两个征战沙场多年，经验丰富的将领在厮杀。

    不知过了多久，众人才逐渐回过神。

    站在沙盘旁边的年轻校尉，脸色因为太过兴奋，以至于有些涨红，一双眼睛死死盯着沙盘：“自大梁建立以来，如此激烈的比试，还是首次……那些所谓的新秀比拼，与这场战斗相比，竟如同过家家！”

    此言一出，众人如梦方醒。

    高玉兰攥着拳头，脸色难看至极，尽管心里不服气，但却不得不承认这场比试之精彩，空前绝后：“那该死的秦风，莫不是曾上过战场？没听说啊！”

    李凝慧对军事的了解基本为零，发现徐墨军获得胜利，李凝慧大为诧异，小声道：“姐姐，这秦风怎么可能赢？这可是三百打一千啊，秦风莫不是使了什么下三滥的手段？”

    高玉兰忍不住苦笑：“沙盘上的战术推演出不了错，秦风……在局部的数次失利，换来整个战略上的胜利，对战局的把控，京都子弟……无人能出其右。”

    没想到高玉兰居然对秦风的评价如此之高，李凝慧捂着嘴，震惊不已。

    那些下了重注，压徐墨军输的子弟，本该恼羞成怒。

    但结果却恰恰相反。

    不少子弟，根本不在乎输掉的那仨瓜俩枣，反倒击节赞叹起来。

    “精彩！这战术素养，没有十几年征战经验，根本培养不出来！秦风那厮，虽然行事风格令人厌恶，但不可否认，乃奇才也！”

    “天哪！依靠纯粹的战术，弥补自身劣势，三百寡兵全歼一千禁军精锐，这……这也太不真实了……难道说，秦风得到了秦天虎的真传？”

    “重步兵矗立中阵，隔断宁虎军阵线，步弓手和马弓手与宁虎重骑兵周旋，截击传令兵，打断宁虎军命令传递。双方重步兵对阵之际，马弓手不断骚扰，步弓手突袭宁虎军后阵，最终以重步兵全灭的代价，换取马弓手和步弓手生存，然后以兵种优势，合围宁虎军重步兵……”

    “虽然只是一次小小的演练，但多少可以看出，秦风对战术的理解，兵种的揣摩，简直到了出神入化的地步！”

    一个从战场上退下来的老兵，眉头紧锁，眼神时而赞叹，时而疑惑：“这战术安排确实精妙，但更胜在兵士的运用……步弓手先是抵御敌方骑兵，又突袭后阵，这哪里是步弓手？分明就是精锐斥候营！这里面最大的问题。”

    旁边的某军营参将，背着手，眼神凝重的点了点头：“不错，这场对战的核心，在于重步兵能够稳住阵脚，占据战场中阵，而最大的变数，则是马弓手！本将从戎十几年，从未见过如此强悍的马弓手。”

    那老兵眼神一阵炙热：“早就有传言说，秦风将亲自打造一支军队，难道说……这马弓手便是军队雏形？若真有此奇兵，痛击北狄，未必是难事！”

    听到四面八方传来的赞叹声，柳红颜双颊泛红，骄傲之情无以言表。

    一旁的沈青辞，眼神透着不可置信，啧啧称奇：“真想不到，这家伙竟还有这种能耐！”

    就在这时，一个身穿白衣的官宦子弟，迈步来到秦家人面前，直接行了一礼，兴奋又恭敬道：“秦少爷大才，在下佩服得五体投地！早听闻秦风受秦家诸位小姐调教，想必几位小姐更是谋略超群。”

    此言一出，旁边几个官宦子弟不甘示弱，纷纷跑上来巴结秦家小姐。

    “想必秦风的商业才能，必是由柳小姐一手调教出来！”

    “沈小姐一首《醉花阴·浓云薄雾愁永昼》惊艳京都，秦风之所以能作出《出塞》，恐怕也是受到沈小姐的熏陶。”

    “这么说，秦风这旷古绝今的军事指挥才能，也是继承与景小姐了？”

    面对突然涌上来的京中子弟，以及没来由的马屁，三女面面相觑，有些措手不及。

    她们确实严加管教秦风，准确来说是非打即骂，但秦风的那些才能，却与她们无关，想要解释，可这些子弟却认定了秦家小姐们才是真正的高人，倾慕之情越发强烈。

    别说柳红颜和沈青辞，即便是生性清冷的景千影，也顿觉窘迫，时不时抬手撩一下鬓角青丝，浑身不自在。

    “徐墨军优胜！”

    秦天虎兴奋无比的嗓音，回荡在驻场。

    紧接着便是一阵欢呼声。

    机动营和火力营的卫士们，高举兵器，振臂大喊着，摘得比试桂冠，等于获得前往边疆镀金的机会，怎能不喜。

    徐墨和装甲营卫士们，东倒西歪地躺在地上，尽管惨不忍睹，脸上却满是笑容。

    徐墨忍不住吼了一嗓子：“赢了，我们赢了！”

