    方琰在绿叶总部转了一圈，还有些不敢相信，这是小可爱的公司。

    前台的秘书姐姐别提有多开心了，爱豆呀，偶像呀，咖啡牛奶送个不停。

    戴维很恭敬地对他说道：“方先生，请别着急，先坐着休息一下，我们总裁正在参加比赛，她说晚上在大三元给您订了接风洗尘宴。”

    方琰看到会客室一部大液晶电视挂在那里，吩咐让打开。

    电视机一开就是《超级学霸》的直播现场。

    方琰走上前去，指着电视里的秦明月，还有些不可置信地问：“她真是你们的总裁？”

    戴维跟小秘书狂点头，总裁在他们心中的地位无人可及。

    好吧，方琰表示，仍是不可思议，小可爱竟然背着他们在外面干出了这么一翻惊天动地的事业。

    电视上，秦明月跟脑王松北有纪，第一场打平，加赛第二场，第二场也打平。

    于是就有了加赛第三场。

    两人斗智斗勇上演得非常激烈，观众都看得目瞪口呆，网上的直播在线人数破千万。

    本来国际赛预计两场结束，总导演跟制片人一看这情形，临时决定，再办一场。

    网友纷纷感慨，这节目不能看，看得自己就跟个智障一样。

    学神就是传说中的别人家的孩子。

    那边。

    童云舒刚给她妈打完电话。

    苏文珊让她待着别动，她马上过去的。

    童云舒还以为她妈有什么办法。

    结果她妈进门就抬手扇了她一巴掌：“废物，你搞那么多事情干什么！”

    “妈，”童云舒捂着脸被打懵了。

    苏文珊恨不得扇死这个没用的女儿：“你知不知道外界现在出了什么传言，外界传言我们童家资金出了问题，快要破产了，股票因此一直在跌，你这个时候不录了，还要让我撤资，那岂不是坐实了外界的传言，说我们童家连两个亿都拿不出来了，所以才让你退出节目组的。”

    童云舒没想会是这样的，傻眼了。

    好半天问了一句：“妈，那现在怎么办呀？”

    “回去！向姜导道个歉，给我老老实实地录！”

    苏文珊烦死了，她小儿子的手术已经动完了，能不能恢复正常行走还是个问题，连她花重金从国外请回来的医生也不敢保正。

    砸了重金投资，这个女儿还不给她省事，小儿子年龄这么小，就受了这么大的罪，两场手术下来，已经瘦得皮包骨头了，都怪童云舒拍什么视频把他带出去，才导致的这个局面，苏文珊想得，恨不得又要拉过这个女儿再狠狠扇两巴掌才解气。

    童云舒本来还想说什么的，但看到母亲这个凶狠的眼神，吓得一句话都不敢说了。

    连连点头道：“好，我去跟姜导道歉，我回去好好录节目。”

    童云舒后悔死了，她不敢搞事情了，没搞死别人，反而把自己搞成这样。

    苏文珊骂完童云舒后，将萧陌然是安利集团总裁的新闻给她看。

    《超级学霸》比赛还在进行中，萧陌然是大BOSS的身份就已经上了热搜了。

    童云舒高兴死了，她捧着手机恨不得尖叫起来。

    “天，我萧哥哥这么厉害！”

    “我早跟你说了，萧陌然不是一般人，现在你信了吧。”

    苏文珊脸上也难道出现了一丝笑意，安利集团的总裁，超越帝都八大家族之上的人物，若童云舒真能套牢这样的人物，她童家那点危机算得了什么。

    童云舒兴奋得都不知道身在何处了：“那我以后不就是安利集团的总裁夫人了？”

    苏文珊脸色却又凝重了起来：“云舒，我问你，你跟萧陌然到底如何，他有没有把你当回事，有没有说要给你一个名份。”

    “妈，萧哥哥他自然非常疼我的，他现在已经离不开我了，给我名份还不是迟早的事。”

    童云舒对自己向来都是非常有信心的，尤其是想到，每个她前去相会的夜晚，她的‘萧哥哥’整晚对她的疼爱，她的自信心更加爆棚了起来。

    听到她这样的回答，苏文珊才放下心来，点点道：“那就好，云舒，你不要想其他的，好好录节目，未来你将是整个帝都最尊贵的女人。”

    苏文珊费尽心思让童云舒去攀上萧陌然，除了知道他身份不简单外，更多的是为了她的童家。

    苏文珊心里清楚，童家根本不像表面看到的风光。

    她苏文珊干的事情，足够她将牢底坐穿了。

    若想从这个旋涡里摘出来，就必须攀上一个超越八大家族的存在。

    若是摘不出来，童家面临的结果将是万劫不复！

    安利集团的总裁，整个亚洲企业的龙头。

    苏文珊走后，童云舒坐在床上想得自己都笑了。

    是了，她未来都要当安利集团的总裁夫人了，还挤区区一个杨小贝干嘛，真是自降身价。

    以后踩死这人可不跟踩死一只蚂蚁那么简单。

    童云舒想得差一点就要哈哈大笑了。

    ……

    秦明月已经从比赛上下来了。

    她跟脑王松北有纪总共比了三场，才分出胜负。

    结果自然是秦明月赢了。

    当主持人报出胜利者的名字时，全场的观众都为她站了起来。

    包括罗伯特授教，罗伯特还为此讲了一番话，他说很难想像，一个十八岁的姑娘能够战胜L国的脑王，他自己的孩子十九岁了，要是能有秦明月一半的能力，他就很满足了。

    脑王松北有纪也表示，秦明月是他岂今为止遇到的最强大的对手，他输得心服口服。

    下场之后，看着秦明月往外走，罗伯特教授似乎还想追上去，他委婉地跟牛大壮表示，想要请华国队的成员们一起吃顿饭。

    牛大壮怎么可能不知道这个老外打得什么主意，当即将老外一搂：“走走走，咱哥俩去吃就行了，孩子们累了，让他们休息一下。”

    表面搂得跟亲兄弟一样，心里却骂开了，死老外，想挖我们国家的人才是吧，门都没有，哼！

    秦明月刚出了电视台，就接到萧陌然的电话。

    这个传说中的金主爸爸已经坐在豪车上等她了。

    上车后秦明月却看了一眼萧陌然的腿。

    她离场的时候，听到有观众在说，这腿，是整个帝都最粗的腿。

    萧陌然不知道她脑子里在想什么，但他心情不错，不是因为秦明月赢了，而是他成功地将自己送了出去。

    “你三表哥来了。”

    “嗯。”

    “走吧，我帮你一起接待他。”

    秦明月点头：“好。”

    萧陌然看着女孩，拍了拍她的头，温柔地笑了。

