    “陈欢语…………这爷们什么路数千哥您知道？？？”

    郭桃儿挑了挑眉头，依旧是没想起来跟这名字相关的任何事情。

    “嘿说来桃儿你不知道也是正常的，这哥们啊目前还是个海青，也没怎么上过舞台你肯定不知道。”

    “不过要说起来他们家里你肯定就晓得了，这个陈欢语啊，候三文先生是他三舅，候二华是他二舅，而且不出意外的话，他应该还会是我未来的师弟。”于千笑着开口透露着陈欢语的身份道。

    “原来是这样啊，那他身边那位呢，千哥您熟吗？”郭桃儿惊讶的张大了嘴巴，随即又继续问道。

    “熟！包括你也应该认识的，一说名字你就知道，常家的常元，以前和常宝桦先生上春晚那个小孩儿。”于千笑道。

    “常家…………侯家…………我滴个乖乖！这今天这是什么风把这两位大少爷吹过来了，最关键的是这两位来了怎么也不打个招呼啊，两人买了票就自己进来了。”

    “这要不是烧饼感觉这事挺有意思跟我提了一嘴，这事儿咱们现在还蒙在鼓里呢。”郭桃儿挠了挠后脑勺依旧是有些摸不着头脑道。

    “嗨我觉得也不用想这些事，多卖卖力气正常演出不就好了吗，什么问题等散场以后，大不了咱们再找这二位唠一唠也行。”于千点了点头却是提出了一个中肯的建议。

    “嗯您说的有道理，不过咱们的演出哪有不卖力气的呢，先不想这些了，准备准备咱们一会儿的演出吧。”

    郭桃儿想了想确实也是这么个道理，于是也不再纠结这个问题，和于千二人回休息室准备演出去了。

    时间就这样又约摸过了一会儿，天桥德芸社剧场的演出也即将要开始了。

    第一个节目，后台休息室内的一个短发，大概十岁出头的小孩儿正要预备起身出场的时候，却是走到身边的时候被郭桃儿给轻轻的拽住了。

    “姐夫？怎么了您有事儿吗？”小孩儿不明所以的低声问道。

    “嗯也没事儿啊磊子，就是今天演出舞台底下有高人，一会儿可得好好唱，这不光是给咱们德芸社露脸，要是人家真能看上你些什么，以后你的路说不定会比在这好走的多。”

    “姐夫我哪里也不去，我就一辈子饿死也要留在德芸社的，您答应过要当我师父的。”张磊摇了摇头想也不想的拒绝道。

    “我就随口一说你着什么急啊，就你这点本事人家还未必能看的上你呢，其它的你就别管了，好好演你的就完事儿了，快去吧！”郭桃儿笑着点头安慰道。

    一听姐夫这话，张磊这才如释重负的也点了点头，手里拿着玉子迈步走出了后台休息室。

    而此时，一旁全程看在眼里的于千也是笑着摇头道：

    “桃儿啊刚说的让你别瞎想么，你又胡琢磨，人家那两位大少爷也就是刚二十多岁，又不收徒也不缺搭档，即使是在主流里也不可能负责招人的，你还担心人家是来挖墙脚的啊？”

    郭桃儿笑了笑无奈道：“说实话我还真希望那两人是来挖墙脚的呢，我这些徒弟是没办法，现在是大家一荣俱荣，一损俱损。”

    “但是磊子不一样，那是我亲小舅子，尤其是还没拜师呢，要是真能有更好的去处，那不比待在咱们这小地方强啊，忙活一天赚的还不够饭钱，说不定日后还能混个铁饭碗吃呢。”

    “嗨没事儿，这次的相声小品大赛咱们好好弄，最后闯出来点知名度说不定咱们这就火了呢对不对，到时候我团里的活也就不干了，直接过来投奔你。”于千哈哈笑着安慰道。

    “唉，那自然是最好不过了，千哥自从这跟你搭档上以后，我是真的怕了，我就怕那天你有事以后咱们搭档不了了，我就再也找不到这么合适、舒服的捧哏了。”郭桃儿也是情不自禁的感慨道。

    于千笑道：“哈哈哈桃儿你放心吧，我们那团里有多少演出你又不是不知道，我再有事儿能忙到哪里去呢，说真的和你搭档我也特高兴，这东西默契是双方的嘛。”

    ………………

    ………………

    而不提此时后台休息室内小两口的心心相惜。

    此时的舞台上主持人也是开始了第一场的报幕：

    “欢迎各位观众朋友们来到天桥德芸社剧场，下面请欣赏开场节目，太平歌词《白蛇传》、《层层见喜》，表演者张磊！”

    台下的掌声不算很多，毕竟大家既然进来大多数都是来看相声的，至于太平歌词？？？就是相声老观众都不行定知道那是什么东西。

    当然这其中也有例外，那就是常元和成欢语了。

    常元磕着瓜子有些意外的开口道：“呦不错啊，竟然还有太平歌词呢，虽然不如京韵大鼓那么上品吧，不过这本门唱我都也是好久没听过了。”

    而至于一旁的陈欢语，却只是轻轻的答应了一声，真正吸引他注意力的自然不是太平歌词，而是最后那个表演者的名字。

    “张磊…………那应该是他是吧？”

    陈欢语心里默默的思考着，将目光投向了上场门处。

    很快随着主持人报幕完毕，刚十一岁的张磊也是丝毫不怯场的走上了舞台，也不拖泥带水鞠躬后便预备直接打着家伙开唱了。

    台下观众席的观众看着来人刚十岁出头还是一个小孩子，一个个面面相觑，明显是有些不懂这是什么路数议论纷纷：

    “诶刚才进来的的时候不是说相声吗？这什么劳什子太平歌词是啥啊？”

    “就说是呢啊，尤其还是这么小的孩子，这是拿了钱糊弄事呢？？？”

    “这小孩儿也太小了吧，这能表演吗？”

    “有没有负责人来管管啊，我们要听相声！”

    然而略有些嘈杂的剧场内，伴随着张磊这开场的第一句唱，清脆、高亢、又富有韵味的唱腔就是将台下的所有观众都给镇住了。

    

