    淡绿色的光泽似乎很不稳定，偶尔会呈现出虚影。

    这种情况下旁人似乎完全看不到，但在她触碰晶石后，变得尤其明显。

    “我的血，真能让它激发和神主沟通的力量？”杜坦妮蒂蒂疑惑道。

    “您的血是必须的，陛下。”年轻祭司阴晦的脸庞，带着无比自信，“您的血脉显然不同于其他人，对神主来说，也许灵魂稀薄了点，但通灵棱镜会让它变得更加厚重。”

    杜坦妮蒂蒂的手摩挲着王冠，却没有碰那颗绿色晶石。

    “你知道我的血脉？”她漫不经心的问道。

    “当然，陛下。我曾研究过各个鼎盛时期，几乎所有王脉家族的历史传承。相比之下，您，是其中最伟大的血脉，超过所有王族的存在。”古多斯展露了一个笑容，笑得有些难看。

    他的恭维，永远是这么生硬和做作，应该是不经常展现的缘故。

    “唔……应该还有别的手段吧？”女帝举起王冠看了看，又问。

    “当然没有，陛下。巩固这种力量很多，也必不可少，手段却只有这一个。

    接下来，就等祭司们共同献祭灵魂了，那种精神力量能被魂晶柱转化，升华为灵魂之力，神主必会响应的。”

    “而且，这是对待‘诸神之主’应该有的态度，您说，是么？”古多斯急于想得到女帝认可，补充道。

    沉默片刻。

    “既然如此，好吧。”

    女帝并没在意年轻祭司说话的口吻有变，点点头，终于横下心来。

    反正事已至此，退无可退，不试一下又如何能知道答案呢？

    …………

    祭坛外的广场上，已经按杜坦妮蒂蒂的吩咐，布置了许多祭祀用品。

    这个王家祭坛是在卡拉帝国早期修建的，整个祭坛像座金字塔，灰黄色的，雕有精美的装饰纹，不完全是锥形，顶端有一个祭神的神殿。

    祭坛三面各有三座阶梯，拥有121个台阶，加上最顶层的2阶，共365个台阶，刚好是一年的天数。

    这座王家祭坛规模不大，远远小于帝国其它地方的巨型祭坛。

    除了占星与观测，那时，帝国各地还盛行诸神崇拜，各个邻国的神明也有人信仰。

    平时的祭祀是由祭司们发起的，皇家祭坛精致小巧，却有着不同的用处，特别是血祭仪式。

    所以，古老祭坛时至今日仍发挥着巨大作用。

    在卡拉帝国，血祭向来是统治阶层和社会精英才拥有的特权。

    在这里，痛苦成为极大的荣耀，更是权力的象征。

    一般情况下，祭司们通过血祭祈求帝国福祉，同时将自身的社会政治地位合法化，进一步巩固统治。

    太阳、火、鲜血是一样的颜色。

    在卡拉帝国时代的宗教信仰里，天地之间充斥着一种最为神圣的物质L’uh，类似于一种生命本源的“气”。

    L’uh无所不在，贯穿了所有生命，连为一体。

    而血液作为生命的载体，则成为L’uh的源泉之一，血祭因此成为一种重要的王家宗教仪式。

    血祭，也是得到神明青睐的方式之一，可以通灵。因此能够让祭祀者获得神明的指引。

    据说，当初杜坦妮蒂蒂得到神力也与此有关，在官方的记载与子民们的认知中，女帝被认为是神明附体的象征，神圣非凡。

    血祭这种痛苦的行为，在女帝过往的战前动员、鼓舞士气时尤其重要。

    观看过祭祀的人都知道，与祭司们不同，女帝的每一次献祭，都不会在身上留下任何疤痕。

    更为不可思议的是，女帝的祭祀通常伴有异象出现。

    比如：巨型雕塑上闪过的灵光；天空中无端出现的漩涡云；无数飞鸟在王都上空盘旋；甚至有流星从天际划过……

    诸如此类，不一而足。

    目睹种种神迹后，让所有跟随她出征的将士们顿时信心爆棚。

    今日的血祭仪式，似乎显得有点仓促，是在日落时分举行。

    祭司们本来就是为了血祭仪式而来，但他们不知道，现在情况不一样了。

    这场祭祀极为隐秘，人们没有被告知祭祀的对象，也没有任何士兵和将军参与，普通民众更不可能知晓。

    这些祭司被蒙在鼓里，还以为是普通的献祭仪式，但为什么举行却是众说纷纭。

    “准备妥当了，陛下！”

    古多斯用半跪姿态，肩头托起杜坦妮蒂蒂的右手。

    “嗯，开始吧。”女帝垂下眼帘，深吸了一口气。

    古多斯的建议起了关键作用，这次血祭与任何时候都不一样。各种法器陈列在祭坛正中早已画下的阵法内，祭司们按照法阵图，围绕在祭坛下。

    法阵，依据日月星辰的运行轨迹和复杂规则布置，每一道线条都被深深镌刻在岩石上，用金线勾勒，有明确含义。

    实际上，只有古多斯才知道，这些法器、法阵只不过是摆设罢了，对仪式没有丝毫作用。

    古多斯缓缓弯腰、起身，与杜坦妮蒂蒂一起拾阶上行。

    表面虽镇定如常，内心却在暗自狂喜。

    自己的前半生，实际上都在为一件事而奋斗，那就是——毁灭杜坦妮蒂蒂和她的神圣帝国。

    当年，女帝率大军，兵临坤廷王都城下时，他还只是个孩子，被秘密送出宫外，寄养在朱庇特家族，才得以活命。

    而后来，长大成人的古多斯发现了自己身世的秘密，实际上，他正是坤廷帝国王族的唯一子嗣。

    这个毁灭了他的国家，还强行霸占了坤廷王族所有资产的女人，是他不共戴天的仇人。

    这个发现顿时让他有了人生目标。

    毁灭这个女帝，就是他的愿望。

    但在之后的几年里，他却有了另一个终极目标。

    因为，他无意中得到了一枚通灵棱镜，用灵魂作为交换，窥见了更伟大的造物，并奉其为主人。

    他要让这个虚空中的主人，提前来到世界上。那样，他就是一人之下万人之上，统治所有生灵的永生者，超越一切凡人之神。

    与阿蒙达成的灵魂交易，深深刻印在他心脏上。

    灵魂刻印。

    此刻，古多斯小心翼翼掩饰着内心的激动。

    只要再过片刻，那个终极愿望就达成了。

    他知道，真正的法器只有四样：通灵棱镜、女帝的身体、魂晶柱，还有无数祭司的灵魂。

    如今，法器已齐备，仪式准备就绪，而他，将会得到“神主”的嘉奖。

    登上最后一级台阶，杜坦妮蒂蒂站立在神庙顶端。

    伸出手臂，缓缓举过头顶，直指天际。

