    闻言，他有些迟疑：“这、合适吗？”

    “怎么不合适？而且，那么多的聘礼，也得我的飞行船可以送去，要不然怎么送去？所以说起来，这事由我去最好不过了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”她轻笑着，又问：“不过，爹爹，到时我们是去三江城迎亲，还是他们先过来我们这边找个地方住下，我们再迎亲？像这些事儿，我可就真的一点不懂啊！”

    “这事啊，你到了那边问一下他们，他们自会有安排的。”他说着，略一沉思，道：“你一个女孩子家去还是不成，这样吧！去请耿家老爷子，让他与你同行，也算有个长辈在身边，如果有什么不懂的地方，他也会说的。”

    听到是耿家老爷子，凤九点了点头：“也行。”

    “聘礼的东西都准备好了，你打算几时起程？”他又问着。

    凤九眸光微转，想了想，道：“就明天吧！我等会把飞船行放到宫门外，先将聘礼搬上去，随行送聘的人清点好，明天就出。”

    “好，那你去你爷爷那里说一声，我亲自去耿家，请耿家老爷子与你同行。”说着，他站了起来，便往外而去。

    凤九则来到她爷爷修炼的地方，找到了他，将事情跟他说了一下，又查看了下他的身体状况，再给他留下一些可进阶的药剂。

    “爷爷，药剂虽可助进阶，但也不可用过猛，在你这个阶段，以你的身体状况来说，只能用两瓶了。”

    她看着眼前的因进入武皇，容颜有了些变化的爷爷，继续道：“这两瓶药剂用完，无论你的品阶达到哪个地方，都只能先停下来，不可再修炼。”

    “呵呵，凤丫头，你放心吧！爷爷吃盐比你吃米还多，这点道理是知道的，放心吧！我现在的心态已经不会像那时一样了。”凤老爷子抚着胡子笑说着，又交待道：“有你耿爷爷陪你前去，爷爷就放心了。”

    “那好，我就先回去了，还得安排一下事务。”她笑说着，与他道别后，这才转身离开。

    这一回送聘，除了她爹爹安排好的人之外，她把罗宇八人和冷霜给带上了，至于冷华，则留在凤府中打理事务。

    次日清晨，当那艘豪华的飞船停落在宫门口时，引得百姓们纷纷围观，尤其是船上的那些贴着双喜的那些红字，更是让百姓们惊叹纷纷。

    “听说是太上皇要迎娶的是三等大国的一位世家千金，这是去上聘的呢！”

    “国主自消息贴出，周边各国的请帖都送去了，大喜的日子是在十二月十三，到时肯定很热闹。”

    “那是肯定的，这可是老太爷、不是，是太上皇的亲事，肯定得办得轰轰动动的。”

    “你们看，那是耿家老太爷，听说国主昨日亲自登门，请他同去送聘的。”

    飞船前，不同往日灰色衣袍着身的耿老太爷穿着新做的衣袍，带着暗纹的棕色衣袍让他整个人看起来更为的精神抖擞，当他看到那从里面走出来的身影时，眼睛一亮。