    周炎在一旁挥斥方遒，口水四溅，周阳就在那坐着听，沉默不语。

    他实在没有想到，周炎在没有坐上位置上，就已经开始谋划到十几年之后的事了。

    此时，周阳脑海中还冒出一个让他自己都觉得震惊的想法。

    如果大周有他的实力坐镇，再加上周炎的谋划，那么这个国家的潜力，将会可怕到什么地步！

    “如依我计划行事，不出三年，大周将晋升为人级九品神国！”

    周炎终于说完，他猛的灌了口酒，面带期望的看着周阳。

    就仿佛，在等待得到兄长肯定的弟弟一般。

    “周……弟弟，我全都记下了。”

    周阳郑重的将三本册子收好，他沉思了片刻，终于轻轻开口：“其实，你我不一定要手足相残的。”

    这句话，仿佛抽掉了周炎所有力量，他愣了好一会，随后，无力的跌倒在地：“我不知大哥的性格会有这么大的改变。”

    他惨烈一笑：“可是，一切都无法挽回了，不是吗？”

    “我欠你的，现在还给你！”

    听到周炎的话，周阳一惊，仿佛想到了什么，猛的看向对方的酒壶！

    “谋反篡位，我错了，希望大哥在祭拜父亲的时候，不要跟他念叨这件事。”

    “我可不想死了，还要被父亲拿棍子追着打。”

    说完，周炎嘴角流下一抹殷红，彻底没了声息。

    周阳复杂的看着周炎，目光闪动，过了好一会，才轻轻叹了口气：“来人，二皇子身染重疾，因病而逝，厚葬于皇陵中。”

    “其生前为大周鞠躬尽瘁，特赐封号，周炎王，并昭告天下，全国默哀三日！”

    不说他是否原谅周炎，皇室内部操戈的事，是绝对不能对外宣扬的。

    “呜~”

    与此同时，号角声接连响起，整片大周境内所有人都抬起头，一片肃氛。

    第二日，皇宫偏殿，周阳将镇南侯，定安侯，征战侯召集过来。

    “这三本册子就交给你们，弟弟的夙愿和留下的资源，还需要你们亲力亲为。”

    将周炎留给他的东西交给三人后，周阳又双手挥动，刹那间，四道恐怖的剑意冲天而起，坐落东南西北四个方向，镇守大周境内。

    “这是我从剑山上带下的剑意，非到绝境，万万不可激活。”

    三人郑重的点了点头，知道周阳心情有些不好，没有表现出过于激动的神态。

    “陛下，听你的意思，是要离开吗？”此时，镇南侯小心翼翼问道。

    “暂时不会离开，只是先做好准备。”

    周阳声音变得无比冰冷：“我听说，神魔二圣乃天昭国强者，而之前来犯的金丹初期强者，想必也和天昭国脱不开干系。”

    “等将大周的一些敌国处理干净，我就去天昭国走一趟！”

    虽然周炎临死前没说，但所有的一切，都非常明确的指向天昭国。

    嘶……

    镇南侯三人倒吸一口冷气，天昭国，可是天级神国，大周到底有什么特殊的地方，值得那种势力干涉朝政？

    “我意已决，你们下去吧。”

    见三人还想劝说什么，周阳大手一挥，三人无奈，只能拱拱手退了下去。

    “天昭国，究竟因为什么原因，会将目光放在我大周身上？”

    周阳陷入沉默。

    ……

    “周炎死了！？”

    距离大周最近的大商第一时间得到了消息。

    酒池肉林中，商奏一愣，旋即忽然大笑起来：“没想到周阳倒是有两下子，大周出了这么大的事，我这作国主的，岂能不去悼念一下？”

    他站起身，魔焰将空气灼烧的滋滋作响：“来人，给我准备一口钟，要最大的！”

    秦国，秦皇一席黑衣，他沉思片刻，手指并拢，一道剑气划出，在墙壁上刻下两行字。

    “来人，将石壁送给大周皇主，以表我哀悼之心。”

    武则国，武则女皇正在院落赏花，不多时，便有下人将这消息禀告给她。

    “女皇，咱武则神国是否表示一下？”侍女小声问道。

    “不用。”武则女皇冷漠开口，旋即，仿佛又想到了剑山那一日，沉默片刻，又吩咐道：“随便备点东西送过去就行了。”

    不到两日，周炎的死讯就传遍大周邻国，每位国主表现不一，有惋惜，有幸灾乐祸，也有想借此和大周修复关系的。

    大周皇宫中，就在周阳沉思如何破局的时候，耳边突然传来清脆的声音。

    “叮，恭喜宿主完成守护皇位任务，现奖励神秘大礼包一份，是否开启？”

    “开启！”

    “开启神秘大礼包。”

    “恭喜宿主，获得斩仙剑，剑心。”

    “恭喜宿主，获得太古黑龙精血。”

    “恭喜宿主，召唤兽栏位+1。”

    听到系统的话，周阳郁闷的心情一扫而空。

    太贴心了，这简直就是瞌睡就来送枕头啊！

    他正在烦恼，当神魔二圣的死讯传到那里，不知道天昭国会有什么动作，若是派金丹后期强者过来，哪怕他和金乌吕布联手也不敌。

    而用剑山带出来的剑意斩杀，又大材小用，还极为浪费，况且，算上他身体中的一道，也仅仅只有五道剑意而已。

    而混沌神功，他现在的境界又无法领悟到第二重。

    至于剑阁中石壁上那八个人的剑意，虽然玉玺已经刻在他脑海中，但过于深奥，也根本领悟不了啊！

    但现在，一切问题都迎刃而解了。

    有了剑心和斩仙剑，他便能参悟这八道剑意，施展出这八个人的剑招。

    要知道，那八个人的剑招有多恐怖，简直给人一种劈开天地的错觉。

    虽然以他现在的境界施展出的威力可能不及万分之一，但人剑合一下，威力依然不容小觑。

    而这滴远古黑龙精血也极为珍贵，可以洗涤经络，淬炼筋骨，是肉身成圣的第一步！

    “先召唤！”

    周阳目光囧囧，而第一份大礼包就给了两个金丹强者，第二份大礼包肯定也不会差！

    “嗡——”

    夺目的金光，宛如太阳般照耀整座大殿，也将周阳的瞳孔照的越来越亮。

    发达了啊，看这出场的架势，就知道是个不世强者！

    过了好一会，金光才淡淡消失，而周阳的眼睛，也瞬间瞪大！

