    曾经强大的博罗国，已经彻底地衰落下去了，当永安国的军队和苍国的军队进驻到博罗国的各个要害地区的时候，博罗国就已经彻底丧失了独立自主的能力，以后的他们，将会沦为永安国的附庸。

    想想半年前还很强大，但是现在却已经成了这个样子, 就不由得让人唏嘘。

    在黑星上，崛起很慢，衰落却很容易，只要有一场海战打输了，就可能万劫不复。

    时间已经从夏季进入了冬季，整个永安国的大地上, 都在纷纷扬扬地下着大雪。

    试飞院里面, 跑道也已经被覆盖上了, 最近一段时间，并没有太多的试飞任务，所以，跑道上的积雪，也没有被及时地打扫。

    一名女飞行员，穿着一身暖和的皮夹克，脚下踩着一双飞行靴，从雪地上走过，她的脚步并不快，就在那里慢慢地走着，更像是在欣赏雪景。

    突然间，一个雪球飞了过来，砸在了她的身上。

    她抬起头来，看着不远处，一个男人站在了那里，手里还在捏着第二个雪球。

    “天哥？”上官燕做梦也想不到，秦天居然出现在了这里！

    “我不是在做梦吧？”

    上官燕的话还没有说完, 第二个雪球就已经飞来了。

    “命中目标。”秦天说道：“两枚全部命中。”

    “好啊。”上官燕低头，就去抓地面上的积雪, 想要做同样的雪球来砸秦天，但是，还没有做出来，秦天就已经迈开大步，跑了过来。

    等到她抓起积雪的时候，秦天已经跑到了上官燕的跟前，拦腰就要上官燕抱了起来。

    上官燕心中一阵的激动，她此时被秦天抱起来，身体高了秦天一米多，于是，她调皮地眨着眼睛，然后把手里的积雪塞顺着秦天的脖子塞了进去。

    秦天不为所动，虽然里面凉飕飕的，秦天依旧还站在那里，举着自己的爱人。

    “你不冷吗？”

    “见到你，我的心是火热的。”

    “不行，不行，里面都融化成水了，走，去我的宿舍, 赶紧擦干净。”

    “好。”

    “放我下来。”

    “不。”

    秦天继续抱着上官燕，一溜烟地向宿舍的方向跑，上官燕的脸色绯红：“放我下来，那边人多了。”

    “不！”

    上官燕只能由着秦天胡来，被秦天抱着进入了宿舍，然后，被扔到了床上。

    “喂，你这个家伙，怎么见到我就想着这种事？”

    “你不想吗？”

    “想。”

    宿舍的床吱吱嘎嘎地响了起来。

    良久。

    秦天搂着自己的爱人，说道：“我们有很久没有见面了。”

    “是啊，很久了，可惜那个人啊，一点都不想我，反正在外面，能遇到各种各样的人。”

    “喂，你这话是什么意思？”秦天有些纳闷。

    “哼，你以为我不知道布兰妮小姐的事情？”上官燕说道。

    “天地良心，我要是碰了那个女人，就让我的时间缩短到一分钟，不，十秒！”秦天对天发誓。

    “哼，你要是碰了那个女人，我就再也不会让你碰了。”上官燕说道。

    原来是试探自己啊！秦天的心中暗暗地松了一口气，不过，想想也能明白，肯定是赵娇给上官燕通风报信的，也不知道这个大胆的家伙，有没有把自己和她的事情告诉上官燕的？

    应该没有吧，那家伙也是要维持好闺蜜关系的。

    “燕子，你放心吧，我不会做那种事情的，现在…”

    “再来一次吧。”上官燕爬了上来。

    夜幕降临的时候，秦天和上官燕两人走在了通往食堂的道路上。

    上官燕走路的姿势，稍稍的有些古怪。

    “呵呵，看到了吧？还是我厉害。”秦天说道：“以后你要是还有不服气的，我就睡服你！”

    “好啊，一会儿吃过饭，我们继续？”上官燕当然也是不服输的。

    秦天软了下来：“话说，我们是不是该首先考虑一下工作上的事情？”

    “哼，认输了吧？”

    两人说说笑笑，走进了食堂。

    对秦天来说，这是难得的一个假期了，从穿越到这里来，就一直都是征战不休，一直到现在，随着博罗国的投降，整个东部大陆再无战事，而永安国的腾挪空间也变大了，所以，他们终于可以松一口气了。

    趁着这段时间，秦天请到了一段假期，他就跑来看上官燕了。

    上官燕也很想他。

    两人手拉手，进入了食堂，大大方方地坐到一起，吃饭的时候，上官燕才终于想到了什么：“阿娇呢，没和你一起来吗？”

    “她？她先回家去了。”秦天说道：“我来找你，怎么能带着她，我和你回宿舍，要是拉着她，我们还怎么亲密交流呢？”

    “小声点！”上官燕恼火地看了秦天一眼。

    “大家肯定都知道了。”秦天说道：“要不，我们干脆趁着这次假期，把婚给结了？”

    “不，我可不想这么早结婚。”上官燕说道：“你别以为和我在一起了，我就是你的人了，我还在考验你呢，如果你表现不好，哼，我随时都能扔掉你的。”

    “再说了，你要求婚，也得正式点，就这样随口一说，我就答应你，那也太便宜了吧？”

    上官燕说这句话的时候，有些严肃。

    秦天摸了摸自己的鼻子，然后打了个响指。

    整个食堂的灯光，突然暗淡下来了，接着，附近的桌子上，摆起来了一根根的蜡烛，这些蜡烛围成了一个心的形状。

    上官燕突然就脸红了，这里都布置好了啊！如果早知道这样，那干嘛下午的时候，和秦天在宿舍里做那些羞羞的事情呢？太羞人了啊。

    就在蜡烛的灯光之中，秦天掏出来了一颗钻戒，他单膝跪地，举在手上：“燕子，我们相识，相知，相爱，都仿佛是过去一瞬间的事情，我的生命中，不能没有你。现在，我向你求婚，请你嫁给我好吗？”

    上官燕感觉到眼眶瞬间就湿润了，这也太浪漫了吧？

    “嫁给他，嫁给他！”四周的人也都跟着喊了起来。

    上官燕的脸上，洋溢着幸福的笑：“我愿意。”

