    杨逸还在练他的随缘枪法，但是他陷入了瓶颈期，枪法在有了一个小幅的进步之后，已经将近两个星期了，再怎么练也是毫无寸进的感觉。

    枪法怎么练都是那样，但杨逸来是为了学习飞行的，而他在这方面的进步之快就让所有人为之叹服了。

    别人不说，黑格豪斯是肯定服了。

    杨逸已经飞过了高级教练机，然后他在高级教练机上被黑格豪斯带飞了三次之后，就可以自己起降了，再飞了两次后，他就可以单飞了。

    杨逸不知道自己跟其他飞行员比怎么样，他只知道在这个空军基地里，自己是谁见了都得表示服的那个人。

    用了四天时间，杨逸完成了高级教练机上的基本培训，然后，他就飞上了F16。

    飞了几次F16之后，杨逸就可以飞运输机了。

    但这个空军基地的主要职能是保护华盛顿特区，里没有运输机的，好处就是离着CIA的训练营非常近，开车也就两个来小时，每天和黑格豪斯开车过去就行，但要是去飞c130的话，他将不得不换个机场才行了。

    所以，杨逸将会有很多天无法再练习他的随缘枪法了。

    每天都打上很多子弹已经成了杨逸的习惯，他已经能做到随心所欲的开枪，但准确度还是有所欠缺，尤其是运动中射击时的命中率照样低的令人发指，但不管怎么说，他至少已经改了自己的一个毛病。

    杨逸在射击时已经不会下意识的做出准确动作了，他已经可以抬手就打了。

    射击用枪还停留在.22口径上，杨逸觉得他是不是该换成9毫米了，可是按照本的说法，在使用.22能打的非常准之前，他最好还是不要换枪。

    漫不经心的打空了一个弹匣，随手换上了一个新弹匣后，杨逸对着本道：“我要离开一段时间了，大约是两个星期，这两个星期我没办法练习射击，你有什么好的建议吗？”

    本同样是漫不经心的道：“没什么建议，不是什么时候都有机会练习射击的，这很正常，你要去哪里？”

    “嗯，一个空军基地，很远，因为哪里有运输机，我不能透露在哪儿，呃，其实我也不知道。”

    本叹了口气，道：“真羡慕你们，可以去任何地方，而我就不行了，我只能在这里，守着这个靶场。”

    杨逸有些诧异，道：“为什么？”

    “因为我是二类雇员，我只是负责看守打理清扫这个室内靶场，有时候会去室外靶场，但我只是雇员，不是CIA的特工，你明白吗？”

    杨逸摇头道：“不明白。”

    本耸了耸肩，道：“就是……我无法完成更复杂的工作了，虽然我们都属于CIA，但你是特工，而我是雇员。”

    杨逸恍然大悟，道：“哦，是这样啊。”

    本一脸无奈的道：“是啊，你是个天才，而我就是个不是笨蛋的普通人，我想成为特工，但我能力不足，但我又被招募进了CIA，然后我能干什么呢，好像只有看守靶场这种活儿适合我，于是我就来了这里，不得不承认，人和人确实是有差别的。”

    杨逸还想说什么，但这时却有人在一旁道：“嗨，看来天才也不是做什么都可以嘛，至少他的枪法就让我想笑，每次看到，每次都想笑，小子，你在浪费子弹我，我要是你，就离开这个靶场，或许你应该去格斗场上找找自信。”

    三个人来到了杨逸的身边，其中还有杨逸认识的人，就是那个被公羊打出了心理阴影的亨特。

    亨特低着头不说话，他还拍了拍说话的人，示意他不要惹事儿，但说话的人却是没有理会亨特，仍旧是对着杨逸道：“听说你很厉害，我来了这里之后就听到了你的传说，认识一下，我叫弗格森。”

    弗格森，看上去也就三十来岁的样子，个头不是很高，大概一米七五到一米七八的样子，而且也不是很壮，不过就算隔着衣服看不到他的肌肉，杨逸也能看出来这个人非常的壮。

    弗格森主动伸出了手，杨逸放下手枪，和弗格森握了握手，道：“你好，我是杨逸。”

    弗格森微笑道：“我想和你在格斗场上较量一下，就明天。”

    杨逸摇了摇头，道：“不行，明天我有事。”

    “那么你什么时候有时间呢？”

    “呃，两个星期之后吧。”

    弗格森摇头道：“两个星期之后？不行，我等不了那么久，我时间有限，最多三天时间我就得离开了，这次来训练营我唯一的目标就是教训你，所以我等不了那么久。”

    杨逸耸了耸肩，道：“那是你的问题。”

    弗格森伸出了右手食指，慢慢的来回摇动几下后，微笑道：“不，那是你的问题，是你把私人恩怨变成了两个处的尊严之战，我回来了，就是为了打败你，确切的说是狠狠的教训你，但你始终不肯给出一个明确的时间，这样是不行的，因为我没时间一直等你，所以我给你两个选择，一是明天我们去格斗场，或者，就现在，就这里。”

    杨逸的眉毛挑了起来，道：“现在，这里？”

    弗格森吹了声口哨，道：“是啊，就这里，我不怕因为私下斗殴被惩罚，因为我有任务在身，而且离开我不行，所以你得明白，就算我在这里打断你一条胳膊，我受到的惩罚也不会令人难以接受。”

    杨逸沉声道：“你在挑衅我，而且还在威胁我。”

    弗格森哈哈一笑，然后他张开双手，道：“你现在才发现吗？我给你选择了，明天，还是现在？”

    亨特再次轻轻的推了推弗格森，低声道：“伙计，不要这样，再考虑一下。”

    弗格森有些不耐烦的拨开了亨特的手，仍旧是死死的盯着杨逸。

    弗格森看起来一副有恃无恐的样子，但杨逸知道他确实是做好了随时动手的准备，也就是说，如果他拒绝的话，弗格森真的很可能就在这里跟他动手打起来。

    终于，杨逸点了下头，道：“明天。”

    弗格森微微一笑，然后他立刻举起了手，大声道：“大家都听着！明天上午九点格斗场，我会和这位天才较量一下，欢迎大家前去观看，谢谢！”