    幻心镜是十尾幻狐一族的幻术结晶,经历幻狐数代的努力,融合了空间和时间的法则炼制,是一件十分强大的幻术法器,御敌之时,可以摄取修炼者的心神入幻境,也可以将修炼者肉身拖进幻心镜的空间里,在幻境中沉沦。

    可惜十尾幻狐即将灭绝，只剩下幻虞一人，且幻虞的年纪尚小,修为不高，对幻心镜的运用和控制皆不纯熟，她现在只能将修炼者的心神摄入幻心镜中,从未想过摄取修炼者的肉身,将其困在幻心镜中。

    所以楚灼提出想进入幻心镜修炼时，幻虞是迟疑的。

    幻心镜虽已认她为主,但以她现在的实力,尚不能完全掌控幻心镜,她担心若是楚灼在幻心镜中出了什么事情,自己无法及时将她拉出来。

    “主人,真要进去么？在外面不行么？”幻虞犹豫地问。

    玄渊瞅着他们，小家伙还没弄清楚主人要做什么。

    倒是封炤深思过后,竟然同意，“如此也好,总不能一直这般下去,若是诅咒不除……”

    虽说时间的诅咒也保护了楚灼，但若是离开时之峡，她的修为依然无法恢复，于一个修炼者而言，是不利的。楚灼选择进入幻心镜，也是一种破而后立之举，不管成不成，也该试上一试。

    楚灼会选择以身进入幻心镜，也是因为幻心镜中融合幻术与时间的法则，加之她刚才得到的大能的功法传承，其中有一个与时间有关的轮转之术，让她心念一动，便想要利用幻心镜中特殊的空间，辅佐功法中的轮转之术，看看能不能破解时间的诅咒。

    楚灼将自己的意思同他们简单地说了下，封炤脸上露出果然出此的神色，十分支持她。

    不过他有一个要求。

    “我也随你一起进去。”封炤认真地看她，“让你一个人进去，我不放心。”

    楚灼却有些犹豫，她敢以身入幻心镜，是因为有时命珠相护，以及时间对她的厚爱。封炤虽然厉害，可却没有厉害到足以打破时间的限制，她不敢让他涉险。

    封炤十分任性地说：“你不同意，幻虞就不准用幻心镜。”说着，他含威带煞地看一眼幻虞。

    小萝莉被他看得心惊肉跳，苦巴巴地看着楚灼。

    比起对他们爱护异常，如母如姐如主般的楚灼，封炤这老大的权威是说一不二的，小弟们在他面前少有敢放肆，对他敬畏多过亲近。幸好封炤一心向着楚灼，为她着想，方让他们这些小弟没有夹在主人和老大之间难为。

    可现在，主人和老大终于出现分歧，他们这些当小弟的果然难逃一劫。

    小萝莉皱巴着脸的模样实在可怜，楚灼有些不忍心，但仍是坚持己见。

    封炤难得见她如此强硬的一面，不由得怔了下。

    在他心里，转世重修前的司宿拂灼强大温和，有包容万物之心，是一个值得敬佩的人，那是司宿赋予她的力量的包容性。而楚灼却是一个从弱小走向强大的凡人，吃过太多苦头，是一个沉稳可靠的小姑娘，她同样温和包容，但却又理智冷静，明白自己想要什么，总能在第一时间做出正确的判断。

    是以他们相识这般久，很少会产生分歧，以至于他几乎忘记了，这人其实拥有一颗强者之心，认定的事情很少会改变。

    封炤面上露出落寞之色，“我知道你担心我，但我又何尝不担心你？”

    他抬头看她，目光热忱而真挚，饱含感情，“灼灼，前生的你对我有相护之情，让我得以平安降生，这是司宿拂灼对我的恩情。今生的你不复前生之力，换我来守护你，可好？我已是半步半神境，届时若失败，我可以强行打破幻心镜的束缚，带你破镜而出，你可以相信我。”

    楚灼怔怔地看着他。

    半晌，她垂下眼睑，轻声道：“还是别打破幻心镜罢，这是幻狐一族留给幻虞的至宝，若是没了，幻虞的实力也会受到限制。”

    “无碍，届时找凤主重新给她炼制一件与幻心镜相似之物即可。”封炤不在意地说，“幻心镜是幻狐一族炼制的，难道神兽还炼不出幻心镜？”

    楚灼听得好笑，他哪里来的脸敢去找凤主？难道他忘记当年在凤主的寿辰上，他嚣张地打进凤谷，刷了凤主的脸面么？到时候凤主不将他胖揍一顿轰出去都算好了，还给他炼幻心镜？

    “主人，就让老大和你一起进去吧。”幻虞也开口道，“我、我其实有些害怕，届时如果我无法控制幻心镜，让主人陷在里面无法出来怎么办？若是有老大在，我也安心，大不了让老大最后破镜而出就行，幻心镜坏就坏了，主人最重要的。”

    封炤给她一个赞许的眼神。

    楚灼听得心中一叹，伸手摸摸小萝莉的脑袋，一时间不知道带她离开龙脉是对是错。

    “当然是对哒，这是我自己选择的。”玉雪可爱的小萝莉笑眯了双眼，从不后悔选择和楚灼一起离开龙脉。

    若是不离开龙脉，迟早有一天，她也会像祖辈那般，耗尽寿元而亡，世间再无十尾幻狐。

    最后楚灼撑不住小萝莉的劝说，还有封炤的死皮赖脸，只好应允。

    她心里虽然担忧，但既然已经决定，就不去做那无谓的挣扎，很快就让幻虞准备，他们要进幻心镜。

    幻虞很紧张，她将幻心镜抛到半空中，双手飞快地结印，幻心镜漆黑的镜面如水波纹般，层层叠叠地荡开。

    楚灼和封炤站在一旁，看她和幻心镜沟通。

    虽不知道这片空间是哪里，但那位飞升的大能将他的传承功法留在此地等待有缘人，可见这片空间也是与时间有关，没有外人能进入，暂时也算安全。

    楚灼和封炤一但进入幻心镜，他们便无法感知外面的动静，留下两个小的，心里多少也有些担忧的。

    幻心镜的镜面渐渐地出现变化，水波纹层层荡开，出现一条通道。

    幻虞的鼻尖沁出汗珠，以她现在的修为，要打开幻心镜的通道，让人以身进入，还有些勉强。

    楚灼见状，也不再迟疑，和封炤对视一眼，两人拉着手，一起进入幻心镜中。

    待两人进去后，幻虞脸色煞白，勉强将最后的印结完后，整个人仰倒在地上，嘴角溢出血。

    玄渊迈着两条小短腿，赶紧跑过去，给她塞灵丹，一边盯着幻心镜。

    幻心镜悬在半空中，镜面的通道已经消失，变成黑色的镜面，看不到其中的情况。

    等幻虞终于缓过一口气，她爬坐起来，看向幻心镜黑色的镜面，眼含愁绪，软软地说：“我的修为太低了，无法透过幻心镜察看主人他们的情况，只能等他们自己主动出来。”

    “如何主动？”玄渊咬着一颗灵丹问。

    幻虞想了想，说道：“只要主人要出来，幻心镜面会有变化，到时候我再引导一番，应该可以出来。”

    玄渊年纪还小，哪里听得出她话里的不自信，以为并不难，很快就将这事情放开，盘着腿坐在幻心镜下面，打算时刻盯着它，只要有变化，马上就出手。

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]****

    幻心镜内，楚灼和封炤进入通道后，就被一股巨大的吸力吸进去。

    封炤下意识地紧紧地搂着楚灼，以防两人在幻心镜中分开。

    那股吸力十分强大，两人被卷入其中，天翻地覆，无法控制身体，直到呯的一下，两人摔在地上。

    地面非常柔软。

    封炤来不及察看周围，忙不迭地扶起怀里的人，问道：“灼灼，可有摔到？”

    楚灼抬头看他，摇了摇头，下意识地转头看去，接着就是一怔。

    封炤也咦了一声，说道：“有些眼熟。”

    正说着，就见前面走来一个瘦弱矮小的身影，看身形是个七八岁的小女孩，穿着洗得发白的裙子，个头又瘦又小，一张小脸腊黄，只有那双水盈盈的大眼睛格外的漂亮。

    女孩从他们身边走过，仿佛没有看到他们。

    楚灼盯着这女孩，脸上露出怪异之色。

    封炤也认出这女孩，不由似笑非笑地看一眼楚灼，忙不迭地拉着她跟上那女孩，直到看到那女孩突然停下，左右看了看，然后扒开路边的草丛，惊讶地盯着草丛中一团黑色的、血淋淋的小妖兽。

    封炤的目光也看向那只趴伏在草丛中，气若游丝的小妖兽，脸上的表情变了变。

    小妖兽也发现草丛外的女孩，勉强睁开眼睛，一黑一金的异瞳，格外醒目，让那女孩忍不住惊讶了下，嘀咕了一声“原来也有鸳鸯瞳的妖兽，真漂亮”，接着就伸手将因为重伤，毫无反抗之力的小妖兽抱起来。

    待女孩抱着小妖兽走远，封炤还在感慨，“当年你在这里捡到我，那时候我伤得严重，没办法反抗，只能由你抱回去，看来上天注定要让你将我捡回去。”

    楚灼瞅他一眼，没说话。

    “你一见到我，就赞美我的眼睛漂亮，可见对我喜欢得不得了，我那时候就知道，你对我怀有不一样的心思。”他自恋地说。

    楚灼：“…………”你高兴就好。

    封炤仍是兴致勃勃的，他没想到进入幻心镜后，竟然会看到曾经他们相遇的一幕，或者说，经历楚灼的人生中的一幕，这里是以楚灼的经历为主，但作为旁观者，他们可以看到全局。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

