    杨沐在戴权的带领下出了宫，刚一出宫门，一千精锐士卒、二百帐房高手和二百刑讯高手俱已就位，同时，戴权将一块虎头牌递入杨沐手中。

    杨沐看了看虎头牌，知道这是调兵用的。杨沐抛了抛手中的虎头牌，问道：“有了它，便能调动这一千四百人？”

    “是的，仅此一天。”戴权不紧不慢地说道。

    “一天时间勉强够了。”杨沐说道，随即带领着这一千四百人回返荣国府，到了荣国府，发现荣国府外除了正常看门的门房之外，连个接待的人都没有。

    杨沐不由得冷哼一声，自己带林妹妹和林如海回归，居然连个接待的人都没有，看来荣国府是真没拿自己当回事，既然如此，那正好，你不仁，我不义。

    杨沐没有心情追查这件事后是谁在耍手段，杨沐准备一力降十会，任尔东南西北风，我自一拳出击。

    杨沐高举手中的虎头牌，大喝一声：“全体都有，兵围荣国府，如有反抗，尽数擒拿！”

    杨沐说完，上前一脚踹开了荣国府的大门，然后手一挥，“呼啦~”一声，一千士卒快速地冲进荣国府，抢占制高点以及各处要点，显示出精兵的水准。

    戴权看着被踹烂的荣国府大门，双眼一眯，一改阴测测的表情，而是正色地笑道：“没想到贾伯爵还是位武道高手。”

    “没办法，为了活下去啊。”杨沐不紧不慢地说道。

    大内太监戴权闭紧了嘴巴，不好在此事上插嘴，豪门里的那些龌龊事，他听的耳朵里都起茧子了，豪门自然有光鲜亮丽的一面，但内地里的肮脏和龌龊，那是没有最龌龊，只有更龌龊。

    荣国府内一阵阵鸡飞狗跳，最初还有一声声呵斥之声传来，随后便是一阵阵惨叫声传来，杨沐和戴权不紧不慢地在荣国府外等着，待这一千士卒彻底控制了局势之后，杨沐和戴权才施施然地进了荣国府。

    随后，二百名帐房高手和二百名刑讯高手进入荣国府，核帐的核帐，审讯的审讯。

    荣国府的下人基本上都不是什么好东西，像赖大之流，就是荣国府的那些小主子们都得叫赖大一声赖爷爷，这事传出去得让外人笑掉大牙，哪有主人叫仆人爷爷的，这已经是以下乱上之罪了，关键是赖大一家是贾母的人，贾母也有意识纵容和放纵，如若不然，他们怎敢如此；

    关键是，赖大家非常有钱，赖大家储存的银两并不一定要贾府要少，而且赖大的府邸也就比贾母住的荣禧堂差一些，比贾赦的住处还要奢华。

    还有的，像贾迎春的奶母嬷嬷，仗着奶过哥儿姐的，非常张狂，不但克扣贾迎春的银两，还经常偷贾迎春的首饰去卖，仿佛她才是主人，贾迎春是丫鬟。

    贾府到了这种地步，不用重典根治，无法解决这种情况。

    杨沐和戴权不紧不慢地进了荣禧堂，只见贾母、王夫人、王熙凤等人哆哆嗦嗦地待在一起，她们不是没派人打探情况，结果打探情况的人一去不复返，直接被拿下，不害怕才怪。

    但是，等他们一见杨沐前来，便知此事与杨沐有关，立即抖了起来。

    “这到底是怎么回事？”贾母脸色一变，双眼紧紧地盯着杨沐，冷声问道。

    杨沐没有回话，而是让开了身形，露出了身后的老太监戴权。

    “恭喜老太君、贺喜老太君，贾同知立下大功，依太上皇和陛下之意，被封为伯爵了。”戴权一脸假笑地取出了圣旨，递给了贾母。

    贾母立即吩咐人摆香案，迎圣旨，可惜，贾母所在的荣禧堂已经被杨沐派兵封锁起来，里面的人根本出不去，出去了也会被扣下。

    “一切从简，戴公公，没问题吧。”杨沐不紧不慢地说道。

    “没问题，只是走个过场而已。”戴权对贾母一脸假笑，但是对杨沐却是很尊重，无他，戴权这一路来仔细感知杨沐的实力，竟然发现自己不是他的对手，对于强者，应当保持一定的尊敬。

    “琏儿，发生了这么大的事情你也不早说，还有，外面发生了什么事情？”贾母的脸色稍微好了一些。

    “没什么，只是核算核算帐本，惩治一些刁奴罢了，毕竟，我现在已经袭爵，是贾府真正的主人，贾府不能再像以前那样乌烟瘴气了，来了，将吾父、吾母以及吾叔等贾家的主子们统统请进荣禧堂。”杨沐一声令下，自有士卒去办这事。

    杨沐则悠哉悠哉地坐倒了王熙凤身边，饶有兴趣地打量着众人。王熙凤不愧为神仙妃子，高贵大气，只是傻子有点不太好使；上首的王夫人，表面上一副菩萨心肠，实则内心冷酷无情；

    贾母雍容华贵，这位荣国府的实际掌权者，没想到杨沐会堂而皇之地派兵封锁荣国府，虽然后宫宅斗术顶级，但面对这等情形多少有些慌乱。

    此时的王熙凤却很意外地看向杨沐，也没有想到杨沐会直接带兵回来，更没有想到杨沐会明目张胆地要做贾府的主人，挑战老太太的权威，这在王熙凤心中是不可能的事情。

    “凤姐儿，是不是很惊讶为夫这么做？”杨沐轻轻抚摸着王熙凤的小手说道。

    “是很惊讶！”王熙凤犹如在梦中一样，说道。

    “为夫这么做只是不想死罢了，被这些愚蠢之辈活活拖累罢了，与其被拖累死，不如放手一搏。”杨沐说道。

    “可是，忤逆长辈，这是大逆不道之事。”王熙凤很小声地说道。

    “没办法，忠孝不两全，为夫选择为陛下尽忠，只能选择不孝了。”杨沐幽幽地说道，对这种事情早有腹稿。

    就在王熙凤不明所以之际，杨沐开口说道：“戴公公，本伯记得我们贾府欠了皇家八十万两银子吧，本伯想还，奈何家中长辈阻止，所以，本伯只得采取这种激烈的方式，请戴公公回去禀报陛下，请陛下不要怪罪。”

    “对，不止你们贾府，四王八公各个世家都欠皇家府库不少钱呢，贾伯爵要还钱当然是好事一桩，陛下高兴还来不及，怎么会怪罪？”戴权笑的像一朵花一样。

    “那还请戴公公将此事在京城宣扬一番。”杨沐仍然幽幽地说道。

    “嘶~”不止戴权，屋内的所有人都直吸了一口冷气。

    杀人诛心！

    杨沐这么做不止是忠孝不两全这么简单了，是要将贾老太君等人彻底钉在耻辱架上，而且还要背负欺君、愚君之罪。

    “你这混蛋孽畜为什么要这么做？”贾母彻底怒了。

    贾母能够掌控荣国府，一是凭借辈份；二是凭借超品夫人的诰命，可以自由地给皇后、后太皇递条子；三是凭借着名声。

    杨沐这么做是彻底是将名声扫地，皇家只要不待见她，贾母超品夫人的诰命啥用没有，至于辈份，你有权才有辈份。

    “为了不想死罢了。”杨沐依然风清云淡地说道。

    这时，贾赦、刑夫人、贾政、贾宝玉、贾环等人纷纷被士卒带到了荣禧堂内。

    “琏儿，这到底是怎么一回事？”贾赦不可思议地问道。

    杨沐没有说话，而是手一招，四名士卒分别押着赖大和赖大的媳妇走了进来。

    “老祖宗救命啊。”赖大媳妇见到贾母便歇斯底里地哭喊道。

    “你个孽畜，还不让人放开他们？”贾母气急败坏地想道。

    杨沐冷笑一声，从士卒腰间抽出长刀，长刀一挥，哭喊声戛然而止！

