    第101章 再次杀疯了

    陈长风这边。

    “666，主播开启疯狂模式了！”

    “这话说的漂亮，这就是主播的牛逼之处。”

    “对事不对人，今天就给你丫的上一课！”

    “太特么爽了，今天这话听着别有一番滋味。”

    “天不生我儒雅少年，牛逼PLUS！”

    “嗷嗷嗷，激动到不行了！”

    做菜主播那边。

    “什么情况？主播怂了？”

    “这不对啊, 以前咱主播不是嘴挺快的吗？什么时候吃过这样的哑巴亏？被人怼的一句话说不上来了。”

    “哑巴亏？我看未必，儒雅少年说的在理。”

    “没错，对事不对人么。”

    “怎么感觉自己关注了个假主播，有点丢人啊！”

    “本来这家伙就是靠着人家名气起来的，现在抄袭的太多，他开始转黑了, 没想到咱们还真就跟着进来了，惭愧啊！”

    “有一说一, 今天主播过分了。”

    “看来以前都是剧本, 突然有点不想粉了，怪丢人的。”

    一时间，做菜主播的团体出现了裂痕。

    而且是很深的裂痕。

    可是他一点办法没有。

    现在还不是去维护粉丝的时候。

    他现在正面对陈长风的狂风骤雨。

    关键时刻这嘴死活挂不上档了，憋了半天一个字都没憋出来！

    更过分的是丫的自己没理。

    反驳都不知道该反驳啥！

    就算自己抽自己两个嘴巴也说不出啥话啊！

    做菜主播额头都急出了汗。

    再说王姑娘。

    这会儿看陈长风的眼神都是火热的。

    而且非常的纯粹。

    你有光。

    你见我眼里有光的你了吗？

    王姑娘心动了，原本他就是陈长风的粉丝。

    这下对方不仅把他从悬崖边上拉起来，甚至还给高高的举了起来。

    她都有点被举高高的感觉。

    能不心动吗？

    这会已经不仅仅是单纯的粉丝了。

    是崇拜。

    还有一丝不知名的东西。

    陈长风这会没顾及别人太多的情绪。

    毕竟自己这一站是为了替自己正名嘛。

    其它都无所谓。

    趁着对方还没想好怎么回击，陈长风的炮轰又到了，“怎么，说到心坎上了？”

    “你说你！”

    “即无家世背景，又没金榜题名，还品行不端，心藏脏乱，你凭什么要求人家姑娘这么多？”

    做菜主播：“你！”

    “你嚷嚷着要娶完璧之身，大家闺秀，可你自己是否是童子之身呢？”

    “你既无潘安之容貌，又无滔天之权利，也无家财之万贯。”

    “更无举国之才情, 青莲之品德。”

    “你怎么想的这么美呢？”

    “说难听点。”

    “但凡有颗花生米也不至于喝成你这样！”

    “想要得到公主, 你得先成为王子。”

    “毕竟每个人都像凡凡一样。”

    “哦，对了，凡凡还得花钱呢！”

    此话落下。

    直播间内瞬间笑翻了。

    哈哈哈哈。

    这就是我陈哥。

    论文采有文采，论荤素有荤素。

    关键时刻还能给你来个段子。

    凡凡现在进去选妃了。

    现在不用花钱了。

    免费饭供应着。

    封神！

    必须封神！

    此一战绝对不会那么简单。

    接下来势必还会更精彩。

    抛开直播间的疯狂不说，做菜主播气的嘴唇都哆嗦上了，“你，你你，你你你你你！”

    接连一连串的你，也没说出啥话来。

    反倒是陈长风并不打算放过他，不彻底把他打趴下的话以后这种人还会出现。

    黑粉就不可能被嚣去气焰。

    这也叫杀鸡儆猴！

    “还有！”

    陈长风继续道：“你刚凭什么骂人姑娘拜金。”

    “难道你没听人家三次强调那都没关系、只要能对她好？”

    “是真听不见还是装听不见继续你的表演。”

    “天下姑娘有的是，你一句话所有人都拜金了？”

    “爱钱你说拜金。”

    “爱名牌你说肤浅。”

    “那人姑娘爱你什么呢？”

    “爱你穷、爱你存款250、爱你工作不努力、爱你三心又二意、还是爱你撩妹打游戏？”

    “其实女人就两个要求。”

    “一、对她好，二，给她安全感。”

    “你能做到哪条？”

    “你说女人拜金？”

    “纵观历史，卓文君、杜丽娘多得是为爱私奔的女子！”

    做菜主播这下懵了。

    随之而来的还有愤怒。

    紧跟着他顺利被陈长风给激怒了，“够了没！她们打扮的花枝招展的不就是给咱们男人看的吗？要不就是想嫁个有钱人。”

    “哥们！你也是男人。”

    “难道你还不明白这道理？”

    “明白！”

    陈长风冷笑一声，“可能我明白的跟你心里想的不一样。”

    “还有，请你不要侮辱男人这个词。”

    说着。

    他扭头看了眼王姑娘, “说直白点，你认识这姑娘口红色号吗？”

    “你知道她眼影是什么牌子吗？”

    “这······”做菜主播有点懵。

    “你都不认识, 你就觉得人家是画给你看的？”

    陈长风冷笑连连, 接着正式开始替女人站一把了，“女人为什么化妆啊？因为漂亮自己开心呐！”

    “也许在她们心里。”

    “打扮漂亮商界被男人搭讪还不如被别的女孩追着要化妆品链接快乐呢！”

    “爱情不要钱，但生活要钱。”

    “你不物质你清高，做你女朋友就得自生自灭，自己解决温饱！”

    “人家是上辈子抛了你家祖坟了吗？”

    “欠你的？”

    做菜主播：“你！”

    “闭嘴！我话说完了吗？”

    陈长风冷声大喝，“女人可以接受一个男人一无所有，但绝对不会接受你理直气壮的不思进取！”

    “你一个没房、没车。没存款的三无产品。”

    “有女人陪着你那是情分，离开你是自保！”

    精辟！

    简直精辟到过分！

    这下直播间甚至全网的女粉丝都站起来了。

    甚至有人激动的热泪盈眶。

    本身她们就是既知性又感性的动物。

    陈长风这一站彻底触发了很多人的临界点。

    破防的人海了去了。

    这道理摆的！

    毫无反驳可言。

    尤其是最后那句有人陪着你是情分，离开你是自保。

    确实说哭了不少女粉丝。

    面对妙语连珠的炮轰，做菜主播是真的怂透了。

    这下彻底整没词了。

    不过最后还是来了句，“你那是站着说话不腰疼，我要是像你那样有钱，女人们不也是另一个态度？”

    (本章完)

