
    第七十七章堕入魔道

    “你……”叶凡与周遭所有人一样，心惊于叶蒙面目狰狞的模样，这完全像是换了一个人，不，应该说是变成了一个鬼。

    “此人已坠魔道，小心！”就在这时，邪老的提示陡然出现在叶凡的脑海。

    自帮助叶凡获得摄魂之术后，邪老便一直在恢复，此刻被周遭强大的力量所扰，才猛然提醒。

    “原来是魔道之力！”叶凡瞬间惊醒，这种力量他在叶家后山叶飞阳所留下的禁制上感受过。

    禁制是死物，可以靠着混球特殊的能力破去，但此刻显然不行。

    “既然如此，只能拼死一搏了！”叶凡咬了咬牙，体内的五滴精血是他最后的依仗，作为同样强大的妖道之力，足以和魔道之力一较高下。

    “血色寸芒，给我去！”五滴妖族精血直接从叶凡手中激射而出，化为一道通天血柱朝不远处的叶蒙击去。

    面对强大至极的魔影神掌，他只能殊死一搏。

    “什么！这是……”感受着威力丝毫不亚于幻影神掌的通天血柱，叶蒙大吃一惊，更觉此招无比的熟悉。

    “刷！”

    时间已经来不及待他思考，血色寸芒速度奇怪，又是单独对敌，已经以破军之势来到了他的面前。

    如果叶蒙不收回漫天掌印进以抵挡，先死的必然会是他。

    “想要杀我，妄想！”叶蒙还想着报仇，自然不会与区区一个散修搏命，毫不犹豫的撤回了所有掌印，疯狂的朝那血光轰击而去。

    “砰砰砰！”

    最中央的天地战台在强大力量的碰撞中不断震动，濒临破碎。

    血光与黑光两股力量交织在一起，遮天蔽日，一股股由撞击所产生的恐怖力量四溢，不住的砸落至周遭人群之中。

    一时间，不仅站台上接连巨响，周遭也是惨叫不断，许多修为较弱者直接被四溢的力量击成重伤，更有甚者更是化为一片气雾。

    魔道之力与妖道之力，都被称为邪力，力量比之玄修者的元力都强了好几倍，任何一丝外泄，都不是普通的修炼者可以承受的。

    “所有叶家子弟，都到我身边来……”

    “所有白家子弟……”

    ……

    四大家族家主一马当先，将周遭所有弱者都保护起来，以免被伤及无辜。

    “这两股力量，好像是……”

    楚天歌不知何时已经来到了战台后方，眉头深皱，原本波澜不惊的脸上泛着难解的表情。

    “轰”

    就在这时，最中央的战台终于承担不了魔影掌印和血色光柱的不住碰撞，猛然间爆炸开来，化为漫天碎片。

    与此同时，叶凡与叶蒙二人也应声倒飞了出去。

    “砰！”叶凡重重的摔在了百米之外的青石板上，剧烈的撞击使得下方青石板都龟裂开来，堪比七级妖兽的体魄也终于感到了一丝疼痛。

    “乒！”赤铜面具在两人对拼之中就已在破碎边缘，此刻彻底的爆裂开来，露出了一张苍白且清秀的脸庞。

    此刻这张脸上布着坚定的神情，眼中依旧充满了熊熊战意，望向相隔数百米外的一个狼狈身影。

    叶凡拥有七重妖躯，这一下只受些许轻伤，但同样倒飞而出的叶蒙可没有这般好运了，虽然堕入魔道，但他的身躯依旧如普通修炼者一般脆弱，这一摔之下，差点震的五脏六腑都脱体而出，口中不住的溢出鲜血，其中还夹杂着震碎的器官。

    原本就恐怖无比的脸，此刻更是令人无法直视，只觉毛骨悚然。

    “你……你就是叶凡！”

    叶蒙见到叶凡真容后，当即怒目圆睁，无穷的恨意几乎快让他丧失理智。

    与此同时，周遭所有人也是一片唏嘘，没想到这赤铜青年正是叶家所传的那位少主，不是说他连四城集会都不敢来吗？此刻却是这般强大。

    叶离愁藏身于叶家角落，看到叶凡真容后，眼珠子都快瞪了出来，心情早已无法形容。

    怪不得这赤铜这般针对他，原来……

    “我要杀了你……”叶蒙就如疯子一般挣扎的站起，朝叶凡这边冲了过来。

    “砰！”只可惜不过三步，他便重新倒在了地上，再也没有站起来的力量。

    “噗噗噗！”鲜血带着内脏再次从叶蒙口中涌出，模样凄惨又恐怖，虽已是如此，但他一对双眼依旧狠狠的望着叶凡，就如要将之千刀万剐一般。

    叶凡定定的看着，面无表情，叶蒙如此恨他是应该的，但是他又何尝不恨叶蒙呢，只不过现在已经麻木罢了。

    “叶凡，你没事吧！”在面具破碎的一刹那，叶飞阳与叶玲珑便赶向了这边，忍不住关切道。

    “我没事！”叶凡朝他们笑笑，缓缓从地上站了起来，虽然用去了身体内最大的底牌，但元力还在，此刻的他除了精神有些虚弱外，依旧与平常时刻一样。

    而堕入魔道的叶蒙体内只有魔道之力，魔影神掌早已用去了他全部的力量，此刻已经油尽灯枯。

    “叶蒙，你的进步让我心惊，不过最后还是输在我手上，相信我，很快就可以与你父母团聚了！”叶凡一步步朝叶蒙走去，边走边说道。

    这淡淡的声音在叶蒙的耳中就如同催命般的音符，刺耳无比。

    “不，我不服……不服……”叶蒙双眼中溢满了鲜血，凄厉的大喊，这次为报父母之仇，他堕入魔道，变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，但最终却还是败了叶凡手中。

    听着叶蒙的喊叫，叶凡的目光骤然变的冰冷起来，手臂之上龙纹若隐若现，杀此人，是他来此地的目的之一。

    “给我死吧！”站在叶蒙身旁，叶凡抬起右拳，猛地的向下砸了过去。

    以叶蒙此刻的身体状态，叶凡普普通通的一击都可以要他性命，更何况是力大无穷的龙拳，幸运的话，也许还能留下一团血雾。

    “住手！”就在龙拳即将砸落的时刻，叶凡的后方突显了一个人影，同时一道刺眼的白光击在了叶凡的后背上。

    “轰！”后方遇袭，叶凡右拳走偏，直接砸在了右边一块青石板上，将其砸出了一个半米深的大坑。

    “谁？”叶凡瞬间转身，目光冰冷，对于这种背后偷袭的举动，显得无比恼怒。