    “咚——”

    阿宙从光门中一跃而出，落在地上。

    树精和迷音蝠，顿时一阵慌乱。

    前者下意识举起手臂，枝叶蠕动，簌簌发抖。

    后者扑棱扑棱飞起，在餐房有限的空间内盘旋乱窜。

    “哇！”伊薇和穆小小同时瞪大双眼。

    伊薇的脸上露出明显的惊惧之色，这头魔猿太大太壮了，气息完全碾压她们，根本不是一个量级。

    至于穆小小，对白无伤自然是百般信赖的，根本不怕，凑近魔猿发出惊叹声。

    “无伤哥哥，原来你喜欢这种宠兽啊！”

    “不过也对，你已经有月兔了，再契约一头擅长攻击的魔猿刚刚好！”

    “它是不是很聪明？应该能听懂我说话吧？叫什么名字？……”

    穆小小一连抛出十几个问题，吵得白无伤有些脑壳疼。

    避重就轻，大致回答了一遍。

    就在穆小小还想进一步发问时，伊薇拉住穆小小的手臂。

    “小小，要去上课了，我们快迟到了……”

    “薇薇，你先去吧，我马上来！”

    “好…好的！”

    伊薇没有过多坚持，似乎对于穆小小的秉性有一定了解。

    她带着迷音蝠率先离开，去呼叫引导车。

    见餐房内仅剩下自己二人，穆小小美眸闪烁，突然一转话锋：

    “无伤哥哥，我还有个事……”

    “嗯？”白无伤侧目。

    “是这样的，穆天星哥哥联系我了，把我骂惨了。”

    穆小小撇了撇嘴，“一封信128个字，居然有92个字在说我的不是！过分！”

    “这是你自找的！”

    面对这个问题，白无伤一点都不客气。

    “叔父叔母都给你安排好去青鸾女院了，你说不去就不去，怪得了谁？”

    “还有，你再怎么说也是穆家的直系成员，一个人行动合适吗？支开护卫、偷偷摸摸跟我上浮空船，这像话吗？”

    “哎呀我知道错了！”穆小小嘟着嘴，闷闷不乐，“我以后不会这么任性了，我发誓！”

    白无伤凝视于她，在那白皙的小脸上，失落懊恼之色不加掩饰。

    但，她的眸光中，罕见的透着执着。

    她是认真的！

    “这丫头，也算是有所成长……”

    白无伤眉头舒展，有些宽慰。

    又听穆小小道：“无伤哥哥，我决定了，以后我会在这个学院好好努力的！不会拖你后腿的！”

    “你有这个觉悟，我有点意外。”

    白无伤习惯性地敲了敲她的头，“请你用实际行动来证明吧！”

    “好！”穆小小用力点头，俏脸上又浮现一丝笑容，“无伤哥哥，我还打探到一个情报！”

    “穆天星哥哥他……可是山海十杰之一哦！绰号‘虎王’，位列第八席！”

    白无伤眨了眨眼，没有太多惊讶。

    在他的印象里，穆天星本来就是一个天赋尚佳，同时又很刻苦的人。

    他可是作为穆家下一代家主来培养的！

    心性、能力、手段，比之同年龄的穆小小可谓是天差地别。

    能够在山海学院跻身前列，完全说得过去。

    白无伤反倒觉得这个名次偏低了，喃喃自语道：

    “穆大哥是四年级，排第八，那个夏婉龙不过三年级，位列第三……这里面的水有点深呐……”

    穆小小却哼了一声，吐槽道：“他说他很忙，没空管我，并且郑重警告我，不允许我乱用他的名字捣鬼，说我要是触犯学院规则，他也救不了我，该怎么办怎么办……”

    白无伤轻笑：“这很正常，你小时候闯祸闯的还少嘛？穆大哥没少被你祸害吧。”

    “哎呀都过去了！不要提了！”穆小小跺了跺脚，有些羞恼。

    默然几秒钟，她忽然柳眉弯弯、巧笑嫣然：

    “不过呢，他这个人跟他老爹一样，严厉归严厉，但是！他也是标准的刀子嘴豆腐心呀，不声不响地给我们寄了一笔‘扶持资金’，喏！”

    穆小小从浅绿色的戒指中拎出两个钱袋，对着白无伤晃了晃。

    “嘻嘻，无伤哥哥你拿好，我要去上课了，拜拜~”

    说着，穆小小丢给白无伤一个钱袋，然后和魔猿挥了挥手，推开门冲了出去。

    树精回头望了一眼，马上屁颠屁颠地追去。

    “这丫头，风风火火的。”白无伤失笑。

    转而又颠着手里沉甸甸的钱袋，心情难以言喻。

    “这个份量，欠穆大哥不小的人情呐……”

    打开来一看，满满的一叠金票。

    不多不少，一万金整。

    ……

    白无伤下午同样有课，只是和穆小小的时间节点不同。

    2点到6点，「变异生物学」。

    这是一门科普类课程，主要讲的是超凡世界中千奇百怪的变异现象。

    导师是一位温文尔雅的中年女性，学识渊博，讲解的很细致。

    白无伤做了整整十页的笔记，还有些意犹未尽。

    等到课程结束。

    拖着疲惫的身躯，又去了一趟万兽商城。

    穆天星赠予的一万金币，算是从某种程度上缓解了他的经济压力。

    白无伤选择优先换取提升实力的物资。

    「惊惧茶鸟蛋」和「恶臭鲱鱼」，这两份食谱肯定是要制作的，各自购买两份。

    某些材料相对稀有，例如惊惧鸟蛋、恶臭花尸体、巨腥鲱鱼……最后连带着所有辅助材料，一共花去6500金币集齐。

    回到宿舍。

    白无伤第一时间走进盥洗室。

    打开水龙头，往浴缸里放热水。

    “呼……终于歇下来了！”

    扶着墙壁，白无伤整个人都有点昏昏沉沉。

    上午是高密度的身体训练，下午是缜密细腻的思维记忆。

    体力加脑力，简直是双倍快乐。

    “叽咕？”

    小银河探出脑袋，白天疯狂睡觉的它，疲惫状态一扫而空。

    现在入夜了，该出来玩啦！

    “叽咕！(?≧?≦)?”

    小银河欢叫一声，不再犹豫，一下跳进浴缸。

    雪白的脚丫子，在水池里蹦蹦跳跳，兴奋地踩着水花。

    “好啦，我要放药包了，快出来！”

    白无伤捏住它的后颈，笑着把它拎起，放在旁边的洗手台上。

    倒入萧铁石赠送的秘制药包。

    浴池里的水从清澈透明，逐渐染成深红色。

    “阿嚏！”

    银河打了一个小喷嚏，捂住鼻子瞪大眼。

    这是什么呀，味道好冲呀！

    白无伤轻轻一嗅，同样感到肺部火热，像是被灼烧一样。

    “萧导师给的这个药包，似乎也不是普通货色啊……”

    这样想着，白无伤脱去衣衫，将整个身体浸入水中。

