    敖始顿悟结束之后，赐予刑天蚩尤二人一人一颗菩提子。

    六耳猕猴则是被他埋在土里，只剩下一个脑袋露出来。

    任凭他有大罗金仙的修为，仍然无法逃出来。

    而蚩尤刑天二人则是在他面前精精有味的把玩菩提子。

    “你们也太狗了吧，故意在我面前炫耀。”六耳猕猴骂道。

    “哼，你还好意思说，这次你给师尊带来不小的麻烦，师尊说了，惩戒你十万年。”刑天不悦说道。

    蚩尤也跟着嘲讽，“实力不足，还敢自称妖皇？”

    六耳猕猴委屈，天下有几人打得过孔宣？

    就在这时，多宝道人的声响响起：“敖始前辈，多宝来拜访您了。”

    敖始突然睁眼。

    快递员终于上线了！

    真是好久不见！

    敖始很快将多宝道人挪进来。

    这么多年没见，多宝道人已是准圣。

    不过只是准圣初期。

    多宝道人对着敖始行礼，然后坐下开口道：“此次前来，是我老师派我，来打探一下你的状况。”

    通天教主若是能窥探道场的情况，绝对会吐血！

    我去，要不要这么直接？

    敖始察觉到多宝道人对通天教主的不满，开口笑道：“最近过得不好？”

    多宝道人叹口气：“老师太过自大，截教更是混进了不少败类，我觉得截教前途担忧！”

    通天教主派他前来打探敖始的情况，没想到他反手开始吐槽通天教主来了，真是有意思。

    “那你觉得谁当兴盛？”敖始反问道。

    “您与西方教。”

    “西方教倒是能理解，我怎么能行呢？我没有人脉开宗立派。”

    “你若开宗立派，我定来相投？”

    “真的？”

    “绝无虚言。”

    “好，我记下了。”敖始笑呵呵说着。

    如来啊如来，这是你主动送上门的，可不怪我啊。

    如来佛祖在西游大劫中，起到非常大的重要，既然封神大劫已经开始了，那么敖始得为以后西游大劫做准备了。

    多宝道人问道：“前辈您觉得我投靠西方教会如何？我觉得截教必亡！”

    敖始好奇道：“你家老师没有和你说我和他联手了？”

    “说了，老师三番四次想要算计您，到头来又想让您帮他，真不知道怎么想的。”

    多宝道人一副恨铁不成钢的样子。

    敖始看穿他的顾虑，说了一句：“跟着自己的心走。”

    多宝道人松了一口气，事到如今，他就怕背负道德上的骂名。

    不过如今连敖始前辈都支持他了，他还有什么好担心的呢？

    “不过西方教并非真正大善之教，你小心点，别迷失了自己的本性。”敖始提醒道。

    他不禁想到了菩提子。

    多宝道人诧异道：“难道您对西方二圣有什么看法？”

    “他们的口碑在洪荒怎么样，你应该比我更清楚，无风不起浪，明白吗？身为圣人，在大劫前就偷偷摸摸拉拢你，日后若是真的不要圣人脸面，很难想象他们会做出什么事！”

    人不要脸，天下无敌。

    西方二圣很好诠释了这句话。

    多宝道人陷入了沉思。

    难道无一圣是真心为了洪荒众生？

    他忽然想起敖始之前对大劫的推测，全都正确，

    难道真的是圣人不仁，所以天道才会促使无量大劫？

    多宝道人有些迷茫，天下之大，他该何去何从？

    他忽然有一种强烈的冲动感，想要留在敖始身边闭关。

    敖始前辈的道场可是很强的，连通天教主都闯不进来。

    “前辈…我…我想拜您为师。”多宝道人支支吾吾说道。

    若是截教弟子看到多宝这一幕，绝对会颠覆他们的认知！

    要知道多宝道人可是很狂的！

    敖始意味深长说道：“多宝啊，名分真的重要吗？只是徒增因果罢了，无论何时我都会欢迎你这位快递员的。既然你已经入劫，就放手干便是，我已经推算到你会渡劫成功的。”

    多宝道人虽然不知道快递员是什么意思，但是听到敖始说他会渡劫成功，瞬间精神一振。

    要知道敖始前辈可是连无量大劫都能参透的。

    在他心目中，圣人都比不过敖始前辈。

    他心中越发崇拜敖始。

    “若是敖始前辈和其他圣人一样，去争夺功德气运，恐怕早就成圣了，但敖始前辈不屑，他想靠自己成圣。”多宝道人心中默默想着。

    按照辈分，敖始前辈比现在的天道圣人还要高！

    这才是真正的求道之心！

    两人又聊了一会儿。

    敖始发现多宝道人看自己的眼神越发崇拜。

    唉！

    我这该死的魅力。

    多宝道人临走前，又给敖始送了两把法剑。

    还不错！

    一如既往的懂事！

    敖始默默收下法剑，心情愉悦。

    每次与多宝道人交流，他都十分开心。

    比葫芦七子和六耳猕猴贴心多了。

    多宝道人离去后，敖始没有清闲太久，因为东海龙王找上门来了。

    “老祖宗！老祖宗！”东海龙王急忙叫道，语气慌张。

    敖始将他挪移进来。

    东海龙王见到敖始立即就跪了下来，哭喊道：“我儿被陈塘关妖童打杀，请老祖宗为我龙族儿孙做主！”

    敖始面无表情，他已经知道此事了。

    他的大道分身就在陈塘关附近，这个消息已经传遍了。

    他很无语。

    他都提示得这么明显了，历史还是重演。

    你们真的是龙吗？

    确定不是猪吗？

    看到东海龙王一直暴风哭泣，敖始没好气道：“你们是想气死老祖我吗？”

    东海龙王委屈道：“我已经告诫我子孙要小心人族小儿，不过这一次，我儿敖丙并没有上岸，只是在潜水嬉戏了一下，就被那妖童撞见，惨遭杀害！”

    敖始沉默了。

    东海龙王哭泣道：“请老祖宗一定要为龙族做主啊！”

    敖始并不想出关。

    可这又事关龙族脸面尊严一事，不能不管。

    但哪吒是入劫之人，想要对付他，就得找入劫的弟子去。

    敖始忽然想到一个好主意。

    让赵公明前去，逼得阐教十二金仙出手，然后再让赵公明被玉鼎真人收走，顺理成章阐教这个大坑！

    敖始觉得自己真是太聪敏了！

    这么完美的计划都被他想到。

    他右手一翻，拿出一颗菩提子递给东海龙王：“这点小事不用我出手，你带着此物，前去找赵公明，赵公明是我徒儿，他会帮助你的。”

    “不过你不能透露我与赵公明的关系。”

    东海龙王愣住，截教赵公明？

    他可是听说过此人名号。

    赵公明天赋异禀，深受通天教主喜爱，甚至把二十四颗定海神珠赐予他。

    东海龙王连忙拜谢敖始，然后拿着菩提子前去找赵公明。

    菩提子上有敖始的元神印记，他会把计划告知赵公明的。

    敖始缓缓露出笑容：“封神演义要开始了吗？我很期待，可别让我失望啊！”

    洪荒的封神演义肯定比小说中的封神演义时间还要长远。

    一些大能斗法可能需要数百年，乃至成千上万年。

    短时间不会终结一场无量大劫的。

    敖始能做的只有静观其变。

    他有种预感，在封神大劫中，他肯定会面临很多选择。

    说不定又能让实力提升一步。

    想到这里，敖始拿出大道果实开始炼化。

    如今他只敢一点一点的炼化，不过足以让他获益匪浅了。

    ………

    蓬莱仙岛。

    多宝道人回去后，先是面见了通天教主。

    “怎么样？”通天教主问道。

    “敖始前辈仍在闭关，并没有证道的迹象，孔宣也被他放走了。”

    通天教主点了点头，他并没有怀疑多宝道人的话，他已经算到了敖始放走孔宣的事情。

    “好了，下去吧，好好筹备封神大劫。”通天教主对着多宝道人说道。

    多宝道人走后，通天教主陷入了沉思。

    他在想，到底该不该信任敖始？

    若是敖始失约，他又该怎么办？

    若是敖始一直躲在道场，他也没办法。

    “元始…女娲…接引…准提…”

    通天教主眼神闪烁，他得做点什么才行。

    很快他便离开了蒲团，前往了老子的大罗宫。

