    圣诞前夕，

    霍格沃茨的装饰，一如既往华美。

    墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    明明这学期最后的晚宴，食物极其丰盛，哈利坐在位置上，却显得没精打采，没有多少胃口。

    偶尔抬头，余光瞅着拉文克劳餐桌的秋。

    “哈利，你想好圣诞节假期去哪里了吗？”罗恩从盘子里，拿起鸡腿。

    “唔，我还没有想好。”哈利犹豫着。

    姨夫姨妈家肯定是不能回去了。

    暑假的时候，被摄魂怪袭击，那次闹得可不太愉快。

    布莱克老宅……小天狼星不在那家，一个人去了也没有意思。

    那只叫克利切的家养小精灵，只听威廉、赫敏和安妮的话，对他态度可不怎么友好。

    留校吧……连罗恩都回家了。

    “去我家吧，妈妈几星期前就写信叫我邀请你了！”罗恩用油腻的手，拍了拍哈利的长袍。

    哈利也没有注意到长袍都是油渍，而是心里兴奋起来。

    在陋居过圣诞假期，真是太棒了！

    等等，秋好像圣诞假期，也会去塞德里克家玩。

    塞德里克家距离威廉与赫敏的小房子不远，秋肯定要去做客……这就能偶遇了！

    自己去威廉家，还能打听一下小天狼星去哪了。

    当然，他家的游戏机也特别好玩，更别提还安装了电脑……简直完美了！

    唯一的问题是，圣诞假期，威廉与赫敏会去哪里度过？

    他们也不总是会回圣卡奇波尔村，经常一个假期都无影无踪。

    哈利正想询问一下赫敏，这个假期的计划，却没有找到她。

    赫敏一般都会和安妮与金妮坐一块……今晚却没有看见，真奇怪。

    难道去拉文克劳餐桌了？

    哈利再朝着拉文克劳餐桌看去，不仅没有看见赫敏，连威廉都没有找到。

    他环顾一圈，这才发现：两人居然没有参加圣诞晚宴！

    “威廉与赫敏不在？”哈利仿佛发现了什么，小声说道。

    “是啊，你才注意到吗？我刚刚就听好几个学生在议论了。”罗恩又举着俩鸡腿。

    “也许是去执行任务了，你知道的……”

    罗恩故作高深地说着，引得旁边的迪安等人，都侧着耳朵想偷听“任务”是什么。

    哈利当然知道罗恩指什么……凤凰社的任务嘛！

    他心底冒出了羡慕与嫉妒。

    哈利也想暗中对抗食死徒，默默保护所有人……

    哈利想象着自己穿着长袍，脸上带着黑色面罩，与一个个食死徒战斗的画面。

    他就是威廉漫画书里的假面骑士，黑暗之子！

    但……场景蓦然消失了，哈利不再是“假面骑士”，而是变成了蛇。

    他身体贴着地面，用腹部滑行，发出嘶嘶声响。

    哈利竖起身子，把尖牙深深插进一个巫师的皮肤，肋骨在他的牙齿间碎裂了，热乎乎的鲜血……

    哈利的伤疤疼得要命，好像要炸开了。他大叫起来，一头撞在了餐桌上。

    正想吃最后一个鸡腿的罗恩，发现盘子已经被哈利打飞了。

    刚刚还聊得好好的，不想去我家就算了……也不用这样，糟蹋鸡腿？

    罗恩瞪着哈利。

    所有的学生都站起来，好奇地望着哈利。

    “他是不是病了。”有人惊恐的声音说。“癫痫犯了？”

    “他是不是有暴力倾向！”

    哈利睁开眼睛，浑身浸满冷汗，额头好像插了把滚烫的火钳。

    “罗恩，你爸爸，”他气喘吁吁地说，胸口起伏着，“你爸爸……出事了……”

    “什么？”罗恩没听懂。

    “你爸爸！被咬了，很严重，到处都是血！”哈利焦急地喊道：

    “我在现场，是我干得！”

    罗恩：“……”

    哈利确实觉得他干的，刚刚他变成了蛇，咬了韦斯莱先生。

    但这话落在罗恩耳朵里，就很奇葩了。

    他好心邀请哈利，去他家过圣诞节，哈利不但把他最喜欢的鸡腿打飞了，还告诉他：

    你爸出事了，我干得。

    听听……这是人话吗？

    急促的脚步声响起，邓布利多走来，身后还跟着麦格教授等人。

    “邓布利多教授！”哈利不安地喊道：“快点……”

    “走，去隔壁房间。”邓布利多深深望了哈利一眼，言简意赅道。

    一群人朝着隔壁房间走去，木门关上时，礼堂顿时爆发出巨大的喧闹。

    学生们都在大声讨论，哈利究竟是什么病……可以这么严重。

    但，很快也有学生指出，史塔克和格兰杰没有出现在晚宴上。

    大家议论纷纷，觉得可能是两人又弄出了大新闻。

    ……

    ……

    礼堂旁的小房间，

    两边的墙上都挂着巫师的画像，炉火燃得正旺。

    哈利很快讲完，他刚刚看见的内容，又催促道：

    “伏地魔已经离开，他去了阿兹卡班，有人阻碍了他的计划，他很愤怒。

    我们要不要派遣巫师……”

    “不用，有人在阿兹卡班。”

    哈利闻言凛然，果然威廉与赫敏在那执行任务。

    邓布利多完全不看哈利的眼睛，又轻轻道：

    “哈利，你看到是巫师，确定是伏地魔吗？”

    “当然是伏地魔，不然还能……”

    哈利突然愣住了，因为他意识到，邓布利多话里的意思。

    密室那年后，他每次梦见的，都是小汤姆。

    但自从伏地魔用他的血复活后，他居然也能梦见伏地魔了。

    哈利还想问什么，邓布利多已经下达命令。

    “伏地魔已经去了，要给他们俩一个提醒了。”

    邓布利多抬起手，福克斯化成一道火光，消失在半空中。

    ……

    ……

    威廉抓住最后一个食死徒，这才好整以暇看向福克斯。

    福克斯双爪钩住他的手臂，翅膀一阵扑扇，眼眸转动，发出咕咕的鸽子叫声。

    威廉伸手，想摸摸福克斯的脑袋，却它躲了过去。

    它啄了啄威廉的手指，催促他快点离开。

    “我还不能走，我走得话，伏地魔肯定会将所有犯人都放出来。”

    这次的行动，威廉也确实预料到，伏地魔可能会来。

    毕竟食死徒之间的交流方式，比凤凰社和魔法部要便捷。

    只要通过黑魔标记，即便隔着半个地球，都能召唤伏地魔。

    这就相当于一键报警系统……领先业内三十年。

    伏地魔如果不干黑魔王这个没有前途的职业，去搞魔法界的“滴滴”，一定很赚钱。

    不过令威廉意外的是，居然邓布利多先知道了这个情报。

    要知道，连摄魂怪叛变、食死徒越狱这种事，都是威廉先告诉的邓布利多。

    校长的情报工作，怎么突然就厉害起来了？

    威廉也想不了那么多，他命令道：

    “你去保护赫敏与唐克斯，先带她们离开。赫敏会告诉你，接下来该做什么。”

    福克斯又啄了威廉脑袋一下，这才挥动翅膀，一转眼消失了。

    威廉看向那群刚刚逃狱、又被他抓住的食死徒，微笑道：

    “你们的主人来了……不过这是你们最后一次，见他了！

    别说我不近人情，隔空告个别吧。

    也算全了你们主仆的一场情谊，从此就安心去西伯利亚挖土豆吧。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“二次元最棒啦”大佬的打赏）

