    “不知令尊是？”柳三乔接活也是看人的，不是给钱就行的，那些寂寂无名的阿猫阿狗写得书，他连理都不会理。

    虽然他知道李云睿的背景不俗，被称为“世子”，背景怎么可能会俗呢？但就这个称呼让他犯难了，被称为世子的，大都是勋贵或者王爷家的嫡子，柳三乔没听说南京哪个勋贵文采斐然。

    所以，柳三乔才发出此问。

    “家父李景隆！”李云睿气沉丹田，大声喊道。

    家父张二河既视感。

    “谁？”柳三乔愣了一下。

    “家父李景隆！”李云睿的嗓门更大了。

    家父张二河.gif

    洪亮的嗓音，迅速吸引了周围很多人的目光，有好事者围了上来。

    “原来是曹国公家的小公爷，失敬失敬。”柳三乔终于回过神来。

    曹国公府是最近南京城最热门话题，没有之一：一个不靠谱的世子，让南京城的百姓消掉了大牙；一个横空出世的文豪，让整个江南文坛震动，一首《临江仙?滚滚长江东逝水》火遍全城，以致洛阳纸贵。

    柳三乔心里开始思索起来，现在曹国公李景隆正是热点，他的大作，那肯定是文人士子争相学习的榜样，如果自己的印刷坊能够接下这一单来，那肯定会让自己印刷坊声名鹊起。

    “小公爷，这活我接了！我不收您的钱！”柳三乔拍了拍胸脯说道。

    “那不行，这话说出去，好像我们曹国公府没钱似的。”李云睿想都没想，断然拒绝，这种蹭流量的行为，后世他见多了。

    “不知道小公爷想怎么合作？”柳三乔一看李云睿决绝的样子，赶紧改变策略。

    “是这样，我父亲写得《小儿语》是给我妹妹开蒙用的，但我妹妹读了之后，觉得有些难懂。我父亲整天操心国事，夙兴夜寐，他有心给我妹妹讲，又没有那么多时间。所以我希望你找几个人，帮我帮这本《小儿语》用白话注释出来，然后印刷500本，我准备把这本书当做我们李家私学的开蒙读物。”李云睿的声音很大，周边人听得一清二楚，开始议论了起来。

    五四之前，就有文言和白话，文言是官方的表达形式，是公卿文人的语言和文体形式；白话是民间百姓会话所用的语言，元代的戏曲、明清的小说，大都属于白话文。

    柳三乔听了李云睿的要求后，有些纳闷，一般名家写书，都是找人写题、跋、序，从来没有找人写白话注释的；还有找的人也很有讲究，一般都是找比自己厉害的，又或者是水平差不多的人写。

    “不知道小公爷，对写注释的人有什么要求？”柳三乔思索了一下，问道。

    “没要求，唯一要求就是用大白话，不要用之乎者也已焉哉这样的文言，我妹妹看不懂！”李云睿说道。

    柳三乔一听这话，明白了，估计是曹国公跟闺女讲的时候，又是引经据典，又是之乎者也，一个小孩子哪里听得懂这些？所以，眼前这位脑残的世子，才提出了这么稀奇古怪的要求。

    “小公爷，能否将国公大人的文章让在下拜读一番？也好寻思一下找谁来注释！”柳三乔“想通”之后，躬身问道。

    李云睿听了之后，从手袖中抽出几张纸，递给了柳三乔。

    柳三乔看了薄薄的几张纸后，有些想死，就这么几张纸，怎么印？但他不敢露出异色，生怕李云睿暴起，砸了自己的摊子。柳三乔打开来一看，更是悲从心起。就这文章还用得着找人再来注释？这就是妥妥地白话文！

    的确如此，《小儿语》本来就是明朝嘉靖年间，吕得胜、吕坤父子编著的儿歌，明朝版的儿歌。目的是宣传一些做人的道理，告诉儿童应该具有什么样的良好品德，通篇用的都是大白话。当然，这个大白话是相对文言文说的。

    “小公爷，国公大人的文章浅显易懂，老少咸宜，且读起来朗朗上口、韵律也好，似乎不用再注释了吧？”柳三乔斟字酌句、小心翼翼的说道，生怕激怒了李云睿。

    “呀，你也是这么想啊？果然英雄所见略同，我就说嘛，这文章很好懂！”李云睿听了之后，露出了一个笑脸。

    柳三乔听了李云睿的话，愣了，既然李云睿知道文章很好懂，还让自己找人来注释，这不是拿他柳三乔开涮吗？心中顿时一股无名火起，但依旧是敢怒不敢言。

    “可是……”李云睿用眼角的余光看了看柳三乔，继续说道，“我妹妹说她看不懂，我妹妹看不懂，那就不行。我就这么一个妹妹，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，所以我才想让你找一个人，用最浅显易懂的白话，把这篇文章注释出来，让我妹妹能看懂。”

    宠妹狂魔.JPG

    李云睿的话，不仅让柳三乔绝倒，也让旁边的一众围观者感到胸闷，虽然围观者没有看到文章，但从李云睿和柳三乔的对话中，他们能听出，这篇文章已经不难理解。

    “小公爷，就算我去找人注释，估计也和国公大人的文章差不多……”柳三乔非常郁闷，郁闷到无以言表。

    “这样啊？”李云睿露出了不豫之色，叹了一口气，说道，“柳掌柜就不能想想办法？”

    柳三乔低头思索了一会儿，始终没想好点子来。

    “柳掌柜，你看这样行不，我把这篇文章贴在你门前，再发个悬赏，让南京城的文人士子，都来试试。如果我妹妹能读懂了，我就委托你印刷，用最上等的油墨，用最华丽的封面，曹国公府不差钱。”李云睿抛出了自己准备好的方案。

    柳三乔听了这话之后，点了点头，觉得这主意不错，立即点头同意了：曹国公新出的大作，虽然幼稚了点，但人家本来就是给闺女开蒙用的，谁也无话可说。放在自己印刷坊前，这是妥妥的帮他拉生意啊！

    不干是傻子。

    一张悬赏公告贴在了印刷坊门前，赏格大明宝钞三千贯，内容就是注释《小儿语》，要求很简单就是越通俗越好，小孩子一听就能听得懂。

    高额的悬赏激发了百姓的热情，识文断字他们不行，说大白话他们比谁都在行。

    随之而来的就是《小儿语》被无数人传抄，吟诵！

    曹国公李景隆的“文采”，也被人津津乐道。虽然《小儿语》类似童谣，但作为开蒙读物来说，也算得上是上佳之作了，虽然比不上《千字文》、《三字经》，但其中蕴含着儒家学说倡导的做人道理、处事原则，所以很快被士大夫集团接受。

    十多日后，曹国公府发布了悬赏结果，一个六岁的小孩获此殊荣。羡慕者有之，嫉妒者有之，更多人是懊丧，因为他们忽然间醒悟，只有孩子才懂孩子的话……

    当然，这其中也不乏黑幕，获奖的人是李大亮的小孙子，也算是给李大亮的一种补偿。

    这些都是后话。

