    诡灭之刃部门的基地，坐落于大夏中偏北的地中海。

    办公大楼建在海边，写着的“有关部门”四个大字。

    此时，大楼一处宽敞办公室的大屏幕上。

    正清晰显示着几张林正的照片。

    照片中的林正或是在吃饭，或是在走路，或是专门在拍照，但这么多完全不同的照片里，却有一个极其显眼的共同点。

    那就是帅！

    “真的挺帅的。”

    周心漪双手托着下巴，看着屏幕里的照片，又一次轻轻的评价道。

    曹得胜不屑的笑了笑，摸了摸自己方方正正的平头：“有我帅？”

    周心漪翻了个白眼，没有理会。

    “嘘……”

    梅纪行做出噤声的手势，而后指了指坐在会议室首位，那个头发花白，耷拉着嘴巴和眼角，一张脸看上去如同扑克般严肃，没有丝毫表情的老人。

    严正国！

    回到基地之后，他们将《昆池岩》事件汇报了上去。

    便当即被叫到了这会议室里。

    不过因为部门里，本来就人手不够，所以此时，开会的仅仅只有他们小队，加上部长五个人。

    此时，队长李长生就站在大屏幕下方，拿着笔记本，做着报告：

    “经过简单调查，我们可以肯定，这部叫《昆池岩》的电影，里面精神病医院的取景地，并不是在‘日石精神病医院’

    真正的取景地，是在璃瓦省璃市里一个普通的废弃工厂员工宿舍。

    同时，也基本可以肯定，这部电影的导演，也就是照片上这个叫林正的，从来没去过‘日石精神病医院’”

    严正国皱起眉头：“也就是说，这部电影，要么是凑巧，要么，就是这个导演，通过一些不怎么科学的手段，获得了医院里的场景和信息？”

    “是的！”

    李长生郑重的点了点头：“所以现在，摆在我们面前的问题，总共有三个。

    第一：“日石精神病医院”的危险等级，必须要重新判定，着重对待。

    第二：我们部门所有诡灭者，都要研究这三部电影，即便另外两部，暂时并没有与现实案例重合，但难保之后不会。

    第三：拍出这三部鬼片的导演林正，我们必须要想办法接触，弄清楚他身上所有的秘密！”

    李长生说完便安静下来，站在屏幕上，静静等待着。

    严正国稍稍思索片刻，道：“第一点没有问题。‘日石精神病医院’，暂时就不需要你们负责了，之后的行动，我会再做计划，第二点也没有问题，至于第三点……”

    说到这里，他的顿了顿，才继续接着问道：“你们打算，怎么接触这个导演，用什么手段，弄清楚他身上的秘密？”

    李长生顿了一会儿，仿佛是在酝酿自己的语言，过将近十秒之后，他才再次开口，道：“经过我们调查，这个叫做林正的导演身上，是有两大疑点的。

    首先，他是一个孤儿，由国家资助长大与读书。

    连跳两级考上了中市电影学院后，他在毕业当年，就拍出了一部票房非常不错的文艺片。

    之后又拍摄了两部，一部文艺，一部科幻，成绩和质量都在稳步提升。

    按理说，孤儿出身，吃了那么多苦，现在人生看到了希望，他应该乘胜追击，让自己过得更好。

    但就在半年前，这个林正却没有任何预兆的突然转型，拍起了鬼片。

    哪怕整个圈子里几乎没有任何演员与工作人员与他合作，即便拍出来的鬼片，成绩都差得一塌糊涂，让他的物质生活与个人圈内风评都迅速下降。

    但他却依旧停都没停，连续拍了三部。

    所以，他这么坚持拍鬼片的原因，是第一大疑点。

    至于第二个疑点，便是我们的遭遇了。

    一个正常人，随便拍了一部电影，有多大的可能性，会恰好与我们的任务地点，重合度这么高？

    且不说场景，就连诡异的行为规律都是如此。

    再怎么凑巧，也不可能凑巧的这个地步。

    基于这两点，我们觉得，这个人必须要严查，而且速度要快，以免他有所防范，我建议，我们直接把他抓到部门当中审问……”

    “停！”

    听到这里，一直沉默着的严正国突然开口，将李长生打断。

    他耷拉着的眼睛微微往上一抬，直直的盯着李长生：“如果我没记错，这个林正，应该是个普通人吧？”

    李长生道：“以我们现在接受的信息来看，他确实是个普通人。

    但他身上的疑点，实在太多了，如果他是一个危险的存在呢，或者有什么阴谋，我们处理得不及时，导致出了大问题怎么办？”

    严正国开口：“检测诡异的仪器，部门里是有的，而且几乎没出过错。

    在你们行动之前，先用仪器检查检查，如果他确实和诡异有关，就用你说的办法。

    但如果这人，的确是一个普通人，那你们就只能从侧面入手了，用对待普通人的办法对待他，绝对不能搞仗势欺人那一套。

    我们部门的存在是比较敏感的，在这方面，需要多注意一些，你应该是懂得吧？”

    坐在后面的梅纪行三人，眼神交流了一下。

    都是一脸不出所料的无奈表情。

    李长生也沉默下来，过了好一会儿，终究还是叹了口气，无奈道：“那我们就用记者的身份，加采访的形式接近对方，既能够测试对方身份，也是一种比较好的，获取信息的手段。”

    他顿了顿，有些纠结的说道：“但这个办法得到的信息，真实度与重程度，绝对是要打一定的折扣的，对方也完全可能撒谎不说实话……”

    严正国却并不在意：“只要他是一个普通人，就基本可以断定，这件事情是巧合了，那他撒不撒谎，对我们也不重要。

    而且我们的任务是对付诡异，即便他有什么问题，也应该有警察处理。

    那这件事情就交给你们。

    这个林正住在璃市，正好，那边有一个学校发生了诡异事件，你们顺便过去看看。”

    说完，严正国便起身打算直接离开。

    李长生却依旧有些不甘心，又问了一句：“如果这个林正不愿意配合我们的工作，那我们可以采取一些强制手段吗？比如让小周试试，她的能力顶多也就造成一点后遗症，但是得到的信息，却绝对是最有用，最清楚的。”

    严正国闻言，立刻转头，严肃的目光里含着警告：“记住一句话，我们是为了保护人民而对抗诡异。

    只要他是和诡异没有关系，没有做什么错事，你们就不许对他动用能力，更何况，人家拍的电影还救了你们一命……

    别整天想着要当拯救世界的英雄，然后安慰自己说小的牺牲完全可以接受。

    做人最重要的就是有良心，尤其是我们这些人，不然迟早被身体里的诡异吞掉，明白吗？”

    严正国语气相当严厉，目光一一扫过李长生四人，补充道：“你们小队下次交报告的时候，都给我把部门守则抄三遍，一起交上来。”

    梅纪行：“？？？”

    周心漪：“？？？”

    曹得胜：“？？？”

    李长生：“……”

