    “你家中是否有人为官？”

    当王安将自己的猜测说出来时，少女竟然直接承认了：“回禀公子，奴家名叫温玉蓉，家父乃是当朝云山伯。”

    “你是云山伯的女儿？”

    王安皱了皱眉，简直不敢相信：“不对啊，云山伯家世显赫，你既是他的女儿，没理由会卖身为仆才对”

    这个云山伯，王安自然是知道的。

    乃是京城十卫之一，左武卫的统领，官拜归德将军，从三品，放在整个京城，也算位高权重。

    要说这样的人，为了钱竟会把自己的女儿卖了，王安打死都不相信。

    “公子，奴家所言千真万确。”

    少女说着抹起了泪珠：“奴家并非卖身，而是在出门郊游时，被拐子诓骗，才会落入那伙人的魔掌，幸好奴家瞧准一个机会，拼命逃出来，否则……否则……”

    她越说越激动，已经泣不成声。

    原来是遇到了人贩子……王安总算明白是怎么回事。

    这个时代，可不像他前世那种太平盛世，各种落草为寇，作奸犯科之人，多不胜数，就更别提人贩子了。

    世道越乱，这种人就越多，可谓屡禁不绝。

    比如前段时间，王安手下的太子卫，就没少在流民营地周围抓捕这些罪犯。

    其猖獗程度，可见一斑。

    想到这，王安又多问了一句：“奇怪，你失踪这么久，为何云山伯府中却没有传出半点消息？”

    “奴家只是庶出，估计父亲怕被人笑话，而且，奴家其实只失踪了不到两日。”

    温玉蓉眸光黯然，估计心里面，多少对云山伯的低调处理有些伤心。

    “原来如此……小蜻蜓，带温姑娘进去换身衣服，姑娘放心，既然我们救了你，自然会将你平安送回云山伯府中。”

    王安安慰了一句，让小蜻蜓将温玉蓉带进船舱，随后又叫来船公，吩咐开船返回。

    今晚这场约会，注定到此结束。

    这场突如其来的意外，让王安想到一件事情。

    之前他在永宁县衙，遇到几对夫妇求助，原因就是他们的女儿被人拐走了。

    这段时间，王安忙着处理蝗灾，一直没精力去管这件事。

    若不是今晚亲眼所见，他几乎不敢相信，竟连官家小姐也差点遭到这群人的毒手。

    犯罪集团如此猖獗，是时候将扫黑除恶提上日程了。

    然而就连王安都没想到，他才刚产生这个念头，居然一转眼就遇到了黑恶势力。

    画舫靠岸后，王安前脚才走下船，耳边就传来一个冷笑的声音。

    “哈哈……姓王的，总算等到你了，真是天助我也，这次我看你还怎么嚣张。”

    王安寻声看去，立刻发现了一个熟人。

    孙敬明。

    不仅是他，之前跳水的其余十一个人，包括半路强行出镜的许盛全都在。

    这群人此刻，已经重新换了一身衣服，都用不怀好意的目光看着王安。

    在他们身后，还跟着几个五大三粗的汉子，作仆从打扮。

    这是找了打手，准备报仇啊……王安瞬间便明白了孙敬明的意图，大咧咧上前一步，故作惊讶：

    “哟，这不是山阳第一才子吗，还有你们十一个……”

    王安的目光依次掠过众人的脸庞，戏谑一笑：“怎么，你们十二黄金‘牲逗士’输了一次不够，又准备来组团继续搞笑吗？”

    孙敬明听不懂什么“黄金牲逗士”，但也知道，绝不会是什么好话。

    只见他伸长脖子，朝着画舫上看了一会儿，一直不见云裳出来，这才又重新盯着王安，讥笑起来：

    “姓王的，不得不说，你还真有点让人刮目相看，可惜，怪就怪你，不识时务……你知不知道，从小到大，还从来没人敢这样欺辱本少？”

    他顿了顿，继续用居高临下的口吻道：“所以，本少决定，一定要好好招待招待你。”

    “哦，是吗？”

    王安假装听不懂的样子，呵呵笑道：“那是该好好招待，毕竟，我让你有了一次前所未有的体验，惊不惊喜？意不意外？感不感动？”

    “你的这些问题，本少也不太清楚，恐怕你得亲自体验一下，才会明白。”

    孙敬明神情充满讥讽，回头看向那几名高大的仆从。

    王安笑容越发玩味：“我还真想体验一下，孙少安排？”

    “安排。”

    孙敬明冷冷一笑，一副吃定王安的模样，给几名仆从使了个眼色。

    这些铁塔一般的汉子，其实是他父亲的护卫，为了怕他来京吃亏，才乔装成仆人，一路跟随保护他。

    之前登船的时候，孙敬明嫌弃他们有碍观瞻，大煞风景，故此才让他们都留在岸边等待。

    等被郑淳丢下水以后，孙敬明才心生悔意，暗暗发誓，一定要找回这个场子。

    于是，他一上岸，就将这些仆从召集起来，埋伏在码头周围守株待兔。

    皇天不负有心人，他觉得，自己此刻终于可以得偿所愿了。

    孙敬明一声安排，几名仆从或十指互捏，或拧动脖子，或咧嘴森笑，相继大踏步走上前来。

    一旁的许盛见此情景，忍不住出声提醒道：“孙兄，你可不要冲动，此人可是永宁县县令。”

    “那又如何？”

    孙敬明看了许盛一眼，语气十分不满：“许兄方才就临阵退缩，此刻，又想让本少半路而逃吗？”

    这话可谓一针见血。

    许盛面色一僵，脸上浮现出几分羞怒：“在下良言相劝，也是为了孙兄好，孙兄不领情也就算了，何故羞辱在下？”

    “不爱听本少讲话，就退到边上，这是本少的事，用不着你多管闲事。”

    孙敬明丝毫不给许盛面子，气得后者脸色一阵青一阵红，最终一甩袖子，走到边上，不再掺和此事。

    “哼！”

    孙敬明瞥了他一眼，轻哼一声，回头看着王安，表情立刻化作戏谑的笑容：“该我们了，姓王……哦，不，是王县令，本少的特殊招待，你可一定要好好体验。”

    “那是，要是体验效果不好，回头我可是要找你转账的。”

    王安一脸笑嘻嘻，压根不在意对方的威胁。

