
　　江雀儿听完赵清的“分析”后，忍不住对他进行了一个十分认真地打量，随即脸上的笑意更加浓郁。

　　“能别这么色眯眯地看着我吗？”赵清嘴角抽搐。

　　这个女人明明长得清纯可爱，一双眼睛清澈得像是毫无瑕疵的宝珠。

　　可为什么偏偏这么好色呢？

　　江雀儿笑盈盈道：“我发现你这个人还挺聪明的，至少不是我想象得那么笨。”

　　赵清皱眉：“你这话可不像是在夸人。”

　　江雀儿：“真聪明，都听得出来我不再夸人了。”

　　赵清眼皮一垂，问：“还有什么其他的事情吗？”

　　这句话问出来，其实就是下驱逐令的意思了。

　　江雀儿抿嘴一笑，朝着屋外的黑夜看了一眼，有感而发道：“现在是半夜三更，孤男寡女。

　　哥哥，你对我真的就一点都不动心吗？”

　　江雀儿解掉了自己衬衫上的一颗扣子，脖颈的雪白像是寒冬的初雪。

　　屋外明月高悬。

　　屋内，一男一女，四目相对。

　　赵清的目光在江雀儿玉颈那里停留一会后，脸上不禁露出了玩味的笑容。

　　江雀儿声音变得诱人：“哥哥，这是想试试我？”

　　“我现在确认了一件事情。”赵清笑着道。

　　“确认了我对哥哥是一片真心，想让哥哥快乐一辈子吗？”江雀儿目含秋水，像是诱人的冰淇淋。

　　“不。”赵清摇头。

　　“嗯？那哥哥是确认了什么？”江雀儿往前稍稍走了一步，赵清抬腿，将她拒止。

　　“我其实想了一路，你为什么要来山仙村。

　　现在答案很肯定，那就是……

　　山仙村或许确实有你需要的钥匙。”赵清微微一笑。

　　江雀儿原本故作诱惑、妩媚动人的姿态忽停，屋内的旖旎气氛，刹那间消失得无影无踪。

　　赵清继续道：“可山仙村的这把‘钥匙’你要拿到手的话，应该是具有很强的危险！所以你才紧急地和我一起过来。

　　甚至！

　　你一直在想着，如果能和我通过发生关系拿到钥匙的话，是最好的结果。

　　因为这是你所承担的最小风险。”

　　江雀儿脸上的妩媚。笑容全部消失，甚至连眼神都带上了几分的拒人千里之外的平静，随即她默默地将自己衬衫上的扣子一一系上。

　　“不早了，早点回去吧，如果有我能帮助你的地方，我会尽力帮你的。”赵清诚恳说。

　　这妮子不是什么坏人，只是对于提升“修为”似乎有很迫切的需求。、

　　“你喜欢男人？”江雀儿问。

　　“我一直喜欢女人。”赵清答。

　　“那你对我就没有一点感觉？”江雀儿皱眉问。

　　“如果我知道，一份美食里放了毒药，那这份美食就算再美味，我也不能吃的。”赵清道。

　　“狗男人，真是一点亏都不愿意吃。”江雀儿啐了一口。

　　待这个风情万种的女人离开后。

　　赵清苦笑地摇了摇头。

　　他又不是得道高僧，怎么可能心如止水？

　　强行驱散心中的邪火后，赵清从背包里取出纸笔，眼皮一垂，默默写下一段又一段话的总结。

　　一，第七特组已经知道他和江雀儿是“修士”了，甚至对方应该会对他们两个人有所监视。

　　他和江雀儿之所以有这样的待遇，是因为山仙村有着不为人知的“重要秘密”。

　　谭秀梅的简单警告，既是在告诉他们不要妄动，也是在提醒。

　　目前的情况来看，只要他们不做出格的事情，第七特组应该不会有什么反应。

　　二，从江雀儿、乔瀚、谭秀梅三人的透露的信息来看，山仙村应该有着一定的危险，这个危险系数或许还不小。

　　否则的话，江雀儿不会一直主动地想要和自己“睡觉”。

　　他接下来必须得小心一点才行！

　　赵清列完目前的情况后，又默默写下了“义诊”以及“青山玉香”六个字。

　　为山仙村的老幼进行诊断治病，是他此行最重要的目的之一。

　　赵清看着“山仙村的危险”以及“义诊”两个命题，心里忍不住生出了一个困惑。

　　既然山仙村有危险。

　　官方为什么没有把村民们全部迁徙出去？

　　按道理最便捷的方式，不应该是将村民转移到其他地域生活，将这片区域禁止外人进入，才是最稳妥的方式吗？

　　现在每年的义诊，每年对山仙村运送物资……

　　二十年的持续，官方几乎一直在输血维持着山仙村的存在。

　　赵清用红笔写出了一个大大的问号。

　　这个问题或许需要摸索，或者过一段时间后，原因就会自己浮现上水岸。

　　赵清没有过多纠结，因为他这次主要是来“义诊”、“救人”。

　　这一类的事情，不归他操心。https://m.23sk.net

　　“青山玉香……”赵清心里默念这四个字，决定明天义诊和村民们的关系熟络了，可以顺势问问。

　　再或者直接找“谭书记”摊牌。

　　陈老的病，不能再拖了！

　　而在三十分钟前。

　　刘大宝背着柴火，抱着上官玉兰，望着眼前近在咫尺的石洞隧道，看向怀里的女孩，颤声道：“玉兰，你可别骗叔，叔……一向是很尊敬神婆，对你也很好的。”

　　前面的石洞，漆黑得见不到一丁点的光。

　　山顶上强风滚滚。

　　可隧洞内却寂静无声，一点声音都没有。

　　滚滚狂风，从他们的身边掠入石洞内，一下子像是被“吃”掉了似的，连半点声响都没有发出。

　　“叔，你放心吧，我出门的时候带着符呢，只要有它在，哪怕你是外人洞里的东西也不会伤害你的。”上官玉兰说的时候，从自己口袋里取出了一块拇指大小精雕紫玉。

　　紫玉上面环绕着一缕缕烟气！

　　当它出现的一瞬间……

　　原本“寂静”的石洞，忽然间传出了一阵的躁动。

　　磨牙、脚步、泣哭、兽吼等等诸多近在咫尺的声音混杂一起忽然响起。

　　村民双腿都在打颤。

　　“叔，没事了，咱们进去吧，有符箓在，它们很乖的。”上官玉兰轻声说。

　　“进……进去的时候有符箓，那我出去咋办？”刘大宝问。

　　“奶奶会有解决的办法的。”上官玉兰不假思索地回道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十六章：这个村子不简单免费阅读。https://www.23sk.net 