    摘星大圣冯烨，孙悟空非要立个旌旗，就在他齐天大圣的旗子旁边。以示他们兄弟二人不分大小，同为大圣。

    显得很幼稚，但是却也能够看的出来猴子的真心。猴子很爱慕虚荣，他是真心的觉得这个称呼很重要，能够让冯烨与他并列，已经是对这份友情的重视了。

    没用冯烨等多少时间，正在与孙悟空饮酒的冯烨，就听到门外的小妖一阵大呼小叫的跑了进来：“祸事了，祸事了。”

    冯烨顿时心中一喜，等了许久的事情，终于来了。正好可以顺势见识一下，天庭众神的实力。

    “有什么祸事？”孙悟空询问道。

    “大王，门外有天庭的神将打上门来了，说是奉了玉帝的旨意，前来捉拿你的，让你早早出去投降。”进来报信的小妖禀报道。

    “正好兄弟我想要试试天将的实力，这第一阵就交给我吧。孙大哥你且帮我观敌瞭阵。等小弟不敌的时候，孙大哥你再出手。”冯烨主动请战道。

    “好，既然如此，那咱们兄弟就去会会这天庭神将，究竟有何本事，敢打到我的门前来。”孙悟空颇为狂傲的说道。

    冯烨率先出了水帘洞，迎面就见到一名高大的神将，手持宣花斧。身材魁梧，一副彪悍的样子。

    “泼猴，我乃是高上神霄托塔李天王部下先锋，巨灵天将！还不快快随我去天庭认罪伏法，免得这满山的孽畜被诛杀。”巨灵神看都没看走在前面的冯烨，而是对后面的孙悟空说道。

    “你这毛神，那李天王也不过就是个卖子求荣的垃圾，你这垃圾的手下，想必也是个废物。”冯烨手持仙剑，遥指巨灵神挑衅道。

    “吃我一斧。”巨灵神见到自己的上司被一个不知名的小妖所侮辱，顿时暴跳如雷，提起宣花大斧，就向冯烨猛攻过来。

    冯烨抬手就是全力一剑，这仙剑自从被冯烨用龙神力精炼了以后，威力更是强盛。说实话，冯烨现在也不知道，如今的神剑，在自己全力的驱使之下，能够发挥出多么大的威能。

    只见一道剑芒闪过，一身甲胄，向着冯烨猛冲过来的巨灵神，就这么连人带斧，被一斩而断。冯烨也没有想到，现在的神剑，在自己的权利驱使之下，居然有这么大的威力。

    原本还在鼓噪的战场上，顿时安静了下来。天庭一方，大多都是知道巨灵神的本事的。

    作为先锋大将，一身的本领，在天庭当中，也不是弱手。尤其是一身法天象地神通，也是享誉三界，拥有赫赫威名的大神通。

    没想到在这次谁都没有在意的征讨妖猴的战斗之中，居然就此折戟沉沙。尤其是托塔李天王李靖，心中更是不敢相信。

    这巨灵神的一身本领，如果不算法宝的话，真的是不比他弱。如今巨灵神都被对面一个不知名的小妖一击而死。那他自己上去，又能够比巨灵神强多少？

    “就这……，就这？天庭的先锋大将？”小妖们惊讶于冯烨的强大，紧跟着就开始大声的喧哗起来。有喝骂天庭神将废物的。也有对冯烨大肆吹捧的。

    不过冯烨也没将这些小妖的吹捧放在眼中，只是对自己手中的神剑，愈发的宝贝了几分。

    “李靖，来来来，让我来看看你这位托塔李天王，到底有多少实力。”冯烨神剑一扬，遥指半空之中的李靖说道。

    “父王，那妖人不过是依仗着法宝犀利，占了一个出其不意的便宜，这才能将巨灵神杀死。孩儿请战。”哪吒谨慎的说道。

    李天王谨慎的点了点头，他手下，除了哪吒，也就没什么能打的大将了。

    “我乃托塔天王三太子哪吒是也，你这妖人，胆敢击杀天庭重将，还不束手就擒，与我回天庭问罪？”哪吒手持火尖枪，脚踩风火轮立在半空之中，对冯烨喝问到。

    哪吒的实力，在整个天庭之中，都是数得上号的强者。冯烨知道，想要试试自己如今的实力，在天庭当中，到底如何，与哪吒一战便知。

    “哪吒，我听说过你的名声，我记得你不是已经割肉还母，剔骨还父，从此与李靖不相干了吗？怎么又重新认李靖那老贼当爹了？”冯烨笑呵呵的询问道。

    这里面的事情，冯烨自然是知道的，之所以还要这么说，只是为了激怒哪吒，好看看哪吒的真本事。

    “哼，妖人，安敢再次挑拨离间我父子感情。”哪吒身躯一晃，便化作三头六臂各持武器，向冯烨杀了过来。

    冯烨抬手就是一剑，剑气横飞，却被哪吒手中的火尖枪挡住。根本无法对哪吒造成太大的伤害。只是看似无伤的哪吒，心中却也是惊骇莫名。

    刚刚冯烨那一剑，威力相当的强大，以他三头六臂的法身，也才勉强抵挡住。而且那一击，蕴含法则的力量，而法则的力量，只有法则才能抵抗。这已经是金仙的力量。

    也就是手中的火尖枪同样蕴含法则的力量，否则若是被这一击打在身上，只怕马上就要步入巨灵神的后尘。

    哪吒的速度很快，三头六臂法身，各持兵器，已经扑面向冯烨打了过来。有道是双拳难敌四手，尽管冯烨的战斗能力相当的出色，但是面对哪吒这种上古年间存活下来的战将，也只能勉强招架。

    =====================

    三头六臂这个近战神通，冯烨还真就没觉得哪里厉害，修炼起来又比较费力，所以一直也没有修炼。

    实在是手中厉害的神通大法太多了，根本就修炼不过来。到现在三昧真火这门神通，他还没有修炼成功呢。

    没想到这门三头六臂神通，实战起来，居然这么威力惊人。这可是相当于一化三，三个人打一个，而且相互之间还配合默契。

    哪吒一路压着冯烨打，打的冯烨一点脾气都没有。战斗之中，哪吒突然摘下脖子上挂着的混天绫。

    “定”这哪吒可是个多宝童子，手中的法宝非常的多，而且都是高级法宝。一见到哪吒要使用法宝，当即使出万法天书。

    冯烨可没敢犹豫，当即就将这几天存下来的全部龙神力都注入了进去。

    哪吒这边刚要抖手，将混天绫祭出去。却突然之间见到冯烨的头顶上，浮现出一本金色的书籍。绽放出无尽的光芒。

    对于法宝众多，善于用法宝阴人的哪吒来说，对敌人的法宝也最是警惕。

    一见冯烨头顶的金色书籍，虽然不知道这法宝有什么用处，但是战斗经验丰富的哪吒，还是选择谨慎了一手。

    手中原本要祭出去的混天绫，瞬间边长，将自己死死的挡在后面，虽然混天绫不以防御见长，但是却可以隔绝神识，让对手无法观察到混天绫后面他的位置。

    以哪吒的实力，冯烨知道万法天书跟本就无法定住他太长的时间，不过这一瞬间倒也足够冯烨召唤出自己的神国来了。

    金色的龙椅瞬间出现在冯烨的身下，随即一块块金砖铺满龙椅四周，方圆几百米。九根盘龙柱，也出现在金砖之上。

    在冯烨的神国之内，规则变换，在这里，冯烨就是天，一句话就可以改变规则。

    若是正常战斗，没人会傻到贸然进入，这一方神国世界。哪怕是冯烨临时召唤神国出现在脚下，对手也能够在神国出现之前，逃出去。

    只是哪吒现在被万法天书定住，虽然只是短短的一瞬，但是这个时间，已经足以让他被冯烨的神国所笼罩在其中。

    “在战胜我之前，无法离开我的神国。”冯烨大声的说道。

    在神国之中，冯烨言出法随，他的话，就是规则，就是天道。

    一句话，已经彻底的改变了神国之中的规则。若是不能打破冯烨的神国，或者战胜冯烨，哪吒就无法离开神国。

    哪吒也是身经百战的大将，虽然不知道发生了什么事情，但是却知道此刻自己的情况似乎不太妙。当机立断的拿出了金砖，准备给冯烨来一下狠的。

    “在我的神国之中，充满了龙神力，排斥一切超凡力量。”冯烨再次开口说道。

    一句话，就让哪吒刚刚扔出的金砖，掉在了地上。就连哪吒脚下的风火轮上面的火焰，都逐渐熄灭，从半空当中掉了下来。

    原本飞舞在半空之中的混天绫，也随之变成了普通的红绸子，失去了往日的灵性。

    哪吒三头六臂的法身，却没有变化。他体内的法力，也依然还在。哪吒已经是金仙，金仙不朽，一切神通尽归己身。

    哪怕外界的环境，再怎么变化，也无法影响到他们的身体。只是神国之中的龙神力，排斥一切法。

    让哪吒的法术，无法离开自己的身体。但是他一身的战斗本领仍旧在。

    “你这是何妖术？”哪吒诧异的问道。

    “这里是我的神国。在我的神国之中，神器威力增强十倍。”冯烨说道。

    哪吒趁着冯烨说话的机会，转身就跑。

    “定”冯烨头顶的万法天书光芒闪烁，刚刚要逃跑的哪吒，瞬间被定住。

    “斩”冯烨丝毫没客气，手中的神器再次横斩而出。

    “不好，哪吒有危险。”李天王一见哪吒逃跑，反而被定住，当即将手中的七宝玲珑塔扔了出去。

    只见那宝塔迎风而起，瞬间化为百丈大小，将冯烨与他脚下的神国，全部笼罩在其中。

    冯烨的神国虽然厉害，可以随意的更改规则，但是毕竟面积太小。面对这般巨大的七宝玲珑塔，连人带神国，都有一种要被一起吸过去的感觉。

    这个时候，冯烨再也顾不上哪吒了。发动空间神通，就想要离开这里。可是头顶的七宝玲珑塔，却禁断了空间。让冯烨的空间神通都无法使用出来。

    就在这个时候，哪吒发出一声惨叫，只见原本三头六臂的哪吒，此刻已经被冯烨一剑斩断了一个脑袋。

    而哪吒也趁此机会，一跃，进入半空之中的七宝玲珑塔。彻底的脱离了冯烨神国的禁锢。

    “好卑鄙，居然围攻我兄弟。吃俺老孙一棒。”一直在旁边观战的孙悟空，见到李天王出手了，抡起手中的金箍棒，就向天空当中的七宝玲珑塔砸了过去。

    孙悟空的本事，也确实强大，只一棒，就将七宝玲珑宝塔砸的倒飞而回。孙悟空紧随而上，挥动金箍棒就砸了过去。

    将李天王砸的抱头鼠窜，狼狈而逃。

    “哈、哈、哈、鼠辈，回去告诉玉帝老儿，俺老孙要做齐天大圣。”孙悟空手持金箍棒，站立在天空之中，霸气的说道。

    冯烨站在孙悟空的身后，心情非常的复杂，高兴的是，单打独斗，自己确实已经可以称得上西游世界排名靠前了。

    能够打败哪吒，这三界之中，已经可以称得上一方强者了。

    但是要说就这些本事，想要对抗天庭，成就上古人王，那还真就是痴心妄想。

    不过冯烨也没有妄自菲薄。他已经找到了最适合自己的道路，只是成为神祗的时间还短，只要再给他一段时间，不用太多，有个百十年的时间，他就可以称雄三界。

    哪吒逃跑的时候，跑的急，将金砖，留在了冯烨的神国之中，理所当然的，也就成为了冯烨的战利品。

    冯烨知道接下来，孙悟空应该就可以去天庭看守蟠桃园了。以他现在和孙悟空的关系，想要去偷几个蟠桃，那还不是轻轻松松？

    冯烨相信，只要他开口，甚至都不用自己去偷，孙悟空就能将蟠桃给他送下来。

    只是在这之前，冯烨也不知道，天庭会如何处置自己。哪怕不追究他的责任，人家哪吒的金砖，只怕也要要回去的。

    但是这种法宝到了冯烨的手中，还想要拿回去？做梦去吧！

    冯烨想了想，等到孙悟空看守蟠桃园，还需要一些时间，天上一天，地上一年。或许还需要等很多年。

    冯烨觉得，或许趁着这个时间，自己先回一趟主世界比较好。毕竟要论人口的话，妖神联邦的人口才是真的多。

    无尽星空，亿万行星，都是妖神联邦的地盘，还有机械联盟，和生化帝国的地盘，这其中会有多少人口？

    如果能够想办法，让这些人口，都为他提供龙气。那他的实力，会成长到什么程度？

