    沈翔在每层都停留一两天的时间，去了解这里面的丹‘药’行情，但都让他大失所望。

    这些楼层都缺乏活力，在丹‘药’方面也是一塌糊涂，所以他接下来不打算在其他楼层停留太久，只要买到地图，就直奔千层！

    一个月的时间晃眼就过去了，沈翔已经来到了千层！

    而在接近千层的楼层时，他就遇到过不少人，大多数都在与强大的龙兽战斗！

    “不愧是千层，三玄境的很多！”

    沈翔在路上时遇到的，大多数都是三玄境的，之前他在其他楼层就听说了，许多三玄境的都会结伴而行，前往千层，毕竟呆在那些没有活力的楼层，是很难有发展空间的。

    “九百层都是一潭死水，这千层应该不会是那样的！”沈翔只是刚刚从楼梯上来，就看见前方有一座城市，而这楼梯口四周都是建筑。

    只是刚刚来到千层，就遇到如此繁荣的景象，所以沈翔觉得这千层一定不会让他失望的。

    “小兄弟，三玄境后期的吗？”沈翔刚刚走了十多步，就有一名小老头屁颠屁颠的跑过来，含笑着问道。

    “前辈，你真是好眼力，我确实是三玄境后期的。”沈翔点了点头：“你怎么知道的？”

    沈翔也没有隐匿气息，毕竟三玄境后期在这儿还是比较普遍的。

    “我猜出来的！是刚刚从就九百层来到这儿的吧？一般来说，三玄境后期的人，只要运气不是太差，都能来到这千层，而且每个来到这儿的人，眼神都是差不多的，因为一上来就能看见这片生机勃勃的景象。”小老头捋着胡须，呵呵笑道：“现在你看见了吧，那些楼层与这儿比起来，根本就是天差地别。”

    沈翔知道这小老头肯定有什么目的，否则不会和他瞎扯那么多。

    “前辈的话说道我心坎上来了，这儿并没有让人失望。”沈翔笑道，这小老头也是三玄境后期的。

    “可不是嘛！我当初来的时候，也是这么觉得的……当然，我来的时候才三玄境初期，来到这里时，可没了半条命呀！”小老头笑道，他现在和沈翔东拉西扯这些，就是为了和沈翔亲近一些。

    沈翔笑着点了点头。

    “对了小兄弟，你刚来这儿，人生地不熟的，手头肯定也不宽裕，老头儿我帮你找个活儿做，能让你快点赚取道晶！”小老头笑呵呵的说道。

    沈翔刚才就知道他肯定有目的，他可不缺道晶，不过他确实对这儿人生地不熟，这老头三玄境初期就来这里，如今已经是后期，肯定有一定年头了，而且这种老狐狸，对这里的事情肯定非常了解。

    “前辈，多谢你的好意了！但我道晶还是有一点的，我确实对这儿人生地不熟，你能和我说说这儿的情况吗？我给回你一点道晶作为答谢。”沈翔拿出了一小袋道晶，有五千多。

    “小兄弟，你太客气了，我怎么好意思呢？”小老头虽然这么说，但已经接过沈翔递过来的道晶，随后把沈翔带到旁边的一个小村子里面，他在那里面有一个小宅子。

    沈翔是一口气从九百层来到这儿的，也需要歇歇了。他对这一千层的了解，只是知道这儿有飞龙殿而已，具体的并不了解。

    小老头名叫万幸，这也是他来到这儿给自己从新取的名字，主要是他从九百层上来，全靠运气，他说自己是一个很幸运的人。

    “老万，这千层上面还有楼层吗？”沈翔问道，因为他听说从这千层出去之后，就能变得更强的。

    “当然有，不过那被飞龙殿占据了，那个地方叫做飞龙台，里面有着种种历练，只要通过飞龙台出去，就能获得很强的力量。”万幸说道：“你这样知道就行了，想就别想了，飞龙殿那些家伙不会随随便便给人前往飞龙台的。”

    “飞龙殿怎么能那么霸道！”沈翔对飞龙台突然很好奇，他觉得自己以后肯定会去那个地方的。

    “没办法，人家号称自己是飞龙塔的主人。”万幸摇了摇头说道：“他们这么做也是有好处的，否则不知道多少人去送死，那个飞龙台真的很要命，不少六神境后期的都无法通过……而太尊境的家伙也死过，但却不多，主要是太尊境的家伙都知道那个地方很可怕。”

    沈翔觉得自己没有踏入六神境之前，先不要与飞龙殿做对，他觉得这飞龙殿绝对不会那么简单。

    “七大宗‘门’呢？在这儿的势力如何？”沈翔问道。

    “势力当然很强，若是联手起来，能抗衡飞龙殿！当然，这千层可是人才济济，这么多年过去了，除了七大宗‘门’之外，还有其他不少强盛的宗‘门’，这些宗‘门’也是如今飞龙殿和七大宗‘门’都比较忌惮的。”万幸笑道：“只可惜，我资质太差了，他们不收我。”

    “前辈，你可是三玄境后期的，连这样都不收吗？”沈翔非常惊讶。

    “玄‘门’开度不行呀！三玄境后期也有三六九等的嘛！有的玄‘门’开度二十，有的三十，有的五十，而我只是十而已，通不过后面的考核。”万幸自嘲一笑。

    “那么有什么‘门’派是前辈最喜欢的？”沈翔笑道：“我也想去试试，加入一个宗‘门’，好处多多吧！”

    “只要不是七大宗‘门’，好处确实不少，若是在宗‘门’里面表现得好，就能得到丹‘药’法则珠奖励。”万幸急忙说道：“我最喜欢的宗‘门’，名叫元始道‘门’！”

    元始道‘门’，这让沈翔不得不想到神荒之中的元始一道，他之前所在的原始之地，就是元始道‘门’的！

    “这元始道‘门’好在什么地方？”沈翔又问道，元始道‘门’主要修炼的是六道神功，如今在这飞龙塔千层又风生水起，他觉得这肯定和六道神功有一定关联的。

    “元始道‘门’有非常厉害的功法，名叫六道神功，你应该听说过吧。”万幸说道。

    沈翔点了点头，他岂止是听说过呀，自己还修炼着呢！只不过他已经好些年没有修炼了。

    “除此之外呢？”沈翔又问道。

    “好友就是元始道‘门’的口碑不错……即便不需要什么法则珠，也能拥有很强的力量！再有就是，飞龙殿曾经和元始道‘门’爆发出一次大战，那场大战爆发的时候，我还没来到这儿！”

    万幸说起此事，神情顿时变得很是认真：“那场大战可谓是惊天动地，飞龙殿虽然非常强势，但那场大战居然没有占到什么便宜，飞龙殿虽然说自己赢了，但是没有人相信！因为在那场大战之后，飞龙殿对着元始道‘门’更加忌惮了！”

    “这元始道‘门’要怎么走？”沈翔决定了，要去这元始道‘门’看看，他在原始之地的时候，答应过一个‘女’人，要找她父亲，那是原始之地曾经的原始大帝。

    最新章节请【7*｜*8*｜*小*｜*说*｜*网】，记住我们的域名：【w*｜*w*｜*w*｜*.7*｜*8*｜*x*｜*s.c*｜*o*｜*m】