    他正坐着回神，小厮很快就回来了，甚至还特别关切的问，“六爷做噩梦了，还是擦擦吧。”

    小厮将投好的巾帕递过去。

    乔建全伸手接过，看了一眼小厮，“成亲了吗？”

    “还没有，小的已无亲人，又在国师府，咱国师府没有丫鬟。”

    小厮很忧伤，他们都是国师府的人，所以不能随便成亲。

    可是国师府里又没有丫鬟可以让他们挑一挑，这就尴尬的很，到现在了还没有成亲呢。

    乔建全发现对方没有喜欢的人之后，到了嘴边的话便也不说了，直接擦过身上的汗，又换了一身干净的人衣裳，可是怎么想怎么不想睡，最后干脆泡了个澡，然后眼睁睁到天亮。

    天亮，妞妞吃过饭，便要去找孙恒，乔建齐自然不同意她再自己走着过去，于是派了马车，也给妞妞身边安排了人手，全都是保护她安全的。

    纵然妞妞不愿意，那也没办法，只能全由着乔建齐。

    一路到了小巷子口，妞妞让下人不要跟着，自己去找孙恒，进院子是孙恒早就已经换好了衣裳，然后在院子里等站。

    “这么早，吃饭没有？”

    妞妞很熟捻的跟她打招呼。

    孙恒轻轻点头，“你来得也挺好，早过了，你父师愿意见我吗？”

    “愿意，昨天说过了，今天我就是来接你的。”

    “谢谢。”

    孙恒轻声道谢，然后拿起一边早就准备好的盒子随着妞妞出门，看到国师府的马车，也没有怀疑什么，就跟妞妞就上马车，一路往国师府去。

    反倒是跟着妞妞的下人，个个面面相觑，不是说这人是国师的心上人吗？

    为什么这样光明正大的带着一个男人回府，也不太国师会生气？

    下人心情很忐忑，但是也不敢说话，只能一路回到国师府，妞妞带着孙恒直接往乔玉灵院子去。

    当孙恒进去时，院子里只有乔玉灵与南宫辰维两人，妞妞很自然的打招呼，“师父。”

    说完回头看着孙恒道：“这就是我师父。”

    孙恒整个人都愣住了，她有些不敢相信的看着妞妞，久久不语，整个人人都僵在原地，甚至连眼睛都没有眨一下。

    这是什么情况，眼前的人……在她海脑中可是出现过很多次，偶尔做梦还能梦到，就算不是噩梦，但眼前的人也是她生命中的贵人之一。

    妞妞不知道，发现孙恒傻愣愣的看着乔玉灵，虽然知道孙恒是个女的，可这样看着师父也不行呀。

    她都已经感觉到来自师公的那股子怨气，现在孙恒还是男儿装扮呢，师公定然会不开心的。

    “孙恒。”

    她慌忙轻轻推了一下孙恒，希望她快点醒过来。

    孙恒如梦清醒，突然看着乔玉灵就笑了，态度非常恭敬，“谢谢您救了我。”

    乔玉灵倒是微微点头，态度非常和善，指了指软塌对面的椅子，“坐吧。”

    孙恒微颔首，坐在椅子上，手上拿着的盒子顿时有些烫手，她甚至不知道要不要放下，以前在信里听他说过很好，他二姐……从来不缺药材。

    他……突然孙恒身子僵硬了一下，扭头看了一眼妞妞，想到妞妞所说，国师除了大姐没来之后，其他姐姐的弟弟都来了。

    所以他也在国师府？

    想起在天山书院的点点滴滴，她整个人都紧张起来，同在国师府，一会儿是不是能见到他？

    妞妞坐在一边直感觉奇怪，孙恒平常不是这样的呀，怎么今天一点反应都没有，甚至一副不愿意多说的样子，还坐在椅子上发呆，她难道不是过来跟自己一起见师父的？

    怎么现在见了也不说话，还一副神游在外的样子。

    妞妞也不知道孙恒怎么了，只能对乔玉灵干巴巴笑了笑，“师父，她不是这样，可能见到你太高兴了。”

    “没事儿。”

    乔玉灵其实能理解，毕竟自己这么多年样貌上没有太大的变化，当初天山书院非要验证她是个女儿身。

    还是自己帮的忙，当初的孙恒有多绝望，最后出手帮忙的自己，在孙恒心中的印象就有多深，所以这丫头是认出自己了，一时间还没有回这神来，所以才愣在原地。

    乔玉灵眼神从妞妞身上扫到孙恒身上，又从孙恒身上落到妞妞身上，如果不出意外，这两个人都会成为她的弟妹，长得都挺好的呢，娘看到了应该会开心。

    妞妞是真的等不下去了，甚至有些着急的伸手轻轻推了她一把，“孙恒你怎么了？”

    孙恒回神，这才反应过来，自己刚才一直在愣住，慌忙对乔玉灵笑了笑，有些不好意思的道：“抱歉刚才有些走神。”

    乔玉灵摆手，“无事，你身体恢复如何？”

    “已经好很多了，多谢您出手相救。”

    乔玉灵却直言，“事因我们乔家人而已，给你解毒救人也是应该的，只是苦了你，要多遭受一分罪。”

    孙恒却苦笑，她不这样认为，如果不是国师给她下毒，或许她也不会遇到南顺国医，也没有这般好的运气，只能说因祸得福。

    “您客气了，最后受益人还是我。”

    乔玉灵看着孙恒挺满意，完全没有大家所想的那般，她很生气，可见这几年，这孩子生活环境应该般，才会将一个女孩子逼到这个份上。

    “坐过来吧，我给你把把脉。”

    她指了指自己旁边软榻的位置。

    孙恒放下手上盒子，上前坐在一边的软榻上，然后将胳膊伸出来，放在小桌上等乔玉灵把脉。

    乔玉灵细细把过脉之后，不由皱眉，最后再三确定才收回手，“你身体所中的毒，在很久以前就开始了，所以还要注意自己身边人。”

    她这也算是善意的提醒。

    “是。”

    孙恒轻轻点头。

    这时院子里传进来一个声音，“二姐，在忙吗？”

    随着声音进来，两道身份一起走了进来。

    孙恒与妞妞两人下意识站起来，乔玉佳与乔玉楠两人也很有默契的同时看向孙恒，两人心中只有一个声音：这就是小六喜欢的姑娘呀。

    乔玉佳突然一愣，“二姐，这位公子是？”

    

