    苓萝花费了半个小时才把所有的信件都堆在一起。

    灰盒子已经破损得不成样子，有些信件只能放在地面。

    她特意把留了鞋印的信件挑了出来，差不多有五六封左右，专门放在稍远的地方。

    “呼呼，叔叔，窝都弄完啦，好累。”

    小团子瘫坐在地上喘着气，随意伸了伸胳膊抹了一把汗水。

    【崽崽，好厉害，这么快就弄完啦！】

    苓萝听到系统叔叔的鼓励，忍不住嘿嘿一笑。

    这时，她似乎想到了什么，表情顿时拉拢下来，怀里紧紧抱着几封信件，闷闷的嗓音里带着一些低落：“叔叔，这些踩脏脏的信件怎么办？”

    【肯定会有办法的啦，崽崽不要气馁。】

    “嗯嗯。”

    小团子乖巧地点了点脑袋，重新燃起热情与干劲。

    此时，暮色渐晚，微凉的风从门外灌了进来，大致能瞧见外面晃动的凄清荒草与树影轮廓。

    苓萝打了一个冷颤，忍不住伸手揉了揉鼻子，不知道她想到了什么，忽然抬起脑袋望着有些黑沉的天空，眼神暗淡，嘴里喃喃着什么。

    049仔细竖起耳朵倾听，隐约间能听见“哥哥”“去哪”“回家”几个字眼。

    它猜测崽崽可能是在说‘哥哥去哪里了，怎么还不来接我回家呀’。

    至于这个哥哥是谁？

    除了白知逸哪里还有其他人呢。

    白肆衡对崽崽的态度这么暴躁又冷漠，而白禹泽那人凶神恶煞与崽崽看到就下意识害怕。

    049不觉得会是他们两个。

    再说白知逸对崽崽确实没话说，比起其他几个人的真是好太多了。

    它确实不知道昨晚白知逸去哪里了，只是觉得对方似乎有些不对劲。

    反派拥有自己的小秘密这很正常，更何况他们的身份还是血族。

    “萝萝，你在那边吗？”

    远处忽然传来一道略微熟悉的呼喊。

    小团子下意识站起身，等到那人靠近以后，她激动的小表情像是被浇了一盆冷水，眼底透着明晃晃的失落。

    “唔，不是哥哥。”

    049感觉心里酸酸的，它好似能直白地体会到崽崽失望落空的那种心情。

    周源气喘呼呼地跑了过来，瞧见苓萝在休息室里，顿时就松了一口气。

    他下午出去处理了一些琐事，现在才赶回层峦山道这边。

    露天赛场空空荡荡，找不到一个人影。

    追风也不在车棚里，可能是衡哥又去训练了吧。

    周源找了一会儿，没有找到小团子，就想来休息室碰碰运气，幸好萝萝就在这里没有走丢。

    上一回衡哥弄丢苓萝的事情，他也知道一些，自然是万分上心。

    “周叔叔，窝把三哥哥的信件弄脏脏了，还有盒子也坏掉了。”

    小团子举起怀里抱着的信件晃了晃，随即又指了指门边的一堆信件，满脸自责与羞愧。

    虽然她不是故意的，但是三哥哥的东西确实是被弄脏了。

    天色较晚，休息室内又没有没开开灯，周源并没有第一时间注意到门边的干瘪的灰盒子与堆积信件，听到苓萝这么说，他赶忙转头一瞥，半响都没有说话。

    苓萝没有听到任何回应，害怕地把脑袋往下垂了垂，下巴几乎都要碰到胸口了。

    等待了好一会儿，既没有预想中的斥责，也没有任何的疼痛感。

    她正准备偷瞄一眼，脑袋却被一只温柔的手掌揉了揉。

    耳边传来男人温柔而清晰的声音。

    “叔叔知道萝萝不是调皮的孩子，萝萝的脚脚凉不凉，怎么不穿鞋呢，万一感冒着凉了怎么办？”

    周源瞥了一眼不远处被砸碎的手机，眼底透着一丝了然。

    衡哥恐怕来过了，难怪这孩子有些害怕。

    他走到门边捡起鞋子，转身一把抱起苓萝，蹲下身耐心地替小团子穿好鞋。

    “谢谢，周叔叔。”

    “咳，萝萝叫我周哥哥也行的，哥哥的年纪并不大，也就比你三哥哥大几岁而已。”

    “啊咩？唔，哥哥明明说要脚叔叔的。”

    小团子有些犹豫，心里惦记着白知逸说的话，并没有直接答应。

    周源见状无奈地叹了一口气，逸哥真是把他坑得死死的。

    算了，叔叔就叔叔吧。

    趁着白知逸不在，他还能再抱一抱奶团子。

    “叔叔，三哥哥特别生气气，然后就走了，窝……窝想跟他道歉的。”

    “窝睡醒就在这里，门的把手高高的，萝萝想要开门，就不小心踩坏了。”

    小团子说着忍不住哽咽起来，眼睛浸润了一丝水光，鼻尖微微泛红，白嫩精致的小脸满是自责。

    “嗯，叔叔，知道。”周源温柔地安慰着苓萝，伸手轻轻拍了拍她的后背，继续道：“萝萝记住只要是真心的道歉，一定会得到三哥哥谅解的。”

    衡哥他其实是一个极为温柔的人。

    “呜呜呜，叔叔……”

    苓萝胸口积压的那些委屈在这一瞬忽然就爆发了，眼泪仿佛悬崖笔直垂落的瀑布那般倾泻而出。

    呜呜咽咽的哭声里藏着这段时间以来，对四哥哥突然离开的惶恐与慌乱，对三哥哥冷漠如刀的话语的自责与害怕，以及内心无法抑制的那股莫名不安。

    狭小的休息室内，哭声似乎越来越大。

    周源却一点也不觉得烦，眼底满是心疼与柔情。

    “萝萝，乖乖，不哭了昂，叔叔给你做好吃的，好不好。”

    “呜呜，叔叔，窝不哭了。”

    小团子抽抽嗒嗒一阵，总算忍住了哭声，她似乎才想起来怀里还抱着信件，望着信件上低落的水点，内心越发愧疚了。

    “没关系，等信件晾干以后就好，叔叔会再买一个盒子装这些信件的。”

    “萝萝和叔叔一起去。”

    周源没有犹豫便答应了下来，或许这样能让萝萝心里好受一些。

    层峦山道，某处路段。

    那一抹红影像是撞入地球的陨石般飞速行驶。

    发动机发出嗡嗡的响动，男人一脚将油门踩到最大。

    赛车的速度提到某种极限，耳边呼啸的风声将他完全吞没，身体与心灵得到无比的放松。

    白肆衡熟练地操作着追风，以高速状态连续过弯，胸口的郁闷与烦躁顿时消退了许多。

