    骑在马上，血腥味，慢慢消散了。

    狂风依旧，黄沙依旧。

    楚擎的双耳，轰鸣作响，面色，也是极为苍白。

    来的时候，四十一人，回去的时候，三十七人，还有九人带着伤。

    一名探马，三名禁卫，四具尸身，被福三、田海龙、肖轶、童归，放在身前，执子之手，与子偕老，袍泽之情，生死不变。

    执子之手，与子偕老，这八个字，不停的在楚擎的脑海之中盘旋。

    刚刚在战场上，边军收敛尸体时，便轻声念叨着。

    执子之手，与子偕老…

    不停的念叨着。

    楚擎一直以为，这八个字，与爱情有关。

    今日他才知晓，这八个字，是袍泽之情。

    意为袍泽之间的生死之约，举刀立誓，生不离，死不弃，战场之上，共赴生死，荣辱与共，这才是这八个字真正的含义。

    风声，渐渐小了，吹打在脸上，有些麻木，楚擎顿感天地之间一片漆黑，身子一歪，险些跌落下马。

    紧紧拉住缰绳，楚擎大口大口的呼吸着。

    脑海之中，再次浮现出那一张张痛苦无助的面庞，果毅将士的面庞。

    也浮现出那一具具不应战死的尸身！

    “边军…”楚擎几乎是咬着牙，怒吼道：“捉狼一日不成军，我楚擎，一日不归京！”

    一拉缰绳，胯下战马狂奔南侧。

    楚擎再次大喊出声。

    “捉狼成军，必取金狼王头颅！”

    这一刻，楚擎将素未谋面的金狼王大汉，恨到了骨子里。

    你想交好，便交好，你做了个梦，便要大举攻伐我的国家，我大昌朝，在你眼中算什么？

    楚擎暗暗发誓，他要让金狼王大汗，为他的梦，付出代价，所有凉戎贵族，都要付出代价，哪怕他倾尽所有，包括时间，与性命。

    他要让世界上所有人，所有种族，所有国家，都知道，谁惹大昌，便要被毁其宗庙，夷其社稷！

    战马狂奔，一刻不停的狂奔，楚擎不断夹着马腹，望原城，终于到了。

    没有洗漱，没有吃任何东西，回到卧房，反锁房门，楚擎将自己脱光了，脱的一丝不挂，钻进了被窝中。

    他要好好睡一觉，当这觉醒来时，他要想，想尽一切办法，让望原城，更好，让边军，更好，当边关军民都好起来的时候，他要让草原“坏”，让金狼王大帐中的所有贵族，都“坏”到求死不能。

    躲在被子里，楚擎瑟瑟发抖。

    四千多具尸体，其中七百多人，都不应死的，真的不应该死的。

    死死的闭住眼睛，楚擎强迫自己入睡。

    福三来到门外，轻轻推了下房门，知道被反锁了，叹了口气，坐在了台阶上。

    “妹夫，妹夫他未受…”

    陶少章跑进了院子，话没喊完，被众人狠狠瞪了一眼。

    陶少章连忙凑到福三身边：“仨儿，妹夫他无碍吧。”

    又来了很多人，昌贤、陶蔚然、绿珠、墨鱼，王通通，都聚了过来。

    按照原本的计划，楚擎，今日早上就应回来的。

    大家一直守在轩辕馆，焦急的等待着，一直等到了现在，见到不少人身上带着伤归来，这才跑到大帅府，询问楚擎的情况。

    福三压低声音将情况说明了一下，大家这才大大的松了口气。

    即便波折不断，至少，楚擎安然无恙。

    挥了挥手，让大家都散去，福三告知大家，自家少爷得睡上一日一夜，别在这吵吵闹闹了。

    众人也知道楚擎需要休息，虽然担忧，却也各自忙碌去了。

    唯独一人没离开，墨鱼。

    老墨坐在了福三身旁的台阶上，一副欲言又止的模样。

    福三斜着眼睛，学着楚擎的经典语录：“你瞅鸡毛。”

    “福三兄弟，能和老生说说，果毅营的猛士们，不不，边军的猛士们，都是如何与凉贼作战的？”

    “你问这事做什么？”

    “老生…”墨鱼尴尬一笑：“老生怀里还有这楚大人赠予的五十万贯银票，总觉得，心里不踏实。”

    “不踏实你就给我，明日我给少爷。”

    墨鱼：“…”

    福三回头看了眼紧闭的房门，有些心烦意乱。

    “初次上战阵，见了那么多尸身，见了那么多战死的兄弟，少爷他…”

    福三再次叹了口气，回忆起当年自己初次上战阵时，也是这般，接连做着噩梦。

    回忆着，便从边关，回忆到了京中。

    福三又露出了笑容：“我家少爷，是绝顶的好人，好汉子。”

    墨鱼好奇的问道：“楚大人武艺高超，战阵无双？”

    “不，我家少爷没练过一日武。”

    “那为何称之为好汉子。”

    “好汉子是…”福三摇了摇头：“少爷今日又哭了，就如同去年在京中时，见到那些无家可归的流民时，泪珠子往下掉，能哭，就是好汉子，试问昌京，那么多达官贵人，见了流民，谁会哭，会哭的，才是好汉子。”

    墨鱼面露沉思之色，半晌之后，脸上又呈现出一种极为犹豫的表情。

    “马勒戈壁！”窗户突然被推开，光这个膀子的楚擎怒吼道：“让不让人睡觉了，嘀嘀咕咕干什么呢！”

    福三连忙站起身，满面歉意：“少爷，小的这就带这老家伙离开。”

    “没说三哥你，说姓墨的这个鸟人！”

    楚擎就如同失心疯了似的，指着墨鱼大骂道：“你来做什么，耽误老子睡觉了。”

    墨鱼没有恼怒，站起身，来到窗户旁。

    “楚大人，老生，也曾经历过杀伐，我曾经，也目睹过亲族战死，我曾经…”

    楚擎翻着白眼：“你曾经跨过山和大海，也曾经穿过人山人海？”

    墨鱼微微一愣，点了点头：“是。”

    “是你妈个头，你到底要干毛！”

    墨鱼一咬牙，如同下了天大的决心一般：“老生墨鱼，愿以墨家机关之术，助楚大人，灭贼，灭，凉贼，大人以为如何！”

    “你，助我灭凉贼？”楚擎冷笑一声，道：“鱼哥，你喝茶不？”

    墨鱼：“…”

    福三关心道：“少爷，您两日两夜未睡的安稳，先歇息一阵，起来再谈吧。”

    楚擎没搭理福三，凝望着福三：“你有办法，灭凉贼？”

    墨鱼重重点了点头：“是。”

    “你要是跟我唠这个，我可就不困了。”

