    沈雪茹听封墨琛解释之后，脸色由阴转晴。

    “你们有这份心就好，但是小苏，我必须要找个时间把你介绍给我朋友，你跟墨琛匆匆领了结婚证，到现在别人都还以为我儿子没结婚呢！”沈雪茹再次强调。

    苏瓷一脸无助，只好求助于封墨琛。

    没想到封墨琛非但不帮她，还主动迎合沈雪茹的话，“妈说的对，是应该找个机会引见一下，下次见到了心里也都知道。”

    “这才对嘛！”

    沈雪茹越看苏瓷越觉得顺眼。

    虽然这苏瓷模样一般，但是架不住她儿子喜欢，到时候再生个小胖娃出来就圆满了。

    “墨琛啊，我刚才听说你把秘书部的休息时间调整过了，这是怎么回事？”

    沈雪茹把话题扯回到正事上，面色严肃不少。

    “是调过了。”

    “这可不行啊，秘书部的休息时间就应该和其他部门是一样的，现在秘书部午休两个小时，其他部门肯定会产生不满的情绪的。”

    苏瓷在心里拍手叫好，期待沈雪茹赶紧取消这个调整，这样她就可以不用每天中午过来“陪睡”了。

    男人的眸子睨着苏瓷脸上隐忍的期盼，一闪而过的笑意。

    “妈，我这么做是有原因的。”封墨琛赶紧解释道，“我仔细算了下，我和小苏在一起的时间太短了，每天工作很累，晚上回去很多时候也没心情做那方面的事了，中午多休息一个小时，就让小苏在这边的卧室里陪我一起休息。”

    沈雪茹一听这话，就差没直接拍手叫好了。

    “原来是这样啊，你早点告诉我，我也不至于直接闯进来，你这方法不错，一个人管理公司太累了，你中午确实应该多休息休息。”

    “嗯。”

    封墨琛轻哼了声，唇角溢出笑意。

    在旁边站着的苏瓷却想哭了，沈雪茹这性格怎么会培养出封墨琛这样的儿子？

    按理说，像萧枭那样的，和沈雪茹才更像是母子。

    “小苏啊，你要记住婆婆说的这些话，婆婆都是为了你和墨琛的未来着想，你们年纪也不小了，早点生小孩有利于身材恢复的。”

    “好的婆婆，我知道了。”

    苏瓷硬着头皮点头，恐怕在沈雪茹眼里，能生孩子的媳妇才是好媳妇，长相基因什么的都可以不在乎。

    看到沈雪茹离开，苏瓷重重呼出一口浊气。

    原来她最怕应付的人不是封墨琛，而是沈雪茹。

    秘书部那边，众人还沉浸在增加一个小时午休的喜悦中，只有王琳然一个人兴致奄奄，没多久抱着一堆文件离开办公室。

    宋小艾喵了眼王琳然，不紧不慢地跟在她身后。

    自从苏瓷出车祸的事真相大白以后，宋小艾就一直担心王琳然会再次整出什么幺蛾子，所以平时都多留了个心眼。

    这会儿看到王琳然独自出去，又好奇跟了出去。

    王琳然一路直奔总经理办公室，瞅了眼旁边，确定陈珂离开以后才走进去。

    办公室里，王琳然看着坐在办公桌后面的言非，眼底一闪而过的爱慕。

    办公室多了个人，言非蹙眉，停下手里的工作，“你是秘书部的人？”

    言非一眼就看出来，王琳然身上穿的衣服就是秘书部的。

    “言经理，我来是因为苏秘书有事让我通知你。”听到苏瓷的名字，言非脸上的神情激动不少，直接放下手边的工作走过来。

    “苏瓷找我，什么事？”

    “言经理……”

    王琳然似乎受到惊吓一般，快速后退一步。

    意识到自己太过激动，言非整理了自己的情绪，“苏秘书一直在封总身边工作，要找我，为什么不是她自己来？”

    冲动过后，言非多了一丝理智。

    他的设想没错，按着苏瓷的性格，如果真有事找他，不可能让一个不相干的人来传话。

    被言非用审视的目光盯着，王琳然心里咯噔一下，多少有些心虚。

    不过她很确定言非和苏瓷之间是有关系的，这刚好是她可以利用的一点。

    “其实我和小苏平时是不错的朋友，那天新闻出来之后，她已经把你们之间的事告诉我了，我看她很纠结，所以是我擅作主张过来找你的。”

    “纠结？”

    王琳然说的话倒是让言非有些迷糊了。

    “没错，小苏内心其实是很纠结的，她对你的爱你并不是不知道，一份感情也不是说丢就能丢的，你到封氏的这段日子，她每天都过得很难受，昨晚估计又是一晚没睡，黑眼圈都很重了。”

    王琳然叹息一声，似乎对苏瓷是真的很心疼。

    门外，宋小艾听到王琳然的这番说辞，心里忍不住冷笑。

    这王琳然还真是个两面三刀的女人，一边暗地里陷害苏瓷出车祸，另一边还在言非面前装着和苏瓷姐妹情深，还真是演技高超啊！

    不过幸好今天被她误打误撞看到了。

    宋小艾继续听下去，言非显然已经相信了王琳然的话。

    “那你今天过来是想说什么？”

    “我是想告诉你……”王琳然面露纠结之色，最后一咬牙，干脆道，“我就是想告诉你，小苏在封总那过的一点都不快活，其实你们可以有更好的未来，只要你把她带走，离开封氏，就没有人会阻挡在你们中间了。”

    王琳然这大胆的想法，言非不是没想过。

    可是就算他想带走苏瓷，苏瓷自己呢，她愿意吗？

    看出言非眼中的迟疑，王琳然再次鼓励道，“我已经说的很清楚了，小苏她还是喜欢你的，只有你能给她快乐，我希望你可以郑重考虑一下我说的办法。”

    “对了，小苏每天中午都喜欢打饭到食堂的天台上吃。”

    王琳然交代完最后一句，匆匆离开言非的办公室。

    外面，宋小艾即时躲进旁边的房间里。

    “好家伙，这王琳然不去当特工真是可惜了，竟然把苏瓷每个点在干什么都摸得清清楚楚的。”宋小艾调侃道。

    桃花眼中浮现出厉色。

    王琳然这样的人物，不动其他坏心思还好，如果某天把这心思动到自己头上，还真是防不胜防啊！

