    素菜丸子没有太多的技术，就是费油，当然，也可以选着蒸的，不过夜九现在锻体之后饭量增长，油水不足总觉得饿。

    之前的野猪油熬了有两个木桶，夜九也不怕费油。

    丸子炸好了放入空间，方便自己随时取用。

    炸完了丸子，油重新放回桶里。夜九也不浪费，摊了饼子将锅里的油吸干净。

    也就早上的时候风雪停了停，到了中午，天色变得越发的暗，示意着一场大风雪的来袭。

    寒意更浓，不过也最是淬炼人的身体跟意志。

    夜九不缺坚强的意志，但是这具身体需要足够的淬炼，中级的锻体方法比初级的难太多，一年四季，大自然的侵袭都是对身体的淬炼。

    寒风大雪中，一抹人影在小院里舞动，似舞非舞。

    因为怕太冷，夜九穿上了棉衣，接过一番练完，大汗淋漓，棉衣都被汗水打透了，只能脱下来洗干净放炕上烘干。

    夜九十分喜欢睡踏实觉的干净，躺到暖暖的被窝里，火炕已经填上了柴火，晚上不用再填。

    只是睡到半夜，隐约听到了狼哮声，不过太远了，夜九翻了个姿势又睡了下去。

    从这天起，夜九总能时不时的听到狼哮声，不过却从未看到过狼的踪迹。

    每天早晚两次的锻炼，屋顶上不会堆积太多的雪，竹子扎的院墙却被雪给覆盖得严严实实的。

    要不是烟囱里冒着的炊烟，村子就如同一个空村一般。

    这个时候随便一个风寒都能死人，路被封了，想要找大夫都找不了。

    狼哮声持续了三天三夜，雪一会大一会小不停的在下。

    夜九在家蒸馒头发豆芽种小菜。

    炕床有两米，宽一米五，夜九这个身板睡不了那么多得地方，索性的就种些菜，屋子里暖和。

    养的鸡早就杀了放空间里两只，剩下的腌了，挖了一盆韭菜在屋里种着，这个时候依旧绿油油的，十分喜人。

    正准备入睡，噗通一声，有东西掉到了自己的院子里，夜九起身打开了房门。

    一道人影躺在院子的地上，已经昏了过去。

    夜九上前，闻到浓重的血腥气，还有一股狼的气息，突然想着这几天的狼哮声，好像从早上就不怎么听见了，到了中午的时候就完全停了。

    将人拖进屋里，烛光下，夜九看清的男子的脸。

    大概二十岁左右的男人，一身是伤，反倒是脸挺干净，想到自己脸上的胎记，夜九有点讨厌地上的男人。

    不过捡都捡了，夜九还是给人上了药，怕人半夜发热，先熬了一碗药给灌下去。

    两张草席铺在地上，手一翻，男子滚到了炕床边上，夜九爬上床睡觉去了。

    大半夜还要劳心劳力真不容易。

    早上起来，夜九摸了摸男子的额头，没有发热，呼吸还在，看来是死不了了。

    出门锻炼扫雪，天色亮了之后，夜九确定男子来时的痕迹已经让雪给完全覆盖住了。

    家里多了一个人，夜九不想人知道系统的存在，将一些东西拿了出来埋到院子里的大雪下，这个天足够冷不怕东西坏了。

    这三天夜九准备的东西可不少，锅上熬了粥，将之前整好的馍馍还有炸的丸子放到上面加热，食物的香气唤醒了昏睡的男子。

    睁开眼，看到陌生的环境男子十分的警惕，但是察觉到自己身上的伤口已经处理过，想来这里的人对自己没有恶意。

    自己当初为了争一口气，毅然留书离家出走，猎不到雪狼绝不归家。

    一路寻寻觅觅，雪狼没碰到，但是却遇到了狼群，与狼群周旋了三天三夜，才将狼群给全部诛杀。

    狼是记仇的动物，闻着味就会寻来，所以只有铲草除根。

    又冷又饿，看到了炊烟，想着一定有人家，于是顺着炊烟的方向便走了来，最后好像什么都看不清了，也不知道自己怎么就到了这里。

    “醒了，吃饭，记得把药钱还有伙食费还我。”

    听到动静，夜九从厨房走了过来，对着还坐在地上的人说了一句，转身又回了厨房。

    男子起身，这就两间房，明明白白的门，走过去就是厨房。

    厨房的桌子上已经摆了饭菜，刚才叫自己的小姑娘正坐在桌前吃饭。

    男子也饿，但是没看到家里的大人，便没有直接坐下去吃。

    “我叫顾瑾，小姑娘，你家大人呢？”

    男子拱手行礼。

    “我家就我一个人，有什么事先吃饭，我不喜欢吃饭的时候说话。”

    夜九板着脸，没办法，扫雪的时候往外看去一片白茫茫，根本就出不去，这人莫名其妙掉自己院子里，估计一时半会是走不了，自己还得搭粮食养着，昨天已经检查过了，除了一枚玉佩，一个铜板都没有。

    顾瑾见状，只得坐下先吃饭。

    一顿饭吃完，确实没有其他人来，顾瑾好奇的出去看了一眼，除了院子里比较干净，只有刚落下的雪，其他地方都是白茫茫一片，偶见炊烟，这里如同与世隔绝的一番小天地。

    顾瑾打了个寒颤，太冷了，立即转身回屋，还是屋里暖和，之前出来的时候没感觉，站了一会立马有了对比。

    顾瑾看着火炕很好奇，不过现在不是好奇的时候。

    “在下多谢姑娘的救命之恩。”

    这个恩情顾瑾记住了，夜九也没躲开。

    按照昨天顾瑾的状态，再多一个小时，不是冷死就是失血过多而亡，自己只要当没看到，谁又能说什么。

    “既然你认，那么我们就好好谈一谈，在能够离开之前，你可以暂时住在这里，但是，床是我的，你只能睡地上，想要暖和，可以自己搬些柴火铺上稻草。

    一天三顿饭，你要负责烧火洗碗，我煮什么，你就吃什么，不能有意见。一天的伙食费算你五十文，住宿费一两银子，住到你可以离开。”

    夜九可是打算这个冬天好好养养膘的，伙食上肯定不委屈自己，五十文没多收。

    “还有药钱，昨天给你用了止血药，还熬了一包退热的，你要是有内伤什么的，我那还有点药，你自己熬了喝，到时候一并算给我。”

    “好，我与百草堂的顾大夫认识，不知你认不认得百草堂，到时候我必定将钱给姑娘补上。”

