    此时，麒麟市附近，这里出现了一个空间裂缝，从里面出现了大量的丧尸。

    秦风是麒麟市护卫队的一员，他负责监视这一带的变化，一旦发现什么异常情况，他要做的就是第一时间发出警报。

    当他看到空间裂缝的出现，还有后面那数量惊人的丧尸，他第一时间就把消息传递回去，同时他的身影快速的移动中，前往早就准备好的防御体系中。

    跑了一段距离后，他就看到了前方一堵高大的城墙。

    城墙这玩意，要是在几个月前，估计只会被人嗤笑，但是现在，谁都把城墙当做是宝贝。

    高大的城墙，可以阻挡丧尸和进化体的脚步，是最佳的防御体系。

    如果他们只是普通人，想要在短时间建造出这么高大的城墙，那是痴人说梦，哪怕是有机器的帮助也很困难。

    但是麒麟市里面，早就不存在普通人，到处都是进化者，还有不少的职业者。

    他们一起行动的结果就是，高达十米的城墙，在短短的时间就建造出来，成为了麒麟市的防线。

    “丧尸来袭，全员注意！”秦风回来大声喊道。

    “大概有多少丧尸？”

    “在我离开的时候，丧尸的数量已经超过一千，后续暂时还不清楚。”

    如果只是一千的丧尸，他们丝毫不惧，就算是冲出去战斗都不是问题，但如果丧尸的数量达到了四位数，结果就不一样了。

    吼！

    昂！

    在他们说话的时候，丧尸的吼叫声已经传到了这里，站在城墙上的人看到了，那一眼看过去数之不尽的丧尸。

    “不好，是大规模的丧尸，向其他地方求援，通知世界树！”负责这里的一个职业者当机立断的下达命令。

    他很清楚，依靠这里的人手，根本挡不住这么多丧尸，只有其他地方的援手过来才能应付。

    丧尸大军带来的压迫力无比惊人，光是逐渐的向着城墙靠近，都让人感觉到一股窒息感。

    不过很快一个好消息传来，那就是这些从另一个世界过来的丧尸，都是普通丧尸！

    听到消息后，职业者眼睛一亮。

    他很清楚，身为职业者不需要担心被丧尸伤到后成为新的丧尸，加上这些不过是普通丧尸，正好适合他们战斗。

    “所有职业者跟我一起下去，其他人远程进攻！”

    由于这个世界的热武器失效，他们现在最方便的远程攻击手段反而是弓箭，人人都是进化者，弓箭的威力也是相当惊人。

    为首的职业者直接从城墙上跳了下去，身体落在地面上发出一声闷响，随后他一声低吼，身体瞬间变成一个小巨人。

    他居然是泰坦职业！

    随后又有几十道身影跳了下来，他们都是职业者。

    随着神秘能量的浓度增加，职业者的数量也如井喷一般，越来越多。

    每个人都希望自己能够成为职业者，谁都知道职业者不需要担心被丧尸伤到，成为全新的丧尸，这在战斗中是一个很大的优势。

    相比之下，进化者就算是再强，少了职业者的能力，战斗力完全比不上职业者，精神属性除了被动的防御之外，几乎没有任何用处。

    他们和丧尸战斗的时候，还需要用一些坚硬的物体保护自身一些薄弱的地方。

    这边的战斗消息，很快就传给了林浩。

    “丧尸出现了吗？数量疑似破万？”林浩摸了摸下巴，对着边上的李寒问道：“你怎么看？”

    “我觉得这些丧尸不用担心，只是一群普通丧尸而已，让一部分人过去支援就行了，其实我更加担心的是……出现在麒麟市内部的空间裂缝。”

    就在李寒刚刚说完的时候，一个消息传了过来。

    麒麟市内部，出现了一个空间裂缝，大量的丧尸从里面汹涌而出，幸好麒麟市人人都是进化者，哪怕战斗力不怎么样，最起码身体属性摆在那里，可以抵挡住一时。

    李寒当机立断，让附近的护卫队成员，过去将空间裂缝给堵住，出来一个丧尸就杀一个！

    “你这算不算是乌鸦嘴？”林浩都笑了。

    李寒无奈一笑：“就算我不说，这个空间裂缝也有可能出现，乌鸦嘴什么的，都是假的。”

    林浩当然只是随便说说而已，他也不相信什么乌鸦嘴，但空间裂缝的出现，对麒麟市来说，是一个威胁。

    “幸好虚假世界的丧尸都是普通丧尸，这应该算是一个好消息。”

    正当林浩这么想的时候，很快一个不好的消息传来，城墙那边的丧尸死亡太多，居然导致剩下的一部分丧尸依靠着啃食死去的丧尸，实力大幅度的提升。

    “目前已经出现了三阶丧尸，属性大概在20点左右，随着时间的推移，很有可能会出现更多的高级丧尸。”李寒说道。

    林浩很是淡定，他就知道第二阶段的战争不可能那么简单。

    “那就让职业者专门盯着这些出现的高级丧尸，普通丧尸可以交给进化者处理。”

    不只是麒麟市的人，甚至连世界树都出手了。

    所有人都看到了，偶尔有几个漏网之鱼，被从天而降的树枝直接绕住脖子，随后一动，脑袋直接掉落在地上。

    附近战斗的人看到这一幕，发出了惊喜的叫声：“哈哈，我们的守护神树出手了，区区一些丧尸算什么东西！”

    “世界树真是厉害啊，听说我们首领曾经压着世界树打，不知道首领有多么强大？”

    “那还用说，首领当然是最强者，没有之一！”

    说着说着，他们从世界树的话题上转移到了林浩的身上，毕竟林浩建立麒麟市，实际上唯一一个能够让人类居住的城市，光是这一点就足以让人羡慕。

    战斗持续了差不多一个小时，他们一共杀了超过五千个丧尸，第一个结束的正是麒麟市内部的空间裂缝，这里的丧尸被杀光了。

    出现的最强大丧尸也不过是一个属性勉强达到25点的三阶丧尸，雷洪亲自出手，化身雷光，一拳打爆了对方的脑袋。

    “麒麟市内部的空间裂缝，已经没有丧尸出现了，一共击杀了差不过五千左右的丧尸，这说明对面应该不是什么城市地段。”

    如果是城市里面，出现的丧尸绝对不只是五千。

    “空间裂缝还在吗？”

    “目前还在，我已经安排人手看着那里，有任何变化都会汇报过来。”

    林浩点头：“空间裂缝既然没有消失，说不定还会有其他的变化，需要注意点，城墙外面的情况呢？”

    等待了一会，李寒说道：“目前那边的战斗已经达到了白热化，出现了五个三阶丧尸，我们的职业者正在两两围攻一个，丧尸的数量是少了，但实力强大的丧尸变多了。”

    “人员损失呢？”

    “内部空间裂缝那里只有一开始损失的几十个进化者，他们基本上都是空间裂缝出现的太过突然，导致来不及撤退，等到我们的护卫队到达后，那些人已经成为新的丧尸。”

    林浩没有说话，这种事情每天都会发生，只是麒麟市里面发生这种事情，还是第一次。

    这时，林浩站了起来。

    “我去空间裂缝那里看看，这里交给你了。”

    对于李寒的脑子，林浩还是很相信的，他很快就来到了位于麒麟市内部的那个空间裂缝。

    “首领！”

    看到林浩出现后，这里的护卫队成员激动的喊道。

    要知道，在麒麟市许多人的眼中，林浩的存在简直是定海神针，只要他在的一天，所有人都对麒麟市充满了希望和自信。

    就算是丧尸也不可能攻下麒麟市！

    林浩微微点头，他来到空间裂缝的面前，仔细的看着这玩意。

    空间裂缝就像是来自深渊的眼睛，有一种仿佛把人吸进去的魔力。

    “咦？”

    正准备进去尝试一下的林浩，忽然间发现在空间裂缝的边上，出现了一个他非常熟悉的玩意。

    面板！

    空间裂缝的面板？

    林浩眨了眨眼睛，这什么鬼？

    空间裂缝居然还有面板？

    空间裂缝（387.288）

    能级：1

    存在时间：14:23:54

    范围：小

    林浩仔细的看了一会，才看懂这个面板是啥意思。

    空间裂缝后面的是一个坐标，对应的应该是虚假世界的详细位置，问题是，林浩根本不知道这个坐标的0点设置在什么地方啊！

    能级，代表这个空间裂缝可以容纳的实力层次，基本上能级1只能让普通人和普通丧尸通过。

    林浩想要通过这个空间裂缝过去，那是不可能的。

    存在时间，自然是时分秒，还是倒计时的方式，也就是说这个空间裂缝还能存在14个小时。

    至于那个范围小，代表空间裂缝对那个世界的丧尸吸引力不算大，只有周围一带的丧尸才会主动地进入空间裂缝，更远一点的就不行了。

    “这个面板看起来还不错，起码能够知道一些情报。”

    林浩立马对麒麟市外面的那个空间裂缝有了一丝的兴趣。

    根据他所知的情报，外面的空间裂缝应该是比较大的那种，现在出现的丧尸数量已经破万，依然没有下降的趋势。

    这明显说明那个空间裂缝位于城市人口最集中的地方，吸引范围可能都是大。

    “这可真是有意思，系统，这是你干的吗？”

    “这并非是本系统的改变，而是神秘能量的浓度增加到了一定程度，自然出现的变化，相信宿主很快就会有所发现。”

    就在系统的声音刚刚落下，林浩就听到有人发出惊呼声。

    “我曹！我的眼前出现了一个面板，上面写着我的所有属性，没想到我的精神属性这么高？”

    “你也有？我这上面写着我还有一个天赋，我他么根本就不知道啊！”

    “天赋？这是什么玩意，不是只有进化者和职业者吗？”

    一群人开始互相交谈，林浩听了一会就得到了一个结果。

    他们的确能够看到面板，但仅限于自己。

    像他一样能够看到其他人面板的，暂时一个都没有。

    但是林浩很清楚，既然他们能看到自己的面板，那么出现一个能够看到其他人面板的人，并不奇怪。

    面板的出现，对他们来说是一件好事，这可以让他们更加清楚的知道自己现在的实力，而不是用以前的方式进行一些简单的测试。

    之前只能简单的测试力量和速度属性，精神和体质完全没办法测试。

    林浩知道，既然这里的人都出现这种情况，那么其他地方应该也和差不多。

    和林浩想的一样，军方和熊极会发现这个全新的情况后，立马组织人手，将关于面板的各种消息给统计上来。

    郑辉看着手上的资料，军方的统计是最简单的，毕竟军方一直都是纪律严谨。

    “没想到除了基础的四种属性之外，还有一个天赋，这个特殊的力量是我们之前一直都没有发现的啊。”

    郑辉很是感叹，要不是这次突然间有人发现了自己眼前的面板，关于天赋的事情，不知道什么时候才会知道。

    “天赋的存在，非常重要，经过统计发现，拥有天赋的人，属性比其他人都要高出不少，这个要记录下来。”

    “还有职业者，没想到居然有这么多不同的职业者，相比之下我们军方许多人的职业都是军人，似乎太过单一化了。”

    郑辉有些头疼，军方的军人职业好也不好，对他们来说，就出现了职业单一化的问题。

    “熊极会的驯兽方法，完全搞不清楚是怎么回事，相比之下麒麟市就正常多了，虽然有一个世界树，但世界树顶多只能防御，无法主动进攻，目前看来熊极会对我们的威胁更大。”

    虽说三方联盟看起来是联盟的关系，但谁都知道，等到没有外部威胁的时候，就是他们三方分裂的时候。

    那个时候谁能站在世界之巅，就要看他们各自的本事了。

    为了能够给军方积攒一些底蕴，郑辉可是想得头都秃了。

    另一边，熊驰看着自己的面板，陷入了沉思。

    只见他面板上一转职业那一栏上面，德鲁伊的职业后面居然多了变异两个字。

    这是什么鬼？

