    别说，覃红还真有心对刘敏霞告状！

    从一开始，她就憋着一肚子气。她没办法冲花朝撒气，这口气，自然得冲自己女儿刘敏霞撒。

    可花朝一早就防着二老使坏，一直都紧迫盯人。就连她两次三番提出要去探望刘敏霞，都被花朝岔开了去。

    她又不是傻！

    刘家二老被她诓骗过来，虽说全了大嫂的脸面。可私底下，二老万一要冲大嫂撒气，她还能拦着？

    即便拦住了，大嫂就不生气了？

    不可能！

    语气让大嫂生气，还不如不让双方见面。

    花朝亲亲热热地拉着覃红的手，无视对方多次试图抽回手的动作，把对方夸成了一朵花儿。

    “瞧瞧，姻伯这个当妈的有多尽心。要不是为了早早起来给大嫂炖鸡汤，又怎么会在追鸡的时候摔了一跤，磕破了脑袋。啊，姻伯是想问那鸡汤吗？我已经吩咐灶上热了，给大嫂送了过去……”

    覃红内心那叫一个气呀！

    偏生又不好撕破脸。

    这一口气，一直憋到吃饭。

    眼下已经是中午了，到了开席的时辰，大家也都围坐在一起，开始吃午饭。

    花家有钱。

    或者说，因为有花滦的津贴，花父花母勤劳肯干，花家二哥又有一把子好力气，花家在跃进村来说，已经算得上是数一数二的人家。

    所以，这顿饭，还真是算得上一等一的好。

    红烧肉、麻婆豆腐、酸辣土豆丝、炝白菜、香煎鱼、回锅肉、凉拌黄瓜、番茄鸡蛋，再加一个青菜汤。

    花家是真的舍得下血本！

    等主座那边动了筷，大家谁都顾不上客气，只听见竹筷敲击碗盘发出的声响。大家都埋头苦吃，唯恐少吃了几块肉。

    对花家人来说，这样的饭菜他们最近没少吃。

    不过，乡下物资匮乏，大家又刚刚经过了秋收，肚皮正素的很，可不得好好吃一场。

    就连花映天也没忍住，多添了一碗饭。

    等他打了一个饱嗝，沽完碗中的最后一口酒，这才满意地一抹嘴巴。

    “老三，你家这菜……味道是真不错，小红的厨艺渐长啊！”

    “爸，这菜是开诚掌的勺，我可不敢居功。”

    谭小红心直口快，直接就兜了底。

    花开城乐呵呵地笑，全然不觉得他掌勺有什么不对。

    花映天的嘴角都忍不住抽了抽。

    不由又是一阵肉疼。

    当初，他要是不鬼迷心窍，跟着老三一家，他是不是也每天都吃香喝辣的？

    不过，这样的念头只是在他心头一转，又很快淡去了。

    看了一眼一旁沉着脸的老太婆，他才点点头：“老三有本事。你也是一个有福的女人。以后，好好过日子吧。”

    “我晓得咧！”

    谭小红当即就笑了。

    做人父母的一碗水端不平也是常事。虽说手心手背都是肉，可手心的肉一直被攥着，手背的肉一直被晾着。

    看多了，失望多了，也就习惯了。

    眼下这样正好，寻常时候各过各家的小日子，有重大年节或者生招满日的，再聚一聚也不错。

    “哼！”

    花老太哼了声，到底顾虑今天的日子不一样，什么都没说。

    一旁的花大伯见势不对，赶忙出面和稀泥，就把这档子事糊弄了过去。

    吃过饭，就进行到由“收生姥姥”开始“洗三”的步骤，按照习俗，洗三时，娘家来人需要往盆里丢硬币，听“盆儿响”。

    不过发展到现在，还是把熬好的槐条蒲艾水放凉，到婴孩合适的温度，把小孩的衣服脱掉，象征性的往身上浇上三下水，嘴里还念念有词：

    “一搅两搅连三搅，哥哥领着弟弟跑。先洗头，作王侯；后洗腰，一辈更比一辈高；洗洗蛋，作知县；洗洗沟，做知州……”

    因为花家是双胞胎的缘故，怕孩子着凉，谭小红事先就和王大姐说好了，尽量趁着水暖和，略微沾一沾水。

    王大姐拿了花家厚厚的红包，自然是一千一万个乐意，动作麻利得很。

    小孩子一沾凉水，自然会哭。

    “响盆了，响盆了！”

    大人都开始吆喝，陆续开始往盆里添钱。

    刘家二老过来参加洗三都是被赶鸭子上架，身上自然不可能准备什么小礼物。

    刘老头硬着头皮往盆里丢了个五分钱硬币，引得众人一阵侧目。刘老太更加过分，黑着脸丢了一分钱，便自顾自坐到了一边。

    一时间，没有人说话。

    大家都侧目看向花家人，想看看花家对此有什么动作。

    花映天当时就黑了脸。

    花老太一个没忍住，站起身来，还是被花映天拉了一把，这才坐了回去。

    因为刘敏霞的娘家就来了两个人，所以二人过后，便是花映天添盆。

    花映天也大方，直接往盆里放了两块钱。

    花老太紧随其后，添了一块。

    这钱是昨晚，他们二老就商量好的数额。花开城有本事，虽说早年闹红了脸，后来分了家，说到底，还是自己的儿子。眼下三房又添新丁，一些不该省的地方，就不能省。不定回头花开城就补上了。

    别说！

    二老添的钱，花开城自然看到了，临走时，当真塞给二老五块钱，说是给二老添一点营养。

    不得不说，花开城在赡养父母这一点上，还真挑不出错来。

    家中但凡吃肉，都不会忘记给二老送一份过去。数量多寡且不说，至少是个心意。

    花大伯和二伯等人都各有添盆。

    等洗三结束后，王大姐快速把孩子包好，又送回了房间里。

    趁着这一开一关的间隙，刘敏霞就看到了她父母的身影。刘解放正面对着她，她妈侧对着她，看不见全脸。不过看到二老真的过来了，她也落下了心头的大石。搂着被送回来的双胞胎安稳睡去。

    花滦敛了眉，掩去了眼底的寒意。

    岳父岳母站立的位置，是他故意巧妙安排的结果。

    果然，刘敏霞不负所望看到了父母，而覃红想通过额头的伤给正在坐月子的女儿添堵，也成了妄想。

    刘家二老吃了憋，洗三一结束，就沉着脸离开了。

    花滦杵着拐去送了一程。

    也不知道花滦和二老说了什么，反正直到刘敏霞出月子那天，二老以及刘二姨都不曾再登门。

