
　　619寝室难得在上课聚得那么齐，三个人都在课堂上了，刘昱戳了戳前排赵嘉佳的肩膀，问，“你们发给陈一闻了吗？”

　　赵嘉佳回过头来，低声道，“发了啊，昨晚我就把我那份弄好了。”

　　旁边的张灵也道，“我还差一点，今天就发。”

　　赵嘉佳又低声问，“陈一闻呢？他不来吗？怎么只有你们三个？”

　　大概这边的动静让讲台上的教授注意到了，朝他们方向看了两眼，刘昱三人无所谓，赵嘉佳偏是他印象深刻的班长，结果那一小团说个没完干什么呢。

　　众人立马正襟危坐，等察觉到教授老头儿注意力不在这边，危机过去后，卓俊才道，“陈一闻这几天都泡图书馆的，估计在争分夺秒制作视频，马上就要到截止日了。”

　　众人都心头明了。他们这两天已经把自己的角色陆续传给了陈一闻，接下来的，就只有等待了。

　　虽然其实他们并没有想过陈一闻就会获得什么奖了，毕竟陈一闻买不起专业工具，做出来的东西，估计也就只能是那些一般标准。大家都带着陪他玩票的性质。

　　只是他们所在乎的，是大家一起为一件事努力的参与感，大赛这种事情，学校年年都有，可从来没属于过他们。

　　他们只是以自己的方式，在眼下这种情况下，为低谷的陈一闻，提供力所能及的一份支持而已。

　　……

　　超影战队的四强赛这之后就开打了，但最终他们还是止步于四强，一比二输给了另一个区的EZ战队。

　　陈一闻虽然厉害，但这毕竟是一个团队游戏，超影战队众人在他指导下游戏水平都有提高，但知道怎么打是一回事，经常训练后的手感和意识，又是另一回事。

　　你要兼顾学习，抽空来玩游戏，和别人天天没日没夜玩出来的水平，自然没有办法相提并论，要说天分，谁还不是依靠自己的天分打出来的呢。

　　只是其实超影战队全体也不怎么遗憾，毕竟打到全市四强，这也已经是他们没想过的高度了。

　　最后EZ队要进入决赛圈，在那边拍宣传照的时候，那位游戏地区专员的宋义还走了过来，找着陈一闻，有些感叹道，“真是可惜了，我其实看好你们超影战队的，要知道我往上报宣传的时候，用的都是你们超影战队的比赛集锦。陈一闻，你要是真想继续打比赛，其实我有办法，可以帮你转队，继续赢奖金啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出宋义对陈一闻是相当的有好感，他现在受到高层重视，也是拜陈一闻所赐，所以对他很是照顾。

　　“打了比赛，赢了奖金，然后呢？往后的职业赛，可能需要大量时间随队训练，游戏还在更新换代，而一个游戏现在能火，但热度还能维持多久呢？而我去做这些，学业荒废了，后面呢？”

　　宋义怔怔的看着陈一闻，点点头，“原来你已经考虑得非常清楚了，是啊，现在是你在学校学东西的时候，当然，如果你没有其他的路，这也是一条路。”

　　陈一闻就道，“谢了，宋哥。游戏就到这里吧，我还要赴下一场局呢。”

　　“噢？”宋义奇道，“什么局？”

　　“人生的下一场比赛局，也是高端局。”

　　宋义哈哈一笑，“好吧，这是我的名片，改变主意了，或者以后有什么需要，咱们再联系。我总觉得，以后还能碰上。”

　　陈一闻接过他的名片，笑道，“你这话意思有点大啊，我们都不是池中之物吗？”

　　宋义很明显觉得眼前这个大学生大不一样，拍拍他肩膀道，“我这是变着法夸自己呢！行吧，祝你下一程，旗开得胜！”

　　……

　　超影战队一众还是决定去吃个比赛散伙饭，一干人找了一家青大后门的干锅，大家彼此敬酒，刘昱喝得有点多，和超影战队几个成员结成了深厚的友谊，表示以后来青大就他们罩了，而他们要来商院，也是一句话，随叫随到。

　　众人称兄道弟，举杯痛饮，丁诗媚也喝了几杯酒，就坐在众人旁边，有着身为队长的觉悟和担当，却又不知道成了多少人那些年勾肩搭背的大学日子里，那道难以忘怀的身影。

　　就陈一闻有些焦虑着的，这几天一旦从微聊里问到丁诗媚配音的事情，她那边就直接装死不回话了。

　　眼下一起游戏最后这场比赛没时间，下来吃饭时又碍于刘昱在场，他私底下给了她几次暗示，丁诗媚都一脸纯洁无害的表情，像是直接失了忆。

　　找着机会陈一闻就低声对她道，“哎，上回那事，这几天跟你发讯息，你都绕过去了，还没弄完吗？”

　　“啊？”丁诗媚眨眨眼。

　　“配音……配音……”陈一闻再暗示。

　　“嗯？”丁诗媚继续听不懂一样睁大眼睛。

　　这可就麻烦了，陈一闻心想难不成是自己一语成谶，跟那帮损友说自己配女音，接下来就要成真？

　　这丁诗媚指不定是记恨自己当时临走时摆她的那一道。

　　这么记仇啊，你早说啊！

　　那下次自己得先把生米煮成熟饭后再来以牙还牙啊。

　　因为都知道陈一闻用了青大的名额参赛，所以都关切的问了一下情况，但毕竟陈一闻也只是众多参赛者之一，也是芸芸众生，而且此前也没听说过陈一闻有什么此类成绩天赋之类，所以其实大家并没有往他能得奖的方面去，只是问他作品完成情况之类，到时候发布了给他们个链接，大家一起帮忙给他投票啊之类。

　　陈一闻就点头谢过了大家的热情。就是途中抓耳挠腮，时不时瞅丁诗媚，偏偏她一无所觉，嘴角始终挂着淡淡的笑意。

　　王凯彻底松了一口气，自己在战队受压迫的日子结束了，不打比赛了，谁鸟你陈一闻！？而且，这家伙总是每次借比赛训练，坐在丁诗媚身边，而且还靠着丁诗媚关系，蹭到了她给的名额，真是脸皮不要太厚。

　　再发展下去，指不定还能干些什么事情出来，这种人，就不能有给他打蛇顺棍的机会。

　　好在从今天开始一切都了断结束了。没了比赛，丁诗媚也就不会再出来和他这样玩游戏了，他知道她平时生活都井然有序，比赛结束，她必然会用其他的事情充实她的空闲，那就再无和陈一闻见面之期。

　　至于陈一闻参与的那个视频动画大赛，就一玩票的，他凭啥在强者如云的他们青大一群才子之中出头？别看大家现在给他打气，但其实最终结果如何，谁心里不是明镜似的？

　　王凯心里一阵放松，陈一闻滚回你的西区商院去吧，以后都别再来了，就此联系割断！

　　就在王凯嘚瑟着吹那一瓶啤酒的时候，突然看到丁诗媚起身，从陈一闻面前走过，敲了敲他桌子，说，“跟我来一下。”

　　陈一闻也就跟着她出了干锅店，到了门外，王凯就坐在门口，这个时候侧了一下板凳，注意力全放着外面两人身上去了。

　　门口的丁诗媚给陈一闻递来了一个红色U盘。

　　“我的配音做成了文件，都在里面了。用完了还我。”

　　陈一闻正待接过去，丁诗媚又道，“所以你的故事最后就是那样的？”

　　陈一闻问，“嗯，暂时告一段落而已。”

　　丁诗媚道，“故事还有后续啊，不往下做了？”

　　陈一闻道，“算是一个完成度高的阶段结尾，后续再说吧，大赛25分钟的限制也塞不了太多东西。怎么了，感动了？”

　　丁诗媚微窘，道，“不是。”

　　陈一闻拿过U盘，笑道，“我就知道丁丁你靠得住！”

　　本来还欲威胁他不准再喊绰号的丁诗媚板着脸摊开手，“还来！”

　　陈一闻顺手把U盘揣自己衣服内包口袋里，顺便拉上了拉链，笑道，“一应具备，回去就可以完工了。”

　　看到丁诗媚有些懊恼眉宇微蹙的动人模样，陈一闻很是满意。

　　不幸目睹全程的王凯躲在门柱子后面，觉得自己喝得哪里是一瓶酒，喝了他妈个寂寞。

　　===

　　推荐票！我很寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十八章 喝了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 