    韩老魔与魔魂的这一战，洛虹没有插手分毫，所以当二人各自打出惊天一击后，一切就同原本的时空轨迹一般。

    只听“轰”的一声，旱地惊雷般的巨响从两道剑芒交织处传出，一道道汹涌的气浪不断向四方散出，。

    程姓老者被气浪吹得向后横移十余丈，才堪堪稳住身影。

    韩立则倚仗自身远超一般元婴初期修士的法力修为，只是身形晃了几晃，微微后移些许，就顶住了气浪。

    而魔魂更是视这气浪如无物，根本未动弹一下，只是神色紧张地注视着天空。

    很快洛虹意料之中的一幕出现了！

    气浪刚一吹过，一枚乌黑无光的诡异圆球，在剑芒交织中突然浮现而出，并且迅速扭曲拉长。

    眨眼间，一道四五丈长，数尺宽的黑色裂痕，便在剑芒交织处成形。

    韩立愣了一下后，陡然想起洛虹收取隐形空间裂缝时的场景，心中顿时有所明悟，神色一变地道：

    “不好！这是空间裂缝！”

    洛虹收取隐形空间裂缝时，每每都会制造一条不过丈许的空间裂缝。

    那时，韩立就算离得较远，都能感受到源自新生空间裂缝的吸力，更别说眼下这条四五丈长的大型空间裂缝了。

    就在韩立察觉不妙之时，大片五色霞光就从此裂缝中倾泻而出。

    因为距离太近，霞光速度太快，魔魂和悬浮在剑阵边缘处的韩立，都没有丝毫提防的，就被这霞光罩住。

    然后，韩立预料之中的巨大吸力如期而至！

    反应过来后，韩立当即便准备飞遁逃离，可这从空间裂缝中流散出的五色霞光似乎是某种禁制，竟让他无法提聚法力。

    “唰”的一下，韩立脸色瞬间变得惨白，他自知摆脱不了被吸入空间裂缝的命运，当即召唤周围用以布阵的三十六口青竹蜂云剑回返。

    魔魂此刻脸上也满是惊恐之色，体内魔气调动不得，只能眼睁睁看着自己被裂缝飞速吸入。

    就在这时，一道剧烈的空间波动在魔魂周边浮现，所形成的壁障竟阻隔了五彩霞光，让魔魂瞬间摆脱了霞光的影响。

    虽不明这是怎么一回事，但魔魂那是想也不想的就施展遁术，一下退出了数十丈，改变了被吸入空间裂缝的命运。

    此时，他抬眼望去，已然看不见韩立的身影，空间裂缝也在迅速弥合，身边“嗖嗖”之声大作，正是青竹蜂云剑在追寻着韩立涌入裂缝之中。

    金雷竹法宝就在身边，魔魂没有多想，便伸手捞去，一下便将两口飞剑抓在手中。

    那刚刚赶来的巨大古魔见状，顿时明白了魔魂的打算，怒吼着便朝最后几口青竹蜂云剑摇摇一抓。

    还未等他施展摄物之术，一道金色流光便从侧后方飞旋而至，发出“嗤嗤”的破空声直斩他伸出的魔臂。

    不用回头，巨大古魔便知此乃洛虹的手段，但他自信魔躯强横，足以硬抗对方法宝的劈斩，便没有理会，继续抓取重要的金雷竹法宝。

    然而下一刻，他所伸出的那条魔臂，便被从小臂处斩成了两截。

    施展到一半的摄物之术，自然随之被破。

    “吼！”巨大古魔发出震天吼声，肢体分离的痛苦完全在他承受范围之内，真正令他暴怒的是错失了夺取金雷竹法宝的机会。

    如此一来，之后与主魂相斗时，他便要吃不小的亏，可能因此就被主魂吞噬。

    怒声吼过之后，巨大古魔三臂齐挥，手中黑芒劈出三道黑色刀芒，直击还未遁远的金色流光。

    或是自知闪躲不掉，洛虹剑指一转，那金色流光掉头回转，冲着三道黑芒迎击而去。

    巨大古魔见状不由桀桀冷笑，黑色刀芒中包含撼波魔功的神通，其锋锐无比，罕有能挡，对方法宝被劈碎的场面就在眼前了。

    但接下来的三道尖锐嘶鸣，直接让巨大古魔的冷笑为之一僵。

    只见，那金色流光忽地发出“嗤嗤”的破空之声，遁速猛的一提，与第一道黑芒交击之时，只是尖鸣一声便将其劈碎。

    而后同样劈碎另外两道黑芒后，金色流光飞至洛虹身前，化作一弯金色月刃，正是那金月弯刀。

    此时，金月弯刀之上出现了三个明显的缺口，显然它击碎黑芒也并不是全无代价的。

    巨大古魔从震惊中回过神后，用从未有过的忌惮目光看向洛虹，咬牙沉声道：

    “你偷学了本尊的魔功！”

    他看得清楚，对方的法宝之所以能接下黑色刀芒，全因同样蕴含撼波魔功的神通在内。

    好可怕的人族，留他在世绝对是圣族入主此界最大的阻隔！

    “高波震动而已，并不难模仿。”

    洛虹看了眼金月弯刀的三处缺口，轻笑一声道。

    血焰古魔的魔功自然不是那么容易偷学的，不过通过观察其魔气流动，了解如何使法宝高波震动，对洛虹而言并不算难。

    但此法的适用范围并不广泛，没有专门的法宝配合，强行催动的话，就是金月弯刀此时的下场。

    “此宝今番过后只怕是废了，眼下便物尽其用吧！”

    洛虹心中定计之后，突然朝下方的魏无涯等人传音道：

    “魏盟主，洛某的布置已成，还请帮忙拖住另一尊古魔片刻。”

    “洛道友尽管施为，魏某与钟道友定当全力拖延！”

    魏无涯以为洛虹要施展紫霄神雷，忙不迭地应道。

    说罢，他便领着仲姓老者，以及仅剩的两个五行灵婴，向魔魂迎击而去。

    魔魂自然乐得将最棘手的敌人交给分魂，他刚刚大损了精元，可是急需吞噬元婴补充的。

    方才说话之时，巨大古魔便已施展断肢重续的神通，将他那截被斩断的魔臂重新接上。

    断裂处丝毫痕迹不留，仿佛此臂从未断过一般。

    此时，眼见战场又分割成了两处，巨大古魔虽也不想与洛虹硬撼，却隐隐有种被锁定的感觉，让其不敢随意遁离。

    “哼，看来他已有所察觉了。

    青锋，开始吧！”

    洛虹神情冷峻地盯着巨大古魔，暗中传音道。

    “遵命大人！”

    青锋的话音一落，无形的波动便笼罩了整个天空。

