    第三百零二章 侮辱我们   

    袁二虽然沉寂了片刻，但马上又坐不住，指着我问道。

    

    “喂，老子问你的问题，你还没回答呢。”

    

    “你这面前的绿色药剂，是从哪来的？”

    

    随即，袁二眼神撇了一眼我面前摆放的绿色药剂，那眸子中流露出一抹贪婪之色。

    

    这绿色药剂，他身为三蛇部落的人，怎么能不知道。

    

    这可是如同珍宝一般的东西。

    

    现在即便是动用大量食物，药物等资源，都没办法换取一瓶。

    

    唯一的十多瓶，全都在两个首领的掌握之下，其余的则是发到各个长老手中。

    

    他们师父泰合手中自然也有幸得到了一瓶，不过，那种宝贝，师父可不会给他们。

    

    “你配让我回答？”

    

    我面色依旧平淡，轻声说道。

    

    在之前，能够对我这样说话的人，已经死了不知道多少了。

    

    而眼前这个，若不是我还不清楚局面，就不好动手。

    

    不然，早就已经将其废了。

    

    我这道声音虽然不大，但传到袁二耳中却是异常的刺耳。

    

    嘭！   

    突然，袁二猛拍桌子。

    

    整个人，也是噌的一下站起身来，面露温怒地死死盯着我。

    

    “一个区区的外乡人，还敢这么狂？”

    

    他没想到，我在他们三蛇部落的地盘还敢这么嚣张。

    

    要知道，他身为泰合长老的弟子，并且是最优秀的弟子。

    

    在这三蛇部落的地位，也属于中上层。

    

    平日里，那些普通人见到他，哪个不是毕恭毕敬。

    

    可眼前的外乡人，竟然胆敢这样跟他说话。

    

    在他看来，估计是这个外乡人不知道他的身份权重有多大，所以才能这样有恃无恐。

    

    平日里，除了师父，谁敢这样跟他说话，早就已经死在地上了。

    

    一边，严佳楠见状，也是面露不满之色。

    

    紧接着，一下子站起身对我厉声道。

    

    “李浩，别以为你有多大的能耐，我们三少爷能请你过来是你的福分。”

    

    “你那个小营地，不就是想通过这次机会攀附到我们三蛇部落吗，既然想认主人，就得摆高态度，不然我们也可以随时让你消失。”

    

    通过之前三少爷简单地介绍，她也知道我是外面某个势力的。

    

    不过，在他看来。

    

    既然我是外面的势力，还能被三少爷带进来办事，一定是势力低微，想巴结三蛇部落。

    

    我既然想从三蛇部落拿到好处，竟然还敢这样猖狂，这让她很不满意。

    

    见到我不说话，严佳楠脸上的笑容不悦之色更胜了。

    

    就连声音中，都带着几分威胁的意味道。

    

    “这位泰合长老的徒弟你可能不知道是什么地位，但，你只需要知道一点，他是你永远都得罪不起的人物。”

    

    现在三少爷这件事迫在眉睫，唯一能找到的有用的帮手，就是那泰合长老。

    

    而他们的徒弟，自然也是得好生招待。

    

    否则，若是泰合长老一个不满意，不帮他们了，那可就彻底完了。

    

    而我现在胆敢对袁二不敬，完全就是在毁了他们的计划啊。

    

    此话一出，一旁的袁二脸上露出了一抹得意的神色。

    

    放在以前，他们身为泰合长老的徒弟，这种身份，虽然在普通人面前很强。

    

    但，在三少爷面前，什么都算不上。

    

    不过嘛，现在三少爷遇到了一个难以解决的大麻烦，需要请他们师父泰合长老亲自出马。

    

    所以，现在自然是得把他们捧上天了。

    

    随即，袁二看向我的目光露出毫不掩饰的戏谑之色。

    

    像我这种外乡人，跟他们比，完全不是一个档次。

    

    甚至，有我在场，都拉低了他们的身份。

    

    见到这严佳楠竟然也帮此人说话，我微微一惊。

    

    不过，这惊讶之意也仅仅是一闪而过。

    

    之前，这严佳楠对我有多冷漠就不用多说了。

    

    一路上，都是各种的轻视我。

    

    刚才我被那群不知死活的店员围攻，这严佳楠一动不动，一看就是想要看我笑话。

    

    本以为此人是个极其冷漠的人。

    

    但，现在竟然对这什么泰合长老的的徒弟那么称赞。

    

    这种反差，倒是让我提起了一丝对于此时的兴趣。

    

    随即，我淡然的开口道。

    

    “三少爷，让我来到底是什么事？

    赶紧说。”

    

    说话间，我眉头闪过一抹不满之意。

    

    这三少爷，一直在这里卖关子，从头到尾，我连干什么事都不知道。

    

    此话一出，一旁的袁二顿时忍不住般噗嗤一笑。

    

    随即，戏谑道。

    

    “你这蠢货，连来这里干什么的都不知道，这不纯纯地来送死的吗？”

    

    就连一旁，一直坐着沉默不语的罗檀，那脸蛋上也是浮现出了一抹不悦道。

    

    “三少爷，你请我们师父泰合长老到底是不是真心的。”

    

    “现在这随便找了个傻子来，还说要跟我们一起，这莫不是在故意侮辱我们？”

    

    在她看来，我就是一个随便从外面抓进来的脑子不太行的傻子。

    

    她刚进来的时候，看到我就生不起什么好感。

    

    在听到我要跟他们在一起的时候，心底就更加地排斥了。

    

    罗檀的这句话，瞬间点醒了一旁的袁二。

    

    只见，那袁二脸上瞬间蒙上了一层怒色，对着上官陵冷笑道。

    

    “三少爷，我们师父愿意帮你们，可是因为给你们三首领一个面子。”

    

    “但你们现在故意找个傻子侮辱我们，我看，这桩生意就算了吧。”

    

    他们知道，师父能够邀约，不是因为这三少爷。

    

    而是看在这三少爷头上，那位三首领的面子上。

    

    现在，他们能够受约就已经是给足了面子了。

    

    可这三少爷，竟然还不识抬举，故意找傻子侮辱他们。

    

    若是三首领在这里，他们或许还能忍一忍。

    

    换做别人，他们哪里忍得住。

    

    说罢，二人竟然突然站起身。

    

    紧接着，更是直接准备往外面离开。

    

    而上官陵，坐在原位一动不动。

    

    那黑色的眉毛，深深地皱了起来。

    

    一旁的严佳楠看了看三少爷，见到三少爷没动作。

    

    紧接着，马上站起身追了上去。

    

    “二位，我们不是这个意思，麻烦再等一下。”

    

    严佳楠冲到二人的面前，轻声说道。

    

    那雪白的脸颊之上，哪里还有之前的冷漠，已然出现了一抹焦虑之色。

    

    

