
　　夏为每年千亿研发投入，技术储备可一直不少，为了今年的Mate50，九州科技提供的卷曲屏虽然毫无疑问已经当选，但夏为还没有放弃研发已久的曲面屏的屏下摄像头。

　　这其实是一种幸福的烦恼，因为除了夏为和夏兴两家公司之外，今年大米、opo等手机厂商还没有九州科技的卷曲屏份额。

　　什么叫全面合作伙伴关系啊？<(`^′)>

　　这些非全面合作伙伴的手机厂商还在苦恼该怎么应对燧人公司这个搅局的。

　　如果是像蛟龙X/E1一般每个月都限售那么一点份额，那大家还能接受，毕竟韩星退出后留下来的手机份额够大家饱餐一顿。

　　可如果不是呢？

　　雷总都快把头给抓秃了。

　　而大夏民众对燧人公司的公告，比对其他手机公司发布新品的公告，还要更为热烈。

　　因为他们对燧人公司以及燧人公司背后的九州科技和夏为公司，有着比其他国内私企还要特殊的情感。

　　也就是在这个公告发布后，网络舆论彻底炸锅了。

　　“从国产系统、国产设计芯片再到现在国产代工制造设计的芯片，燧人真是带来了驱散黑暗的火焰。”

　　“这么搞下去，韩星还能回来吗？呜呜呜，我的韩星，你死的可真惨（hao）啊~”

　　“希望价格亲民一点吧，燧人X1现在渠道上都要几万块钱才能拿到手。”

　　“本来打算儿童节给家里小孩子送个电话手表，燧人既然要发新手机了，那就给那个兔崽子买两包零食应付过去把。”

　　“跪求顾总于总多放点货啊……我抽蛟龙手机的名额，抽了好几个月了。”

　　“楼上的，这几天别抢名额了，让哥哥我先把蛟龙X1买了吧。”

　　这些舆论充斥在各大社交平台，短短几个小时就砍下围脖热搜榜、九州社区关键词的榜一，并且在之后还拿下来推特分区热词前三。

　　按照传统营销策略来说，新产品发布肯定要砸大价钱进行宣发，请代言人、给网红博主们商单、给各大评分机构送机给红包排名。

　　不论是大米还是夏为，都是如此。

　　毕竟给产品足够的曝光量才能获得更多的销量。

　　可九州科技一系的产品却一直反其道而行之。

　　不论是燧人公司的手机还是九州科技的一大批产品，到目前为止都没有请过一个代言人，哪怕是商品广告也基本都是研究员对产品的介绍和产品功能演示。23sk.Com

　　但就是这么“不懂营销”，九州科技的产品却一直卖的火热。

　　顾青看这火热的舆论，心中还是有些开心的。

　　孩子踏实读书成绩好，父老乡亲赏光给面子，这是一种良性循环，

　　而在短暂的开心后，顾老板叫来了董副总、李由等人，还有刚回总部的罗松堂。

　　“最近新建还有合作的几家供应链工厂情况怎么样？”

　　罗松堂翻开手中的文件递给了顾青，一边简明扼要的说道：“外包装、填充物、外壳都是与我司常年合作的几家工厂，新建的工厂几乎是扩大产能的工厂，还有一座无线充电相关设备的生产厂，以及与夏芯合作的芯片代工厂，其中第一阶段都已经落实投产，而小批量芯片代工生产的工厂还需要两个月后才能正式投产。

　　审批部门依旧是走的军方渠道，只不过为了更好的生产发展，我们在产业线工厂的投入已经花完了预算。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾青一边翻阅着文件，一边听着报告。

　　“第一阶段的预算已经完成了它的使命，硅基芯片的生产线不需要太多，仅仅满足小批量生产就行，等技术积累足够，后续李由和你协作搭建碳基芯片工厂。”

　　罗松堂也不是一问三不知的门外汉，但这是他第一次听到碳基芯片工厂的事，所以神态有些动容。

　　李由倒是主动打了声招呼：“之后咱们还有携手并进啊。”

　　罗松堂按捺着一肚子疑问，点头应和。

　　顾青翻完了手中的文件，揉了揉眉头。

　　看着跟随自己一路走来的几人，他叹了口气：“最近你们只要是出园区，都要接受安保小队的护卫，还有通知你们的亲属不要出国旅游。”

　　“出国旅游？”张天浩有些疑惑道。

　　顾青点点头，然后打了个响指。

　　“玄武，将那几个渠道查到的信息调出来，放到桌面。”

　　“好的，先生。”

　　玄武机械的声音传出来，顾青的办公室透明玻璃随之变成灰黑水晶一般的颜色，众人围坐的办公桌桌面开始显示画面。

　　有诸多文字和打了马赛克的照片，以及一些血腥的图片。

　　“老师，这是！？”心性单纯的张天浩面露惊疑的站了起来，俯下身子细细看着桌面显示屏上的信息。

　　越看，他的脸色就越差。甚至到了后面咬牙切齿：“这是真的？！”

　　虽然是疑问句，但语气却无比肯定。

　　顾青点了点头：“确实如此，有一些人的事迹，你们可以自行查询。”

　　……

　　众人一阵沉默、

　　顾青等待了几分钟，这才说道：“所以安全是第一位的，咱们公司在国外工作的黄朝仁，他的身旁从来不会有少于一个安保小队的时候，哪怕睡觉的时候都是如此。”

　　“那我们在国内的亲属？”罗松堂还比较镇定。

　　“在国内只要出现在公共场合，不酒吧夜店到处玩就没事，并且他们也知道要核心人物才有用，所以我今天是给各位提个醒，当然如果有人觉得这份事业太过危险，可以现在申请内退，我们好聚好散，也会公开你的辞职信息，尽量减少你的威胁程度。”

　　这次董琦没有沉默。

　　他嘴角一扯，说道：“咱们公司的核心是谁？行政高管的重要性有技术高管重要？有顾总你重要？”

　　罗松堂听到这话，暗自点了点头。

　　顾青见状笑道：“所以你们也不需要太敏感，我都有相应处理，只是觉得应该让大家知道一些情况，不要掉以轻心。

　　国外再怎么乱，是他们的事，在大夏，我们的安全还是有保障的。当然如果有谁的家属很想出国旅游或者有事必须出国，可以申请咱们公司安保部门的护卫，只不过安保小队的出勤费这些钱还是要给的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十八章：安全是重中之重免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">