    “你想杀我？”付春梅微微一怔，讥讽道：“小子，你知道我是谁吗？我是...”

    咔嚓一声。

    付春梅话没说完，感觉眼前一花，随后就被苏义扭断了脖子，整个世界顿时清净了下来。

    苏义扔掉付春梅的尸体，飘动着目光看向胡修远，“胡胖子，抓紧时间起来吧。”

    胡修远爬起来走到苏义身边，脸上堆着笑容，“苏义，你怎么来这里了？是专门来救我的吗？”

    “你说呢？”苏义没好气的哼了一声。

    “一定是来救我的！”胡修远十分笃定，信誓旦旦的说道：“咱俩毕竟是兄弟，哪怕是上刀山下火海，你也会来救我的。”

    苏义咂了咂舌，“你特么的真够自以为是的。”

    胡修远嘿嘿一笑，突然间想到了什么，问道：“苏义，你怎么知道我被困在了地窟当中？”

    “我猜的。”苏义随口回了一声，继而问道：“你在蓝星呆的好好的，干嘛跑到千羽岛来？”

    当时得知这个消息的时候，他感觉非常的困惑。

    胡修远神情黯淡了下来，解释道：“具体的原因我也不清楚，是我家老祖带我们来的。但没想到的是，刚刚进入千羽岛没几天，凶兽就率领异族人大举入侵，我们也在那个时候失散了。”

    “后边我会想办法帮你寻找的。”苏义安慰了一声。

    以千羽岛的形势而言，那些没有逃入地窟的人，生还的可能性非常的渺茫。

    但只要有一丝希望，他也不会放弃。

    “只能这样了。”胡修远叹了口气。

    苏义接着说道：“走吧，咱们继续找其他人。”

    话落，他便朝一个方向走去。

    胡修远三人紧随其后。

    汪四海有点不知所措了，是继续跟着苏义？还是留在这里？

    犹豫了一下，他还是跟了上去。

    万一惹得苏义不高兴了，搞不好就会被干掉。

    苏义瞟了汪四海一眼，淡淡道：“小汪，你这次表现的不错，就饶你一条狗命，滚吧！”

    “多谢前辈！”汪四海如临大赦，掉头就跑。

    等到汪四海离开，肥胖男子问道：“苏义，咱们接下来去哪？”

    “去一号区域，我估摸着老六前辈他们就被抓进了一号区域。”苏义说道。

    “希望老六他们没事。”肥胖男子嘀咕了一声。

    .........

    半个小时之后，苏义一行人离开了二号区域，返回了石洞当中。

    但意想不到的是，此时的石洞当中涌入了众多的异族人，此刻正在和人类武者厮杀，场面十分的混乱。

    异族人当中有魔人、不死族人、半兽族人等十几个种族，都是个体战斗力很强的种族。他们占据了绝对的优势，杀的人族一方节节败退。

    “苏义，异族人太多了，咱们怎么办？”胡修远有些慌了。

    “你们先去一个安全的地方。”苏义打开世界碎片，将胡修远三人收入其中。

    接着，他又将目光移向了战场上。

    以他的实力，只要出手的话，完全可以力挽狂澜，将进入的异族人全部灭杀。

    但是先入为主的关系，他对地窟当中的这些势力没有一丝好感，因而也就不打算出手。

