    张回春、孙鼎盛、林百草三人虽然将医术通天的叶箫奉若神明，也深知叶箫的武力值高得离谱。

    但因为对李无涯的忌惮，他们显然也不认为叶箫有对抗整个龙国的能力。

    赵心仪话音刚落，三人忙硬着头皮向李无涯替叶箫求情：

    “李老哥，虽然你此刻苏醒过来确实足以证明你之前的病逝是我们这些庸医的误诊，毕竟起死回生的说法太过玄幻。但不可否认的是，如果不是我的老师千里迢迢赶来抢救，你肯定醒不过来。”

    “就算我的老师言语不当惹怒了你，但你生而为人却不能不念他对你的救命之恩，否则，燕北李家世代书香的名声往哪搁？”

    “李老书圣，小弟也深受叶神医的救命大恩，如果你今天非要为难他，那就冲着我来吧！只要你允许叶神医安然离开，要杀要剐小弟全凭你说了算……”

    李无涯显然没想到在国内医学界赫赫有名的三人这时候会替叶箫说话，不禁有些好奇叶箫的来头，脸上的怒容渐渐变淡。

    但白晶晶却突然故作好心地打断三人的话：

    “爸爸，的确是叶神医把你救活的，当时我都以为你已经病逝了，正准备安排后事呢！

    “没想到叶神医竟然只是在你的身上碰了一下就将你救活，如此医术简直堪称仙法，也难怪张老神医、孙老校长、林老爷子都替他鸣不平呢。

    “而且我真的不怪他当众造谣说我感染了恶心人的花柳病，你还是放过他吧。”

    白晶晶当然不会好心到真心替叶箫求情，之所以这么说不过是以退为进，因为她实在是太了解李无涯了。

    果然，她话音刚落，李无涯顿时又火冒三丈：

    “仅仅只是碰了我一下就能让我从张老神医他们都误诊的离奇昏迷状态苏醒？荒谬！简直荒谬……”

    仿佛没有听到赵心仪和张回春、孙鼎盛、林百草三老的话，叶箫呵呵一笑打断了李无涯的话：

    “已经发生的事实你之所以会觉得荒谬，只能说明你无知！”

    他这番话虽然说得不紧不慢，可却瞬间就让在场所有人全都惊得目瞪口呆，尤其刚被太极神符治愈的李无涯更是仿佛被摸了屁股的老虎那般瞬间炸毛，暴跳如雷地咆哮：

    “小子，你竟敢说我无知？”

    白晶晶自以为抓住了攻击叶箫的机会，于是就继续装出很委屈的样子煽风点火：

    “叶神医，我家公公之前一直处在昏迷状态，不知道你只是碰一下就治好了他，因此才质疑两声的，你又何必这么说他呢？

    “要知道，他可是咱们为咱们龙国教育事业做出过巨大贡献的无双国士，当世绝无仅有的书法巨匠……”

    “呵呵。”

    叶箫已经被激怒，明知道白晶晶从中作梗还是由着自己的性格来。

    呵呵一笑，他满脸不屑地打断白晶晶的话：

    “当世绝无仅有吗？我看未必！”

    顿了顿，他挑眉瞪向李无涯，语气更加不屑：

    “老家伙，如果你亲眼看到你的书法在我的信手涂鸦面前根本就不值一提，你大概也会觉得荒谬吧？

    “很抱歉，我没有挑战你的意思，就是单纯不爽你这种狗咬吕洞宾的性格、所以想要出一口恶气而已，呵呵。”

    白晶晶故作夸张地惊呼：

    “叶神医，您不是在开玩笑吧？你知不知道我家公公的书法连你们龙腾省的唐丹青都甘拜下风……”

    怒视着气定神闲的叶箫，李无涯歇斯底里地打断白晶晶的话：

    “拿笔墨纸砚！我倒要看看姓叶的后生能够写出多么让我望尘莫及的绝世好字！

    “叶箫，别怪我仗着国家的撑腰以大欺小，在场所有人都是见证，只要你真能在书法上胜过我，我不但让你全身而退，而且还会亲自下跪给你道歉！”

    叶箫毫不客气地说：

    “写个字还需要笔墨纸砚吗？老家伙，枉你成名多年，竟然都不知道书法的最高境界竟然是不滞于物？荒谬啊！”

    说着，叶箫当即以手指蘸茶水在床边的八仙桌上狂书：

    白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。

    呼童烹鸡酌白酒，儿女嬉笑牵人衣。

    高歌取醉欲**，起舞落日争光辉。

    游说万乘苦不早，著鞭跨马涉远道。

    会稽愚妇轻买臣，余亦辞家西入秦。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！

    在李无涯瞠目结舌的注视下，叶箫只几个呼吸的功夫就已经洋洋洒洒写下了诗仙太白的《南陵别儿童入京》，笔走游龙，**恣肆，一气呵成！

    “噗——”

    对书法鉴赏一窍不通的白晶晶看到满桌的狂草，憋不住笑出声来：

    “叶神医，你写的这些乱七八糟的东西能算是书法吗？恕我直言，估计我小学一年级的侄女写的字都比你好看呢……”

    然而，让白晶晶难以置信的是，她话都还没说完，李无涯竟仿佛中邪了一般仓皇下床扑通一声就跪在了叶箫的脚下连连磕头：

    “当世竟然能够有人写出如此蕴含道韵的绝世书法，神迹！这是神迹啊！

    “叶神医，叶大师，之前晚辈多有得罪，实在愧疚得很。”

    见李无涯如同捣药杵一般连连磕头，叶箫懒得继续废话，转身就走。

    赵心仪仍旧没有从李无涯给叶箫下跪的震撼中回过神来，但看到叶箫离开，她赶紧亦步亦趋地跟上。

    李无涯反应过来时，发现叶箫已经走出堂屋，于是就快步追上去，眼巴巴地说：

    “叶大师，请留步。”

    “嗯？”

    微微皱眉，叶箫回头怒瞪李无涯：

    “怎么，堂堂无双国士竟然要当着这么多人的面出尔反尔吗？”

    “不不不！”

    李无涯连连摇头说：

    “叶大师，您误会了，我……我只是想善意地提醒您，虽然您的书法蕴含道韵，但却不能算是当世第一。

    “据我所知，写出《药神赋》的神秘大师比您还要厉害……”

    叶箫不禁愣了一下，说：

    “药神赋不就是我信手涂鸦的药方吗？”

    “……”

    李无涯张口结舌，呆立当场。

    他之所以这么说，其实就是想试探《药神赋》是不是叶箫的作品，如今得到答案，怎能不惊？

