    “锵——锵——锵——”

    金铁相碰撞的声音尖锐刺耳。

    校场上，越阳楼端着一杆足有两丈许的镔铁大枪或拦、或拿、或扎，宛如将这死物炼到和手臂肢足再无分别了一般，每一次大枪翻飞弹抖，借着回震之势，他的一身骨骼竟是也在跟着节节摩擦碰撞，不断发出鞭炮一样的串串的脆响。

    脊椎是蛟龙，肌肉是波浪。

    在那条作为第二条“脊椎”的大枪翻江搅浪之时，越阳楼赤裸的上半身，皮肤上涂着的那层药材和矿物研磨而成的灰粉，同时也迅速的依照某种韵律，逐渐渗透到肌理之中，改造着原本身为凡质的肉身。

    在四大炼之中，‘筋骨’和‘皮肉’是联系最为紧密的两项。

    尤其是借着守静斋的七门拳术，以及和宁无酒交战时的感触作为参考。

    在这段很短的时间，越阳楼便隐隐约约从‘炼皮’之中，参悟出了‘炼肉’的途径，以骨打脆劲、皮收闷劲之法，外炼内炼合一，反复捶打肌肉，使其不断吸收诸多外敷药物的精华，维持在破坏和再生平衡之间，持续的提升强度。

    “哗啦啦——”

    仿佛大江潮浪不息奔涌的响起。

    越阳楼端着镔铁大枪的尾端，骤然间摆出一个架势，短促发力，那时间，一条两丈之长的大枪就像是瞬间活过来了一样，左栏右拿，扎中平枪，使得空气中到处是枪影，却诡异的没有发出任何声音。

    虽然同样以守静斋的藏声拳术为根底。

    但他的这一手枪术，如今却是已经和宁无酒的拳术不尽相同，不再是局限于区区人身，而进一步延伸到了身外的兵械之上！

    骤然间，“崩”的一声空气炸响。

    越阳楼没有再收声留力，猛地一拧枪身，扎出最后一枪。

    不仅是气浪破空而去，而且在此同时，伴随着一阵从中蓦然炸开的细密脆响，他手中的镔铁大枪竟是也浮现出了一道道狭长裂纹。

    从遍布着裂纹的枪身上，一块块的碎片紧接着剥落。

    在细密脆响的最后，那根似乎遭到巨大外力反复折磨的镔铁长条上，螺旋状的扭曲纹理，竟是清晰可见，宛如是从打造出来时，就是这副模样的一般！

    “呼——”

    从胸腔中长长吐出了一道浊息。

    校场上，越阳楼将手中玩废的第四杆镔铁大枪，随手交给一旁，如同看着一尊活生生的鬼神般，眼神显示出十足敬畏、甚至是战栗的几个漕民学徒。

    看着将晚的天色。

    为今天的三场而饿了整整一天之后。

    越阳楼拍了拍肚子，似是已经按捺不住饥意，道：“也是时候该开始吃‘正餐’了啊。”

    -

    -

    -

    文圣门、孙膑武库、冀州蚩尤馆。

    这是从长安武行的第十四位到第十六位的三家武馆。

    秉着好东西总要留到最后再享用的原则，越阳楼首先是选择了冀州蚩尤馆作为今夜第一顿“开胃前菜”。

    从小巷子的阴影之中刚走出来，一座挂着巨型广告牌的大楼就当即映入他的眼帘。

    循环播放的介绍声中，巨型广告牌上的两个壮汉演示着激烈的角抵，直到最后，一者被干脆利落的摔倒，关于冀州蚩尤馆的情况介绍就浮现了下来。

    看着那上面的地址和联系方式，越阳楼愣了一下，不禁失笑道：“正好，还不用我慢慢来找了。”

    顺着广告牌的指引，他走进建筑物内，很快，就抵达了“冀州蚩尤馆”所在的楼层。

    似乎是因为馆中运用了某些从道人手中流出来的技术的缘故，在感应到客人到来的时候，未等越阳楼伸手推门，武馆的玻璃大门便自动打开了，露出了其中热火朝天的景象。

    位于前台的地方，招待的人大抵是上厕所暂时有事去了，所以没有人，而是由小广播中提前录好的温柔女声介绍道：“本馆所传授的蚩尤戏，是源自于冀州一带的古流角抵技术，和摔跤、相扑等相通……”

    看着地面上铺着的木质地板。

    越阳楼没有忍心穿鞋进去多让清洁人员麻烦的意思。

    在武馆进门的鞋柜旁脱了鞋，他赤足缓步的走进了武馆，因为戴着一副古怪傩面的缘故，未曾多时，便很快有人注意到了他的存在，走了过来，异常警惕的问道：“你是什么人，有报名交钱吗？还有你是怎么进来的……”

    看见越阳楼似乎并不壮硕的身形，以及一副很是古怪的扮相，那个蚩尤馆的壮汉边问边走了过来，本来是伸出手，准备推搡的样子，可当那简单的几个字自我介绍响起，他的动作却也是瞬间僵住了。

    “六龙教，执徐。”

    越阳楼意简言赅，从怀中取出一封拜帖，丢给对方道：“看你的样子，应该是知道我的来意了，将拜帖交给张肃卿吧，我不想这次不想摘牌匾来喊人。”

    他说的张肃卿正是冀州蚩尤馆的馆主。

    那一刻，本能的接过拜帖，听到越阳楼报出的名字，壮汉就感觉到这轻飘飘的一封拜帖变得足有千斤之重，连他自己也没有察觉自己原本中气十足的声音，变得不由自主的颤抖了起来：“知、知道了……”

    除了他和越阳楼之外。

    蚩尤馆中当然也有其他的学徒。

    而听到来人并不掩饰的报出的那个名字，人群之中，徐牧尤则是愕然的张大了嘴巴，低声喃喃道：“我才到张馆主门下报了几节课，还没上呢，怎么又是他过来了！”

    -

    因为守静斋宁无酒之死的缘故。

    在长安武行之中，近来这几天的时间里，这位来自六龙教的执徐神君，也是声名鹊起。

    虽然平日里不争不抢，维持着自家武馆第十六的位置便已经满足，但从各个兴奋谈论此事的学徒口中，张肃卿却是也听说过这个‘执徐’的事情。

    他不清楚自己到底是和这个六龙教产生了联系。

    但只清楚对于武人来说最基本的一件事情——武人的事情，那当然是要用武人的手段来解决。

    在自然空出来一大片的空地之上，张肃卿空着双手走了过来，虽然身形并不算高大，还挺着一个将军肚，但这整个人给人的感觉却极为“淳厚”，就像是人立而起的胖硕熊猫一样，那粗壮的四肢，以及极度发达的背阔肌，正是其‘筋、肉’两炼大成的标志。

    “人和人之间是不一样的。”

    见到那个戴着傩面的古怪男人，张肃卿一开口就是劝阻之意：“虽然同为两炼大成，但宁无酒的实力和我的实力却是完全不同的。”

    “我知道，但这并不要紧。”越阳楼的声音异常平淡，只是直接陈述道：“考虑到胜率，那是庸人才会做的事情，既是要一会中原武道，那反而是对手越强，我才越是期待。”

    从这个执徐的话中，张肃卿敏锐的察觉到了一些东西。

    “除了那个门主已死的动字门外，先是第十七位的宁无酒，再是我这个第十六位的张肃卿，听你这话的意思，难道你是想要一步步的打下位于南城老区的下九家么？”

    “不——”

    越阳楼摇头否定道：“不是只有下九家而已。”

    在这冀州蚩尤馆的诸多学徒弟子面前，仅仅是一人，他却放出了宛如疯言的话：“而是，从末位的守静斋而起，我要连挑十八家，一直打上长安第一、乃至中原第一的御拳馆去。”

    见到他说出这等近乎于是天方夜谭的话。

    武馆之中，几乎是瞬间就人声沸腾了起来，除了沉默的张肃卿之外，所有的学徒弟子，都在一脸不可思议的看着越阳楼的身影，似乎是想要从他挺拔的身姿里，找到一丝动摇的意味。

    “你可真是个疯子。”

    良久，张肃卿吐出了这么一句话出来。

    他一向是自诩看人极准，但从这个‘执徐’的眼眸之中，他却是根本看不出任何同胜利无关的东西。

    男儿到死心如铁……

    张肃卿心里念叨了一声稼轩先生的词，见到越阳楼这副样子，也不多话，干脆就伸出了一只宽大的手来，道：“你要连挑十八家，打上长安第一，我不管，但要拿我冀州蚩尤戏一脉的声名当垫脚石，我可就要问问你这家伙的能耐了。”

    “真功夫，打过才知道，一个人站着，一个躺着，那个躺着的人，可没有资格讲什么雄心壮志！”

    “应有之理。”越阳楼颔首点头，也相对的伸出手来，习惯性的说道：“六龙教，执徐。既分胜负，也决……好吧，这一次就不决生死了吧。”

    “冀州蚩尤戏，张肃卿。”

    如同熊猫而起一般的醇厚武人哑然失笑了一声，也跟着报出名字，于伸手将越阳楼的手握住的那一瞬间，整个人的气质便变得截然不同了起来。

    蚩尤戏，即是最原始的角抵摔跤的技术。

    以张肃卿浸淫此道二十余载，磨练出来的技术，不要说是拿住人体的任何一个部位了，就连只是衣角、衣袖、甚至于是头发、耳垂这样的东西，只要被他的那双大手触摸到，便绝对是逃不了被摔倒的下场！

    “执徐，你还是太大意了啊……”

    张肃卿刚要开口说出来的话还没有开口。

    而他实际上要趁势一‘摔’之时，通过他握住的那一只手，他却蓦然发现，越阳楼的一身实际体重，根本就一点不正常，远超于常人不知道多少，光是想要破坏平衡，动摇他躯体中的那一条笔直的“重心之线”，就无比的困难！

