    每一刀，几乎都是砍在叶少绝最为薄弱的位置之上。

    “铛铛铛铛铛！”

    整个林子里，充斥着震耳欲聋的金属碰撞之声。

    “给我滚！”

    叶少绝被武植打得憋屈了，突然浑身爆炸出强劲恐怖的内劲，将武植整个人震飞了出去！

    武植退到十几米开外，手里握着那通身森白的刀。

    武植嘴上带着一抹笑，眼神轻佻地看着叶少绝。

    此时的叶少绝哪里还有一开始那般从容悠闲，他那通体黑色的刀，居然已经被武植砍的得同狗的牙齿一样，参差不齐！

    甚至还有位置出现了裂痕。

    再看武植手中的这把刀，居然没有丝毫的影响，仍旧浑然一体，在光照之下放着让人为之挡寒的光芒！

    叶少绝一脸不可置信，一方面是因为武植居然在这么短的时间内，就把它参悟了十几年的圆月刀法给学了过去。

    另外一方面，就是武植手中这把外形古朴毫无花哨的刀。

    之前仅仅看刀的外形，叶少绝就已经喜欢上，而现如今，这把刀居然能够将他自己手中的寒铁墨刀砍成如此模样，这让叶少绝可以说是又惊又爱！

    叶少绝狂笑：“武植，你手中这把刀，老夫要定了！”

    武植更是暴喝：“老东西，你这条命，老子也要定了！”

    武植身上的气势暴涨，他手中这把刀产生了一种非常奇特的声响。

    “嗡——”

    空气当中，有一种让人耳膜震动的声音逐渐传开。

    叶少绝听了，不由得惊诧莫名。

    “不可能！武植，你为何会我天剑门的绝学！？”

    武植可没有时间再跟叶少绝磨叽。

    此时，武植抱守元一，把所有的杂念都排开。

    正如“入云龙”公孙胜所说。

    武植乃是百年，甚至可以说是几百年难得一见的武学奇才。

    他修炼的速度极其迅速，但凡只要看过一眼，就能够学会。

    而在武植看来，这其实并没有什么好骄傲的。

    武植之所以能够在短时间内学会这些人的招式，完全是因为从小他在少林寺学武的时候，扫地僧人就给他指点出了一条道。

    根据扫地僧所说，武学之道，虽然看似千千万万，其实万变不离其宗。

    手里拿着扫把也好，拿着棍棒也罢，提着刀，握着剑，它的本质是一样的。

    是要把这些东西挥舞出去，或挑、或砸，或砍、或刺。

    而握着这些兵器的，那是人的手，是人的5根手指头，使劲的是人的骨骼、肌肉，以及丹田里的气。

    只要明白这些道理，知道它的根本所在，就可以在与别人对打的过程当中，非常详细地感受到这种招式的运用。

    再加上武植的逍遥诀，本身吸纳的就是天地之间的某种灵气，因此武植在运用别人的招式时，可以说是得心应手。

    对于武植来说，叶少绝是他出道以来所遇到的第一个劲敌，他的实力的确很强！

    如果不是叶少绝自己托大，刚才完全可以在武植还未反应过来之际，将他杀死。

    只不过这，一切都晚了！

    此时，武植浑身都弥漫着一种灼热的气息。

    他手中这把刀也同样如此，本来森白色的刀身，居然在武植内力的作用之下，开始变得通红！

    武植动了。

    他脚下的土地突然爆开！

    武植如同从炮膛里飞出去的炮弹，以肉眼不可见的速度，疾然冲向叶少绝！

