    “噗~！”

    子弹准确的击中了平陆勇夫的脑袋，鲜血混杂着脑浆喷涌出。

    平陆勇夫猛然正大了双眼，仰头倒在了地上。

    跟在旁边的副官和卫兵，全都被这一幕吓的愣住了。

    因为他们做梦也想不到，自己的旅团长竟然在自己的营地内被枪杀了。

    这实在是太匪夷所思了。

    不过小鬼子也不是傻子，愣了一下很快便反应了过来。

    鬼子副官扑倒在地，大声喊道：“旅团长阁下……”

    然而此刻平陆勇夫已经是死的不能再死了。

    “有狙击手~！”

    “抓刺客~！”

    小鬼子们纷纷大声喊叫了起来，此刻整个小鬼子的营地彻底乱套了。

    林锐开完枪之后，没有任何的犹豫，果断的起身，转身向着山上逃去。

    因为林锐非常的清楚，小鬼子的少将旅团长被杀，小鬼子肯定不会善罢甘休的。

    他们肯定会仔细的搜查附近一带区域，不会放过任何一个角落的。

    就算他的藏身之地在隐蔽，也不可能躲过小鬼子连续不断的搜查，所以现在当务之急，就是趁着小鬼子还没反应过来，赶紧逃离这个是非之地。

    只有这样，才能确保安全。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少将旅团长一名。”

    “爆出坦克两辆，附带炮弹四百发，子弹一万发，油料二十桶。”

    “爆出九四式山炮两门，附带炮弹两百发。”

    “爆出九二式步兵炮四门，附带炮弹五百发。”

    “爆出迫击炮六门，附带炮弹一千发。”

    “爆出重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “爆出轻机枪二十挺，附带子六万发。”

    “爆出步枪二百支，附带子弹两万发。”

    “爆出手枪二十支，附带子弹三千发。”

    “爆出牛肉罐头二十箱。”

    “爆出大洋两千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品涌入到了系统仓库内。

    这一次林锐可是发了大财了，打死了一个小鬼子，竟然收获了这么多的奖品。

    林锐欣喜若狂。

    不过此刻，更刺激的是，小鬼子已经发现了林锐的踪迹了。

    平陆勇夫被击毙之后，小鬼子们便开始四处搜查可能藏着狙击手的地方。

    而林锐起身向山顶逃去，虽然有山林掩护，但是树木并不算太茂盛。

    小鬼子仍然可以隐约看到林锐的身影。

    一名鬼子率先发现了林锐，大声喊叫了起来。

    “在那边~！敌人在那边。”

    一边喊着一边举起了枪，对准了山坡上快速奔跑的林锐。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，一发子弹快速的飞了过去。

    但是由于距离太远，加上林锐跑的飞快，快速移动的目标，更不是那么容易击中的。

    这一发子弹没有击中，但是接下来，一串串的子弹，先后不断向着林锐飞了过去。

    子弹如同雨点一般落了下来，打在地上捡起一片片尘土，打在树木杂草丛内，顿时打的木屑乱飞。

    此刻，营地内大批的小鬼子举枪射击，而且鬼子的机枪也先后开火了。

    小鬼子的火力还是相当的猛的。

    不过林锐也不是一般人，此刻跑的越来越快，而且很快便上了山顶，随后顺着一处山坡向着另一侧山下滑了下去。

    翻过了山顶，林锐基本上算是暂时安全了。

    林锐如同坐滑梯一样，从山坡上滑下来了二十多米。

    这速度倒是挺快的，而且还挺省劲儿，就是这屁股已经开始发热了。

    所以林锐也不想屁股被磨烂了，所以也不敢再坐滑梯了，只能起身向着山下跑去。

    不过下山的速度可就要快多了，林锐感觉自己都有些要失去控制了。

    此刻，大批的小鬼子已经从营地内冲了出来。

    一名鬼子军官大声呼喊道：“给我追，无论如何一定要追上他。”

    “杀了他，将他碎尸万段，为旅团长阁下报仇雪恨。”

    “若是追不上那个混蛋，你们统统给我等着受军法处置吧！”

    在那鬼子军官的指挥下，最少几百名小鬼子，先后跑出了营地。

    一批小鬼子直接冲上了山坡，开始追杀林锐，另外一批小鬼子开始从山脚下开始绕行，准备迂回过去，截杀林锐。

    小鬼子们互相配合也是相当的默契，行动也是非常的迅速的。

    林锐下了山之后，很快跑进了对面的一片山林，转眼间便消失在了林子里。

    林锐以为可以轻易的摆脱小鬼子的追击，结果走出去没多远，便发现前面的山谷被一伙小鬼子给封锁了，这唯一的一条路，根本过不去。

    林锐微微皱了一下眉头，自言自语道：“大意了，没想到这里有小鬼子设的卡子。”

    若是晚上的话，还可以借着夜色掩护混过去，但是现在是白天，小鬼子戒备森严。

    林锐确实是大意了，忘记了这里肯定有小鬼子戒备，毕竟这里是附近一带的交通要道。

    当然了，林锐也是太想干掉鬼子大官了，才会选择在那里伏击，所以似乎自然而然的就忽略了这一点了。

    当然了，眼下也只是有些麻烦而矣。

    对于林锐来说，也算不上是什么绝境，毕竟林锐只有一个人，行动起来也更为灵活。

    无论干什么，都更为方便。

    哪怕是躲起来，小鬼子再想找，难度也要大上许多了。

    若是之前林锐不跑，小鬼子只需要搜查方圆几百米的范围内就可以了，因为狙击步枪的射程是有限的。

    而现在林锐一口气跑出去了几里地，而且林锐翻过那座山之后，小鬼子并不知道林锐具体朝着那个方向跑了。

    所以小鬼子想要搜捕林锐，需要搜查的范围就要大的多了，起码附近一带，方圆五六里地之内，都是可能藏匿的地方。

    而附近一带，地形复杂，想要搜查起来也不是那么简单的。

    而换句话说，林锐利用这里的地形环境，也可以和小鬼子好好周旋一番。

    林锐见前面混不过去，起身向着另外一处山坡跑去，那边山林比较茂密，地形复杂，更适合藏匿，也适合和小鬼子周旋。

    此刻，林锐心情兴奋，还真想着趁着这个机会，和小鬼子好好周旋一番，趁机多干死一些小鬼子。

