    第1658章  唐锋的隐藏任务   

    姜毅有些头疼，看着抱着刀可怜巴巴望着自己的晴斗，怎么也狠不下心再拒绝他！只能咬牙切齿：“我可告诉你，这柄刀可不便宜！”

    

    姜毅人给大家的装备，大家都习惯用积分来换！   

    所以，听到姜毅说这柄刀很贵，晴斗没有丝毫的不满，立即兴奋地点头：“谢谢老大，我积分还有很多，你随便扣就好！”

    

    姜毅冷笑：“好啊，希望回去以后，你不要后悔”……   

    办公大楼里漆黑一片，一头丧尸迷茫地在走廊里来回地徘徊，相隔了几十层，哪怕楼下发生再大的动静，这里也根本听不到一丝的声响，这只丧尸已经饿了好久了，哪怕吃了几个同类，但也不足以让它满足！   

    它渴望更加新鲜的食物，甚至有一种预感，只要让它再吃到一些食物，自己就会变得不一样了！   

    可是这层楼能吃的东西，都已经被它吃了下去成为了自己的养料，再在又有什么东西可以让它食用呢……   

    “叭！”

    突然不远处的一丝异响瞬间让这头丧尸机警起来，它猛然回头看向声音的方向，黑暗的环境加上丧尸的视力极差，让它没有丝毫的发现！   

    但是丧尸过人的嗅觉却让它发现了一丝异样，嗅了嗅，丧尸向那个阴暗的角落走了过去！   

    离得越近，丧尸的表现越兴奋，它闻到了空间中一股从来没有过的气味，这股气味让它着迷，甚至疯狂！   

    “呵……”张开嘴，本能让它想要兴奋的咆哮，却有瞬间，前方的阴影中猛然射出一道身影，这道身影迅雷无比，一出现直接一把扣住丧尸的脑袋，利索的一拧，直接将眼前的这只四阶丧尸的脑袋从身体上撕了下来！   

    紧着双手压住丧尸的下巴，不让它发出生一丁点的声音，将快要摔倒的无头尸体轻轻地放在地上后，生生地从丧尸头上将尸核扣了出来！   

    解决了这头丧尸，将死去的尸头轻轻放在它的身体身上，黑影的手滴落着鲜血悄无声息地向这层楼的深处走去！   

    楼道的尽头是一道金属大门，黑影握着门把也不知道做了什么，原本紧锁的大门居然直接被打开……   

    打开的瞬间就从里面扑出了两头穿着白大褂的丧尸，只不过这两头丧尸出现的同时阴影的攻击也随之而至直接将面前的丧尸解决掉跃过地上的尸体快速地闪进了这栋大门！   

    进去之后，阴影仿佛寻找什么，在一面墙上摸了半天，也不知道按到了什么，突然阴暗的环境中猛然亮起了一点光芒，紧接着闭合的墙壁居然缓慢的打开，一丝丝的冷气从打开的墙壁中流了出来，明亮的光芒驱逐了黑暗！   

    谁能想到，已经完全失去供电的大楼内居然还有一个有着独立供电系统的房间……   

    阴影看着里面的环境，呼吸变得粗重起来，稳住心神后快速地走了进去，这间房间里密集地码放着各种高科技设备，其中电脑更是一排连着一排！   

    房间里还有很多看起来十分神秘的玻璃器皿，甚至还有一些看起来像是武器零件的东西整齐有序地放置在工作台上……   

    黑影只是扫了扫这些东西，就径直走到一台主控电脑上，屏幕随着操作亮起，双手在键盘上熟练的操作起来，屏幕上快速地闪动出很多文件和数据以及图形……   

    黑影看着这些东西，激动的双手发颤，粗声低语：“就是这些，果然在这里！”

    

    说着话，顺着脖领从衣服里面扯出了一条项链，项链像是白银打造，看起来很不起眼，但是下面的坠子却很有特点，也不知道黑影按到了哪里，坠子里居然弹出了一个数据线？

    

    黑影正要将插头接入电脑，就听到身后传来一声好奇的询问：“所以，你真正的目的，其实是这间实验室的东西吗？”

    

    黑影听到声音，猛然转头，双手间雷光四射，但是在看清身后是谁后，黑影明显愣了一下，僵立在原地！   

    姜毅抱着胸口靠在门口，饶有兴致地看着前方面色纠结的男人：“锋哥，所以你之前故意带错了路，就是为了将我们引到这个办公楼，好让你有机会从这里带走你真正的目标？

    这里到底都是些什么东西？”

    

    说着姜毅像没有发现面前的男人犀利的目光一般好奇的走进了房间，打量着屋子里的这些东西！   

    黑影……哦不，应该说是唐锋，看着姜毅毫不见外的表情，皱着眉头让他的眼神看起来有些压抑：“你是怎么发现的？”

    

    问完，唐锋就知道自己问了一个蠢问题！   

    虽然他是趁着姜毅出去解决丧尸的时候悄悄的爬上了楼，但是以今天的姜毅的表现，他应该有一种可以不需要用眼睛就能感知一定距离内事物的能力！   

    所以，他哪怕在外面战斗力的时候，大楼内部也完全在他的掌握范围内吗？

    

    想到这里，唐锋不由有的些懊恼，早知道这样，自己还不如悄悄的独自过来，为什么反而将他们全都带到这里！   

    现在被姜毅发现，事情变的麻烦了……   

    姜毅看着四周的东西，目光也变的渐渐严肃起来，这里的东西，姜毅虽然不认识什么，但是姜毅居然在一些器皿中发现了尸核！这怎么可能？

    

    末世前就存在的实验室居然研究的是末世后才出现的尸核？

    这明显说明这间实验室远没有自己想的这么简单！   

    这些尸核来自哪里？

    如果是末世后还好说，但如果是末世前……   

    而且，这些实验又是要从尸核中研究出什么？

    

    唐锋一直注意着姜毅的表情变化，看着姜毅的脸色由轻松变的郑重，不由的叹了口气，看来，姜毅已经发现了，既然这样……   

    姜毅看着唐锋的脸色变幻不停，不由心中好笑，好整以暇的等着唐锋做出决定……   

    一分钟，两分钟！姜毅有的是耐心，但是唐锋的情绪却非常的不平静，他的眼神时而犹豫不定，时而又变幻莫测！   

    显然，他的心情并不平静，唐锋想了很多种结果，但是最终在姜毅稳如老狗的神态无力的叹了口气：“好吧，我承认，你说的都对。

    我确实有其它任务，只不过这件事，除了你以外，其它人都不知道！”

    

    姜毅看到唐锋做出了自己的决定，不由咧了咧嘴，他发誓，刚才绝对从唐锋的身上感受到了一丝杀气，只不过这股杀气一闪即逝，如果不是姜毅的精神力向来敏锐，恐怕还发现不了！   

    显然，唐锋嘴里的任务，事关重大，甚至让他有了将自己灭口的想法！但是姜毅并不害怕，在今天晚上之前，姜毅可能还会忌惮唐锋的力量，但是现在，姜毅的实力又得到一次巨大的提升，此时即全和唐锋对上，姜毅也丝毫不担心自己的安全问题！   

    姜毅好奇的看了一眼不远处的显示器，上面的东西，姜毅都看不懂！不过姜毅觉得，这台电脑里的东西，一定和末世有关，否则唐锋不会如此郑重的偷偷瞒着大家潜进来。

    

    唐锋此时一脸郑重：“姜毅，我能问你一句话吗？”

    姜毅一愣：“可以啊！”

    

    唐锋紧紧的盯着姜毅的目光：“你告诉我，你还没有被公会、联盟招揽……”   

    姜毅愣了一下，果断摇头：“当然没有，我就是我，我也没打算加入任何一个组织！”

    

    “我可以相信你的话吗？”

    唐锋并没有放松心情。

    

    姜毅点头：“我是唐冰的朋友，你是唐冰的大哥！我不会背叛我的朋友，既然连军团都没有加入，我也就绝对不会加入其它组织！”

    

    静默了几秒后，唐锋仿佛确定了姜毅的话语的真实性后不由松了口气，整个人也恢复了以前的状态一脸无辜的耸肩：“姜毅，你也不要怪我这样，这件事可大可小，万一传出去，军部极有可能会成为众矢之地，所以我不得不谨慎一些！”

    

    说着话，唐锋继续之前的操作，将手上的数载器插进电脑上，几番操作，屏幕上就出现了一条进程条！姜毅好奇的看着唐锋操作，终于忍不住问道：“所以，这里到底是什么地方？

    你来这里的目的又是什么？”

    

    唐锋既然已经有了决定，就不会再对姜毅隐瞒。

    因为他明白，姜毅这个家伙实力强劲，手段层出不穷，这样的只能做朋友，而不能当敌人！   

    正如姜毅所说，他和唐冰是同甘共苦过的战友，唐锋就冲这一点，就不可能对姜毅做什么，那么，与其隐瞒自己的真实目的，还不如直接告诉姜毅，想来，哪怕是看在唐冰的面子上，姜毅也不可能会将这件事传出去！   

    所以，听到姜毅的询问，唐锋毫不犹豫的看着他：“姜毅，你知道末世是什么时候发生的吗？”

    姜毅一愣：“当然是那场怪雨之后了！”

    

    唐锋却苦笑的摇头：“是，但是也不完全是！”

    姜毅身体一顿，不明白唐锋的意思，唐锋走到一件看起来像是一台雕刻机一样的机器前面，玻璃罩下，一颗红色的尸核暗淡无光，看着这枚尸核，唐锋沉声道：“事实上，末世的到来，比爆发提前了十多天！”

    ……   

    

