    “请问哪位是克劳迪娅？”

    “你的鲜花。”

    同事围过来。

    “哇，你男友是谁啊，天天送花。”

    克劳迪娅呵呵一笑。

    “请问哪位是克劳迪娅？”

    “你的巧克力。”

    “哇，克劳迪娅，应该快结婚了吧。”

    克劳迪娅不说，同事也不知道。

    回到家，唐正龙开了门。

    “哇，美丽的克劳迪娅，你回来了啊。”

    克劳迪娅翻了个白眼。

    “不要再给我送花了，听见没有！！”

    为什么唐正龙忽然开始讨好克劳迪娅，那是因为唐正龙看了看金球奖的评选规则——欧洲之外凡曾经参加过世界杯足球赛决赛圈的国家都有投票权，评选由世界各国的专业足球记者组成的评审团负责。

    中国队的朱光沪肯定会投自己的，棒子肯定不会投自己的，岛国……不知道，伊朗……应该不会，自己在亚洲杯的时候骂过他们，沙特？

    想来想去，唐正龙才发现自己在亚洲的人缘好像一般，那么只能讨好一下足球记者了，比如克劳迪娅。

    “美丽的克劳迪娅，我订了晚餐，快来吃。”

    克劳迪娅快气死了，唐正龙是什么人？她还能不知道，平时只和卡亚腻在一起，为什么会突然讨好自己？

    “唐，金球奖我是没有投票权的。”

    汗死！！

    “别那么直接好不好？”唐正龙心想。

    “呵呵，你误会了，我只是纯粹想对你好。”

    “真的？”

    “真的。”

    克劳迪娅看了看唐正龙，眼神似乎是在说，“为什么我不相信你呢？”

    “快来吃饭吧。”

    两个人一起吃饭，唐正龙订的是高档法餐，送货上门那种。

    “哇，这鹅肝真好吃啊。”

    “这红酒也不错。”

    唐正龙扭扭捏捏的，就像屁股下面坐着的是芒刺，他没忍住。

    “你真没投票权？”

    两个人对视了一秒钟，然后克劳迪娅以迅雷不及掩耳之势把鹅肝全吃了，她怕唐正龙反悔了，所以能吃多少就吃多少，白赚的。

    “放心，就算你没有投票权，我也不可能让你吐出来。”

    “呵呵，我还真怕你这么干！”

    唐正龙还不放弃。

    “那你认识有投票权的人吗？”

    克劳迪娅再次翻了个白眼。

    “唐，我告诉你，《法国足球》的评选是很严格的，你想买票是不可能的。”

    汗。

    “我不是想买票，我是怕你们这些欧洲佬歧视我这个异乡人。”

    噗。

    “歧视你？你觉得可能吗？”

    “很可能啊。”

    克劳迪娅擦擦嘴。

    “我吃饱了，谢谢你的法国大餐。”

    唐正龙伸出手。

    “你干嘛？”

    “500欧元，这顿饭我花了1000，我们AA制。”

    克劳迪娅眉毛竖了起来，从来没见过这样的人。

    “唐正龙！！别太过分，我虽然没有投票权，但是我可以写文章让别人知道你是什么样的人！”

    唐正龙心想，也是啊！！

    “那算了，300吧。”

    “滚！！”

    *****

    “琳达，这花送你。”

    琳达瞟了唐正龙一眼，见他笑的像福娃一样。

    “唐，如果克劳迪娅都不能帮你，那我就更不可能了。”

    “呵呵，这叫什么话啊，我就是纯粹想送你花。”

    “那好，我收下了。”

    琳达继续玩自己的笔记本电脑，不搭理唐正龙。

    唐正龙一看，那只能是主动一点了。

    “琳达，你在媒体圈的朋友很多吧。”

    琳达翻了一个大大的白眼。

    “我就知道你没那么好心。”

    “呵呵，帮帮忙啊，只要你帮我，你想怎么样就怎么样。”

    “真的？”

    “真的，我可以委屈点，做你男朋友。”

    琳达气炸，飞起一脚。

    唐正龙躲开。

    “干嘛踢我。”

    “你给我滚！！”

    “哦！我知道了，你不好色，那我可以给你钱啊。”

    “多少？”

    “一千？”

    琳达二次气炸。

    “唐正龙，你有多远滚多远，我就算是认识评委，我也不会帮你说话。”

    “……”

    *****

    “蒂姆，最近好吗，想吃什么啊？和我说啊。”

    唐正龙笑颜如花。

    卡希尔一愣，为什么唐正龙最近对自己那么好，难不成他爱上自己了？

    “唐，你应该知道我喜欢女的。”

    ……

    唐正龙汗死。

    “蒂姆，我记得澳大利亚参加过世界杯对吧？”

    “对啊。”

    “你和国家队主教练的关系怎么样？”

    “一般般。”

    “一般般？”唐正龙心里打鼓，算了，还是先维持着，万一有用呢？

    这时李·卡斯利过来。

    “唐，你是不是有什么事啊？”

    “没有啊。”

    “对了，你是哪国的？”

    李·卡斯利汗死。

    “爱尔兰。”

    “爱尔兰？”唐正龙地理一般。

    “你们国家参加过世界杯吗？”

    “当然。”

    唐正龙大喜，没想到这坑货还有用啊。

    “那你和国家队主教练关系怎么样？”

    “呵呵，我没入选国家队。”

    唐正龙瞬间石化。

    “怎么了？”

    “没什么，滚！”

    李·卡斯利愣了一下，这变脸也太快了吧。

    这时其余队友围过来。

    “唐，你最近怎么了？为什么逢人就问国家队的事情？”

    唐正龙一看，瞒不下去了，于是就老老实实说了。

    李·卡斯利大怒，原来是这样，一看自己不是国脚就让自己滚，这家伙太现实了吧。

    “唐，就算我是国脚，我也不会帮你的。”

    “无所谓，反正你不是。”

    “对了，你们谁是国脚，参加过世界杯，在国家队能有话语权的，待会过来报名，我请你们吃饭。”

    众人一愣，一哄而散。

    “喂！别走啊！”

    *****

    铃铃铃。

    伊布拿起手机一看，来电显示是“混蛋龙”。

    “喂，唐正龙啊。”

    “兹拉坦，最近怎么样？”

    “呵呵，什么事说吧。”

    “这么直接？”唐正龙汗。

    “你在瑞典国家队是不是地位还不错？”

    “那是当然啊，你问这个干什么？”

    唐正龙把事情说了。

    伊布明白了。

    “你的意思是让我帮你拉票？”

    “没错。”

    “哈哈哈哈。”

    “你同意了？”

    “喂，喂，喂……”

    笃笃笃！

    “妈的，挂了我的电话！！”

    想了想，唐正龙拨通了波多尔斯基的电话，他跟勒夫应该关系不错。

