    “不，光是莉莉姐妹，根本用不着下这么重的饵！”

    亚伦飞快陷入沉思。

    “如果‘女巫姐妹会’在调查局有卧底的话，莉莉姐妹的逃脱借口就是一个笑话，很容易就能得出她们获得了其它势力帮助的结论！”

    “所以……目标是我的‘无形隐修会’？通过污染她们，获得情报，顺带污染更多的成员？”

    “还是……一开始就是冲着‘虚妄之灵’来的？”

    他心中有着一种不祥的预感。

    伴随着在‘受难之神’陨落一事上半公开的亮相，‘虚妄之灵’以及‘无形隐修会’已经收获了越来越多的注意。

    司岁、隐秘存在的目光，已经自灵界降落而下。

    甚至，抓到了他势力外围的尾巴，正在尝试不断向内渗透！

    情况……会变得越来越危险！

    ……

    翌日。

    提亚斯的陵寝古堡之外。

    亚伦走出木屋，对着升起的朝阳伸了个懒腰。

    他已经想清楚了，伴随着自己的活跃，受到这方面的关注在所难免。

    想要更加安全，唯有增强自己的实力。

    等到有一天，他完全掌控了‘虚妄之灵’，甚至凌驾于所有司岁之上，成为真正的造物主，那一切问题就不是问题！

    “早安，亚伦。”

    莉莉娅特钻出自己的房间，看到原木餐桌上摆了丰盛的早餐，以及一边的报纸，不由瞪大眼睛：“这是……《多索姆报》？这份地区性报纸似乎只在普尔茅斯刊行吧？看日期还是今天的。”

    “嗯，还有普尔茅斯高档餐厅的精品早餐……我清晨散步的时候顺手买的。”

    亚伦品尝着热可可，顺手拿起报纸。

    ‘清晨散步直接走到了普尔茅斯……能自由穿梭灵界的能力真是太好了，我也想要……’

    莉莉娅特坐在自己的位置上，拿起了一枚甜甜圈。

    亚伦眼睛则是注视到了《多索姆报》的主版标题——【5月底，圣灵教会重大改革！】

    “看来……三家真神教会的推出，会在5月底啊。”

    旁边的多佐伦瞥了眼，叹息道：“《多索姆报》具有很强的王室与宗教背景，这是在为后续的事情铺路了……”

    作为‘绿榕议会’的议员，他显然对于英维斯的上层变迁也很关注，早早注意到了这方面。

    “现在已经是5月初，也就是说，没有多久了？”

    莉莉娅特有些吃惊：“而且……为什么选在5月底，这似乎不是一个很好的时间，不论执掌5月还是6月的司岁，都相当……堕落。”

    “正因为如此，新的真神教会才需要做出成绩，获得认可吧？”多佐伦说出自己的猜测：“并且……王国在隐秘界的力量，真的需要加强了……已经到了十分迫切的地步！”

    “嗯，希望6月会变得平静一点，至少不要听到什么耸人听闻的大案。”

    亚伦说出了一个美好的祝愿，看向报纸另外的版面。

    【5月15日，浮士德拍卖行，世纪大拍卖会，欢迎一切嘉宾！】

    “这家英维斯著名拍卖行，居然搞了个世纪拍卖？”

    莉莉娅特略有些吃惊。

    “这个我倒是知道一些内幕。”

    多佐伦微笑道，看了看亚伦。

    亚伦给了他个‘你随意’的眼色，多佐伦立即解释起来：“这一次索多玛王室，不，应该说是整个英维斯王国寻求合作，虽然有些隐秘组织不在乎，但更多的古老教团还是希望能站在阳光之下的，因此前往普尔茅斯的非凡者不在少数……”

    “非凡者多了，各种情报、物资流动也就增多，黑皇后区收到了不少好东西，更经过多方势力推动，准备举办一场盛大的拍卖会——这家浮士德拍卖行，据说里面还有王室的股份，理所当然地成了承办商。”

    “英维斯王国面对一家甚至几家隐秘结社都可以维持高傲，但也不敢得罪所有古老教派？”亚伦微笑道：“所以……他们默认了？甚至还允许公开登报？”

    “是的，刊登在《多索姆报》上，不仅暗示王室默许，更是在保证到时候参加的非凡者不会被调查局设陷阱抓捕……浮士德的这场拍卖有两场，明面上那一场最多卖卖艺术家的油画、古董之类……暗地里的那一场，才是真正的隐秘界盛宴！”多佐伦说着都有些向往。

    莉莉娅特更是不自觉地将目光投向亚伦。

    反正这位散步都能散到普尔茅斯，到时候再多加一个人也没有什么问题吧？

    “我们还有事情要做，别忘了提亚斯还躺在陵墓里呢。”

    亚伦放下报纸，切割着自己餐盘上的煎蛋。

    “‘活死人’之途么？”莉莉娅特有些忐忑，又有些不安。

    她深刻明白，亚伦在这里的研究是否顺利，跟她日后的非凡道路息息相关！

    ……

    陵墓之内。

    每一次走入此地，莉莉娅特总觉得头皮发麻。

    阴暗的甬道四周，横七竖八地躺着不少尸骸，是足以令胆小者尖叫以及做噩梦的画面。

    ‘‘恶灵’之路真的相当邪恶啊……如果我真的继续走纯‘冥’之路，真的能一个人在如此冰冷、死寂、黑暗的陵墓中支撑下去吗？’

    莉莉娅特在心中问着自己，最后给出一个否定的答案。

    她跟随着亚伦，来到了主墓室，看到经过改造的高台，诸多神秘象征与扭曲符号遍布其上。

    在棺木周围，一些尸体已经化为了骷髅，却又在白骨与眼眶等缝隙中长出野草与鲜花，代表着某种诡秘的改变……

    “你们……来了？”

    一个沙哑的声音自棺木中响起，正是提亚斯！

    想到最初看到那具半腐烂尸体的情景，纵然莉莉娅特也不由有些反胃。

    “嗯，我出去了一趟，结果相当不错……”

    亚伦从嘉德的珍宝匣里摸出一枚似乎还在跳动的小型心脏：“你转至‘活死人’之途最关键的‘赤’之非人遗留物，找到了！”

    一双苍白的手搭在棺木边缘，提亚斯直接半坐起身，发出一声叹息：“终于……”

    他的脸部肌肉僵硬，还残留有腐烂的痕迹，但相比之前已经愈合了很多，这都是‘绿榕议会’之前运输来那批物资的功劳。

    他们虽然找不到非人遗留，但普通的‘赤’之灵性材料还是有不少的。

    再经过亚伦的仪式，注入棺木之内，令提亚斯的状态发生了可喜的转变。

