    看到武烈阳和柳倾城，三人也大吃一惊，全都下意识想要撑起身躯，可三人显然已经力竭，勉强动了一下，便又无力躺在了地面上。

    武烈阳紧盯着三人，说道，“柳小妞，紧跟着我。”

    “这三个人有问题吗？”柳倾城忍不住问道。

    “不好说。”

    武烈阳将柳倾城挡在身后，缓步走向三人。

    三名丹田被毁的地级武者！

    对武者来说，丹田被毁是致命之伤，如果没有疗伤丹药辅助，伤势很难恢复，伤势没有恢复之前，他们连普通人都不如。

    “你们是谁？”武烈阳缓步走到三人面前，沉声问道。

    右手边男子虚弱问道，“阁下又是谁？”

    “我是阎罗恨，你们到底是谁？”

    右手边男子欣喜若狂的说道，“护法大人，求您救救我们。”

    男子的称呼，清晰说明了他们的身份。

    他们都是妙手门的人！

    武烈阳从储物戒里调出三颗三级回元丹分别喂给三人，回元丹入体，三人很快就恢复了气力。

    “谢谢护法大人。”三人赶紧爬起身来，冲武烈阳深深弯下腰去，感激涕零说道。

    武烈阳从储物戒中调出矿泉水和食物，说道，“起来吧，先喝点水吃点东西，恢复一下体力再说。”

    “谢谢护法大人。”

    说完，三人便也顾得不什么礼仪礼节了，旋即大口吃喝起来，水够饭饱，三人终于的起色也好了很多。

    三人再次深深弯下腰去，感激不尽的说道，“护法大人的救命之恩，我等没齿难忘。”

    “先不说这些了，说说你们的情况吧，你们是哪个分舵的人？怎么会来到这里，还被人废了武功？”

    “我们是玉都分舵的人，我是副会长章文昭，她是我小妹章美玉，这位是我三弟章文华，我们是为了追缉一名神秘大盗而来。”章文昭摇了摇头，无奈说道，“谁曾想到，对方一直在扮猪吃虎，他竟然是一名天级强者，我们三人这才被废了武功的。”

    玉都本没达到设置分会的级别，但玉都盛产和田玉，自然就会产出灵玉，所以，不仅妙手门在这个县级市里设置了分会，其他许多实力也是如此。

    灵玉是修炼资源，虽然争夺得很激烈，但在世俗界，各大势力也都很好遵守着世俗界的规矩，以购买为主。

    妙手门不仅是排名江湖第五的超级势力，还是举世闻名的神偷组织，那个神秘大盗竟敢在太岁头上动土。

    武烈阳眉头微皱，问道，“那个神秘大盗从玉都分舵偷走什么了？”

    “十块极品灵玉髓，三百块极品灵玉。”

    灵玉髓中蕴含着海量天地灵气，虽然功效依旧不及丹药，可灵玉髓蕴含的精纯的天地灵气，就算用再多也没事，但若过度依靠丹药来堆积，却只会堆出纸老虎，所以，灵玉髓历来都是修炼界争相抢夺的资源。

    顶级灵玉同样是稀缺资源，同样会引起哄抢。

    灵玉髓和灵玉固然贵重，但妙手门的声誉更重要。

    顶级神偷组织竟然被人给反偷了，这无疑是妙手门的奇耻大辱。

    武烈阳忍不住沉声问道，“你们会长是谁？发生了这么大的事情，他为什么没有露面？”

    “我们会长名叫章文虎，是我大哥，他去武者工会办事了，应该已经在赶回来的途中了。”章文昭忍不住苦笑说道，“我怀疑那个神秘大盗肯定知道我大哥离开的消息，才会趁机出手的。”

    章文昭的怀疑不无道理。

    妙手门每个分会的会长都是精挑细选出来的天级高手，他们的战力远超普通天级武者，虽然玉都只是一个县级市，但事涉修炼资源，章文虎的修为和战力也不会弱到哪里去，别说普通天级武者，就算是先天高手也不敢轻举妄动。

    更何况，他的所作所为还不仅仅只是打了玉都分会的脸，他还打了妙手门的脸，妙手门岂会善罢甘休？

    一个小小的天级武者，竟敢如此疯狂，此事绝对不简单。

    “在追击的过程中，你们有什么发现吗？”武烈阳眉头紧皱，问道。

    章文昭忍不住苦笑说道，“没有，我们在这里相遇，很快就被他击败，废了武功。”

    “对方用的是什么招式？”

    章文昭再次苦笑说道，“说来惭愧，对方以手做剑，仅仅一招，我的丹田就被他的剑气刺破。”

    “对方的体貌特征呢？”

    “他始终面无表情，我怀疑是带了人皮面具，体型和护法大人相差不大，速度奇快无比，另外，他的剑意杀性极重，可奇怪的是，他出手时却并没杀心。”

    和我的体型差不多、速度奇快、剑意杀性极重，章文昭描述的特征，让武烈阳不禁想起一个人来。

    杀剑，阿崔。

    剑客和武烈阳不同，武烈阳向来是手段百出，而一个纯粹的剑客则只会常年练剑，早就形成了肌肉记忆，就算他刻意隐瞒，也或多或少会带上一些本能习惯。

    “章文昭，这一招像不像那个剑客的招式？”说着，武烈阳就猛地展开身形，一手做剑，狠狠刺向张文华的丹田。

    章文昭忍不住说道，“护法大人，您能再演示一遍吗？”

    “二哥，不用了，我敢百分之百肯定，那个剑客的剑招就是护法大人的招式。”章美玉笃定说道。

    武烈阳用的招式正是南剑司徒复的自创的绝招：拔剑式。

    这一招，阿崔在武烈阳面前施展过两次，但没有心法口诀，武烈阳只能模仿其形，却无法领悟其神。

    “你确定？”武烈阳紧盯着章美玉，威严说道，“事关者大，你可别轻易下结论。”

    章美玉笃定说道，“护法大人，我敢用性命担保，那个神秘大盗用的招式就是您的招式。”

    之前，他误会是武烈阳杀了他养父，曾两次来找武烈阳复仇都铩羽而归，再后来，他知道了真相，就不顾一切的想要加入永生门，并在华海交通大学刺杀柳倾城，以此来做加入永生门的投名状。

    当然，那次刺杀，阿崔已经手下留情了，要不然，白可人根本就来不及替柳倾城挡下那一剑。

    现在，这小子又千里迢迢跑来玉都，从妙手门分舵偷走玉髓和顶级灵玉。

    这次，那小子同样手下留情了，否则，章文昭等人早就变成三具尸体了。

    阿崔那小子想干嘛呢？

    武烈阳又忍不住微微皱起了眉头。

