    就在这个时候，一旁的研究人员给方教授解释了一下顾瓷方才和他们做的推论。

    方教授听完之后也陷入到了沉思之中，整个推论的过程是没有什么问题的，因为顾辞需要做相关的研究，向院长送来这样一个孵化器，好像也没有什么逻辑上面的问题，但是方教授还是觉得好似有什么地方不大对劲，但是一时之间他又想不起来。

    就在他又一次被族里面的人推着去休息的时候，他的脑中灵光一现，终于知道究竟是哪里有问题了。

    顾瓷提出来推论，并且要做一个孵化器，这都没有什么问题。

    问题是……为什么向院长会知道顾瓷想要一个孵化器？

    还有，方才孙教授他们过来的事情，就这么被这一群小子给糊弄过去了？

    他想要再回去问个清楚，但是看到他们已经投入到了认真的研究之中。

    他最终还是沉默片刻，转身离开了。

    只不过仅仅是一个小时之后，方教授和元老爷子便悄然回到了实验室之中，坚持他们已经休息好了。

    由于顾瓷提出来了她能够用最快的速度孵化出后面序列号的提取素。

    所以，这件事情实验室的人便郑重其事地交给了她。

    顾瓷本身就是打算做这个的，接了下来之后，便致力于后续序列号的提取素的培养了。

    在实验室里面的日子，眨眼便能过得飞快。

    三天时间过去，方教授看着几乎是睡在实验室里面的顾瓷，一时之间也有些感慨。

    说起来也是，他们这些年纪大的没有能力，所以才会让这么小的小姑娘还要彻夜不休的在这里和他们一起做实验。

    如果他们能够早早的教这个蒲公英病毒给解析出来的话，就不需要这个小姑娘这么辛苦了，这可是未来的希望啊……

    见到顾瓷起身的时候，身子都晃了一下，眉头也是细细的皱着，方教授终于忍不住的上前去。

    他对着顾瓷开口说道，“你也应该要去休息一下了。这都多少天了，还没有去休息过？”顾瓷，“我有休息，还有……”话还没有说完，方教授便十分坚定地将她给打断了。“我知道你要说什么，但是你也不要小看我们，我们这里这么多人，再不济也不能让你一个小姑娘超负荷的工作这么久。你就放心的过去休息好了，这里有我们看着就行了，有什么注意的要点你告诉我们，我们一定不会给你搞砸的。”见到顾瓷脸上的表情没有一丝一毫的动摇，他又苦口婆心的继续说道，“你看这些东西要培养出来，那也不是一朝一夕的事情，你就算是想要用最快的速度，但是它总也需要有一个过程和一个时间。”“这有些东西它就是不能够强求的，所以，你现在应该先去休息一下了，要不然，我也不会让你在实验室里面继续工作的。”顾瓷的太阳穴一跳，刚要开口，方教授的手又在她的肩膀上面拍了两下。“我知道你想要快点把这一个提取素给培养出来，你做到这一步已经做得很好了，接下来再花费多少天的时间，我心里面也有数。”方教授知道顾瓷已经是尽力了，但是一种提取素要让它培养起来，又哪里是那么容易的事情？他们的进程本身就是一个未知数，再加上提取素的奇异特性，它什么时候会演变出第2个序列号，根本就是一件没有办法估量的事情。他们保守估计，最快最快也至少需要一周以上时间的事情。所以，方教授已经做好了要用一周的时间的准备。但是顾瓷这几天来一直日夜兼程，明显是打着用短短几天的时间就将二代给培养出来的决心。现在明显是遇到了瓶颈。方教授又怎么可能任由顾瓷一个人在这里消耗下去？“就算是铁打的人，那也是需要休息的。”方教授苦口婆心，“谁也没有办法花三天的时间就把这个提取素2号序列给培养出来，这是非常正常出的事情，如果真的培养出来了，那那个人可就真的是妖孽了，你说是不是？”见到顾瓷的目光又不由的落到了孵化器上面去，方教授忍不住的叹了一口气。他知道顾瓷有着非常重的责任心，也知道顾瓷一直都是天才中的天才，一直以来也没有将自己当做小孩子来看待，甚至是周围的人也给予了她极高的期许。但是，实际上她却只是一个刚刚成年的孩子啊。如果没有现在的事情的发生的话，此时此刻，她也应该如同正常的孩子一般，在学校里面上课。但是现在，她却日夜不休的待在实验室里面，扛起了她的这个年纪本不该承担的东西。这份责任，即便是对于他这个已经研究多年的教授来说，也是极重。顾瓷这些日子以来的心理压力，方教授全部都能想象得出。但是处在现在这样的情况下，方教授唯一能够做的也就是开导顾瓷几句。顾瓷的目光这时从孵化器上面挪了开来，眼神之中，尚且带着几分凝重。

