    第722章一对五   

    你吹牛皮也有个限度啊，你这说的我心里都发毛了。

    

    “报告参谋长！”

    

    就在范天雷意犹未尽，准备继续吹牛皮的时候，宋凯飞站起来立正对范天雷大声喊道。

    

    “有事说。”

    

    现在范天雷的心情还算是不错，对于宋凯飞的突然提问也没有计较，抬手让宋凯飞说。

    

    “报告参谋长，这一次的特种兵大比武是全军的。

    我们只是陆军特种兵，也擅长一些空军项目。

    您让我们拿十五个项目第一，不是有点看不起其他兄弟部队吗？”

    

    说实话，宋凯飞说的话是挺有技术含量的。

    

    一旁听着宋凯飞说话的张余都忍不住在心中惊叹道。

    

    你这样说不是摆明了想让范天雷收拾你吗？

    

    挑时候你别挑范天雷牛皮吹到兴头的时候说啊，你这不是找收拾吗？

    

    后面发生的事情，张余都已经脑补到了。

    

    “哦，你是对你自己的实力不自信啊还是对我们红细胞的实力不自信啊？”

    

    听到宋凯飞的话，范天雷的脸上依旧保持着微笑。

    

    但在张余看来，范天雷此时的微笑有点渗人。

    

    这是马上收拾人的前兆啊。

    

    “报告参谋长”   

    宋凯飞话还没有说完，就被范天雷抬手给打断了。

    

    “不用说了，两百个俯卧撑，马上开始！”

    

    “啊？”

    

    听到范天雷的话，宋凯飞有一点蒙圈。

    

    自己什么也没有干就被赏了两百个俯卧撑？

    

    “还不开始？

    三百个！”

    

    这下子宋凯飞有点慌了，忙不迭来到过道上用力坐着俯卧撑。

    

    看着正在做俯卧撑的宋凯飞，张余无奈地叹了一口气。

    

    你是第一天认识范天雷的吗？

    还敢这样问他问题？

    

    这样问不找虐吗？

    

    “我丑话跟你们说在前头。”

    

    被宋凯飞打断兴头的范天雷此时露出了自己的真面目，冷笑一声，对众人说道。

    

    “我可是在旅长面前立下过军令状的，到时候完不成的话，哼，你们让我在旅长面前丢人的话，回来我就让你们有的好受。”

    

    说实话，范天雷的威胁对张余来说用处不是很大。

    

    就算是范天雷怎样整张余，张余都是来者不拒。

    

    但其他人就不一样了，他们跟张余不一样，他们没有系统，也没有张余那样变态的实力。

    

    听到范天雷的话，众人的眼神一下子全部看向张余。

    

    那意思就是，这一次的全军特种兵大比武，就要多靠张余了。

    

    你小子有着变态的实力我们都很清楚，但别人都不清楚啊，这一系给你一次表现的机会。

    

    看着其他人的眼神，张余明白了他们的意思。

    

    唉，又是自己要挑起大梁的一次比武啊。

    

    “会就开到这里，回去之后好好准备，下个月十五号给我好好表现。”

    

    会到这里开完了，正当众人准备离开的时候，范天雷突然叫住了正准备起身的宋凯飞。

    

    “你先别走，做完俯卧撑你再走。

    龚箭在这里看着他，什么时候做完什么时候让他走。”

    

    范天雷的这番话，无异于是给了宋凯飞一个晴天霹雳。

    

    “我今天出门是没看黄历吗？

    怎么今天这么倒霉呢？”

    

    宋凯飞一边不满地嘟囔着，一边继续坐着俯卧撑。

    

    从会议室出来后，张余也没有过多跟自己的队友多说话。

    

    现在张余要抓紧回去训练，下午还有一场实战课张余要去给新兵上课，不能在这里耽误太长时间。

    

    跟队友们告别后，张余回到了室内格斗场，继续自己的特训。

    

    到吃午饭的时候，张余结束了特训。

    

    相比于昨天，虽然说张余的双手还是在那里肿胀着，但跟昨天一比没有太大的变化。

    

    不是没有变化，是张余的双手实在是没有变化的地步了。

    

    吃完午饭后，张余拿到了下午训练用的迷彩弹和迷彩手雷。

    

    这一次实战课张余打算给新兵演示一下攻击方和防御方的战术安排，他所使用的迷彩弹和迷彩手雷都是蓝色演习弹。

    

    把演习弹和演习手雷准备好之后，张余拿着武器装备提前来到了三号训练场。

    

    张余之所以要选择三号训练场，就是因为三号训练场相比于其他训练场，综合性要更好一点。

    

    三号训练场是一栋有着大院的三层楼，平常三号训练场是用来训练解救人质的训练场。

    

    其他训练场不是易守难攻，就是易攻难守，只有三号训练场的综合性更强一点，对攻守双方来说难度都是一样的。

    

    等张余进三号训练场转完一圈后，许虎带着新兵们来到了三号训练场外面。

    

    “这就是三号训练场啊，我还是第一次来呢。”

    

    “我也是第一次来，听说今天下午就要在这里进行训练了啊。”

    

    “真的吗？

    想想我就非常兴奋了呀。”

    

    看着面前的三号训练场，新兵们低声讨论着，没有人注意到张余的双拳。

    

    今天下午张余带了一套黑色战术手套，本身手套就比较大，正好能够掩盖张余双拳肿大。

    

    “张余，人都带来了，我们的课程是怎么安排？”

    

    许虎走到张余面前，询问着下面的课程该怎么上。

    

    “很简单啊，三号训练场不是训练解救人质的地方吗？

    我们就扮演警匪进行战术训练，警是攻击方，匪是守卫方。”

    

    听张余这样说，许虎点了点头，笑着对张余说道。

    

    “人员安排是怎样呢？”

    

    这才是许虎最关心的事情。

    

    攻守双方的人员是怎么安排，是张余一个人对付自己还是张余带着人对付自己呢？

    

    “你的人我用不惯，我也不熟悉他们，我还是自己来吧。

    我一个人对你们五个人，可以吧？”

    

    许虎手下的教官张余对他们不是很熟悉，也不是很清楚他们的个人实力。

    

    考虑到这一次的实战是要给新兵们看的，张余自然是要拿出自己的全部实力。

    

    所以，张余就只好自己一个人上了。

    

    “就等着你这句话呢。”

    

    许虎仿佛早就在等着张余说一个人对付他们五个人，兴奋地打了一个响指。

    

    你小子，看来早就预谋好了啊。

    

    不过这样也好，我就拿你给新兵们上一课。

    

    

