
“既然如此的话，不如我们一起吧。”慕容谦自然看得出来，林彤对自己有意思，而且他也非常享受被人喜欢追捧的目光。

他自从来到天极宗之后，就没有享受过这样的待遇，现在好不容易遇见一个，自然是不会驳她面子的。

云绾妤这边已经开始收拾了其实她要带的东西不多，她的时间大部分都留在了炼丹上面。

在外需要准备一些救命丹药，现在她又是四品炼丹师，效果只会比之前好。

云绾妤炼制完丹药又开始修行了，不过很多人都在弄配置，只有她现在还在空间里修炼。

等到第二天一早的时候，千慈这才敲响了她的门，随即十分担心的问道“你昨天干什么去了？我叫了你半天但是你好像没有听见的样子！”

“怎么了？昨天这个时候我说不定是睡了，你找我有事吗？”云绾妤昨天晚上一直待在空间里修炼，不在房间里，自然是听不见千慈的声音。

“昨天回来的时候，还想问问你有没有趁手的武器，但是你没有理我。”千慈此时轻吐一口气，这才开口说道。

“可能是因为我睡得太沉了，不过没事，武器随缘吧。”云绾妤淡淡的开口说了一句，本来对于武器她也没有太高的要求。

“好吧，现在需要吗？时间来得及。”千慈看了看她，这才开口说道。

“走吧，不用了，早去早回。”云绾妤摇了摇头，随即说道，早点离开了，才能够早点回来。

“那好吧，既然如此的话，那我们吃过早饭之后再出发吧。”千慈现在还是有些饿了，于是便开口说道。

“我没什么意见。”云绾妤说完之后，便拿出空间里的食材弄了一些食物。

千慈看着眼馋死了，她吞咽了一下口水，小心翼翼的问道“绾妤，我可以吃吗？”

“你若是想要吃的话，就多吃一点吧。”云绾妤觉得她现在怎么有些小心谨慎了，不像之前一样了。

千慈听见她的话，便笑了笑，随即说道“需不需要我给你打下手？老是吃你的，怪不好意思的。”

“反正煮的也多。”云绾妤垂眸淡淡的说了一句，一脸无所谓的样子。

早饭吃完之后，他们二人便离开了天极宗，今日离开天极宗的人很多，不止她们两个。

她们刚走到天极宗大门口的时候，便撞见了正站在一块慕容谦和林彤。

慕容谦在看见了云绾妤出现的时候，顿时一喜，随即跑了过去说道“吃早饭没？我这里还有一块馒头，还是热的，你要不要尝一个？”

云绾妤则是忽视了他的话，抬步朝着另一个方向走去，完全不理会一旁的他。

“慕容公子。”林彤此时看着云绾妤不理会慕容谦的时候，既松了一口气又有些感到生气。

松一口气是她没有跟慕容谦搭话，生气也是因为这样，毕竟在她心目中，慕容谦如此好的人，怎么能够受到这样的待遇。

“怎么了？”慕容谦原本因为云绾妤驳了自己的面子，有些脸色难看，但是在听见了林彤的话后，立马露出了温和的神色。

林彤看着云绾妤消失的背影，随即才开口说了一句“我们是不是也该走了？”

“急什么？你的朋友呢？不等一下她吗？”慕容谦指的自然是蒋莺莺，毕竟平日里她们形影不离，现在只有她一个人，这才令人奇怪。

“莺莺现在身体不适，养伤一个月之后，蒋师姐才会带她出来。”林彤原本是打算那个时候和蒋莺莺一起去的，但是在昨天得知慕容谦要在今日出发，这才打算去的。

这可是难得可以和慕容谦待在一起的时间，她自然是不想错过。

这件事情她昨天都已经告诉了蒋莺莺，而对方自然是赞同的，甚至还表示如果遇见了云绾妤或者是水希希，一定不要放过她们。

因为蒋莺莺清醒之后，发现自己已经不能说话了，心里很气，现在对于水希希的憎恨一点都不比云绾妤少，甚至只会是更多。

虽然林彤给她解释了一切的事情，不管水希希是被谁害的，她都一点都不关心，她只知道是她害得自己说不出来话的，她现在只觉得很愤恨。

慕容谦看着林彤此时沉默着，于是便轻声开口说道“既然没有人了，那么我们两个人就出发吧。”

他想着若是快一点的话，兴许能够赶上云绾妤，而这时他的余光瞟到了尤清璇，她此时一人正抬步往下走，想让她也是选择了今日出发。1

毕竟这段时间宗门也没有让长老给他们安排课程，剩下的时间都是他们自己支配，她自然是想要将这件事情提前解决了再说。

慕容谦看着她一个人站在一旁，于是便开口对着她说道“尤姑娘，你现在是一个人吗？要不和我们一起，这样速度也会快上不少。”

尤清璇此时目光扫过林彤和慕容谦，随即便轻声说了一句“不必了。”

她说完便抬步离开了，完全没有再停留的意思，只留下慕容谦和林彤站在原地。

“慕容公子，何必邀请她呢？她向来独来独往惯了，对于我们一向是不屑交流的。”林彤想不通为什么慕容谦要去和她搭话。

“在森林中，多一个人多一分保障，再说了尤姑娘的修为本就在我们之上，若是让她加入了我们的队伍，接下来的路程也会顺利很多。”慕容谦觉得林彤长得挺好看的，怎么脑子不懂得变通，还需要他提醒。

“你说的不错，可是她不太想加入我们。”林彤这才想明白，于是便皱起眉头说道。

“算了，先走吧，现在他们人都走远了。”慕容谦轻叹一口气，随即便开口说道。

而云绾妤现在已经走到了天极宗的山脚下了，正在朝着市集上而去，毕竟她们需要找一个代步工具，不然的话，光是靠着脚力，恐怕要花上不少的时间。

千慈一进入市场之后，便开始去挑选接下来的代步工具，这才是眼下重中之重的事情，可不能随意敷衍了事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70706397"  chaptername="第二百五十章  出发">加入书签</a>
</div>
