    “没错！西斯尔伯爵他就是个坏人！绝对的坏人！”

    冒险者协会二层，贵宾室。

    熟悉的地方，但这回坐着的人却不一样了。

    看着对面在跟自己一脸激动，各种肢体动作都上来了，就是想向自己说明，西斯尔伯爵有大问题，极有可能和昨天的魔潮有关联的混混青年。

    “冷静下，克里斯。”

    “你说的这些我都知道。”

    “知...知道？难道说，薇薇安你早就...”少女的话令克里斯声音戛然而止，充满了吃惊。

    “没错，就是你想的那样。”

    在克里斯的视角下，对面的小姑娘点了点头。

    “那你...你为什么还待在...”克里斯顿时不理解地出声问道。

    在他看来，既然明知道伯爵有问题，很危险，就应该赶紧躲开，跑得远远的才对。

    这也是他为什么这么着急，又是写暗信，又是跟踪，就是害怕毫无防备的薇薇安，被伯爵给阴了。

    可...

    这时候，来自对面薇薇安平静的声音，再次响起。

    “应该说正因如此，所以我才更需要，住在伯爵宅邸中。”

    “毕竟只有这样，我才能更好的搜集到证据，然后将这个火典城的隐患给...彻底除掉。”

    小姑娘微笑地望着对面，一副比之前还要震惊的混混青年。

    然后，薇薇安走到了房间的窗户边。

    她从二楼向下俯视，望着尽管刚经历了灾难，却依旧很快恢复，车水马龙，散发着欣欣向荣，和平安详气息的火典城。

    没错，就是那种很经典的，电视剧或者动漫中，非常有逼格的人物，总爱说完一番很吊的话后，开始负手而立，背冲别人，眺望远方。

    然而这还没完。

    只见紧接着，面冲窗户，背对着沙发上还没回过神来的克里斯，小姑娘非常做作地使用了，传说中的新房45度，并发出反问。

    “难道不是这样吗？克里斯？”

    “哪怕我会因此而陷入危险，但，如果这能换来整个火典城，换来这大家得之不易，好不容易才迎来的安宁，那我就...一定要去！”

    窗外的明媚的阳光，正好洒在薇薇安斜侧的半边脸上，让此刻的少女，在这位小混混青年的眼中，是如此的光明伟岸。

    以至于到，让克里斯觉得，在对方所闪耀的光辉下，自己就像是阴沟里的老鼠，双方不仅是实力，更是在人格上，有着鸿沟般的差距。

    暴击！是暴击！

    薇薇安（小狼崽饰）成功对克里斯打出了暴击！

    别看一直讽刺新房45度的动作，但人家之所以能成为经典，就是其有着无与伦比的“初见杀”能力，尤其是对像克里斯这个年纪，还懵懵懂懂的少年。

    哦，前提是情绪渲染到位。

    而现在此刻的情绪，渲染的也还行。

    至少，这位地头蛇小混混青年的内心，时被狠狠的震动了一下。

    原...原来是这样！

    不，不对...

    应该说是...又是这样！

    克里斯攥紧了拳头。

    他在面对坏人和危难时，想到的永远只是跑，是逃离。

    就如同昨天的他，没有勇气，出城去从恐怖的怪物手中，救下自己城外的兄弟们一样。

    而对面的这个少女，这个看起来瘦弱朴素的小姑娘，薇薇安在想的，却是如何去解决坏人，去直面正视危难，她...从未想到过逃跑！

    “我...我知道了。”克里斯苦涩地底下了头。

    “抱歉，是我...我擅自打扰你了，对不起...”

    青年说着，就要落寞地从沙发上起身，想要赶紧逃离这个房间，就好像暴露在阳光下的老鼠，想要跑回自己的臭水沟。

    毕竟，那里才是属于他这种人该待着的地方。

    克里斯现在想想都觉得有点可笑，他之前还在想着，能去提高实力，提高威望，然后有机会接近自己的女神。

    可现在，仅仅就是通过这一件事情，克里斯才明白，他和薇薇安真正差的，根本就无关实力问题，而是在人性上。

    而这才是最可怕的，让克里斯感到了强烈的自卑感。

    “等一下！”

    克里斯都握住了门把手时，结果后面的少女声音，还是叫住了他。

    青年转身，根本不像是他刚进来时那样，能带着亢奋的眼神去看小姑娘，现在的克里斯，就是低头看着脚尖。

    不过，在对面薇薇安的下一句话后，青年是惊讶地又抬起脑袋来。

    “那个...实在有点不好意思，明明你只是过来，好心提醒我的，可不知道你能不能...再帮我一个忙？”

    “帮...帮忙？”克里斯愕然。

    “没错，因为我听说，克里斯你可是火典城外城区，好大一片地区的不法分子的老大。”

    薇薇安这句话后，克里斯的脚尖就差没把鞋给抠破了。

    “但现在看来，我觉得或许传闻也不总是对的，在我看来，克里斯，你...是个好人！”

    出现了！

    又一经典道具，好人卡！

    “我...我是个...好人？”克里斯难以置信地指着自己，这还是他从小到大以来，第一次有人这么说他。

    “对！难道不是吗？我都听说了，无论是你哪怕再害怕，也战胜了自己，跑出城去救你的朋友。”

    “又或者，是和哈维和达米尔他们，一起唤醒了玛姬大主教，拯救了火典城。”

    “还是现在，你冒着也被伯爵盯上的风险，也要来提醒我。”

    列举完了种种后，薇薇安最后又重复了一遍。

    “如果这都不是好人的话，克里斯，那什么才能被称为好人呢？”

    “我，，，我...”

    克里斯支支吾吾，就好像一头脏兮兮的流浪犬，被善良的女神抱起来，摸了摸头，用水清洗了干净。

    然后，下锅了。

    咳...

    下锅倒不至于。

    但爷他妈的废了这么半天劲，演了半天圣母，终于感化这**崽子了。

    未来的传奇大盗贼是吧，给爷去当新手村巡逻队队长去！专门抓地痞流氓和盗贼！

    廖子轩特别喜欢某个动漫中的一句话。

    游戏的胜败在开始前就定好了，没有偶然。

    伯爵的晚宴还没开始，想要利用工程浩大繁琐的重建烂摊子，去坑害小姑娘的计划尚未启动，薇薇安背后的小狼崽，便已经开始提前布局了。

    缺工人？玩家顶上！

    耍下三滥的手段去闹事骚扰？爷把盗宝团未来的老大都给搬过来了！

    “克里斯，有一件城外的事情，我想要交给你...”

    ...

    ...

    呼！

    送走了一脸要改过自新，斗志高昂的克里斯。

    薇薇安整个人往沙发上一倒，然后瞬间原形毕露。

    小狼崽葛优躺地，瘫软陷进沙发里。

    廖子轩现在心底就在想一件事。

    以后，别生女儿了还是。

    养女儿真的实在...太累了！

    不过，廖子轩知道，自己还不能休息，因为真正的重头戏，可全在今晚呢。

    小狼崽爪子一翻，只见一株泛着晶莹剔透紫光的小草，出现在了掌心中。

    他记得...

    盗宝地下黑市的位置是在...

