    “喂——”，在错车的瞬间，开车走在前面的许海向着车窗里的田苗喊了一声。

    除了第一次，王晨阳和许海每次来的时候，看到的都是大卡车的背影，所以许海一直没有机会确认一下，这大卡车的司机到底是不是那个修拖拉机的丑女人。

    今天好不容易逮住机会，许海就有些按奈不住自己的好奇心了。

    田苗脚下踩了一下刹车，转头看到开车的是许海，便傲娇地瞪他一样，然后继续往前开。

    不过看到后面那辆车驾驶室里的王晨阳，田苗犹豫了一瞬之后，终是踩下了刹车。

    “喂，同志，那天多谢你啊！”

    “谢我？”王晨阳愣愣地看着对面车上‘陌生’的女司机，一时半会醒不过神来。

    “我是段岭山路上修拖拉机那个，你不记得我了？”

    “是你？”王晨阳含着笑，“你是怎么把拖拉机开出段岭山的？”

    “那天还多亏了你，看了你安装的过程，我终于找到问题在哪里了，我是忘加水了，后来我把你给我的水壶里的水加进去，这才把拖拉机开了出来。”

    略一想，田苗便想好了一个合理的说辞。

    “哦？忘加水？”王晨阳不由扯了扯嘴角，“我怎么没想到会是这个问题。”

    王晨阳眼角的余光扫过大卡车，突然恍然，“这车还真是你开的，不过你的变化也太大了，要不是你说，我可认不出来。”

    “为了挣钱，累瘦的。”田苗笑着打趣一句，“喂，你叫什么名字，以后要是有什么需要我帮忙的，你就吭声。”

    “我叫王晨阳，那我先谢过你了。”

    王晨阳的表情说明，他并不觉的他会需要田苗的帮忙，田苗嘴角翘了翘，向他招了招手。

    “行，那以后再联系，我先去送货了。”

    她可不会和他们一起去宁城送货，虽然很感激他当时伸出的援手，但是她却并不想陪着他们走段岭山那弯弯曲曲的山路。

    车停在库房门口，许海急吼吼蹿到了王晨阳跟前。

    “晨阳，你看到了没有，原来那个大卡车的司机不是那个胖丑女人，这个女人虽然稍有些圆润，可是那眼睛可真漂亮，她开车的样子真好看。”

    当然美女配大车的冲击感太大了，许海彻底美化了此刻的田苗。

    王晨阳弯着嘴角笑了笑，“你还别说，她还真是那个修拖拉机的姑娘。”

    “啊？不会吧！”许海的心脏有些受伤。

    “晨阳，你没问问，她是那车的司机还是那车就是她的。”

    “我没问？问这个干嘛？”

    “那你问没问她叫什么名字，家住哪里？”

    许海的小心思动来动去的，看那姑娘的样子，岁数应该和他们差不多，即使她只是个司机，开的还是那么大的卡车，那挣的工资一定不少，如果她愿意跟着他，那么稍稍圆润点也没关系。

    “名字？”王晨阳愣了愣，“这个我倒是忘了问了，不过问不问的也没关系。”

    “怎么没关系，她多能干啊，你就不想想，我们能看见几个开大车的女司机。”

    “这倒也是，姑娘家能拆拖拉机，确实挺能干的。”

    王晨阳随意地说着，目光扫到许海骨碌碌转的眼珠子，便猜到了他的心思。

    “你呀，还是踏踏实实的挣钱，然后回家娶个媳妇，我觉得她吧，就是没结婚也不会看上你和我这样的。”

    “啊？不会吧，她原来长那样，谁会要她。”

    王晨阳的脑海里闪过两次见田苗的情形，嘴角不自觉翘了翘，“她的眼光高着呢，不是她没人要，而是一般人她都看不上。”

    虽然每次，田苗和他说的话都很简单，可是她的那份自信，那份说不出来的韵味，他从别的女人身上还从来没见到过。

    王晨阳的心里突然一动，那句‘要是有什么需要我帮忙的，你就吭声’的话怕是真的，因为她那时的目光中是浓浓的自信，自信她能帮得上他的忙。

    “你一个劲替她说话，不会是看上她了吧！”

    “你放心吧，我现在完全没有结婚的念头，所以这机会我会让给你的。”

    王晨阳无奈地扯了扯嘴角，走过去钻进了自己的驾驶室里。

    到了宁城卸了货，田苗跑去钢材厂见肖海。

    肖海在凉城又接了一个订单，不过该项目三四天后才开始接收钢材。

    田苗不想跑空趟，便跑去水泥厂，水泥厂在凉城的订单很多，经销科的陈主任拉着田苗，非要和她签一年期的运输合同。

    和肖海已经签了合同，田苗在许下了只要有空闲就过来捎货的承诺下，和陈主任签了一个加了标注的一年期运输合同。

    有了肖海这里的第二个订单，田苗果断地从杜兆丰那里接了继续往凉城运输玻璃的单子。

    和以往一样，中午有空闲的时候田苗还不忘去粮食加工厂和供销公司打打酱油，粮食加工厂还好，夏收时节，一两天她就能跑一趟，但是供销公司这块硬铁板，一个星期她才跑了一趟。

    十天的日子过得很快，连轴转的田苗虽然有些不愿意歇下来，但是想起给田老太太和老田头打的保证，她只得请了一天的假，买了一堆东西之后回家。

    带回老田家的东西里有小半袋子大米，她本可以到家门口之后再把它从空间里取出来，可是她怕这样会吓到家里人。

    没办法，她左肩膀扛着小半袋子大米，右手肘挎着一个包袱，迈着矫健的步子走过水泥桥，走上了村里的主干道。

    下午四点多的光景，主干道两侧的打麦场里都已经开始扬碾好的麦子，手工借风来扬场的还好，只有少量的麦薏子飘到麦场外。

    但是当经过两三个响着拖拉机突突声的打麦场时，被风扇强劲的风吹出来的麦薏子直接扑在了田苗的身上、脸上。

    田苗两只手都忙着，只得闭着眼、憋着气，一路往前冲。

    穿过打麦场区域，进入院落左右排列两侧的半截主干道，田苗总算是喘了口气。

    田苗放下右手的包袱，用手抹了把被麦薏子蒙住的眼皮，这才放心地睁开了眼，可是有那细小的麦薏子进了眼睛，磨得田苗直流泪。

    一段四十米左右的缓坡上去，先到达的是邱家老屋所在的巷子口，一条宽约一米的水渠从这一侧的巷子口自上而下流过。

    邱家老屋巷子口的渠边上围着一帮子小孩，田苗迷着眼有些看不清。

    “哥、哥——”突然一声尖利的哭喊声从那帮小孩中传来，像是二宝的却又不像。

    田苗心里一急，甩开大步往前冲。

    “哥、哥，你放开我哥，你快放开我哥。”

    这声音哭喊着，走的近了，田苗听清了是二宝的声音，她把手里的东西往前一扔，然后飞速跑了起来。

    “二宝，怎么了，大宝怎么了？”

    听到田苗的声音，被吓愣住的几个小孩一窝蜂跑散了，这时田苗才看清楚水渠里一个八九岁的小孩压着一个趴着的更小的小孩。

    水虽然只有十来厘米左右深，可是因为小孩趴着，他的整个脸部都被埋在水里，而且他竟然一动不动，毫不挣扎。

    二宝跪在水里，死命地拽着那个大男孩胳膊，哭喊着，根本没听到田苗的声音。

    看到这个情形，田苗脑中嗡地一声，人整个疯了。

    她一脚踹开那个八九岁的男孩，双手快速拎起趴着的大宝抱在怀里，手忙脚乱地擦糊在他脸上的稀泥。

    “大宝、大宝，我是娘，你给娘应一声，你别吓娘。”

    看着没了呼吸的大宝，田苗的眼泪不受控制地往下落，颤抖着的双手除了把泥擦开，竟然想不起来还能怎么办。

    “娘、娘，洗、洗，用水洗。”

    “啊——”二宝哭着拉了拉田苗的胳膊，田苗这才有些反应，她快速取下斜背着的水壶，把大宝脸上的泥冲了冲，然后把他翻转过来，开始拍打他的后背。

    十来下之后，大宝嗷的一声，吐出一口混合着稀泥的污水，然后使劲咳嗽起来。

    田苗抱好他，逼着他喝水吐水，又是十来下之后，总算是把嘴里的泥吐干净了。

    缓过劲来的大宝看清抱着自己的是田苗，努力想挣脱他的束缚，含着泪的双眼则恨恨地瞪着她。

    此刻的田苗顾不上看他的眼神，而是转向了那个被她踹出去之后，呆愣愣保持着跌坐姿势的男孩。

    田苗不记得他的大名叫什么，只记得他的小名叫柱子，是田家老屋的宝贝疙瘩，田苗尕爹唯一的孙子。

    大宝的情形吓到了，此刻看着大宝活过来了，他才反应过来，躲开田苗的目光，一骨碌爬起来，抬脚就要跑。

    “站住！”

    田苗一声大喝，柱子吓得一哆嗦，直接跌坐在了地上，“你、你是谁？”

    田苗冷着脸看他一眼，站起身，把大宝放到渠边，然后也把二宝送了上去。

    “二宝，去把你二姑、三姑叫来，记得别换衣服，一会你和大宝还得和娘一起把该讨要的给讨回来。”

    大宝的目光动了动，眼中的恨意淡了几分。

    目送二宝离开，田苗的目光又去搜寻那几个跑开的男孩子。

    因为田苗扔包袱扔的又急又猛，里面的一包糖从包袱口甩了出来，纸包破了，十多颗糖散落出来。

