    本来以为张弛在思考人生，一言不发！

    却在下一刻，张弛忽然就跳起来，激动地指着方天浩：“你威胁我！”

    “你竟然威胁我，于芷晴，他竟然威胁我！”

    张弛夸张无比，看向于芷晴又指着方天浩，一副要请于芷晴主持公道的架势。

    这一幕让于芷晴这北方的妞，也不由得无奈：“张弛，紧张什么，有姐在呢，他们不敢！”

    听到于芷晴的话，张弛显然还没有平复下心情。

    这时候方天浩才明白，自己想错了，这小子刚才明显是被吓傻了，哪里是什么沉思！

    不过，方天浩也不想欺负这小子，于是……

    轰！

    似有轰鸣声，强大的煞气瞬间让张弛面色苍白，马上闭嘴。

    一下子，整个世界都似乎安静了下来，方天浩的耳朵也清净了。

    这时候，里面做饭的于芷欣喊到：“吃饭咯！”

    于芷欣走出来，系着围裙，倒是颇有几分家庭小媳妇的架势。

    当围裙拿下来，当即又上的厅堂了。

    张弛似乎真的被吓到了，于是牙祭都不打了，着急忙慌地离开。

    于芷晴都留不住，仿佛这里有什么洪水猛兽一样，跑得飞快。

    方天浩倒是乐见其成，毕竟等会儿还得谈正事，少一个电灯泡。

    想到电灯泡，方天浩不禁看向鬼狼的铮亮光头……在吊灯下，竟然反光！

    于芷晴和于芷欣这两个北方的妞，也不知道是不是气候的原因，居然都爱喝酒，而且酒量超好。

    不过方天浩和鬼狼，那也不是吃素的。

    酒喝了不少，结果一个醉的都没有，顶多有了酒意。

    看差不多了，方天浩就问了起来：“于芷晴，你们神奇研究院，有多少灵泉？”

    “不多！”

    “不多是多少？”

    方天浩要做到心里有数，才能得偿所愿。

    虽然执行任务讲条件不是军人所为，但是为了增强自己的实力，更好地为国为民，方天浩觉得理所当然！

    于芷晴忽然看向方天浩：“你想要？”

    方天浩一愣，这妞够直接啊！

    “我这里有一张条子，我是奉命来领物资的。”

    拿出条子，递给于芷晴。

    结果于芷晴看了不动声色。

    这个发现，让方天浩心头敞亮了。

    这妞不觉得惊讶，这就说明神奇研究院的灵泉，绝对不只十斤，甚至多几倍都有可能。

    否则这妞怕是要瞪大眼睛，说方天浩不如去抢！

    忽然，于芷晴嫣然一笑，颇有几分魅惑：“灵泉不是什么，都可以给你！”

    方天浩当即举杯：“我为全国人民感谢你的慷慨，喝三杯！”

    于芷晴也端起酒杯，微微一笑：“但是我有个条件！”

    “这就不对了，为国为民，你竟然还跟我讲条件！”

    于芷欣忽然开口：“方天浩，我们姐妹花给你讲条件你偷着乐吧，要是别人我们都懒得搭理呢！”

    好家伙！

    这妞是遇到的舔狗太多了，就这么傲娇上了。

    没和这妞一般见识，方天浩看着于芷晴。

    于芷晴开口道：“加入我们的科研团队，灵泉都给你！”

    “此话当真？”

    方天浩精神一振。

    于芷晴郑重点头：“当然了！”

    “等下，我什么也不会啊！”

    方天浩皱起眉头，这妞怎么会提出这么一个条件呢？

    于芷晴微笑道：“我们神奇研究院，各种人才都需要，你也有你的优势，你要有自信啊！”

    看着笑眯眯的于芷晴，方天浩觉得不太对劲，随后问了一句：“你们有多少灵泉？”

    “自己考虑要不要答应吧，但是我可以跟你讲，你要是不加入，这条子拿到神奇研究院，一点都不好使，你能领到一两，我都说你厉害！”

    听到这话，方天浩就鄙视了于芷晴一眼，女人啊……就是没有大局观。

    各部门通力合作，才是强大的基础。

    方天浩咳嗽一下：“我这是为了执行任务，要不你先将灵泉给我，等我执行任务回来，就加入神奇研究院！”

    “可以啊，也不用你马上来报道！”

    说着，于芷晴竟然拿出了一份合同，递给了方天浩：“签了，等你执行任务回来，再来就是，不着急！”

    看见合同都准备好了，方天浩更加觉得蹊跷了。

    正在方天浩犹豫的时候，于芷晴忽然笑道：“灵泉有很多哦！”

    “有多少？”

    “反正没具体算过，你要相信，G家的力量！”

    方天浩深吸一口气，然后刷刷的在合同上签上了自己的大名。

    不就是搞科研吗，哥……也喜欢搞科学！

    看见方天浩签字了，于芷晴和于芷欣两姐妹，都露出了满意的笑容。

    等离开的时候，鬼狼忽然冒了一句：“帝尊，我怎么觉得那两个妞，对你不怀好意啊！”

    “唉，优秀的人，走到哪里都是这样子的，以后你就知道了！”

    “是吗？”

    鬼狼充满怀疑，然后说了句：“帝尊，刚才我上厕所的时候，听到于芷晴在外面偷偷打电话，我耳尖听到了。”

    “听到啥了？”

    “于芷晴说帝尊你答应了，以后他们就有最强小白鼠了！”

    “啥？”

    方天浩瞪眼，随即感觉自己要裂开了。

    卧槽！

    这些搞科研的，简直不是人啊！

    深吸一口气，方天浩嘿嘿笑道：“不管了，先将领灵泉弄到手再说！”

    鬼狼随后闷闷的说了一句：“姐妹花，帝尊，咳咳……”

    “咋了？”

    “帝尊，你是不是被夫人管的太严了？”

    鬼狼夸张的瞪大眼睛。

    “什么玩意儿，这两个拿人当小白鼠的疯子，你弄到身边试试？”

    鬼狼有些茫然。

    方天浩咳嗽一下：“你想想，要是某一天她们忽然想研究你的男性身体构造，呃，需要你献身，你虽然不答应，但是你总要睡觉的吧？”

    鬼狼忽然夹住双腿，一脸惊恐：“恐怖！”

    “是吧，少打人家的主意！”

    “哎！”

    忽然，方天浩看向一侧，有些惊讶：“秦清，你怎么来了？不对，你怎么找到我的？”

    “难道不能是巧遇？”

    方天浩看了秦清一眼：“两、三千万人的城市，你居然说巧遇？这城市未免也太小了吧？”

    秦清双臂环胸：“老娘是来给你指点迷津的！”

    “你给我算命了？”

    “老娘掐指一算，觉得你有大凶之兆！”

    鬼狼瞄了一眼，很严肃的点头：“帝尊，真有大凶之兆！”

    “是吗？大爷的，一边去！”

    鬼狼耷拉着脑袋，连忙跑到一边去了。

