    可现在情况看来，就算宁天卓对付了摄政王。

    也将面临更多的麻烦，必须想办法一一解决。

    “其实根据陛下的情报和部署。”

    “草民已经想到了一个绝妙的解决方案。”

    “但是这个计划有些复杂。”

    诸葛亮说道。

    “你说，需要朕怎么做？”

    宁天卓立刻问道。

    “陛下，现在您的人正在寻找安国公的运粮密道。”

    “不知道情况如何？”

    “他们刚刚才到城西寻找。”

    “不过安国公的密道，估计非常隐蔽。”

    “想找到不是简单的事情。”

    宁天卓思索道。

    “其实陛下不用担心。”

    “安国公安家隐藏的密道，是安家祖先留下来的秘密。”

    “旁人很难找到。”

    “但是这次，安家为了给沧澜山脉运送粮饷。”

    “只要盯住安家的农庄和牧场，发现有任何运输车队。”

    “必定能够找到密道的所在。”

    诸葛亮笑道。

    “好主意！”

    “朕这就让高福去传信。”

    “陛下不用着急，草民的计划还没有说完。”

    “陛下可派出锦衣卫跟随粮车。”

    “等粮车进入密道后，立刻发起攻击。”

    “烧毁粮车封锁粮道。”

    “不给沧澜山脉那边提供粮食。”

    “那么沧澜山脉的敌军就会分散撤退。”

    “而那时，摄政王的军团大举入侵。”

    “秘密军团只得逃往深山各处。”

    “陛下立刻派人去寻找一个叫做张程的将军。”

    “带上草民的密信。”

    “他们便会向城北转移，避开摄政王的埋伏。”

    诸葛亮说道。

    “张程是谁？”

    宁天卓惊讶的问道。

    “张程是草民的老乡。”

    “属于西境均州镇西候吕哲麾下的一位将军。”

    “上次草民三年前前往西境。”

    “就在他那里住了一段时间。”

    “不过很快，他便奉命秘密调走。”

    “虽然没有跟草民详说调去的地方。”

    “但草民暗中查出，他其实已经被调到了皇城方向。”

    “秘密军团中，必然有他。”

    诸葛亮说道。

    “什么？”

    “你早就知道镇西候吕哲。”

    “就是幕后实力之一？”

    宁天卓惊喜万分。

    “是的。”

    “只要陛下找到张程将军。”

    “将草民的信函交付与他。”

    “他必然会带着麾下军团前往城北。”

    “城北包围的天策大军许多军官。”

    “现在都是陛下的人。”

    “草民想要让这些军官在必要时刻，能将张程和其麾下放进城北群山。”

    “然后草民就能说服这位张程将军为陛下效力。”

    诸葛亮说道。

    “放进城北群山？”

    “那可是皇族猎场！”

    “叛军如果进去，极有可能冲击皇宫。”

    顾涛警告道。

    “大人无需担心。”

    “天策大营都在城北堵路。”

    “能放进去的叛军不敢乱跑。”

    “正好陛下在城北寻找天下碑，锦衣卫也能找到他们的踪迹。”

    “到时候草民回去跟张程见面，给他指出一条明路。”

    诸葛亮说道。

    “天下碑的峡谷……”

    “你说的没错，这几天朕收到的情报。”

    “已经证明那片峡谷确实存在着许多隐秘洞穴。”

    “虽然还未找到天下碑的机关入口。”

    “但那些隐秘洞穴，足够让进来的叛军暂时容身。”

    “如果再给他们提供粮草。”

    “叛军就能躲藏很长的时间。”

    “摄政王在城西山脉中搜寻，没有几个月时间。”

    “恐怕不会发现叛军早已消失了一部分……”

    宁天卓笑道。

    “没错，叛军数量太多。”

    “我们放进去一部分。”

    “摄政王的人不可能那么快就被发现。”

    “请陛下立刻派人前往沧澜山脉，寻找张程的下落。”

    “到时候让他带着士兵，按照我们设定的逃跑路线保住性命便可。”

    “同时陛下安排人在天下碑所在的隐秘洞穴中储备粮草。”

    “这样更能让那些叛军安心。”

    诸葛亮说道，“很好，一举三得的计划。”

    “朕这就让人前去准备。”

    “寻找张程，断绝粮道，城北藏兵！”

    宁天卓站起身笑道。

    “陛下，草民还会继续根据情报来分析情况。”

    “希望陛下能让草民进入锦衣卫。”

    “不用你说，朕也会安排。”

    “高福，传朕命令。”

    “从即日起，诸葛亮便是锦衣卫大都督。”

    “全体锦衣卫皆都听从他的指挥。”

    “你依然是总指挥使，只对朕负责。”

    宁天卓立刻下令道。

    “遵命，陛下。”

    高福的声音从门外传来。

    “多谢陛下。”

    诸葛亮很清楚，现在的皇帝还没有任何实权。

    无法帮他安排更高的官职。

    而锦衣卫现在暗中实力越发强大。

    未来必将成为皇帝陛下最信任的部门。

    但是没想到，皇帝陛下直接给了他锦衣卫大都督的官职。

    确实让他惊喜不已。

    “诸葛爱卿，现在就让高福带你去锦衣卫府邸。”

    “希望你尽快帮朕平息城西叛乱。”

    “遵命。”

    诸葛亮抱拳行礼，房门开启。

    高福领着他先去锦衣卫府熟悉情况。

    宁天卓坐在书案前，满意的看着顾涛。

    “顾爱卿，你这次可是帮朕找了一个绝世的人才。”

    “陛下，臣只是为陛下尽忠而已。”

    顾涛笑道。

    半夜时分，宁天卓和高福回到了皇宫中。

    直接前去跟胡太后见面。

    但是今晚，他却发现慈安宫大门口。

    居然停着一座轿辇，赫然是摄政王的座驾！

    “陛下，摄政王在慈安宫。”

    “咱们还是等他走了再去吧。”

    高福在龙辇外提醒道。

    “这么晚了，摄政王还在慈安宫？”

    宁天卓皱着眉头。

    摄政王此时还在宫内觐见太后。

    说明他一定有重要事情与太后商议。

    说不定，就与城西的叛军有关。

    “走，咱们去附近宫殿坐坐。”

    “等摄政王离去了再来见若君。”

    宁天卓下令道。

    龙辇掉转头，直接前往最近的德妃宫殿。

    刚进入宫殿内院，就听见娇呼声不断响起。

    还有麻将翻滚的声音。

    宁天卓无语，干嘛就要发明麻将。

    这不是自找没趣嘛。

    进入内殿，果然只见胡妲己和霍卓，还有思雅和杨玉环。

    正在那里兴高采烈的打着麻将。

    宁天卓走过去，看了看四位妃子的牌面。

    直接帮胡妲己放了一炮。

    “陛下，你干嘛啊。”

    胡妲己哭丧着脸，嘟着嘴万分不满。

    “妲己姐姐，陛下难得来您这里一趟。”

    “臣妾等先行告退。”

    思雅明白皇帝的意思，立刻站起身。

    带着两位姐妹离开了内殿。

    “妲己，帮朕一个忙。”

    “你去太后那里，帮着太后对付摄政王。”

    宁天卓提醒道。

    “什么？”

    “摄政王还在慈安宫？”

    胡妲己惊讶的瞪大美眸。

    她早已从宁天卓这里听说了太后和摄政王之前的恋情。

