    “咕咚~”

    “大王者的发球！”

    日向翔阳看着及川彻持球走到一号位底线，忍不住吞了口口水。

    而乌野其他球员的表情同样变得凝重起来。

    毕竟上一次和青城的练习赛，虽然及川彻仅仅是在最后一局出场了很短一段时间，但他当时的发球可是给众人留下了相当深刻的印象。

    及川彻在底线外轻轻拍了拍球，脸上依旧带着那副仿佛万年不变的暖男笑容。

    “小飞雄，就让前辈来给你做个示范吧！”

    排球被轻轻抛起，及川彻的发球动作几乎与影山飞雄一模一样，或者说，影山飞雄和及川彻的发球动作一模一样。

    一阵若有若无的bgm响起······

    砰！

    下一秒。

    半空中的排球悍然飞出，宛如流星一般急速飞跃拦网，然后直直朝着自由人西谷夕所在的方向落了下去。

    “发球飞到西谷那边了，是失误了吗？”

    乌野候补区的几名球员看见这一幕，目光微微一变。

    西谷夕目光盯着飞来的排球，瞳孔中仿佛倒映出了排球旋转的轨迹：“直线球······不对，会拐弯。”

    咚！

    西谷夕猛然横移方向，一声闷响，及川彻的发球被稳稳接了起来。

    “接的好，西谷前辈！”

    影山飞雄大喊一句，随后迅速移动到排球后方，同一时间，前场的日向翔阳早就已经高高跳了起来。

    咻~~砰！

    排球从影山飞雄手中飞出，一瞬间就横移半个球场，然后被日向翔阳闭着眼睛拍了下去。

    6:3。

    ······

    “啊嘞！居然被接住了吗？”

    及川彻摸着头发从底线外回到球场，表情似乎很是惊讶。

    “什么示范，这不是被稳稳接了起来吗？”岩泉一走了过来，bang的一脚踹在了及川彻的屁股上。

    “话说，明明有那么多地方可以发球，为什么偏偏选在对面自由人面前？”

    “哎呀？这不是想着擒贼先贼王，要是现在就能击溃对面的自由人，那么我们后面的比赛不就好打多了吗！不过真是没想到，对面这个新上来的自由人，居然这么厉害吗？”

    及川彻依旧一副嬉皮笑脸的模样，不过心中的吃惊却不是假。

    虽然他刚刚是瞄准了对面自由人发的球，但以他的发球球速和变化轨迹，基本上绝大多数对手哪怕明知道排球飞过来，也很难接起来。

    但乌野的自由人仅仅是第一次见到自己的发球，就能接出这么漂亮的球，这可不是一般自由人能做到的。

    ······

    “接的漂亮，西谷！”

    看见西谷夕成功将这一球接起，并且发起反击之后，场下的乌养系心也是松了口气。

    “乌养教练，刚刚青城的及川同学是发球失误了吗？”乌野排球部顾问武田一铁疑惑道。

    “不。”

    乌养系心摇摇头：“他是故意瞄准西谷发的球，在如今这种落后的局势下，如果刚刚那一球被对方成功得分，很容易就会造成西谷被击溃的假象。”

    “这样一来，队伍本身就因为落后而产生的沉重压力，立刻会变得更加沉重。而这种压力一旦处理不好，很容易就会造成整体的心态崩塌。”

    “对面的那个二传，心眼很多啊！”

    “幸好西谷接住了这一球，否则球队接下来的比赛就真的······”

    ······

    “情况不妙了啊！”

    乌野选手替补区内，小田美贵看着球场上的阵型分配，忽然叹了口气。

    “嗯？什么情况不妙？我们不是才刚刚得了一分吗？”同为高一新生的山口忠听到小田美贵的低语，下意识询问道。

    小田美贵看了他一眼，随后道：“我是说我们的阵型，现在球场上的球员经过位置轮换后，后场现在的球员日向、影山、田中前辈三人都不是擅长接发球的人，可青城下一轮发球的球员······”

    ······

    ······

    球场之上。

    乌野拿下这一分后，日向翔阳也正式轮转到了后排，而自由人西谷夕则是轮转到前排由月岛萤替换下场。

    日向翔阳发出了一记很烂的发球，被青城后场球员轻松接起。

    然后及川彻组织进攻，用其他球员简单掩护之后，排球传到了明石飞鸟头顶，之后明石飞鸟打了一个“单人时间差”进攻，轻松甩开面前的单人拦网，拿下一分。

    比分7:3。

    而这一分拿下之后，青城位置轮转，明石飞鸟来到了一号位。

    “明石，来个好球！”

    “千万别发出垃圾及川那样的发球啊！这样我会看不起你的······”

    “ヽ(#`Д′)?喂~~”

    ······

    “噢噢噢~~终于要来了吗？小田说的那种威力超级大的发球。”

    看见拦网对面的明石飞鸟走向一号位，日向翔阳顿时激动的双眼放光，浑身发颤。

    他对这一刻可是已经期待很久了。

    自从之前从小田美贵那里听说明石飞鸟的发球很强后，日向翔阳就一直期待能在比赛中，亲眼见识一下，最好还能亲身体验接一球

    而现在，这个机会终于来了。

    明石飞鸟持球来到底线外，轻轻将排球放在掌心中转了几圈，随后闭上眼，轻轻吐出一口气，再重新睁眼时，眼眸已经变得平静如水。

    一瞬间。

    拦网对面的乌野全员突然脸色大变。

    明明此时的明石飞鸟没有展露出任何强大的气势，可就在刚刚那一刹那，他们却同时感到一阵森然的寒意从脚底直蹿头顶，令他们猛地打了一个激灵。

    “小心，要来了！”

    影山飞雄提醒一句。

    拦网对面，明石飞鸟轻轻将排球抛向天空，然后开始逐渐加速助跑、起跳、挥臂······

    下一瞬。

    咚！

    一声几乎令整个场馆失声的惊人击球声在空中响起。

    随即半空中与明石飞鸟手掌接触的排球，先是在空中停滞了一瞬，半边球被巨大的力量挤压凹陷进去，紧接着，仿佛一圈白色气流顺着排球炸开，黄蓝色的排球如同子弹般骤然射出。

    一瞬间。

    空中的排球直接从众人视线中消失不见，还没等乌野球员重新找到排球飞行的轨迹，就听见一声闷响从身后传来。

    咚！

    排球重重砸在地板上，强大的力量将排球挤压成半圆形状，然后高高弹到了天空之上。

    ······

