    一时间，凌虚洞天内，不知多少修士泪流满面。

    大家都是各派的精英，自然也知道，铸就金丹已经是万中选一，阳真之辈，此界总共才多少？

    谁也没指望自己能够炼就太乙不死之身，乃至成就道君，但好歹不能金丹封顶啊！

    何况丹鼎法的功力这么差，都跟寻常的妖怪金丹差不多了，若是金丹封顶，那些原本就是各派金丹的修士，只怕更要抑郁。

    此时终于知道，有人可以突破阳真，有些人的心底，也算是落了一地。

    本来这里头的万余人，按照原本法门，最多也只有三五十人有望金丹，如今金丹已经数百，好多人算是大喜过望了。

    但那些有望阳真，尽管有些只是一丝丝，一忽忽，千万分之一的可能，也不希望自己困在金丹，希望能够更进一步。

    如今有人验证了，丹鼎法也可以如阳真，几乎所有凌虚洞天内的人物，都大大的知足了，本来大家也都没任何希望，能够修成太乙境以上。

    修成阳真的年轻修士，其实也有数百岁数了，本来功力被打散，改修丹鼎法，终于成就阳真，他心底也是有些感慨：“若是按照小阳宫的法门，我倒也有五六分机缘，道入阳真，只是……纵然修成，最少也要千年以后了，没想到丹鼎法虽然修成的功力孱弱，却有突破境界之妙，此生——不亏。”

    王崇飘然现身，含笑问道：“你唤作什么？”

    年轻修士就是老脸一黑，他在小阳宫也是有名有姓的人物，天分才情只比秦御龙差一些，也算是出类拔萃，哪里料得在王崇这里，连姓甚名谁都不曾知道？

    但是他也不敢多支吾，低声说道：“弟子徐文和！”

    王崇笑道：“能入阳真，你也算是有天份之辈！如今便收你做个亲传弟子，原来的总管都调拨你手下，供你使唤。”

    徐文和也曾惴惴，毕竟他们都是王崇擒捉而来，也怕自己功力高深了，王崇觉得不好控制，说不定就来个巧立名目，杀人放火。

    此时王崇开口收徒，他顿时心头底定，急忙躬身拜倒，说道：“弟子徐文和，见过师尊！”

    如今小阳宫早就没了，他们这些人也知道，王崇确有刮地三尺，但真没有屠杀，故而仇恨也不深，反而颇有些畏惧。

    徐文和入了阳真，便是凌虚洞天内最强之人，王崇也不可能再让一群普通的妖怪来拘束与他，那就是逼徐文和有不满了。

    原本凌虚洞天的五大总管，孙绿意也还罢了，毕竟是逍遥府出身，本身就是金丹，但玄白，季幻儿，只不过才大衍，这么多年也没什么进境，翠音儿和黑良马，只是占了一个跟随王崇较久，改修了丹鼎法，至今也还未如天罡境，这些人站在徐文和头上，他一个阳真大修，怎能服气？

    所以王崇顺水推舟，让徐文和掌管凌虚洞天，让这位旧日小阳宫出身的门徒，心悦诚服。

    王崇收了徐文和，伸手一指，笑道：“我放在凌虚洞天内祭炼的八口太白剑胚，你可选择一口，日夕淬炼，用来防身护法。有空的时候，也可以跟我出去，见见其余同门。”

    徐文和更是欢喜，拜了八拜，跟小贼魔定下了师徒名份。

    王崇其实还留了一个扣子，阳真大修就不太好拘束在凌虚葫芦内，他有意把徐文和带出去，跟奚南，奚元，奚洛等人一起修炼。

    若不然把徐文和一个阳真大修，放在凌虚葫芦里头，他又没时间时常看顾，岂不是等于诱惑这个弟子，掌握这万余人，跟他造反？

    小作安排之后，王崇退出了凌虚葫芦，跟元傲君两人，非止一日，进入了南土陆洲。

    两人刚回了南土陆洲，就听得一个噩耗，玉阳等人回南土的路上，遭遇了都御道人的突袭，凭着万魔山，困住了八位阳真大修。

    最后是玉阳道人拼着精血大耗，以太乙真诀震裂了万魔山，带了几个师弟讨回了太乙宗。

    但他们却没想到，都御胆大包天，居然提前一步回到了南土，还潜入了海会道圣的云楼山，把被困的血如来给放了出来。

    血如来偷袭了海会道圣，并把自己的师尊打伤，虽然自己也被海会道圣重创，却在都御的协助下，成功遁逃，不知所踪。

    此时太乙宗风雨飘摇，很有些凄楚的味道了。

    元傲君许久未归，碧霞差点就以为，自己这个徒弟回不来了。

    王崇亲自把元傲君送回了瞳卢宫，碧霞虽然也颇极恨他当年所为，但毕竟是道君身份，总不能不报送归徒儿的恩情，如今太乙宗被王崇和玄德折腾的精穷，碧霞也拿不出来什么宝贝，就赐了他一门心法作为酬劳。

    王崇满心欢喜的选了飞雷剑光术。

    只是感谢归感谢，碧霞仍旧不愿意多留小贼魔，甚至也不愿意他和自己的徒儿有甚瓜葛，传了法术，就几次催促送客。

    王崇倒也没有久留，学了法术，就辞别了碧霞，元傲君师徒，离开了瞳卢宫。

    王崇驾驭了遁光，本想就离开南土，却有一道传音飞剑寻上了他。

    王崇也十分惊讶，他一共就没接过几次这玩意，因为就没人会给他传音，轻轻收了传音飞剑，却是一个他意料不到的人送来——白云大师！

    白云大师言简意赅，但传递的消息却惊涛骇浪——玄德师弟失踪，请白胜师侄儿速来本门。

    王崇这一番吃惊，真是非同小可，他甚至都没有飞遁回去，借助早就留在东土的一株天邪金莲，先横空挪移，回了东土之后，这才驾驭剑光直奔峨眉的五灵仙府。

    他赶到五灵仙府的时候，却见两界乾元须弥金光大阵已经开启了，整个峨眉都是严阵以待，如临大敌。

    王崇剑光一到，峨眉就有人觉察，两界乾元须弥金光大阵开了一道门户，放了他进来。

    王崇剑光刚刚落在迎宾台上，就有一个峨眉弟子，叫做龙泊儿，恭恭敬敬的迎了过来，说道：“白胜师兄，几位长老都在等你。”

