    杨氏拉着郑氏的手一边往屋里拉，一边与她话家常。

    霍惜也招呼着芽儿苗儿进屋。

    “你真的不是哥哥吗？”苗儿一路打量霍惜，刚问出口，就被芽儿拉了一把。

    霍惜笑了起来：“我是姐姐呢，你要叫我姐姐。”霍惜和两个女孩比了比个头，发现她比芽儿都长得高。

    “你比我姐姐高。”

    “是啊。那要不你姐姐也跟你一样叫我姐姐？”

    郁苗不依：“我爹说我姐得叫你妹妹。我姐比你大！”

    霍惜抿了嘴笑。

    “你还没说，你为什么穿男娃的衣裳呢？”

    这小不点, 哪里像在家受搓磨的样子，挺活泼开朗啊。

    “因为穿成这样方便啊。”霍惜笑着说道。

    “我们穿这样不方便吗？”郁苗往自己和姐姐身上看了看。

    霍惜往她姐妹俩身上一看，一身的土布衣裤，灰扑扑的。也是，贫苦农家娃，哪有机会穿什么裙子。那是能干活的？

    “你们穿这个也方便。但咱在船上行走，做男娃打扮更方便。你没听你爹说吗，很多人认为女人上船不吉利呢。”

    “女人上船真的不吉利吗？”郁芽儿神色紧张，往她爹那边看了一眼，那她家三个女人，上了船，她爹能好？有些担心。

    霍惜顺着她的目光看去，便了解了她的心思。这应该是个心思细腻，懂事的孩子。

    笑了笑：“嗐，那是别人瞎说的。你看那些渔户，以水以船为家，女人不住在船上，难道还能住水里？是吧。”

    “这些人为什么会成为渔户，还不是在陆地上没根没基, 种田不能养活自己。才以船为家, 四处飘泊的？渔户家的小孩从生下来就在船上, 女人当然也在船上啊。哪有什么不吉利。”

    “就是就是”, 郁苗使劲点头, 言语坚定：“反正我要和爹爹在一起！”

    霍惜笑着在她小脸上捏了一把：“走, 姐姐领你吃好吃的去。”

    “好啊。”

    芽儿还扭捏着, 苗儿却自来熟地牵着霍惜的手蹦蹦跳跳地进了屋，还不忘扭头招呼她姐姐：“姐姐, 快来！”

    杨氏拉着郑氏在院里转，看到这一幕，笑着说道：“这小苗儿倒是活泼的很。”

    郑氏扭头见自个小女儿手里抓着一把的吃食，还用衣兜兜了满满一兜，很是不好意思。

    “这苗儿，她爹都说不知道像谁。小小年纪，泼辣的很。她奶奶不给她饭食，她还会拿碗到堂屋门口蹲着。半夜饿得睡不着，还会坐到她爷奶屋门外哭。她姐姐就不敢。”

    杨氏一听，心疼坏了。

    忙招呼她过来：“你就是小苗儿啊，以后跟着你爹在船上，日子就好了，饭能吃饱饱了。”

    小苗儿把大枣蜜饯往嘴里塞，一边唔唔着点头，一边捧着衣兜叫她娘她姐姐吃。

    郁江看得连连摇头。

    霍二淮就笑：“这孩子性格好呢。咱水上讨生活，得胆大心细，我看苗儿就好得很。”

    “我很久才回乡一次，小时候她见人就躲, 都不知道怎么长着长着，性格就长成这样了。”郁江看了看两个女儿，摇头失笑。

    “伯娘，我好喜欢你们这个院子！”

    “是吗？”

    “对啊。还有水井。想浇菜抬腿就有水打，洗澡高兴怎么洗就怎么洗，都不用省。关起门来种什么也没人知道，想吃什么就摘什么。”

    小苗儿眼睛蹭亮，她好想也有一个这样的院子，就住他们一家四口。

    “那你以后也买一个。”霍惜打趣道。

    这小丫头还煞有其事地点头：“嗯，等我以后挣了钱，我也给我爹娘租一个这样的院子！”

    “不买一个？”

    小丫头歪头想了想：“先租一个。等有了多多的钱，就买一个！”

    大家听了都笑。

    夸她有志气。小丫头胸膛挺得高高的，神情骄傲。

    郁家一家子初次上门，杨氏很是热情地留他们吃午食，郑氏却不过，便也跟着到厨房帮忙。

    午食很快就得了，两家人在小院子里开开心心地用了一顿午餐。

    用完饭，郁江也雇了一辆板车来装麻布。

    杨氏见郑氏腼腆，怕他夫妻二人不知道怎么卖货，便力邀他们：“你们跟着我们一起吧，咱一起推到莫愁湖那里卖。你们先看我家怎么卖的，等学到了，你们再自个卖去。”

    郁江和郑氏连连推辞，怕抢了霍家的生意。

    “没事，咱这麻布经放，卖不掉就留着慢慢卖。今天你们跟着我家，明日可以换地方，咱都可以换地方卖。京师这么大地方，百万人口呢。不愁卖。”

    小苗儿紧紧扒着霍家的板车：“苗儿想跟伯娘去卖货。”

    仰着小脸，眼神坚定地看着郁江和郑氏。

    “那行，咱家就跟你伯娘一道，也学学怎么卖货。”郁江拍板。

    霍二淮熬了一夜，便没跟着去，只在家带念儿睡觉。

    剩下的人推着两辆码得满满当当的板车往莫愁湖方向走。一路上，小苗儿叽叽喳喳地问个不停，芽儿则竖着耳朵听。

    很快便到了昨日摆摊的地方。

    还没停稳，有昨天的客人就围了过来：“还以为你们不来了呢。”

    “哪能啊，答应了大家要来的，怎么可能不来。”杨氏笑眯眯地应着，见几位妇人都是要红糖的，便快手快脚地上前打包收钱。

    今天人多，霍惜和杨福便想站在外头吆喝。

    霍惜顿了顿，往自己脸上摸了一把，又四下环顾了下，今天出门特地装扮得更像个男娃了，应该没人认出来了吧？

    杨福看了她一眼，眼神担心：“惜儿，你给娘收钱，舅舅来吆喝。”

    杨福说完，便寻了一方大石站了上去。

    双手拢在嘴边：“来看看啊，价廉物美，有坚韧耐穿的惠州麻布，还有更南边来的蔗糖，有北边的梨枣蜜饯，还有冬天大家都爱的皮草！走过路过不要错过，都来看看啊，不买不要钱，买了不叫你后悔！”

    郁江一家人木楞楞地看向杨福，嘴巴都忘了合上。

    这吆喝半点不带卡顿，还接连吆喝不带停歇。又见一堆人听到吆喝齐齐围过来看热闹，一家人都看傻眼了。

