    方志强原本也只是随口一说，可是没想到女人突然之间变得这么严肃，说出来的话听起来也有些令人毛骨悚然的。

    什么叫付出很大的代价？

    方志强顿时就忍不住问道：“什么代价？”

    此时，两个人也已经走进了电梯，率先走在前边的女人按一下33层的楼层之后，再度看着方志强说道：“您可以再仔细的看一遍面试邀请函，上边写的非常清楚。”

    女人并没有给出详细的答案，不过仅仅是这简单的一句话，方志强也就不再继续追问。

    因为答案已经非常明显，自己继续多问也没有任何意义。

    电梯不断的上升着，女人也依然没有闲着，继续给方志强介绍道：“33楼，才是真正的面试之处，现在这个时间点，面试者应该挺多的，你等会儿到了上面之后，可能要先等待一会儿。

    有什么需要的话，你可以直接呼叫我。”

    女人说完之后，递给方志强一个黑色的小长方体。

    方志强拿着那个长方体来回翻看了好久，才看到上边有一个小小的按钮，出于好奇心，方志强按下了那个按钮，女人的腰上突然闪起了红色的光点，随之发出滴滴滴的声音。

    此刻的方志强才反应过来，看着面前的女人开口说道：“就是这样呼叫你的，对吧？”

    女人此时也毫不迟疑的点了点头，而后语气再度认真的说道：“没事儿的情况下你还是尽量少按。”

    方志强此时则是不断的试着那个长方体上的按钮，女人的腰上也是不断的发出滴滴滴的声音。

    方志强一直看着她那极为严肃的表情，随着再一次按一下按钮，女人也终于是忍不住的笑了笑，而后继续说道：“从面试开始到结束，你随时都可以呼叫我，不过我希望你能够珍惜每一次的呼叫机会，如果你要胡来的话，我是有权利调动安保人员，把你赶出去的。

    到时候你的面试失败，可不要怪我不给你留情面。”

    女人用威胁的语气说道。

    方志强听到这话之后，顿时就认怂了，看着女人连连笑道：“抱歉，抱歉，我只不过是没有见过这种玩意儿，一时之间有些好奇罢了，既然你说的后果这么严重，那我自然也不会胡来，你尽管放心。”

    女人看到方志强这个态度，也总算是松了一口气，而后笑着说道：“等会儿面试，有你发挥的时候，现在就老老实实的安静一会儿吧。”

    不过方志强却并没有遂她的心愿，而是继续开口问道：“既然你说从面试开始到结束，都是你来为我服务的，那我是不是应该知道一下你的名字呀？

    免得到时候想要呼叫你的时候，连你的名字都叫不上来。”

    女人听完，顿时就将目光放在了方志强手里的那个黑色的长方体之上，似乎是想要告诉方志强，呼叫根本就不需要叫出她的名字。

    不过女人也知道方志强问自己的名字，实际上跟呼叫并没有多少关系。

    所以她也并没有绕弯子，直接就开口说道：“你可以叫我小c。”

    “小c？

    怎么会有这么奇怪的名字？

    听起来像个男的一样！”

    方志强随意的嘟囔了一句，却没想到女人突然就皱起了眉头。

    她看起来似乎是有些后悔，把自己的名字告诉了方志强。

    方志强也注意到了女人此时情绪有些不太对劲，顿时也是赶紧开口道：“不过这个名字也挺好的，简单又好记，就像是你本人一样，漂亮的让人过目不忘。”

    方志强原本以为，凭借自己的三寸不烂之舌，怎么着也能让小c的脸上再度浮现出一抹笑容，可是没想到，话音落下之后，小c直接就开口说道：“你还是闭嘴吧，我现在不想听到你的声音。”

    方志强又怎么会知道，小c的这个工作，平时听到最多的话，就是男人的那些甜言蜜语。

    所以她现在对于那些话，早已经是厌恶到了极点。

    原本以为方志强和其他人不一样，却没想到这家伙竟然也是一个油嘴滑舌之徒！电梯也已经来到了33层，两个人从电梯之中走出来之后，映入方志强眼帘的，是一条长长的走廊，走廊的两侧则是坐满了人。

    方志强放眼望去，仅仅是自己眼前的这条走廊，恐怕就有足足上百个人之多！方志强的心里忍不住有些错愕。

    华强公司从成立到现在，从来都没有过如此壮观的一幕，上百个人同时应聘！也就只有华强公司刚刚宣布开业的那个时候，有过这样的情景。

    但那也大多都是线上应聘。

    此时的方志强有些看呆了，多亏身边的小c对着方志强的胳膊轻轻拍了拍，方志强这才再度回过神来。

    两个人继续往前走了两步，小c指着其中的一个房间，开口说道：“这是第五个面试间，你记好位置，你今天就是在这里面试的。”

    小c一边说着，一边从旁边的机器里拿出了一个号码，递给方志强说道：“排队吧，什么时候叫到你，什么时候去五号房间就行了。”

    小c的话说完之后，她似乎就准备转身离开。

    可方志强这个时候哪能放她走？

    顿时就拉住她的手腕。

    方志强原本只是想要留住小c，可是没想到两个人有了肢体接触之后，小c竟然直接转过头来，双眼之中迸射出一股怒意，瞪着方志强说道：“你想干吗？

    ！”

    方志强也是一愣，小c这姑娘表面上看起来柔柔弱弱的，没想到竟然还有这么凶悍的一面！方志强也是赶紧松手解释道：“你想哪儿去了，我只不过就是想问你一下，今天负责给我面试的面试官是谁？

    有什么特点？

    可能会问一些什么问题？

    也好让我提前有个心理准备啊！”

    小c上下打量了方志强许久，语气极为不屑的说道：“能问出这种问题的人，一般对自己都特别不自信，你还一连串问了这么多，我看你今天就别丢人现眼了，还是尽早收拾收拾东西回去吧！”

    “你话不能这么说，我的简历你都没看过，怎么能说出这种话来呢？”

    方志强有些不悦的反驳了一句。

    小c也没有继续说话，她心里跟明镜似的。

    方志强仅仅是凭借着一份简历，就得到了高层的高度重视，足以看出，方志强的那份简历不一般。

    只不过，从方志强的表现来看，除了刚刚顺利通过美人关，还没有其他能够让小c眼前一亮的地方。

    她也很好奇，方志强究竟能不能通过面试？

    毕竟，这100个人，能进来一个就很不错了。

    

