    “你好，萨尔娜女王。”海老藏先迎了上去，开始和这位楼兰女王交流，“相信这次的任务，楼兰国应该也已经清楚了，不知道你们有什么建议吗？”

    “风之国的计划，我已经看了，我本人并没有什么建议。这对楼兰也是一件大好事。”

    显然，这位楼兰女王还是有点自知之明，没提什么其他的要求。

    再说，虽然这次风之国从楼兰地下引流了很多地下水脉。但这些水脉对于楼兰的影响并不大，毕竟，整个楼兰根本用不了那么多的地下水。

    倒是木遁的植树造林，改善环境的能力，对楼兰的帮助很大。

    “还请几位先进来休息一下吧。我在王宫准备了整个罗兰的地下水脉地图，大家可以先研究一下。”

    听了楼兰女王的这句话，一干人等也没做什么犹豫，便直接进了楼兰城。

    现在楼兰城可不像猿飞彻在剧场版里看到的那样，到处都是高楼，中央也没有那座超级高塔。但相比较风之国的其他城市，的确要繁华了许多。

    几人进了王宫，紧那罗感觉到脚下那股充满吸引力的强大查克拉，不禁开口问道：“不知道萨拉娜女王可不可以让我们去看一下龙脉？”

    萨拉娜微微停顿了一下，“自然是可以的。龙脉作为固定整个地下水脉的最重要一环，本来就是这次计划必须研究的一个对象。”

    紧那罗眼中闪过一丝喜色，随即不再说话。

    海老藏等人倒也没有怀疑什么，毕竟龙脉这种强大的查克拉，只要是个忍者，应该都会对它产生好奇心，只不过砂忍村一直没有研究出什么，所以才不得不作罢。

    除了风之国自己的两个专家学者外，楼兰也有对风沙治理有研究的学者。进了王宫，拿到地下水脉资料图之后，就开始在那里互相讨论起来。

    紧那罗听得半懂不懂，至于海老藏等一群忍者，那更是完全听不懂啦，所幸楼兰女王也看出了这一点，等过了一会儿后，便派人邀请他们去楼兰城游玩一下。

    楼兰城能在沙漠中发展到这种地步。事实上所处地理位置也很不错，属于商人交通贸易的一个要道上，加上沙漠中补给不便，因此整座楼兰也借此发展了起来。

    不过在沙漠中行走经商，可并不容易，所以来往都是一些大商队。不可能像火之国的交通要道那样，频繁人来人往。

    往往一天之中，能接待一两个商队就已经不错了。

    所以这里的外来人口数量，还并不算太多，但这些商队带的商品却绝对不少。

    这些商品充满了异域特色，便是紧那罗也挑选了好几件，准备回去送给自己的弟弟妹妹和叶仓。

    “记得剧场版里整座楼兰好像都没什么外人。看样子当初是那个叫百足的叛忍将整个楼兰封锁了吧！”

    “话说鸣人去楼兰执行任务。好歹当时的木叶，还有个和砂忍是盟友的关系的幌子，也不能说完全的说不过去。波风水门跑到楼兰去干什么，还真当自己是世界警察了？帮砂忍村消灭叛忍，当时的忍界三战刚刚打完吧！木叶村集体脑抽了吗？”

    摇了摇头，紧那罗表示对自己叔叔的骚操作，完全看不懂。

    等到晚上，萨尔娜女王又给砂忍村的一行人举行了一场接风晚宴，随即，一群人就在安排的旅馆睡下了。

    紧那罗虽然很想去龙脉看看，却也不急于现在一时，因此，这个夜晚就安安稳稳的过去了。

    第二天清晨，吃过精心准备的早餐之后。整个楼兰的地下水脉引流计划也已经彻底确定下来。

    不过，首先他们要前往楼兰的地下，去看一看那个传说中的龙脉，估算一下龙脉会不会对这个计划产生影响。

    缓缓的走过一道又一道螺旋向下的楼梯。砂忍村众人正跟着萨拉娜女王前去观察龙脉。

    越是往下走，紧那罗便越感觉到龙脉查克拉对自己的吸引力，似乎龙脉查克拉可以弥补自己的某些缺陷一样。

    可惜龙脉查克拉对紧那罗却毫无反应，紧那罗的目光悄悄落在萨拉娜女王的身上，随即又移开。

    “先看看这种吸引力，到底是什么原因引起的吧，莫非和我的灵魂有时空天赋有关？”

    紧那罗暗暗思索，终于来到了地下楼梯的最底层。

    “好强大的查克拉！这就是龙脉吗。”一直沉默不语的海老藏看地下那个幽深的坑洞，里面闪烁着紫色的光芒。

    在整个最底层，到处都布满了封印术式，显然是用来稳定龙脉查克拉的。

    “和剧场版的情景不大一样。大概是安禄山后期又进行了什么改造吧。现在的楼兰，似乎也只是使用了龙脉查克拉的聚水功能而已。”紧那罗暗暗观察着龙脉查克拉，并隐隐感觉到了自己灵魂上的躁动。

    “不对呀，这种躁动感。并不是紧那罗身上的灵魂碎片传来的，而是我的整个灵魂都在躁动！”

    遥远的木叶村，猿飞彻脸上露出了一丝惊讶之色，因为他和紧那罗这两具身体，实际上是由猿飞彻一个灵魂所操纵的。

    所以一开始，在感官传递上，让猿飞彻混淆了这种感觉，以为仅仅是紧那罗自身受到了吸引。

    而这些躁动的来源。也并不是猿飞彻的灵魂本身。而是来自依附在猿飞彻灵魂上的主神碎片！

    “莫非龙脉查克拉对修复主神碎片有作用？不大可能吧，据我了解，整个主神碎片好像已经彻底崩溃了，没有自我修复能力了。”

    “但不管怎么说，既然和主神碎片有关，那楼兰看样子是必须要先跑一趟了！”

    “等我的化身和砂忍村的人走后，我就去一趟楼兰！”

    龙脉所在的地下室内，不知道刚刚已经有人开始打龙脉主意的萨拉娜女王，正在引导龙脉的力量。

    “好了，如今的龙脉十分稳定，一切正常。”收回手中的术式，撒拉女王开口说道。“不会对我们的计划产生什么影响！”

    “是吗，那就好。”海老藏点了点头，本来对龙脉也只是例行检查而已，这个结果可以说是预料之中。

