    中午，郑雨婷回到教室，像往常一样刷题，为即将到来的月考做准备。

    “班长，月考完了之后，班主任说想要组织一次登山活动，大概需要多少预算?”

    王斌作为体育委员，对于除了学习以外的事情还是很上心的。

    “班费应该够的，班会的时候大家商量一下，看看野餐想要吃什么，再就是饮用水和来回车费的问题。”

    郑雨婷想了想，翻了翻课桌，取出了最里层的那个方盒。

    手心传来的质量很轻，郑雨婷微微蹙眉，心跳加快，不禁有些惶恐。

    打开了盒子之后，里面空无一物。

    郑雨婷愣了好一会儿，像是被一道闪电击中，身形都有些站不稳。

    她连忙将桌子里的各种复习资料和试卷一一仔细地翻出。

    每一本书的缝隙，她都没有放过。

    书桌里没有，郑雨婷惶惶不安，翻着自己的书包，里外三层翻了个遍，仍然不见踪影。

    最后，她又去翻课桌下面的纸箱，虽然知道那笔班费已经不翼而飞，知道发生了最坏的结果，但她还是怀揣着一丝不切实际的希望翻找着。

    没有，寻遍了各个角落也没有。

    班上的人越来越多，郑雨婷仍旧自顾自地整理着资料。

    平时若是有一张试卷躲了起来，翻遍了课桌你也找不到它。

    可是只要你不找了，那张试卷又会自己出现。

    郑雨婷也不是没有想过这种荒谬的可能，希望那笔班费只是和她开了个玩笑，自己躲起来了。

    但她没有办法控制自己的手不去寻找。

    五千两百块，不是一笔小数目。

    这笔钱不知所踪，她怎么和班上的同学交代?怎么和班主任交代?其他人会怎么看她?

    爸爸妈妈又会怎么说?

    班上的议论声越发强烈，众人的视线聚集在她身上，让她芒刺在背。

    “班长，怎么了?”

    覃敏走过来，轻声问道。

    “班费不见了，我记得我就放在这个盒子里的。”

    “仔细想想，是不是放错地方了?”

    覃敏蹲下身，一起帮她寻找起来。

    “没有，我没有放错地方!”

    郑雨婷的声音带着哭腔，她找了很久也没有半点头绪，终于瘫坐在椅子上，眼眶泛起酸涩。

    “怎么办?告诉班主任吗？班主任这几天去外地的其他学校观摩了。”

    覃敏见状，也不由得担忧起来。

    就在这时，苏松屹忙完了食堂里的工作回到教室，见郑雨婷眼眶红红地，便好奇地走过来，轻声问道：“班长，怎么了?”

    “松屹，班费不见了。”

    覃敏面色凝重地道。

    “我明白了。”

    苏松屹想了想，微微颔首，走上讲台，很是认真地说道：“你们谁拿了班费的，自觉一点。趁早还回来，五千多块，不是一个小数目。”

    “私下给我联系，我还能保守秘密，对你网开一面，就当没有发生。”

    “但要是拒不承认，被查出来了，就只能交给警察处理了。”

    “这时候你面临的就是退学处分，连参加高考的机会都不会有。”

    “我再次强调一遍，偷窃金额500至2000元以上的，就是偷窃罪，是刑事案件，明白?”

    苏松屹的声音很轻，一点也不严厉，但这一刻教室里没有人出声，出奇地保持了安静，只能听见郑雨婷低声的啜泣。

    “好了，没事的，我们一定可以把钱找回来的，不是你的错，别自责了。”

    覃敏一边说，一边轻轻拍着她的背，安抚着她的情绪。

    “谁拿了班费，卧槽。班费里也有我的一百块，这个吊毛，CNM!”

    王博骂骂咧咧，一脸不悦，心想着班费失窃，是不是又要再交一次班费。

    左建华脑中灵光一闪，猛然想到了某种可能，悄悄看了一眼刘璇。

    刘璇这时正趴在桌子上睡觉，没什么动静。

    “刘璇?刘璇?”

    左建华推了推他的胳膊，刘璇没什么反应，似乎睡得很沉。

    左建华看着，若有所思，他没办法叫醒一个装睡的人。

    “王斌，李可欣，你们跟我一起去办公室，查一下监控。”

    苏松屹轻轻地道，这时候的他，眼神依旧温和而纯净，脸上没有任何表情，就像干净的一张白纸。

    “好的!”

    李可欣没有任何犹豫，放下了手头的事立刻起身，王斌见李可欣去了，自然也乐意跟随。

    “我也去!”

    郑雨婷抹了抹眼泪，站起身。

    四人一齐来到了文华的办公室，打开笔记本电脑，开始排查这两天的监控。

    “班长，班费是什么时候收齐的?”

    “昨天早上，收齐之后，我就放在课桌里没有动过了。”

    郑雨婷仔细回想着，确定没有再动过那笔钱。

    “既然是这样，那作案时间只有昨天午休、晚上放学，还有今天早上这三个时间点，而且是班上没有人的时候。”

    “课间时间班上有人，应该没有人敢偷东西。”

    “偷钱的人，要么是来的最早的那个，那么是走得最晚的一个。查这三个时间点的录像回放。”

    苏松屹淡淡地道，心中隐隐有了一个猜测。

    “课间操和早操时间也要看一下，最后出教室的也有嫌疑。”

    郑雨婷冷静地道。

    “嗯，说得没错。”

    苏松屹微微颔首，仔细地盯着屏幕。

    李可欣调出了这几个时间点的监控仔细排查起来。

    早操时间，有一名女生来了例假，趴在桌上休息，全程没有动。

    “应该不是她。”

    王斌摇了摇头，视频监控继续往后。

    整个录像看下来，确实是有人偷东西，但最多只是偷吃一下同学的零食，仅此而已。

    最大的嫌疑人，是一个经过郑雨婷桌子的女生，但她也只是拿起郑雨婷桌上的镜子照了照，理了理头发，然后就放回了原来的位置，没有翻动课桌。

    “监控没有啊。”

    王斌挠了挠头。

    “再看下课间的吧。”

    郑雨婷淡淡地道，翻看起课间的监控，大多数时间她都坐在自己的位置上没有走动。

    尽管如此，她还是一眨不眨地盯着录像，一帧也不想放过。

    时间一分一秒地过去，王斌和李可欣的耐心被消磨殆尽，回到了教室上课。

    郑雨婷仍旧坐在电脑前仔细复盘，苏松屹安静地在这里陪着她。

    “监控里没有。”

    郑雨婷捧着脸，有些颓丧地揉了揉头发。

    “那就应该是昨天放学之后的事了，放学后断电，监控就关掉了。”

    苏松屹说着，悠悠一叹，不太想接受这个事实。

