    长眼从自己的腰包中掏出了几个单筒望远镜，将它们分给了首相一家，然后他指了一个方向，原本以为是一些植物绿化的地方，实际为“巨型”植物园冲击性地出现在首相的视野中。

    这并不是场地让和农业大臣视察过很多农场的首相觉得规模有多大，更主要是因为其中他熟悉植物的个头和分量而惊讶，那些他不认识的东西已经因为浮空城上这类东西太多已经让他麻木了——那些在空中悬浮的或者自己跑起来挪窝的植物他已经能不再大惊小怪了。

    在那片农场中，几乎最小的南瓜都有小马车那么大，大小如小树甚或更大的胡萝卜露出的一点根部头正耸立在田间，一些阴影下枯木上的蘑菇几乎可以当做一把伞，遮挡住三四个成年人没有什么问题，这些巨蕈之间还有大量更小的蘑菇和真菌，在这笼罩在柔和的磷光里的奇异迷宫中生长。

    那边甚至有一些建筑物都是让藤蔓纠缠或者把巨型蘑菇和乔木挖空了制作而成，这些植物肆意地在这笼罩在柔和的日光里的奇异植物迷宫中野蛮生长，更多巫师显然把这蘑菇下当作用于集会、野炊和游戏的场所。

    “并不具备魔力的植物我们能让它们疯长，而浮空城上由于有能核的能量诉讼…呃，安东尼阁下你可以把它当成类似麻瓜的核电站？”长眼伸出手指指了指神殿方向，“赫奇帕奇学院的草药课教授波莫娜·斯普劳特女士细心的利用能核溢散的能量，精心编制了一些列法术，将那片农业区的各个地方都调整成适宜不同作物生长的状态，那块土地的夜间很多区域会倾盆大雨，而白天的气候则十分温暖却又不显得酷热，就连那些魔法植物都比浮空城外的地方生长的快一些…”

    忽地，首相夫人发出了一声刺耳的尖叫声，将身边的儿子丈夫吓得一嘚缩。

    “那些…那些田园工都是死人…”首相夫人死死地抓着丈夫的胳膊，眼睛有些惊恐地看着一些白森森的骷髅架子拿着被附魔过的农具，晃悠悠地在这些巨大的植物中穿梭。

    “别害怕，我能理解，事实上浮空城上有一些巫师对此接受能力也没那么高，特别是一些保守国家过来的…”长眼揉了揉自己的耳朵叹了口气安慰道，“最近这情况已经在意大利人闹过后好了不少，大家已经知道了这种做法的好处…这些低级的重复体力劳动所使用的，都是已经对这个世界没有什么感觉的低级亡灵，然后配合魔像…呃，你可以理解为机器人，这使得巫师们从这种工作中解放了出来，而它们不知疲惫从白天干到夜晚的特性让农场那边的产量都非常高…事实上安东尼阁下，如果你们麻瓜界像古时候一样再发生什么饥荒，我想我们这座城起码都能保证英伦三岛上不会出现饿死人的情况。”

    “嚯，妈妈你恐怖片看多了，我倒觉得这挺酷的。”首相儿子架着单筒望远镜，另一只眼睛眯着嚷嚷道，“克里斯托弗，它们能当仆人和护卫吗？”

    “尤安！”首相呵斥了儿子，他实际也一时半会接受不了这种打扰死者的方式。

    “年轻人在这方面接受能力强一些，学校里有不少会了这么几手的孩子会弄几个更高级一点的帮他们拿点东西什么的。”长眼回答道，他看出了首相的不喜于是换了个方向指了指。

    几乎算是农场镜像后位置的浮空城另一边，那片林立的一排排或方或尖、或圆的建筑物，它们绵延几公里。一些大大小小的浮空船在那些场地间起落穿梭，吞吐量明显要比其他的区域加起来都多。

    望远镜中，一些非常巨大、甚至有几层楼高的、一些构装体魔像甚至没有利用悬浮咒，光凭自己的力量就在搬运被加工好的巨大钢板和石材…工业园区人员进进出出，显得有些杂乱，而和农业区相对稀疏的住宅不同，这片区域里还镶嵌着的一片密集的住宅区，人员出入相对而言也十分频繁。

    那片住宅依次林立在笔直的、三纵三横主干道的道路两旁，它们样式统一。这段时间来随着国外移民的增多，这些公寓尤如雨后春笋，快速生根发芽滋滋生长，为浮空城的人流量贡献最大的力量。

    “安东尼阁下，这边就是你刚才感兴趣的工业区…重工业区？抱歉，我们没有分的那么细…那边除了会完成你们麻瓜世界的那些订单玩，浮空城内部的需求和我们对其他魔法界的出口都在这边完成…我想阁下你一定能从那个行李箱和刚才船舱中了解我们在空间魔法上的造诣了…”长眼的语气十分随意，仿佛根本没有看到自己的话给对方带来的震撼，“事实上尽管这样，哈里斯校长的造物帮助我们剩了大部分力气，这些工厂的生产力依旧没能达到饱和状态…所以麻瓜世界如果在这些生意上还有什么需求，请不用客气，我想格兰杰小姐会很高兴接下更多活计的。”

    “就这样大点的地方，竟然产能如此庞大！”麻瓜首相简直不敢相信自己的耳朵，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的咳嗽了几声，内心暗自盘算着这些浮空船，估算着它们的吞吐量，他对巫师社会的发达已经在短时间内刷新了多次认知了。

    “对了，安东尼阁下…哈里斯校长刚才说想赠送你一套住在…我想提醒的是…”长眼说着突然靠近了首相，他小声的介绍，“黑湖湖边基本都被浮空城上最有权势的巫师们瓜分了，这片截区如弧形腰带一样、弯曲环绕着黑湖；一些古老的传统纯血家族如果没能在黑湖边，它们基本就会交上一笔钱自己选着在三所学校附近建立据点；而我们现在正前往的南部商业广场和神殿周边，基本上算浮空城上城区影响力第二的地方，那些野心勃勃积极进取的巫师在这里居住，也因其财富而被普通巫师起了个阔佬区的绰号；而农场那边一些中产阶级居多，我唯一不建议你们选择把家安置的地方就是那片工业区，那里是多族混合区，人口最为复杂…你知道更为关键的是难免有一些人因为原本国家太过保守对麻瓜们有所启示…说让他们本身不少也被保护伞安排在麻瓜世界工作，也没多少钱…”

    “克里斯托弗…感谢你的诚恳和建议，但我能问问哈里斯校长究竟想要我们为他做点什么？”首相面露感激，内心却更疑惑了，巫师展露的一切实力已经远超他原本的预期，而对方的口气却似乎很肯定自己会在这所浮空城上居住。

    长眼长了长嘴，但浮空船下面传来的急促警报声打断了他们的谈话。

    “上帝啊，那还是什么东西？！燃烧的怪兽？！”首相妻子在船舷边又一次发出惊呼。

    就在湖边的空地上，由火组成的野兽在肆意咆哮：巨大的火蛇和火龙在咆哮着，湖畔边的事物掉进它们长着撩牙的嘴里，落在它们长着利爪的脚上，最后被地狱般的烈火吞没了。它的爪子、触角和尾巴在啪啪甩动，那条火蛇蹿到了黑湖之中快速游动，并没有因为遇到水而熄灭，在湖面上燃烧得炽烈，火光点亮了它所在的那片水域。

    一小群介乎讨人厌的小孩和章鱼之间的水怪格林迪洛，没来得急逃跑，在湖水中被烧成了灰烬，这让这些火焰怪兽变得更多更大了。

