    第412章 提问：请问本次大赛中，冠亚季军分别是谁？

    直播为什么要播放这支魂师战队？

    直播间里，当看到直播间竟然播放起了火焰光辉战队的情况，许多人都不禁有些不明所以，搞不懂直播间想要干什么。

    但聪明的人，却是已经隐约间猜到了直播间的想法，想到了可能会提出的问题。

    这次直播问答，提出的问题该不会是让我们去猜这一届全大陆魂师学院精英交流赛的冠军吧？

    所以才会播放参赛的魂师战队的情况，这支火焰光辉战队是直播间第一个播放的战队，但绝对不会是最后一个！

    对于这个可能，林羽也同样是这么想的。

    而很快，直播间便证明了林羽他们的想法。

    只见直播里，在播放完了火焰光辉学院的情况后，又开始播放起了另外一个高级魂师学院的情况。

    这个魂师学院，林羽甚至很是熟悉，因为就是原时间线里的奥克兰学院。

    之后，直播又陆续播放出了其余天斗皇城参赛的高级魂师学院的情况。

    其中也包括了神风学院、雷霆学院、炽火学院等五元素学院，以及天斗皇家学院和由蓝霸学院改名而来的史莱克学院。

    不过其中，也有一个并非是在天斗皇城的高级魂师学院，那就是苍晖学院，其跟最初史莱克学院一样，原本是在索托城里。

    但不知为何，其却没有在巴拉克王国的分赛区参加全大陆魂师学院精英交流赛，而参加的是天斗帝国分赛区的全大陆魂师学院精英交流赛。

    而在直播播放完了二十八支参加了天斗帝国分赛区的全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队的情况后。

    对于这二十八支魂师战队，直播间里的人也都了解了个大概。

    其中，五元素学院不愧是老牌魂师学院，其代表战队依旧是最具出线希望的魂师战队，因为相对于其余高级魂师学院的魂师战队。

    只有五元素学院，所有的队员修为都在三十五级以上，正副队长都是修为超过四十级的魂宗。

    而其余的高级魂师学院里，基本上绝大部分都连一个魂宗都没有，这差距也不是一般的大！

    不过对于其中有一个魂师学院的战队，其展现出的实力却是震惊直播间里的所有人，这支战队自然就是史莱克战队了！

    因为相对于最多也就两三个魂宗的五元素学院，史莱克学院除了小舞和三名替补，其余全部是魂宗，赫然足足有六名魂宗！

    这样的阵容，不要说出线了，怕是进入总决赛最后的一轮的3v3都是完全有可能的！

    不过对于史莱克学院的魂师战队为何实力会如此惊人，许多记忆里比较强的人却是很快就想到了原因，心中也不奇怪。

    因为林羽之前透露过，唐三曾经得到了独孤博冰火两仪眼的所有仙草。

    所以其应该是分出了一部分仙草给了几个队友，所以才会让几乎所有队友都实力达到了魂宗级别。

    而直播在播放完了天斗皇城分赛区的魂师战队后，又开始播放天斗帝国所属的各大王国和公国分赛区的魂师战队。

    不过这些魂师战队的实力基本就都没什么看头了，因为除了寥寥几个魂师战队有实力达到了魂宗的队员。

    其余的大部分魂师战队，可以说就连队长都没有达到三十五级，队员就更不要说了，这些基本都是被淘汰的货色！

    而在播放完了天斗帝国所属的各大公国和王国分赛区参赛的魂师战队后。

    直播间的镜头顿时又是一转，开始播放起了星罗帝国分赛区，参加全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队。

    不过跟天斗帝国不同。

    天斗帝国除了天斗帝国分赛区外，还有各大王国和公国的分赛区，而星罗帝国就很简单了，只有星罗帝国赛区一个赛区。

    但两边总的高级魂师学院的数量却是差不多。

    而在播放完了星罗帝国分赛区，参加全大陆魂师学院精英交流赛的各大高级魂师学院的代表战队后。

    之后，直播间的镜头又是一转，开始播放起了武魂城的武魂殿战队的情况。

    而不播放不知道，一播放吓一跳！

    虽然说因为武魂殿派出的武魂殿战队，每一届全大陆魂师学院精英交流赛的表现都很是出色，基本上不是冠军，就是亚军，没有一次跌出过前二名的！

    所以直播间里的所有人也都感觉，武魂殿战队在直播里的全大陆魂师学院精英交流赛里，实力肯定也很强。

    但对于武魂殿战队，所有人顶多也就觉得武魂殿战队肯定跟以前一样，所有队员都是魂宗，可能还会有一个是魂王！

    不过直播间里播放出的情况却是，武魂殿战队虽然还是跟以前一样，所有队员都是魂宗，但这次却竟然足足有三个魂王！！

    这让直播间里的所有人都不禁震惊了。

    三个魂王，看来这一次直播里的全大陆魂师魂师学院精英交流赛，冠军肯定是武魂殿战队的了！

    至于第二名，最有希望的应该是星罗皇家学院的星罗皇家战队，而第三名最有可能的则应该是史莱克学院的史莱克战队。

    而在直播间播放完了武魂殿战队的情况后，整个全大陆魂师学院精英交流赛所有队伍的情况，也就播放完毕了。

    于是，直播的画面顿时定格了。

    一时间，随着一行血色大字在所有人眼前浮现而出，一阵冰冷的声音顿时在所有人的耳边响起。

    【本次播放事件已结束，问答现在开始！】

    【提问：请问，直播中的全大陆魂师学院精英交流赛里，最后的冠亚季军分别是哪支魂师战队？】

    （PS:本次回答按照积分制，冠亚季军每回答对一个算一分，最终得分最高，回答最快的前三名，将获得本次的前三名奖励，因为规则改变，所以本次问答取消前十名抢答的限制，改为所有人都可以回答。）

    【本次问答奖励：】

    【第一名：十万年魂骨一块，十万年级天赐魂环一枚】

    【第二名：万年魂骨一块，万年级天赐魂环一枚】

    【第三名：千年魂骨一块，千年级天赐魂骨一枚】

    (本章完)

