    第873章盛悦倒了大霉

    趁着盛漾和老头分别，盛悦快步走上前去，她声音清澈，笑容可掬，“这位老人家，我是盛漾的堂妹，我叫盛悦。”

    听到盛漾的名字，老头偏过头来，一双偏深色的眼眸审视着对面的女孩。

    “她被一个电话叫走了，临时有点事，所以让我来带您。”

    “哦？”在老人威严的眼神下，盛悦近乎本能地颤了一下。

    好可怕，刚才隔得远远的，看他跟盛漾笑着招手，不是挺和善的一人吗？就跟寻常的老人没什么差别啊。

    但既然已经这么做了，自然也不能怂，“是真的。”盛悦定定地说，“她想着也不能把您放这儿，所以便叫我过来了。”

    “哦。”老头应了一声，继而目视着前方，连步子都没挪动一下。

    盛悦汗都出来了，“老人家，这家不好玩，我带您去楼上一家更好玩的。”

    老头扯扯唇，睨她一眼，“我只听说过人贩子拐卖小孩，拐卖妇女的，真不知道拐我这样的老头子有什么作用。”

    “什么拐卖？说得这么难听。”盛悦强颜欢笑，“您说得很对，我拐您这样一位老人有什么意义嘛。”

    “那就要问你自己了。”

    正当这时，“爷爷。”

    盛悦一侧目便看到一个风姿倜傥的男人朝他们走来，原本以为这男人出现时已是顶级，没想到却出落得愈发帅气了，正是之前住盛漾隔壁那位无比美貌的邻居，也是盛漾现在的男朋友，据爷爷奶奶说，对方穷的一清二白，在别人手底下打工，还要靠盛漾养。

    这居然是他的爷爷？难怪盛漾这么听话的。

    不过话说回来，盛漾也是聪明一世糊涂一时，一手好牌打得稀烂。

    盛悦当即没有了讨好的心情，眸光冷冷淡淡的。

    易筠却当着易隽承的面，立马指着盛悦，“报警，这丫头想拐卖我！”

    易隽承看过来，盛悦本以为他会觉得这是个玩笑，但他却立马道，“高峰，报警。”

    “是，爷。”没想到他竟是有随从的，而且还很是恭敬。

    盛悦还以为自己听错了，慢了半拍方才惊恐地瞪大眼睛，摆手道，“误会，这是个误会。”

    “是么？”易隽承弯了弯唇，“先关了再说。”

    “你不是认识我吗？我可是盛漾的堂妹。”

    “不认识。”

    盛漾刚好回来了，单手拿着一筐满满的游戏币，尽管盛漾一下子不管盛悦的，不看僧面也不看佛面，但盛悦就像是抓住了最后一根救命稻草，忙不迭道，“盛漾，你跟他们说清楚啊，我真是你堂妹。”

    盛漾没做声，看这局势，不知道发生了什么，但她也并不关心。

    于是盛悦便直接被商场的保安给拖走了，而保安也联系了警察，接下来警察会把盛悦带走。

    偷鸡不成反蚀一把米，说的就是盛悦。

    不好意思……谁说老头子没人拐的？若说是易老爷子，那还真有这种可能！

    只不过目前的盛悦是不知道的，完全不知道他们为何这么大动干戈，也不知道接下来等待自己的到底是什么。

    (本章完)

