
　　天地间晦暗一片，魔狱城中黑气缭绕，这里是魔狱界在地球世界内的其中一个基地，由灰月魔子负责。

　　此刻，灰月魔子想到一年之前的那个人，心中有恨，同时还有觊觎。

　　只是那个人还会再次出现吗？他也不确定，不过他有种本能的感觉，那个人一定会再次出现。

　　“届时你的一切都是我的，你就是我的机缘！”

　　灰月魔子双眸中有血焰在跳动，整个人盘坐在这里，魔气汹涌，仿佛一尊真正的魔神，散发出骇人至极的危险气息，无比可怕。

　　巨大魔堡之外，一队队气息雄浑而可怕的魔兵在巡视，随着他们的走动，整个广场之上都能听到铿锵作响的甲胄碰撞之声，这些魔兵是魔狱城之内的精锐，也是这一年时间内从魔狱界降临而来的强者。

　　随着时间推移，地球世界天地道则复苏，宇宙运转生变，两界通道也越发稳固了，容许可以降临而来的生灵也越发强大了，按照地球世界修炼等级判断,这里的每一个魔兵都超过了王境，达到了超凡之境。

　　王境之上有瓶颈,欲从王境突破到超凡之境,极其困难,或许千百名修炼者中也不见得有一人能够突破。

　　这一境界，在诸天万界之中也是一个关键节点,只有跨过去了，才算凡体升华，超脱凡尘,真正迈入道途。

　　即便是一年时间过去，想来突破到这一境界的地球生灵也没有多少。

　　而此刻，在这巨大的黑晶石铺就的广场之上，随便一个魔兵都达到了这一境界,这是一股只要想想就让人觉得非常恐怖的力量。

　　从另外一方面来看，也能说明灰月魔子对这里的重视，安排如此之多的强者守卫此地，其中意味自然深长。

　　黑雾升腾，魔气缭绕，在这座城中城里,魔影重重,甲胄铿锵，日夜不绝,恐怖气息弥漫，有种震人心魄之感。

　　某一刻,在这个恶魔巢穴中，无声无息间,随着淡淡五彩光芒闪过,一道人影,手持古老石环，显化而出，出现在以莫名黑晶石铺就的巨大广场之上。

　　顿时间，巨大的广场之上，所有魔影停住了脚步,一双双残忍而嗜血，充满暴戾之气,恐怖无比的眸子齐齐向着这边望来。

　　一时间整个广场之上的气氛仿佛凝固了一般，变的森冷而可怕，寂静无声。

　　“轰！”

　　乱石崩飞，广场尽头,巨大的黑色魔堡瞬间炸裂，滚滚烟尘冲天而起，一尊笼罩在朦胧黑色雾霭之中的魔影从其中缓缓站立而起，散发出的气息骇人至极，令周遭虚空都有些扭曲了，变的模糊一片，而其一双眸子更是跳动着炽烈的血焰，充满了残忍和贪婪。

　　“你终于出来了！”

　　灰血魔子开口，幽幽魔音，虽然低沉，但是却带着无尽的杀意，冰冷刺骨，仿佛九幽之下厉鬼的低语，令人头皮发麻，可怕无比。

　　突然出现在这里的人影正是徐子凡，离开地球世界一年时间，他今日回归了，只是在这回归的瞬间，他就感知到乌木城的不同，甚至感知到了这整片天地的不同，与他离开之前，完全不一样了。

　　此时的地球世界，竟然给他一种磅礴而浩瀚之感，仿佛天空更加高远了，大地更加厚重了，甚至大道规则如在身侧，灵气浓郁到了极致,此时在这里悟道修行，比之一年之前,容易了太多。

　　抬目望去,笼罩在地平线之上的雾气消散了，天地异变之初出现在天空中的巨大黑色裂缝也不见了踪影。

　　不过，却从高天之上隐约传来一股缥缈而浩瀚的压迫之感，仿佛在那九天之上，有一片世界在沉浮。

　　此时的地球世界竟然给徐子凡一种完全陌生的感觉，要不是他能确定这里是自己曾经的故土，他定然会认为自己穿越到了别的其他的世界。

　　此刻，徐子凡心中震动，只是一年时间，地球世界竟然给他一种沧海桑田一般的感觉，地球之上到底又发生了什么？

　　而自己的父母，亲朋好友，又在这一年时间中是否无恙？

　　刹那永恒，一切说来话长，事实上这些也只是徐子凡回归地球世界瞬间的感觉。

　　他明白，眼前还有大敌在侧，不是随便乱想的时候。

　　“封天禁地，隔绝时空，魔道永恒，困仙魔狱，现！”

　　就在此刻，一道充斥着残忍与贪婪之意的魔音如同九幽之下厉鬼的诅咒一般在此地响起，与此同时，天上地下魔气流转，无数魔道符咒凭空而现，快速聚合化为一道道贯彻整片天空中的漆黑色的魔链，这些魔链交织天地之间，释放出幽幽诡异魔光，如同天罗地网一般，封禁了周遭天地。

　　在这一刻，魔狱城内整个城中城都被封禁了，一条条黑色链条，宛若化为了真实的魔链，铿锵作响间，横贯苍穹，交织在了一起。

　　除此之外，地面之下，也有魔光闪耀，无尽魔道符文化为诡异的链条闪烁幽光，交织在了一起，又与封禁天空中的一道道魔链化为一体。

　　在这一刻，天上地下皆被封困，魔光幽幽，此处空间仿佛被从大天地之中独立了出来，化为一方牢狱，困仙囚神，极其可怖。

　　天地被封禁，此处空间在此刻化为了一方牢狱，既不能出，也不能入。

　　这个过程非常迅疾，只是在刹那之间就已完成，没有人能够反应过来。

　　显然，这是灰月魔子专为徐子凡所准备的囚禁之阵，这套阵法来源于魔尊，是灰月魔子之师专门赠于灰月魔子，用来囚禁徐子凡的阵法。

　　“哈哈！蝼蚁，你再逃啊！”

　　法阵之内，灰月魔子周身笼罩朦胧雾霭，望向徐子凡这边，大笑出声。

　　今日，他眼中的这只蝼蚁终于出现了，而且周遭空间被封禁，对方是绝对不可能再次凭空消失了。

　　此刻，徐子凡在灰月魔子眼中就是砧板上待宰的鱼肉，或是煮熟的鸭子，绝对飞不走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百六十九章 回归地球免费阅读。https://xs.23sk.com 