    许盛撑着坐起身,原先卷起来的T恤下摆又滑落下去,坐起身之后离少年肩后那片纹身更近了些,灯打在他精瘦挺拔的脊背上,光影勾勒出略微突起的肩胛骨轮廓,
那个“S”应该是特意挑选的字体,并不规整。
许盛这段时间被邵湛摁着补了一通英文，觉得这个“S”怎么看怎么像他自己写的：“手写的？”
邵湛“嗯”了一声：“店家设计了几种字体，都不合适。”
电脑字体大都一板一眼，花体字母是花里胡哨了,但是印出来每道弧度都精准无误，不是他想象中的样子，又或者说，和许盛不一样。
他的许盛,不合规矩,不束教条。
他本来想洗掉这个刺青，然而今天下午走进店里，纹身师念叨：“洗纹身很疼,也麻烦，你要不要考虑一下改个别的图案遮一遮？”
纹身师说着,忍不住去看进门的人,高中生模样，心里犯嘀咕。
邵湛该注意并不是被因为那句洗纹身很疼。
高一之前,这个刺青代表的是邵湛不想回忆的某段过往。
今天之后,它不是过去,它是现在。
零点刚过。
许盛伸手在那片泛红的纹身上碰了碰，他以前总觉得把对方的名字纹在身上这种事特别傻，且非主流，却发现这种事也得看是什么人做。
许盛漫不经心拖长了调说：“都写了我的名了，这算不算盖戳。”
邵湛刚纹好的纹身被人碰一下仍还刺痛，他却浑然不觉：“……算。”
许盛猝不及防地收回手，垂下头，很轻、也很突然地在少年肩胛骨处烙下一个吻：“很好看，我很喜欢。”
夜间气温转凉，许盛腰间的腰带早已经松了，要掉不掉地卡在小腹下方。
许盛亲完之后舔了舔下唇，略微往后仰，跟他拉开一点距离：“反正都盖章了，不如把自己一起打包送我算了，做么。”
邵湛俯身吻上来的瞬间，许盛没有闪躲。
和之前无数次不同，这次的吻带着很强的攻击性和侵略欲。
两人之间的氛围将温度点燃，彼此身上温度的烫得许盛自己都觉得惊人，分辨不清是谁在对方身上点火，理智燃烧殆尽，勾出一片星火连天的燎原。
……
许盛本来对在上面还是下面这件事没什么所谓，他接受度高，然而很快感到后悔，一夜过后，邵湛新纹的刺青边上多了几道指甲印。
…………
许盛第二天在邵湛床上醒过来，他睁开眼揉了揉腰，怕扯到某个地方，睡得并不好，醒来第一句话就是一个字：“操。”
虽然准备了“作案工具”，过程还是很艰难。
感觉到爽已经是很后面的事儿了，暗理说根据峰终效应，他的体验感不至于让他一醒过来就喊“操”才对。
许盛躺在床上看了眼手机，顺便刷了一遍昨天没来得及听的祝福语音：初中同
学，高一同学，还有画室里新认识的妹子。
邵湛拎着早餐，还没进门就听到寝室里传出来一道女声：“盛哥哥生日快乐~”
邵湛：“……”
停顿两秒后，出现另一道：“盛哥，巧克力我塞你课桌桌肚里了，生日快乐。”
许盛躺在床上，不想动，挨个点开“闺蜜团”

    的祝福。
邵湛进门不到两分钟，就听许盛放了了不下六条语音。每条声音还都不一样，其中塞巧克力的那个他有印象，是之前趴在教室后窗那儿拍过他一下的张彤。
最后一个似乎是画室里的：“谢谢你帮我改画，听康凯说昨天是你生日……”
许盛开始还想试着回复，把手机凑近耳边，张张嘴说了句“谢谢”

    ，说完发现声音格外哑，之后的消息便不再回了。
邵湛虽然知道这些女生都和许盛没什么关系，还是被这个数量震了一下。
他把早餐放下：“听完没有。”
“没，还有两条，人缘太好没办法，”

    许盛说完又说，“吃醋了？?https:">a>”
邵湛一大早听到一波“盛哥哥”心情确实复杂，他直接把许盛的手机抽走：“先吃饭。”
许盛嗓子是真哑，昨天晚上出了汗还有点着凉：“……哦。”
“怎么那么哑，要请假吗。”
“不用，”许盛简单回自己寝室洗漱完，又回邵湛寝室穿他的另一套备用校服，“今天不是还要讲试卷吗，正好跟完一轮复习，之后集训可能没时间刷题。”
他真是太努力了。
想想自己都有被自己感动到。
他也没想过自己会有那么用功读书的一天。
从上学期开始许盛就彻底脱离了最后考场，之后每次大考，考场号都在不断往前挪。虽然每次出现在不同的考场，都会带来不小议论度。
——这可是传说中考试只会睡觉的许盛，常年稳坐最后考场倒数第一名宝座的许盛。
他在那次四校联赛舞台上发过光之后，一路逆袭。
甚至被各科老师拿来做正面案例：“张峰，你在想什么呢，上课还走神？连许盛都站起来了，他都开始学习了，你还在原地踏步，你自己反思反思行吧？”
张峰很郁闷，也很想问好兄弟为何变成了这样。
许盛把邵湛那件薄校服外套套在T恤外面，对着镜子照了照，看到自己锁骨上的红印子：“你他妈故意的吧，我还得把领子拉上去。”
邵湛不答，趁他还没把衣领拉上去，又低头在他锁骨处亲了一下：“第一次，没控制住，疼吗。”
“……”
许盛反应一会儿才反应过来这句话不单单是指这个印子，回忆起昨晚，他耳根一下红了。
虽然男朋友再三提议，但许盛真不至于请假，简单吃过早饭，照常去教室背单词。
桌肚里不止张彤的巧克力，还有一堆东西，根据物品种类来看，估计全是女生送的，毕竟没有男生会送小熊钥匙环
。
许盛掏了一块。
邵湛；“你每年生日都收巧克力？”
许盛咬在嘴里说：“也没有，张彤随手买的吧，估计是回礼，跟她说过不用……邵老师，你人气那么高收过的巧克力应该比我多。”
邵湛：“没有。”
许盛：“？”

    校草评选人气第一不应该啊。
邵湛：“没人敢送。”
许盛想起来了，他记得以前从张峰那儿听过一点学神的传说，边上这位学神一直都过着比他更像校霸的生活，情人节都不敢往他桌肚里塞情书。
为此贴吧还特意开过贴：有姐妹送过吗？什么下场？
2L：不敢，他抬头扫我一眼我就怂了，把情书藏在背后，然后脑子一抽说出一句“我有道题不会”

    。
3L：我比较敢，然后学神说‘不收，谢谢’，我就被吓跑了。
……
许盛说是没事，强撑着听完两套试卷之后还是难免犯困。
上午第三节课还没下课，他就戴上帽子趴了下去，衣领罕见地拉得严严实实。
一下课侯俊就从前排飞快跑到邵湛面前想请他讲题，结果“湛哥”

    的湛字刚说出来，就被直接打断：“湛——”
邵湛：“滚回去。”
侯俊拎着张试卷，一个急刹车：“？”
邵湛给许盛改完做题，抬头，补充一句：“我同桌在睡觉。”
侯俊：“？？”
邵湛往后靠，给出三个选项：“问别人，自己想，或者下节课课间再过来。”
侯俊看看趴在课桌上睡觉的许盛，又看看邵湛，懂了，滚得很利索：“打扰了。”
十月底，树木只剩下光秃秃的枝丫，一夜暴雨过后，气温骤降。
许盛参加集训前完最后一次模拟考试，离校前去孟国伟拿成绩单：“这两次考试，你成绩都很稳定……”
孟国伟这次给他打印的成绩条上，一共有两行字。
第二行是他高二开学那天的摸底考成绩：临江六中2018届高二开学摸底考试，语文48，数学36，英语22，理综59。
这份成绩单现在再看确实挺惨烈的。
许盛：“……”
孟国伟回想起第一天接手这个班，在办公室里见到许盛的样子：“老师为你的进步自豪，以后每天复习的课件我都会发给你一份，集训这一个月尽量多抽出点时间把重点再复习几遍。”
复习是一方面。
另一方面，孟国伟是怕他孤单焦虑，这一个月，同学们都在埋头学习，他一个人在画室里，难免会有一种跟同学分开、文化课又落下的感觉。
许盛在“三原色”画室集训一个月，联考之后紧接着就得趁着寒假时间去美院参加校考，这样一通折腾下来，等他再回学校上课已经是高三下学期了。
许盛在学校宿舍住了最后一晚，那晚之后邵湛舍不得碰他，怕他疼，许盛带着要分开近两个月的心，敲门的时候存着想干点什么的心思，然而两个人从书桌边滚到床上，也只不过接了吻而已。
许盛在邵湛寝室睡了一晚，纯睡觉，发现真到了这个时候，比起做点什么，更想跟男朋友相当费劲地挤一张床、有一搭没一搭聊会儿天。
“你下个月要去参加竞赛？”
“嗯。”
隔了会儿。
“联考准备拿第几名。”
“我？你盛哥闭着眼睛画都不会跌出前十。”
“……”
许盛进“三原色”画室那天刚好是周末。
画室对面隔着条街道就是自己租下的“学生公寓楼”，楼下开着一家画材店，店里琳琅满目地摆着一墙颜料。他和康凯一间房，康凯背着画袋，拖着行李箱爬楼梯上来的时候，许盛已经到了。
他曲腿坐在寝室里打电话，边上的行李箱开着，东西理了一半：“刚到，宿舍环境还行……”
起初康凯以为他是在给许雅萍打电话，听了两句觉得不对许盛抓着手机，对面传来一句：“老实点，别乱聊。”
“啧，不乱聊，男的女的都不聊行了吧，你醋缸吗。”
康凯咽下打招呼的话：“……操。”
下午没吃饭，被许盛这小子整饱了。

