    混沌气劲，无坚不摧。

    　　化为刀剑之气，势如破竹，再辅以龙气加持，任以诚一招出手，顿将摩诃无量所汇聚的九天之气绞散。

    　　聂风和步惊云的兵器也随之脱手。

    　　强绝无匹的力道爆发开来，下方观战的众人，赫然发现乐山大佛的胸口处出现了密密麻麻的裂痕，向全身蔓延开来。

    　　攫欝攫。三人身在半空，招式力尽，同时坠落而下。

    　　聂风忽地狂喝一声，身形急旋，随即右手一把抓住步惊云，借着旋转的力道，将其向佛顶抛去。

    　　这时，恰巧一阵清风吹过。

    　　就见聂风竟硬生生停在了半空，然后抬脚踢在佛像之上，砰然一声，整个人立时腾空而起，急向步惊云追去。

    　　任以诚亦不甘示弱，双臂一振，‘凤舞九天’身法当即展开，御气乘风，掠空而上。

    　　倏忽间，人影闪动，几乎和两人同时落在佛顶。

    　　日渐高升。

    　　火气愈盛，风、云的功力便愈强，魔性也愈重。

    　　两人不顾兵器离手，落地瞬间，果断再向任以诚攻去，誓要将这阻止他们成魔的人置于死地。

    　　步惊云两手一翻，使出排云掌，‘撕天排云’的猛烈掌劲，直取胸膛。

    　　聂风则飞身而起，施展风神腿，‘雷厉风行’劲力破空，沛然轰向头颅。

    　　任以诚不闪不避，立足原地，双掌云手盘旋，运使轮回劫，一引一带，借步惊云掌劲抵挡聂风的腿劲。

    　　三绝武学自有生克之规，排云掌正好克制风神腿。

    　　蓬！

    　　气劲交锋，两人身形齐齐向左右退开。

    　　却见聂风凌空飞闪，转瞬绕至任以诚身后，风神腿再出，一式‘神风怒嚎’迅疾无伦的向他脖颈踢去。

    　　步惊云运劲稳住身形，足下一顿，瞬既箭射而回，双掌翻飞，以‘翻云覆雨’罩向任以诚，出手亦是奇快无比。

    　　骤觉背后生风，身前更有掌劲扑面。

    　　任以诚猛地矮身，在间不容发之际躲过聂风重腿，同时顺势出腿回扫。

    　　步惊云的下盘相对不稳，“嘭”的一声，脚下一个踉跄，掌势顿止，仰躺而下。

    　　巘戅啃书居keNShUjU.COM戅。劲风再起。

    　　聂风一击不中，攻势毫不停顿，就见他翻身掠至任以诚身前三尺，一式‘风中劲草’猛蹬对方面门。

    　　任以诚错步右侧，左掌抬手一式‘云海波涛’迎了上去，以刚柔并济的掌劲化去聂风腿劲，将其震飞出去。

    　　但就此时，步惊云已趁机再度逼杀而来，雄势一掌‘排山倒海’狠狠击向了任以诚的胸口。

    　　电光石火间，任以诚的左掌未及落下，右拳已然轰出，陡然一股寒气横生，赫然正是天霜拳。

    　　拳克掌。

    　　‘霜雪纷飞’拳带扭劲，力透而出。

    　　砰！

    　　掌劲应声而散，步惊云亦被震飞出去。

    　　而就在三人激斗的同时，半空中也不断响起兵刃交击声。

    　　却是绝世好剑与雪饮刀，争锋和无双剑，正在他们头顶之上相互交加。

    　　四柄皆是罕世难见的神兵利器，深具灵性。

    　　受三人交手时的气劲所牵引，它们竟似是要跟各自的主人那般，一争长短。

    　　乐山大佛高近三十丈。

    　　但观战的众人中不乏高手，似破军等人功聚双目之下，可将佛顶的战况一览无余。

    　　眼见四柄神兵争辉，居然能无人自动，尽皆惊叹不已。

    　　“啊—任大哥小心。”

    　　第二梦目光死死盯着佛顶，蓦地失声惊呼。

    　　风、云二人接连中招，却悍不畏死。

    　　他们被逼退后，浑然不顾自身伤势，当即又再向任以诚冲杀过去。

    　　聂风一马当先，爆出滔天腿影，成‘暴雨狂风’之绝，雄浑气劲急如骤雨，笼罩四面八方，倾盆洒下。

    　　任以诚双掌横推，‘燮云无定’化纳阴阳之气，惊涛骇浪般席卷而出。

    　　然则。

    　　下一瞬，聂风招式忽变，右腿凌空一扫。

    　　漫天腿劲中，骤然划出一道刀气，势若劈波斩浪，瞬间撕开了任以诚的掌劲，似要将他一分为二。

    　　任以诚目光一凝，刹那间已认出这是天刀八式中的一招，‘天风环佩’。

    　　聂风竟是以腿代刀，只是原本仙气盎然的刀法，此刻在他用来，却满是慑人的魔气。

    　　环佩叮当的仙乐清音，也变成了沙场之上的战鼓雷鸣，惨烈无比。

    　　他人快，刀更快。

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。刀气过处，任以诚不及反应，“嗤啦”一声，胸口的衣衫已被划开，身形亦随之一震。

    　　轰隆！

    　　天际突来惊雷炸响。

    　　步惊云紧随刀气而至，双掌中电光闪烁，砰然一声，已印在了任以诚后心之上。

    　　掌劲如雷，任以诚全身顿时冒起剧烈白烟。

    　　“‘云十’剑之后，当然就是‘云十’掌，东瀛一行，你小子跟无名在船上待了这么久，果然不是白混的。”

    　　任以诚身受一招‘雷霆无尽’丝毫不觉意外，深吸一口气，体内真力随即透出，将步惊云手掌弹开。

    　　他虽连中两招，但此刻真力充足，麒麟体更近乎金刚不坏，是以全然不受影响。

    　　他真气随心而动，正欲还招之际，突见聂风急蹿而起，一把抓住雪饮，同时出腿横扫，将绝世好剑和争锋击飞出去，再顺势一刀将无双向步惊云劈去。

    　　“风，你学坏了，这么阴险。”

    　　任以诚自然不会坐以待毙，趁两人收取兵器之时，催动蜕变大法，‘盘丝锁关’扬手而出，缠住了绝世好剑和争锋。

    　　跟着他手腕一抖，两柄刀剑登时隔空发招，分别使出‘飒沓如流星’和‘飞剑决浮云’，向风云二人攻去。

    　　铛！铛！

    　　两人闪躲不及，各自横招封挡，锋刃应声交击，刀剑之气如山压下，顿令他们双腿一屈。

    　　只是，这反而激起了他们的凶性。攫欝攫

    　　暴喝一声。

    　　两人运劲震开任以诚的兵器，身形同时箭射而出，刀光剑影瞬既交织成网，铺天盖地的碾压而下。

    　　任以诚双臂一收，寒芒闪动间刀剑已然入手，诗仙纵横再度并势而出。

    　　破空呼啸声中，刀气纵横，剑气激荡。

    　　轰然一声。

    　　风、云二人无常无定，无形无相的攻势，霎时烟消云散。

    　　紧随而来的便是连绵金铁交击之声，响彻不绝。

    　　时间是个很奇怪的东西。

    　　你希望它快的时候，它偏偏过得很慢。

    　　你希望它慢的时候，它又偏偏过得很快。

    　　在三人的酣战中，正午已经愈来愈近。

    　　任以诚却始终拿不下两人，只因他心存顾忌，生怕出手太重伤了他们的性命。

    　　可出手不重，又挡不住两人越来越强的功力。

    　　今日这一战，俨然是任以诚闯荡江湖至今，打得最无奈的一战。

    　　呼～～～厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　佛顶之上，陡然燃起一团黑火。

    　　聂风身化旋风，环绕在步惊云周围，那团黑火以两人为中心，借由风势迅速扩大。

    　　火如风，风如火。

    　　这正是步惊云‘云十’掌中的另一式‘风火无边’，眼下两人联袂出手，威力之强，沛然莫御。

    　　任以诚右手挥刀下劈，破开席卷而来的风火，跟着左手长剑一摆，身随剑走，堪堪躲开了步惊云蓄势而来的掌劲。

    　　顺势身子急旋，来至两人身侧，反手一刀撩出，自下而上，将他们分隔开来。

    　　步惊云回身一剑扬起，有形剑气蜿蜒而出，‘剑流云’登时如长鞭般将争锋缠住。

    　　聂风亦趁势出手，‘惊寒一瞥’长驱直入，“咔嚓”一声，以刀尖插进了绝世好剑的柄下的孔洞中，再手腕一翻，将其卡住。

    　　刀剑受制一瞬，两人随即掌腿其出，分向任以诚左右肋下攻去。

    　　嘭！嘭！

    　　掌腿临身，任以诚却似视若无睹，他早已暗中运转虚空灭，劲力甫一入体，便被化消。

    　　“松手！”

    　　任以诚右臂雄劲一催，将剑气崩散，手腕一旋一点，击中步惊云手腕神门穴，真力过处，无双剑应声而飞。

    　　同时，他左手剑柄一转，反制雪饮刀尖，手腕再运劲一绞，真力过处，聂风亦立时兵刃脱手。

    　　“破！”

    　　任以诚刀剑摆脱纠缠，寒芒疾闪，直向风、云眉心划去。

    　　岂料“哧”的一声过后，两人竟分毫未损，反被他们抓住机会锁住了手臂。

    　　接着，就听“嘭嘭”两下，绝世好剑和争锋全力而出的排云掌和风神腿之下，已然飞上了半空。

    　　就在这时，正午终至。

    　　天象当即大变，变成了一片火红，在乐山大佛顶上空出现了两个漩涡，两道火柱从天而降，射向了聂风和步惊云的眉心。

    　　“该死！”

    　　任以诚勃然色变，暗骂一声，震开两人封锁，翻手出掌，再不敢留手，轰然拍在了两人胸膛之上。

    　　噗！

    　　两道血箭登时从风、云口中喷出。

    　　任以诚二话不说，运足全身功力，想要强行带两人离开此地，但这时火柱已然临头。

    　　忽然间，四人上方爆发出一阵浓厚的黑光，宛若乌云压城，笼罩方圆百丈范围，正好将火柱抵挡了下来。巘戅追哟文学ZH&#戅

    　　任以诚不禁错愕，抬头望去，赫见发光的竟是绝世好剑和争锋，在这幽光之中，两柄神兵展现出了前所未有的锋芒。

    　　“哈！来的可真是时候。”

    　　任以诚脑海中灵光一闪，顿时反应过来，刀剑必定是沾染了风、云两人的魔血，终于开锋了。

    　　心念转动间，刀剑电射而回，入手瞬间再度疾刺而出，“嗤”的一声，聂风和步惊云眉心鲜血飞溅而出。

    　　漆黑的魔气从伤痕中滚滚冒出，两人眼中红光一闪，神色立时恢复清明。

    　　与此同时，天上的异象和火柱也随之烟消云散。

    　　“发生什么事了？”

    　　两人看着对方，看着任以诚，又看了看四周，眼中一片茫然。

    　　任以诚长长的舒了口气，将刀剑插在地上，抹了把额头上的汗水。

    　　“小孩儿没娘，说来话长，总之，你们俩今天的差点把我给累死……”

