    2月11日，农历正月初六。(-)

    巴拿马，奇里基湾，一支庞大的舰队沿着海岸线快速南下。

    2艘纽约级战列舰，2艘佛罗里达级战列舰，2艘怀俄明级战列舰和5艘弗吉尼亚级老式战列舰，2艘彭萨科拉级重巡洋舰、4艘奥马哈级轻巡洋舰和6艘丹佛级防护巡洋舰。

    足足23艘战舰，滚滚浓烟几乎遮蔽了天空，如此壮观的场景，让甲板上水兵们激动不已，加上提前离开的4艘内华达级战列舰，整个美国太平洋舰队除了6艘康涅狄格级老式战列舰外，几乎倾巢出动，很多人甚至都开始期待决战早点到来，让一直压着自己的黄皮猴子明白美国的强大！

    不过旗舰爱达荷号战列舰内，安德鲁中将可没军官和水兵们那么乐观，站在在海图前他甚至有些坐立不安。

    是的，坐立不安。

    说心里话，他根本不想现在就决战，即使手上的新式主力舰数量超过了对手一倍，还是不想立刻开始，这次如果不是总统和海军部催促，必须确保巴拿马湾安全，他宁愿在等等。

    可新华人这一拳实在是太狠了，哥伦比亚的背叛开始显现恶果，巴拿马南方战略重镇埃尔雷亚尔的丢失已经威胁到了运河的安全，虽然陆军正在巴瓦诺湖集结，但陆军的表现实在是太糟糕了，并不值得信任。

    更糟糕的是，根据确切情报，新华海军太平洋舰队已经出发8天了，如果仅仅是出动主力4艘河北级战列舰或许问题还不大，但他们身边还有一支由至少40艘远洋货船组成的船队，携带了一个战后扩充的大陆战师！

    这可不是玩笑，新华四个主力陆战师都是四团2万人编制，而大陆战师是开战后组建的，十团5万人编制，如果让这股力量投入到哥伦比亚，甚至直接送向巴拿马，将极大地增厚新华在巴拿马的陆军力量，运河安全将无法保障。

    所以即便他不想打，也必须硬着头皮上。

    不过真正促成他敢于下决心吃掉新华太平洋舰队四艘河北级战列舰的主要原因，是一封来自吉尔伯特群岛外海的电报，他们的两艘关岛级战列舰和两艘最近大展神威，已经得知是叫航空母舰的新式载机军舰目前正在那里支援陆战队登陆。

    但他还是不敢太掉以轻心，新华海军的速度非常快，续航力很大，机动能力世界第一，所以从出发后，他心底就有种强烈的不安感觉。

    “梅奥少将的n舰队目前到了哪里？”安德鲁转过身，n是内华达首字母，由四艘刚刚加入舰队的内华达级战列舰组成，是他的前锋，也是这次决战的关键！

    “一个xiǎo时前的电报，他们已经抵达了阿苏埃罗半岛以南，奇特雷外海20海里处，我们布置在半岛上的飞机已经看到了他们。”

    安德鲁中将的目光重新回到了海图，深入太平洋，将巴拿马湾半抱起来的阿苏埃罗半岛，是从太平洋进出巴拿马湾的重要mén户，战略位置十分重要，而它对面就是背叛了美国的哥伦比亚。

    他不喜欢梅奥，这个家伙太狂妄自大，三年前正是他导致了布埃纳文图拉港事件，使得哥伦比亚投入了新华怀抱，虽然没有直接证据是他所为，但他事后下达的开火命令使得美国无法辩解，才最终导致了现在巴拿马被威胁的下场。

    作为当事人之一，他虽然差点断送了军事生涯，但最后还是威廉班森中将庇护，去海军部装备委员会待了一段时间，直到四艘内华达级战列舰快完工，才重新回到海军一线，负责接收四艘新战列舰和培训水兵。

    梅奥不是最佳的前锋人选，但他也没太多办法，和经验丰富的新华海军相比，他手中有实战经验的将领就那么几位，经验最丰富的克拉克斯顿去了澳大利亚，爱德华牺牲在了科隆群岛，只剩下了梅奥和自己。

    不过好在n舰队完全由四艘新锐内华达级战列舰组成，和当时匆忙上阵，连海试都没完成就被派往追捕31舰队的两艘宾夕法尼亚级战列舰不同，它们从海试至今已经一年，足够充沛的时间让水兵们完全吃透了这款新战列舰，战斗力可以得到保证，只要梅奥不犯大错，即使面对新华主力四艘，也至少可以拖住几xiǎo时。

    而且自己还给他加强了两艘防空能力较强的布鲁克林级轻巡洋舰，再加上驻扎在半岛的航空队，虽然无法和新华战机相比，但上百架骆驼战机拼死保护下，只要他能拖住新华主力舰队，即便新华那两艘航母和关岛级战列舰都出现，自己也有把握至少重创它们！

    “将军，奥林匹亚号报告，雷伊岛外20海里处发现了一艘新华轻巡洋舰，它正在拦截！”参谋打断了安德鲁的思绪。

    “雷伊岛？”

    安德鲁中将手指迅速滑向了距离n舰队仅仅100公里外，位于珍珠群岛最外的雷伊岛，当他的手指刚刚抵达那里，参谋却再次大喊了起来。

    “将军，梅奥少将报告，他们加速了。”

    “什么？！”安德鲁中将差点栽倒，这个冲动的混蛋，立即大吼道：“发电报，告诉他，发现了新华主力舰队后不要轻易决战，将它们吸引过来！”

    “将军，我们……，保持在无线电静默中。”参谋提醒道。

    “该死。”参谋的提醒，让安德鲁冷静下来，一旦发出无线电信号，就很有可能被这一代的新华潜艇和军舰侦测到，一旦吓走了新华太平洋舰队主力，那就全功尽弃了，所以想了想后立即下令道：“全速，另外派水上飞机通知他，立刻！”

    “是。”

    等到参谋离开后，安德鲁中将重重地吸了口气，他现在只希望梅奥别冲昏了头。

    ----

    ----

    “开炮！”

    雷伊岛外海，四团炽热的火团，从奥林匹亚号装甲巡洋舰右舷喷出，4mén203毫米主炮不断向远处那艘巡洋舰发出咆哮。

    “舰长，距离太远了，我们打……。”

    “轰轰……。”

    还不等枪炮长把话说完，奥林匹亚号就仿佛被什么东西连续撞了几下，火团霎时从甲板上升起，让这艘曾经的美国太平洋舰队旗舰，在面对中国人新锐长江级轻巡洋舰时，感受到了老去的痛苦。

    “舰长，梅奥将军让我们务必要拖住它，它的舰队正在赶来！”“拖住？”约翰舰长嘴角苦笑，望着如雨点般落下的炮弹，摇了摇头：“离开这里。”

    随着命令，年迈的奥林匹亚号剧烈偏转舰艏，当它刚刚完成180°转弯准备汇合n舰队时，所有人都被左边巴拿马湾海外涌起的浓烟吓坏了。

    因为，天空已经被染黑！

    “上帝啊，他们真的来了！”

    -----

    -----

    “将军，再往前我们就脱离飞机的保护范围了。”

    “不用在意，木头不可能打败装甲！”

    四艘内华达级战列舰高大独特的笼式桅杆上，警惕眼神不时扫过西边尽头的烟丝，当五架国产骆驼f1双翼机从后方越过桅杆向珍珠群岛飞去时，站在俄克拉荷马号舰桥内的亨利梅奥少将轻蔑的摆了摆手，他才不在意这种xiǎo不点呢，何况情报说新华太平洋舰队的两艘航母还在吉尔伯特群岛，他们的飞机再厉害也不可能横跨近四千海里来到这里。

    扫了眼四周，他很是激动，因为此刻自己手中掌握着美国第一支真正的全新式舰队。

    四艘内华达级战列舰，内华达号、俄克拉荷马号、华盛顿号、威斯康星号，两艘布鲁克林级和两艘奥马哈级轻巡洋舰，除了奥马哈级较老外，其余全部是最近半年才jiāo付的新舰。

    作为美国太平洋舰队目前最强的打击力量，内华达级是仅次于宾夕法尼亚级的新锐战列舰，是按照抗衡新华河北级建造的，满载排水量30500吨，最大航速20节，拥有10mén356毫米/l45舰炮，双联装和三联装炮塔各两座，前后背负式布局，火力仅比河北级弱一点点。

    火力强大外，防护方面也学习和采用新华率先提出的重点防护理念，对前后炮塔中间的重点部位进行了强化，次要部位则取消或减少了装甲。

    这是一种强大的战列舰，应该说在新华连续多年威胁下，美国的造舰水平获得了极大地提升，但问题是，最近风头正盛的却不在是这些海上巨兽，而是另一种新式母舰。

    由于事发突然，四艘内华达级战列舰只安装了一半的防空炮便急匆匆出航了，为此安德鲁中将将舰队中唯一两艘拥有较强防空能力的布鲁克林级轻巡洋舰补充给了自己。

    但梅奥却觉得安德鲁有些xiǎo题大作了，截至目前，被新华飞机摧毁的战例都是舰队在港内停泊无法机动的时候，虽然科伦坡海战中阿伽mén农号和西班牙号处于航行中，但也是刚刚出海就被偷袭，何况它们还击落了三架，如果不是西班牙号没有防空速shè炮，或许多几艘护航轻巡洋舰，那些木头架子早就全被击落了。

    现在自己有了充分的准备，还有两艘防空能力较强的布鲁克林级轻护驾，所以根本不需要天上那些木头架子帮忙。

    拥有如此强大的n舰队，所以他并不甘心当什么yòu敌前锋，他的目标就是四艘河北级战列舰！他要给那些黄皮猴子好好上一课，让他们知道美国的怒火，让他们为三年前在自己面前导演，差点使得自己入狱的闹剧付出代价！

    “将军，奥林匹亚号报告，发现至少四艘中国巡洋舰，还看到了大量烟柱！”

    “他们来了！”梅奥轻蔑一笑，看看表，下午两点整！

    抖抖雪白而整洁的军装：“该我们出发了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">