    小不忍则乱大谋，乔韶无视颜文字，问他：“答应你什么事？”

    没有星期五：“陪我吃饭。”

    乔韶发给他个问号脸。

    这算什么事？

    贺深靠在阳台上，在漫天星光下打字：“我吃饭不规律，食欲也不好，这两天和你吃得还不错，想以后都和你一起吃饭。”

    必须把这小孩哄到眼皮底下，否则天天吃猪食，怎么长肉。

    看到这一长串字，乔韶发了会儿呆。

    贺深食欲不好吗？

    食欲不好的滋味没谁比乔韶更清楚了。

    每天茶饭不想，坐到饭桌前就满心厌倦，逼着自己吃两口，也尝不出食物的味道，只觉得胸口烧得慌，像吃了一把火。

    乔韶握紧了手机。

    他问贺深：“为什么和我一起吃饭有食欲。”

    这个问题乔韶自己也想知道，他和贺深吃了两次饭，这两次也不知道是聊天分了心，还是怎样，总之他吃得很好。

    乔韶心有点紧，眼巴巴地看着对话框。

    没有星期五：“你都在努力吃饭了，我怎么好浪费食物。”

    乔韶：？？？

    没有星期五：“多好的对照，一想到不吃饭就会像你这样瘦瘦小小，食欲一下子就好了。”

    乔韶心里的那点紧瞬间烟消云散，他戳了一个字送他：“滚！！！”

    修养好的乔少爷，不怎么会骂人的字眼，只能用感叹号发泄心情了！

    贺深因为烦心事积郁的心情，一下子畅快了。

    他又发了一条：“好不好嘛☆▽☆。”

    乔韶：“…………”

    这时候的乔韶真该截个图，把这星星眼的颜文字发到校论坛上，一准让万千少年少女跌破眼镜。

    谁敢想？

    常年全科第一，雄霸奥赛，以高冷著称，连老师都退避三舍的贺神，居然熟练掌握颜文字的使用技巧！

    可惜此时的乔韶并不知道贺深的真正身份。

    他才懒得把一个不良学渣的神经病爱好给挂到论坛去。

    乔韶纠结了好半天，最终还是说道：“你先告诉我你有什么办法证明陈诉清白。”

    这事乔韶怎么想怎么没辙。

    都过去半年了，当时的事也没人目睹，那个丢了书包的人又不承认，这根本是个死局，百口莫辩。

    贺深轻松破了个局：“那地方有监控。”

    乔韶睁差点从被窝里跳出来。

    “对哦，监控！”乔韶在心里叫了声。

    贺深道：“怎样，可以答应我了吗？”

    乔韶又想起一事：“这都半年了，监控还保留着记录吗？”

    贺深道：“有。”

    乔韶很快又丧气了：“不行的，老师不会让我们查这么久之前的监控记录。”

    这事对于陈诉来说至关重要，可老师能理解吗？

    乔韶没那么天真，不会想当然地认为，忙碌的成年人会把这种事当回事。

    贺深回他俩字：“能行。”

    乔韶越想越难办，他下意识的戳了几个字：“不行的，肯定不行……”

    他倒是可以找老爸帮忙，只要他一出手，别说是半年前的监控，十年前的都能调出来。

    可是这样一来，他独自来这个学校的意义就没了。

    他始终无法……

    “我说小乔，”贺深发了一段语音，“别对男人说不行。”

    乱七八糟想了一大堆的乔韶被噎了个正着。

    这句话槽点太多，乔韶又听了一遍后，怒道：“不准那样叫我！”

    小乔什么的，他又不是女孩子。

    贺深又发来一段语音：“戴着耳机啊？早说我就不打字了。”

    乔韶不戴耳机无法入睡，当然他不会告诉贺深。

    “你真的……”能行二字没打出来，他改成了，“可以弄到监控？”

    贺深道：“相信我。”

    戴着耳机听，这低沉的声音像是贴着耳朵说的，乔韶竟觉得耳朵有点痒。

    他揉了揉耳垂打字：“我暂时信了。”

    贺深又问：“条件也答应了？”

    乔韶无所谓道：“那算什么条件，不就是一起吃饭吗。”吃就吃呗，他也想凭着东高伙食，长高点。

    贺深声音里带了笑意：“一言为定。”

    乔韶：“嗯。”

    话题结束，乔韶该睡了。

    可他盯着手机看了会儿，还是忍不住又发了一句话：“有个事……想问你一下。”

    这是个他自己想不明白却一直挂在心上的事。

    他不指望贺深能给他什么答案，只是有人告诉过他，想不通的事说出来也许就有了头绪。

    贺深本来都要和他道晚安了，冷不丁看到这消息，回道：“怎么？”

    乔韶犹豫了好大一会儿，一行字断断续续地敲了好几遍——落到贺深眼里就是长时间的“对方正在输入中”：想说什么呢，这么纠结？

    贺深向后靠了靠，抬头看向夜空。

    十一点了，夜深人静，一层乌云不知何时聚拢，遮住了星辰。

    消息发来了，贺深低头，看到内容时弯起的薄唇像勾月。

    乔韶：“我有个朋友，嗯……你不认识，他遇到这么个情况，他家境不太好，有些穷，好吧是很穷，然后他交了一个新朋友，这个新朋友呢……也许很有钱，你说我朋友该怎么办……知道了朋友有钱后，还能不能和他做朋友了……”

    乔韶问的就是他和陈诉，他原本只想扮个普通学生，谁知选错了参照对象，跟着陈诉一路学下来，已经成了贫困生。

    更要命的是陈诉把他当同类，乔韶不愿刺激好不容易振作起来的陈诉，只能硬着头皮装下去。

    可这也有隐患。

    他不能装一辈子，总有暴露的一天，到时候陈诉会怎样？

    会不会一怒之下和他绝交？

    乔韶想想就不安，他找不到人问，于是就拐弯抹角地问了贺深。

    阴差阳错的，这段话落到贺深眼里，成了另一番意思。

    什么朋友的事，明显就是小孩自己的事。

    所谓的穷苦朋友就是乔韶，新认识的朋友应该就是贺深自己了。

    小矮子把他当成有钱人了？

    也难怪，他穷归穷，却从不亏待自己，会让小矮子紧张也难免。

    贺深回他：“交朋友看的是情投意合，钱不钱的有什么关系？”

    情投意合？

    乔韶觉得贺深在乱用成语，可又找不到证据。

    贺深又问他：“你朋友和新朋友是不是很合得来？”

    乔韶立马回道：“当然！”

    贺深眼中全是笑意：“这么说，你朋友很喜欢新朋友？”

    陈诉肯定喜欢他啊，乔韶道：“对！”

    贺深又道：“那就是了，很喜欢了就是好朋友，哪能说不做就不做了。”

    乔韶愣了愣，把这句话来回听了好几遍。

    对哦……是他想歪了。

    他现在不能告诉陈诉实情，因为这会打击到陈诉，会把他推远，更会让他失去伙伴与依靠。

    但他以后是可以说出来的。

    两人相处久了，他会用时间来向陈诉证明自己是个怎样的人、是个怎样的朋友，这样即便说出真相，陈诉也能接受甚至原谅他！

    嗯！

    乔韶想通了。

    当务之急是帮陈诉建立信心，让他走出自卑，不那么敏感，让他的生活和心态都焕然一新！

    “谢谢！”乔韶很开心地回复贺深。

    贺深心里也一片熨帖，反而想和他说声谢谢——

    多久了，他深更半夜连个说话的人都没有。

    贺深敛神，发了段语音：“现在睡得着了？”

    还不等乔韶回复，他又发了一段：“要不要哄睡服务，我会唱摇篮曲。”

    乔韶默了默，赶紧打字：“不要！”

    然而一段长达十几秒的语音已经发了过来。

    乔韶盯着看了好一会儿，心一横还是点开了。

    悠扬悦耳的男声响在他耳畔：“睡吧……睡吧……我亲爱的宝贝……”

    啪的一下，乔韶头一次在半夜十一点摘掉了耳机！

    贺深这混蛋，有什么是他干不出来的！

