    纪刚组织了一下语言，然后开始介绍道：

    “年前的时候，我们科对所有在案登记的吸毒人员，统一进行了传唤，并尿检，发现复吸的概率极高，有75%的在册人员，在一周之内，吸食了四号，这引起了我们科的高度重视，于是经过多方走访调查，我们锁定了刘兴学，将他列为重要嫌疑人，是他在地下，散播高纯度四号牟利，可就在我们准备对其进行调查的前夕，他就出了意外。”

    “这么说，你们的消息泄露了风声？”

    江浩从来都不相信这个世界上的任何巧合，所谓的无巧不成书，也都是刻意安排而已。

    “我们内部人是不可能走漏风声的，这伙犯罪分子非常的狡猾，我怀疑是我们在走访的过程中，不知道在哪个环节惊动了对方，这才让他们杀人灭口了，也是要多亏了你们的调查，才让我们这么快就锁定了钱升荣，你们那边现在有他的消息吗？”

    “目前我们不仅在全市范围内搜索他的踪迹，同时也有一组人在藜县，他情人的来家搜索，一有消息，大家互通有无。”

    江浩和纪刚两人充分交流了各自的情报，实现了线索的共享。

    当纪刚得知江浩这边的进度居然如此之快的时候，笑着对沈权说道：“重案3组的效率可真高啊！江浩要是在我们科，我看刘兴学都来不及被灭口，就被抓回来了。”

    “哈哈，老纪，小江你就别惦记了，惦记他的人，都排到首都去了，他现在可是在省厅挂职！”

    “过奖了，过奖了！”

    叮铃铃～

    就在这个时候，江浩的电话再次想了起来，大家顿时都静下来声音，等江浩接听电话。

    “盒饭，什么事？”

    “小江，苏瑶不见了，我和胡队在这敲了半天门，也没人开门，但是她的车还在，你说她会去哪呢？”

    “你问一下她邻居知不知道，车还在的话，应该不会走远，你们先去调查其他人，回来的时候再去看看她回来没有！但是不排除跑了的可能性，这样，你请胡队的人调查一下她的客运信息，看有没有登记记录。”

    江浩挂断电话，见他们好奇地看向自己，于是给他们解释了一下：“侯范他们，去找钱升荣的情人，却发现她车在，人却不在，也不知道是跑了，还是去哪了！”

    纪刚想了想说道：“我感觉这个女人很可疑，她车在的话应该会回来，她家在哪？我派人去24小时监控一下！”

    直觉告诉他，这个女人可能有问题，抱着宁可错杀一千，也不放过一个的态度，于是决定对苏瑶实施监控。

    江浩加了纪刚的好友，把苏瑶身份信息以及出租屋的位置和车牌等信息统统发给了他，随后他立即打电话安排手下，对苏瑶的住处进行监控。

    中午大家在食堂吃的午饭，对，厨师也被沈局喊来上班了。

    吃过午饭，于安民和李岩也打来电话，汇报行程，他们已经到藜县了，准备先吃午饭，随后就去藜县公安局，对接接下来的工作。

    简单地交代了两句，江浩就挂断了电话，随后又给侯范打去电话：“苏瑶有长途客运的购票记录吗？”

    马洲很小，只有客运站，没有高铁站，就连绿皮火车，也只是用来拉货的，而不是拉人的，因此，苏瑶在不开自己车的情况下，想要出远门，只能选择长途汽车这一项交通工具，而且购买车票的时候，还要出示身份证，因此会留下身份信息。

    “没有，而且我们调查到现在为止，钱升荣的朋友圈都很干净，目前还没有发现吸毒人员。”

    侯范也把自己调查的情况如实的和江浩反馈了，情况确实出乎意料，钱升荣的朋友中，到目前为止，圈子都很干净，这就有点奇怪了！

    “是吗？看来这个钱升荣只是一个运输马仔，而且是刚接触不久的，不对，总觉得哪里好像不对！”

    “怎么了，小江？”

    “你再去一下钱升荣的家，找他老婆了解一下他是什么时候不干长途司机的，完了和我汇报情况！”

    “是！”

    随后，江浩又喊许丹莹调查了一下，苏瑶的豪车购买时间。

    他突然觉得，事情可能并不是大家想得这么简单，作为一个正常的男人，辛苦了一辈子，好不容易靠着违法所得，赚了些钱，就敢大手笔的包养情人，买保时捷？

    放着自己老婆在家过苦日子，真就一点也不管了？

    如果自己猜测的是真的，那么这个苏瑶的嫌疑就非常的大！

    “小江，苏瑶的保时捷是今年8月17日购入的，10月1日才拿到的车。”

    很快，许丹莹就把调查结果告诉了江浩。

    “好，我知道了。”

    不知为何，苏瑶在江浩的眼中，越来越可疑了。

    从她的突然消失，就意味着她的嫌疑也在变大，只是昨天没有证据，不然就先把她抓回来了。

    不稍片刻，

    侯范也打来电话：“江队，钱升荣是今年九月份从公司辞职不干的，具体日子他老婆也不记得了。”

    “果然，行，我知道了！”

    江浩心中了然，事实确实如他所料，这个苏瑶的豪车是今年八月份购入的，显然不可能是钱升荣所买。

    而苏瑶她如果是一个普通人的话，又怎么买得起保时捷这类豪车？

    最关键的是，她又怎么会看得上钱升荣这个老实人？

    心中有太多疑问，得不到解答，江浩只好再次给于安民打去电话：

    “于哥，你们现在到哪了？苏瑶家里去了没有？”

    “小江，我们已经和藜县公安的同志汇合了，我们现在正做他的车前去苏瑶的家，有什么指示？”

    “是这样的，你们着重调查一下苏瑶，我觉得这个女人非常的可疑，她名下的巨款来历不明，你们过去后好好了解一下。”

    “是。”

    打完电话的江浩，心中稍定，但是右眼皮还是在不停地跳，左跳财右跳灾，他总感觉会有什么不好的事情将要发生。

    自从实力达到一品以后，他的感觉从来没有出过错！

