    见女儿提出质疑，柳承志的心里也开始犯嘀咕。

    的确，方才只是陆孝恭的一面之词，万一他真的是放烟雾弹，要谋害叶枫呢？

    若真是如此，那自己可就成了帮凶了！

    “对对对，如冰，你这怀疑很有道理，可问题是，万一是你们陆叔叔说的是真的呢？我若是不帮他牵线搭桥，那岂不是又得罪了他？”柳承志有些担心地道。

    “是啊。”柳如冰也有些头疼。

    这时，柳如芸提议道：“爸，妹妹，要不这样好了，咱们不如先让陆叔叔他们过来，我们也正好看陆涵到底是不是中了蛇毒身亡，若是属实，那就说明陆叔叔所言非虚。若是不属实，那咱们再见机行事。”

    “有道理！”柳如冰当即附和：“爸，要不就按照姐姐说的办？”

    柳承志点头：“行，我现在就给陆孝恭打电话，让他先把陆涵带过来。”

    说完，便起身走到一边，打电话去了。

    不一会，他便回来了，面色凝重地道：“刚才我已经跟陆孝恭打了电话，他说没问题，稍后便带上陆涵的尸体过来。”

    闻言，柳如芸道：“如此说来，陆叔叔说的应该是真的了。妹妹，这电话你打还是不打？”

    “我……”柳如冰神情复杂，心里更是矛盾。

    平心而论，她虽对陆涵没有感情，但出于恻隐之心，又不想陆涵枉死。

    可问题是，万一叶枫救回陆涵，陆涵又反悔了呢？

    但最终，她咬了咬牙：“罢了，我就赌一把，这个电话我打！”

    随后，她拨打了叶枫的号码。

    很快，电话通了。

    “如冰小可爱，这么快就又想我啦？”电话那头，传来叶枫调侃的笑声。

    “讨厌，没个正行。”柳如冰有些不好意思起来，然后俏脸一板，“不说废话了，你现在在什么地方？”

    “就在你家附近的一处商场里扫货呢！”

    “那好，你赶紧到我家来一趟，我有事儿跟你商量，如何？”

    “还商量什么啊？你做主不就行了？”叶枫笑道。

    “这事儿可是事关你身家性命，我哪能做主？就问你一句，来不来吧？”柳如冰没好气道。

    “这……”叶枫感觉事态有点严重，只好道：“好吧，我来，我来还不成吗？”

    “好，我等你。”

    ……

    电话那头。

    叶枫收起手机，满面狐疑地自言自语：“奇怪，如冰突然打电话，让我去她家，到底什么事儿这么急？也罢，容我先卜算一下。”

    当即，他运转天衍术，掐指推算起来。

    很快——

    “卧槽！”

    “这陆孝恭居然想让我来救他儿子，这不扯淡么？”

    叶枫满脸不爽。

    “枫哥，什么情况？”一旁的马飞问道。

    叶枫随即将情况说了。

    马飞皱眉：“枫哥，那你去还是不去？”

    叶枫沉声道：“就我个人而言，自然不想去，毕竟，陆涵一死，陆孝恭自然也就没理由强行让如冰嫁入陆家了，可问题是，万一陆涵给我救活后，陆孝恭反悔了呢？”

    马飞点头：“枫哥说的极是。那枫哥现在打算怎么办？去，还是不去？”

    叶枫犹豫了半晌，咬牙道：“罢了，看在如冰的面子上，我去！”

    “枫哥，你不怕陆家父子反悔？”

    “有什么好怕的？他们父子到时候如果反悔，理亏在他们，到时候我要再收拾他们，也就有了理由。”

    “这倒也是。”

    “马飞，开车，带我去柳家。”

    “是。”

    ……

    十分钟后。

    摘掉了人皮面具的叶枫，以本来面目，出现在柳家大门口。

    一见他出现，柳如冰满脸欣喜地迎了上来，将他请入会客厅，并装模作样地安排他与柳承志和柳如芸见了面。

    柳如芸早见过他面，但还是配合地演戏。

    唯独柳承志给蒙在鼓里。

    “叶枫，快来坐，快来坐……”

    柳承志一改此前的恶劣态度，对叶枫亲热得不得了。

    叶枫有些受宠若惊地坐下：“柳先生，您客气了。”

    “呵呵。”柳承志笑道，“叶枫，这次找你来，是有一件要事，需要你帮忙，不知道……”

    叶枫心知肚明，嘴里却道：“柳先生但说无妨，只要我能做到的，我绝不推辞！”

    “痛快！”

    柳承志点头，“是这样的……”

    随即将事情说了。

    叶枫故作一副为难的样子，没有说话。

    见状，柳承志又道：“叶枫，实话告诉你，当初我之所以不同意你和如冰在一起，完全是顾忌陆家的影响，毕竟他们是武道世家，他们要拿捏我们柳家，就跟捏一只蚂蚁一样容易，但如今情况不一样了，陆涵中了蛇毒，陆孝恭发话，只要你能救活他儿子，他就主动与我们撤销婚约，成全你和如冰，怎么样？你愿意帮这个忙不？”

    “没问题。”叶枫痛快答应下来。

    “好，好！好！！！”

    柳承志连说了三个好，“到底是医者仁心，就冲你这态度，我女儿如冰没看错人！”

    就在这时，外面一阵鸡飞狗跳。

    接着，外面传进来陆孝恭那粗暴的声音：“让开，都给我让开！”

    柳承志皱眉：出什么事儿了？

    这时，下人匆匆来报，说是陆家人来了，但态度极其恶劣，尤其是陆孝恭，心急火燎的，完全就是打进来的。

    “陆叔叔他怎么能这样？”柳如冰有些不满。

    柳承志劝道：“罢了，你陆叔叔救子心切，行事冲动，可以理解。你们先等着，我出去迎接。”

    说完，匆匆出去了。

    一分钟后。

    柳承志领着陆孝恭一行人进了会客厅。

    叶枫注意到，此时的陆涵已经是一具冰凉的尸体，正躺在担架上。

    “陆兄，这位就是我们江州的青年医圣叶枫。”柳承志指着叶枫，对陆孝恭道。

    陆孝恭上下打量了一番叶枫，眼神之中闪过一抹狠厉之色，但马上，他的目光又收敛起来，道：“叶……叶医圣，我儿被毒蛇咬了，毒发身亡，我听说叶医圣你能让人起死回生，所以我想恳求叶医圣能救救我儿……”

    “救不救你儿子，先不忙说，陆先生，我问你，你们父子此前是不是有过杀我的心思？你必须老实回答！”叶枫沉声问道。

    在场之人无不一愣，完全不明白他问这话的意思。

    而此时的陆孝恭，同样如此。

    “叶医圣，没有的事，绝对没有的事。”陆孝恭当即否认。

    “看来，陆先生是不说老实话啊！”叶枫冷笑，“既然如此，一句话，老子不救了！”

