    （求收藏，求推荐，新人新书，太需要收藏推荐相助了，能不能有长足的展也是看这两样数据，尤其是收藏。希望对本书感兴趣的朋友能登6一下账号，点击一下‘加入书架’！）

    不断来回旋转着手中的铅笔，叶苏芒有些好奇的看着面前这个身材高挑的女孩，又翻了翻手中的资料，这个女孩的名字叫蒋心。

    今天的面试说实话让叶苏芒有些失望，那些小艺人脸蛋是不错，但是演技方面就恨粗糙了，说白就是没灵性，说是演戏更像是模仿。不过这个叫做蒋心的女孩到时让叶苏芒眼前一亮，外形靓丽，青春阳光，更重要的演技很有爆力，刚才在三人面前演了一出哭戏，着实吓了叶苏芒一跳。

    女孩那眼泪，就仿佛自来水开关一般，说来就来，说没就没。

    “蒋心？你好，问一下，你之前还有过什么古装戏的表演经验么？”叶苏芒放下铅笔，好奇的问道。

    女孩因为刚刚演了一场哭戏，此刻眼睛还有些红肿，听到叶苏芒的问题，眨了眨大眼睛，想了半天才大声的回答道：“我拍的古装戏很多，最出名的就是【大脚马皇后】里的秋菊，还有【混世奇才庞振坤】里的红叶……”

    趁着女孩在介绍自己的作品，蔡伊侬也凑到叶苏芒的耳边小声说道：“这女孩外形演技都不错，就是身高……”

    叶苏芒被蔡伊侬这么一提醒，目光立刻往女孩脚下一扫，这才现竟然是一双运动鞋。

    “停，介绍到这里就可以了。额，我可以问一下，你的身高是多少么？”

    “我？我身高一百七十二公分。”女孩此刻突然没了之前的自信，说话声也小了许多。

    “你看吧，我就说她太高了……”蔡伊侬嘀咕了一句。

    叶苏芒也是烦恼的抓了抓头，女孩样貌演技都很优秀，可是就这个身高实在是一个难题。女孩这么高的话，那会给和他对戏的男演员很大压力的。毕竟在画面上看，女高男矮，到时候想做个小鸟依人的样子都费劲。

    “要不给她换个其他没有男演员配戏的角色再试试？”一旁的姚壮仙建议道，蒋心最开始是面试的阿奴，此刻看来是不成了。

    望着三人低声的讨论，蒋欣心头也很焦急。自从进入了这个行业后，身高就一直是困扰她的一大难题，有的时候自己的表演已经让导演满意了，可是最后就是因为身高的原因，还是被筛下来。

    这些年已经有无数的机会就因为这一点而错过了。

    蒋心的目光一直盯着坐在左边的叶苏芒身上，她知道这个男孩这就是这部戏的导演，而且刚才对她也最是关注，所以现在她的希望也全部寄托在了叶苏芒的身上。

    “我觉得身高高一点不算什么，大不了到时候让男演员垫着点东西演戏，这个女孩的演技很有灵性，身上也有股子野性，我觉得就很适合阿奴！”

    “那之前面试的那个刘品妍呢？我觉得那个也不错，而且身高更合适一些。”

    叶苏芒坚持己见，他觉得这个蒋心就很符合自己心目中阿奴的样子。但是蔡伊侬则是有着不同的想法。

    “姚总，你也说句话呀！”蔡伊侬受不了叶苏芒的固执，转而向身旁的姚壮仙求救。

    “我觉得这姑娘确实还不错，导演既然满意，那么就听导演的吧。”虽然对女孩的身高存有疑虑，但姚壮仙相信叶苏芒的眼光，所以毫不犹豫的就站到了叶苏芒这一边。

    倒是蔡伊侬一脸惊讶的瞪着姚壮仙，没想到自己的求助，最后竟然换来这么一个结果。

    “算了算了，这个角色就随你意吧！”蔡伊侬自暴自弃的摆了摆手，显然是交给叶苏芒处理了。

    “蒋心，恩……”叶苏芒看着女孩，突然念出她的名字，然后便是一阵沉吟。

    叶苏芒只是轻轻叫了一声名字，蒋心的一颗心便都要调到嗓子眼了。眼睛直愣愣的瞅着叶苏芒的喉结，女孩心下纠结万分，忐忑的等待他宣判的结果。

    “恭喜你，有时间可以带经纪人来签约了，另外好好看剧本，要知道演技才是我选择你的前提！”叶苏芒没有拖太久，早就下定决心的他很快宣布了结果。

    从地狱到天堂，男孩的沉吟让蒋心以为对方又要说出拒绝的话，没想到峰回路转，这一次的面试幸运的成功了！

    “谢谢导演，我会努力的！”蒋欣心下兴奋的不得了，感激的看了眼叶苏芒，看到对方欣赏的对自己点了点头，更是笑弯了眼睛。礼貌的朝着三人鞠了一躬，女孩带着一脸笑容走出了房间。

    “妈，我又接到戏喽，这次的角色很好！我会好好演的，放心！”

    “……”

    “恩，我会好好照顾自己的，等我赚到钱，我也把您接来京都…”

    蒋欣一出房间大门，便给自己母亲打了个报喜的电话。言语间的内容，让还没有面试的那些艺人都一脸的艳羡，很明显这个女孩已经成功拿到一个角色了。

    “真实的，这么人高马大的也能被选上，导演到底怎么看的。”一个小艺人很是不忿的小声嘀咕道，声音虽轻，但正好能让蒋心听到。

    “哼！”蒋心瞅了瞅那个小艺人，不屑的哼了一声，扭头就离开了，这种羡慕嫉妒恨她见得多了，有时间去与这种人争执还不如多看看剧本呢。

    女孩不屑的表情把小艺人的鼻子都气歪了，喘着粗气指了蒋心得北影半天，最终还是没说出来一句话。

    快走到大门外的蒋心并没有立刻离开大楼，而是从包里拿出了剧本。

    这一次她面试的角色是阿奴，也是原作中的女主之一。她看过剧本，作为女三号，阿奴的戏份绝对不少，而且编剧还为阿奴加上了一条爱情线可以展，这让这个角色也脱离了原著中打酱油的本质，真真正正的成为了一个贯穿全剧的灵魂人物之一。

    想到这，蒋心心底也越感激起钦点他的叶苏芒了，没有这个年轻的导演，自己又怎么能够获得这么优秀的角色？

    要知道那时候蔡伊侬反对的声音蒋欣一字一句都是听在耳中的。

    “姑娘，你好，请问一下【仙剑奇侠传】的面试地点该往哪里走？”

    正在阅读着剧本的蒋心忽然被一个声音打断了思路，抬头一看，就见到一对靓丽的母女站在他的面前，眼带询问的望着她。

    让蒋心有些恍惚的是，那个小女孩的气质，仿佛空谷幽兰一般。

    她刚刚正将剧本的故事看到灵儿出浴的一片段，只觉得眼前这个女孩就像是赵灵儿一般，活灵活现的出现在了她的眼前。