    “前辈，我最近修炼遇到了瓶颈，感觉走了偏路，可是一直想不明白到底哪里走错了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张涛一脸的苦逼之色，一脸希望的看着林凡，希望前辈能够指点一二。

    “前辈，我最近修炼了一门武道神通，可是一直入不了门，能不能帮我看看，到底是哪里出了问题啊。”田玉挥动了一下翅膀疑惑的说道。

    林凡此时站在田野之间，有些懵比的眨了眨眼，随后看向一直浅笑的萱儿，却是瞬间明白了。

    “娘希匹的，小爷被这丫头给坑了。”

    林凡回想起先前的情况，以为这丫头，还真要带自己来看风景，没想到却是这种事情。

    回忆一下。

    “林哥哥，等会我们去踏青好不好，我准备了好多好吃的，还有萱儿家乡的风景很漂亮的。”

    面对萱儿那小小的要求，林凡自然是不可能拒绝的，这打打杀杀这么多年，偶尔轻松一下，也是不错的啊。

    可是当来到踏青现场的时候，林凡还真感叹了一下，这里的风景真是美妙，可这种感觉还没持续多长时间，却瞬间现情况有些不对劲了。

    萱儿那群小伙伴来到林凡的面前，一开始，林凡还真没现有什么有不妥。

    可是随着时间的流逝，这群小家伙在林凡面前开始修炼了起来。

    有的施展武道，可是施展到一半，仿佛遇到了什么难事一般，停止了下来。

    而有的在林凡面前突破，可是突破到脸色通红，愣是没有突破过去。

    这在林凡看来，萱儿这群小伙伴有些怪异了啊，咱们是来踏青的，又不是来修炼的。

    不过对于这些晚辈如此的勤劳，林凡自然很是欣慰，当看到一人所施展的武道有那么一点小问题的时候，林凡不由自主的出口提醒了一番。

    可当林凡指点了第一个人之后，这后面的事情也就变的操蛋了起来。

    “前辈，前辈，那这该怎么办啊？”

    “是啊，前辈，还请您指点我们一番。”

    “拜托了。”

    瞬息之间，林凡被这群小家伙给围了起来，那一双双渴求的双眸，让林凡无奈了，这莫非还能不告诉他们不成？

    当林凡看了一眼萱儿的时候，却现一人在那偷偷摸摸的笑着，显然是早有预谋了。

    “你这丫头……。”

    林凡瞪了萱儿一眼，就说嘛，哪有这么好心，喊自己来踏青，原来是特么的来免费教学的。

    “林哥哥，拜托了，我这群小伙伴可崇拜你了，他们又没有老师教导，一直都是自己修行，这其中也是吃了不少苦的，作为萱儿心目中最为厉害，又最好的偶像，肯定会帮萱儿的对不对。”

    萱儿跟这群小伙之间的相识，也是颇有曲折的，不过正是因为如此，才会让几人之间的关系，变的更加亲密，也是可以托付性命的小伙伴啊。

    对于萱儿的花言巧语，林凡还能怎么说？又能说些什么？

    这话都说到这份上了，这要还是不同意，不就显的自己有些扣门了。

    “好吧。”

    最后没有办法，林凡默默的点头了，这踏青到此结束，林凡继续走上教导之路。

    不过对于这几个小家伙，林凡还是蛮看好的，一个个灵性十足，恐怕就算没有自己教导，今后的成就也绝对不低。

    而如今遇到了世间最为厉害的小爷，这今后的成就自然是更高了。

    古族是需要大千种族共同对抗的反派，因此多培养一下强者，也是好事啊。

    这些小家伙跟萱儿的关系也不错，林凡自然是乐意帮忙了。

    以林凡如今如此之高的眼光，这一眼看去，就能将对方的底细全部看清，这指点起来，自然是得心应手，没有丝毫的问题。

    “你这不对，应该这个样子。”

    “你这无法突破，是因为底蕴不够，刚好这里有几枚丹药，磕了吧。”

    “这是阳性功法，你一个女孩子，修炼干什么？还想变成人妖啊，刚好这里有一门功法，你照着这个练吧。”

    此刻对这些小东西来说，那心情是没的说了，一个个都快跟要爆炸似的。

    这在他们看来，乃是几辈子修来的福气啊，能够得到这么一尊大神指点，这要是被别人知道了，还不羡慕死了。

    “萱儿，这一次真的太谢谢你了，要不是你帮忙，我们哪里能够得到前辈的指点。”

    那些被指点过的小伙伴们将萱儿围了起来，一脸感激的说道。

    经过前辈的指点，他们的收获都很大。

    “没事，我们可都是小伙伴啊，林哥哥他人很好的。”萱儿看着前方，正在指点自己小伙伴的林哥哥，眼中闪烁着星星一般的光芒。

    那是满满的自豪啊。

    “前辈，我这是怎么了，体内的力量好像要爆出来了一样。”这时，一个久久无法突破修为的小家伙，此时现自己体内真元翻滚，犹如涛涛江河一般，不断的往体外挤压，也是吓的他六神无主了。

    萱儿他们看到这一幕，内心也是一凝，急忙上前，“林哥哥，他怎么了？”

    林凡看到这一幕，也是有些奇怪了，不对啊，这不就是磕了一枚丹药嘛，怎么会有这种迹象呢。

    “怎么会这样呢，不就是一枚增元丹嘛，怎么搞的快要爆炸呢？”林凡左瞧又瞧，随后顿时惊呼一声，“哎呦，我去，搞错了，这丹药拿错了，这是三元法丹，然怪顶不住呢。”

    “啊？那怎么办啊？”萱儿他们哪里知道这丹药，不过听这名字，就知道很厉害。

    “没事，没事，既然这样，那就帮他提升一下修为好了。”林凡很随意的说道。

    林凡身上的丹药很多，基本都是收刮过来的，现在也很少炼丹了，主要是炼制的丹药，都没啥用了。

    这自己嗑药吧，也增加不了多少经验，炼来炼去，还不是浪费时间。

    而这三元法丹，乃是进入神天位凝练法力时，所需要的丹药。

    这小家伙修为才荒天位初阶，服了这丹药如果没有强者引导，还真能爆炸。

    林凡一指点在这小家伙的额头上，一道力量直接窜到其体内，瞬间将这股力量全部镇压了下来。

    而让萱儿他们震惊的便是。

    这修为竟然呼啦啦的提升了。

    荒天位中阶。

    荒天位高阶。

    荒天位大圆满境。

    “这……。”

    这一刻萱儿他们都傻眼了，连跳三级，这也太恐怖了吧。

    “好了，搞定了，别紧张，没多大的事。”林凡拍了拍手，示意都是小意思。

    可是对萱儿他们来说，却不是这般了。

    这情况是爆炸了好不好，也太惊人了吧。