    当然，也有一些女孩子暗搓搓议论，这是哪家卖高仿的做的，要是能买到这样的，就不用担心被人发现背假的了。

    还省钱呢！

    苏小小继续说。

    “不过没关系，这个品牌的包包每一个都是有编号的，售卖后也会保留用户信息记录包包归属情况。”

    “就算是二手转让了，也能申请变更归属人信息。”

    “拥有本款包包的人，是否拿的是正品，很容易可以查出来。”

    白霜霜又扭头去看张凡。

    张凡还是那个态度，爱验就验，要是验出来是个假货，他第一个拆了这个破系统。

    不多时，苏小小挂断了询问的电话。

    “这个包是刚刚被人买下的，归属人的名字是张凡。”

    白霜霜惊喜的都快跳起来。

    那也就是代表着，这个包是真的！

    可张凡刚才哪里也没去，是从哪里买的？

    难道，是用系统空间的轮回积分在系统商城里面换？

    可她们也有系统商城，并没有这样极品的好货换啊！

    张凡的系统商城和他们的不一样吗？

    一时间，白霜霜脑袋里浮现出一大堆问号。

    而苏小小也是对张凡怎么做到刚刚买下这个包的，无比疑惑。

    张凡看这两个女人的表情就知道这个包恐怕不太简单。

    他莫不是暴露了什么不该暴露的？

    “小哥哥，你给我透个底，这个包你是怎么来的？”

    白霜霜靠近过去压低声音问。

    张凡这下确定了。

    他的系统商城和别人的不一样，他能买的东西别人未必能买。

    这件事挺特殊的，不能暴露，怕引起不必要的麻烦。

    “我刚才和我师父要的，他那边还有很多像这样的包，就光是这款还有两个，我随便拿了一个罢了。”

    张凡说谎不打草稿。

    反正他都把自己的假身份吹的那么高了，再吹的离谱一点也没事。

    谁知道大佬的世界，能有多方便呢。

    就他知道的，就有一些功能卡是可以让异能者在现实世界里，通过空间系统交易的。

    只不过这种高级的东西很少见。

    大部分都掌握在真正的强者手里。

    一般的S级异能者甚至一辈子都可能拥有不了一张。

    苏小小眼珠子顿时放光了。

    “我给你一千万轮回积分，你能不能也拿一个给我？”

    她可不会在意张凡到底是哪里来的，也不会揪住细节不放。

    她只要知道张凡能拿得出来，那就要！

    她买不到这个包包难受好久了，现在有机会当然得要。

    张凡当即担心白霜霜会不高兴。

    毕竟女孩子最讨厌自己和别人撞衣服包包什么的。

    然而白霜霜却忽然大方了起来，对张凡说，“我看这个小姐姐也是个爱包的人，对这个包也很喜欢，小哥哥要不你就给她也弄一个？”

    “毕竟她会给你轮回积分不是……”

    这个包卖的定价是100万轮回积分，市面上已经炒到五百万，当然，也只是大家传说的价格。

    实际上开价到一千万都未必有人出手。

    白霜霜和苏小小这才弄不到手。

    但是给一千万弄一个这个包，也是不会亏的。

    尤其是对男人这种对包无感的人来说，多一个包少一个包没差不是。

    张凡下巴都快被白霜霜惊掉了。

    这个大小姐这是转性了？

    然后下一秒，他就捡到白霜霜当着他的面贴着苏小小耳边说。

    “小姐姐，我不和你吵架了，也不怼你了，还帮你求小哥哥给你包，你可得记住我的好，以后绝对绝对不能和我抢小哥哥，他是我的知道吗！”

    张凡：……

    合着打的这个主意啊，白霜霜真是个鬼才的。

    不过思路也没错，交朋友总是比树敌好。

    若是树敌了，日后对方不高兴，故意跟她抢人膈应她，也不是不可能。

    苏小小也被逗笑了。

    “你这个丫头，忽然对我示好，就是担心我和你抢这家伙啊，你真是想多了，我一把年纪了，怎么可能老牛吃嫩草喜欢这样的豆芽菜呢。”

    张凡：？？？

    豆芽菜，形容的他？

    他高大威猛英俊帅气，哪里像是个豆芽菜了。

    简直离谱！

    但是好不容易战争平静下来，张凡自然不会没事去找茬。

    “小哥哥听到没有，她也想要一个这个包，你就也给她弄一个嘛。”

    “但是一定要收积分，绝对不可以白给。”

    白霜霜这个还是要计较的。

    给了积分了就是买。

    没给就是送。

    她才不会让张凡送给苏小小呢。

    张凡无奈，只能又用积分换了一个。

    还好积分多。

    于是，周围下巴全摔地上去，扣都扣不出来。

    “张凡到底找了个什么样牛逼的师傅啊，怎么什么都有啊。”

    “真可恶啊，又让张凡这个废材装到了！”

    一群人气的牙都快被咬碎了。

    好多人那眼神就好像要把张凡吃了一样。

    于是，这一关算是揭过去了。

    不过，白霜霜这丫的真的不是省油的灯。

    事情完事了还不忘记要求，“小哥哥，我们吵架都吵累了，请我们去吃冰吧。”

    张凡：……

    他这是造了什么孽啊，别人吵架累了，他请客。

    算了，谁让白霜霜是个小丫头片子。

    他忍了。

    那么多积分都花了，也不差这点钱。

    现实世界里，钱还是可以用的。

    于是三个人一起找了个冷饮店，去吃冰。

    虽然这里是异世界，拥有轮回积分等异能者，可也和现世界里面差不多，该有的东西都有。

    “我要这个！”白霜霜上去就选中最贵的超大套餐。

    张凡：“你吃得完吗，要是吃不完不要点这个，浪费是可耻的。”

    白霜霜顿时不高兴了，嘟嘴。

    但是也不是真的生气，就是装的。

    外面好多跟过来围观的，直想打死张凡。

    真是不识好歹。

    这样的美女不过是要吃个廉价的冰，居然还不答应，还嫌贵？

    这些人并不觉得张凡是真的不爱浪费，只觉得他一定是嫌贵。

    旁边的苏小小倒是随便点了一款小巧的，但是价格也不算便宜，只比白霜霜点的那个便宜十分之一。

    张凡没有说话。

    白霜霜看苏小小都点这样精致小巧的了，自然也不会坚持要大的，随便也选了一款小巧的。

    张凡自己则是没有点，只是负责付了钱。

    说实话，他真的没有被人围观吃东西的习惯。

    这么多人看着，他怕自己呛死。

    但是白霜霜和苏小小似乎早就对被人围观习以为常了，点完了就到旁边坐下，两姐妹有说有笑。

