    第53章 人皇—轩辕剑之威

    “昊天宗人，听令，血战到底，给我冲！”

    唐啸一马当先，朝着比比东所在的位置，突了过去。

    千道流的存在，直接被唐啸忽视。

    他在赌，千道流不会对他动手。

    那样的话，昊天宗魂师队伍，才可能对武魂殿这边的魂师，造成一点伤害。

    如果千道流出手，那昊天宗的魂师队伍，将会全灭，抵抗没有任何意义。

    唐啸做出血战的命令，就没想着赢的可能性。

    他想以死明志！

    他已经不愿意再忍辱负重，为昊天宗的发展，而屈辱地活着了。

    唐啸的魂力，已经达到了九十七级，明明已经是这个世界上，实力最为强悍的几个封号斗罗之一了。

    可在千道流面前，唐啸就像一个幼儿园里的孩童一般，浑身上下的实力想法，全都被看穿了。

    双方的实力差距，大得惊人。

    唐啸不甘心。

    他的昊天锤也不甘心。

    唐啸现在只想替自己，替弟弟唐昊，痛痛快快战一场！

    死亡，他无所畏惧！

    他要告诉所有人，昊天宗人，不会一直跪着，他们是有血性的！

    这一战，昊天宗人，虽死犹荣。

    方源的话，虽然是最简单不过的激将之语，但成功把唐啸给点燃了。

    “唐晨，你的后辈们，不仅实力不行，脑子也有点问题。”

    千道流鄙夷地看着逐渐疯癫、失去理智的唐啸，摇了摇头，而后化为一道流光，彻底消失在了战场上。

    他不打算插手接下来的战斗了。

    昊天宗这次的魂师队伍，硬实力和武魂殿有很大的差距，拿来给武魂殿魂师练练手，培养实战能力，也是很不错的。

    ……

    武魂城外，战斗逐渐激烈化。

    大量五彩缤纷炫目的魂力能量，融汇到了一起。

    武魂殿这边的魂师，主动出来应战，和同等层次的昊天宗魂师，贴身激战！

    唐啸则带着四位封号斗罗长老，与比比东、武魂殿长老殿九位供奉，血拼！

    方源凑准了机会，拿出了人皇—轩辕剑，注入大量魂力，紧紧地握在手中，须弥步催动。

    他的身形飞速朝着唐啸所在的位置奔去。

    这波方源要混助攻，对唐啸造成伤害，伤害多少不重要。

    一会，如果他携手助攻武魂殿这边的封号斗罗，真把唐啸击杀了，那系统任务就算完成了。

    方源也能得到梦寐以求的十万年魂骨。

    唐啸，还是死了为好~

    十万年魂骨不香吗？

    方源没打算击杀唐昊。

    唐昊，现在已经是个残废，不能再战斗，余生就是个活着的废人。

    方源觉得，唐三的父亲，落得如此下场，比杀了他更好。

    吊着唐啸的命，让他的痛苦中度日，其实比杀了他，更爽。

    敌人痛苦，方源开心，妙哉！

    看着敌人不开心、痛苦，有时候，真的比自己开心还要更快乐。

    “废物，唐啸，来打我呀！你的昊天锤，不是很神气吗？就这？”

    方源进入唐啸的战斗范围，果断开启嘲讽模式。

    唐啸看到方源，这样一个小不点孩子都敢嘲讽自己，血液逆流，气疯了，彻底暴走。

    呼！

    千钧重的昊天锤，朝着方源，破空而来。

    方源不但没跑，还主动迎上了唐啸的昊天锤。

    所有注意到唐啸、方源的魂师，都是吃了一惊。

    大家都不明白，方源这种小孩子，怎么突然挑衅唐啸，还迎上了他的锤子送死。

    比比东柳眉微蹙，想不通方源的脑回路，打算动手救下方源。

    方源察觉到了比比东目光，朝着她，摇了摇头。

    他要冒险一击！

    方源早就想好了，如何火中取栗，对唐啸产生伤害，而后逃离战斗现场。

    当唐啸的锤子距离方源只有丁点距离时，方源整个人的身形，蓦然消失了，气息也消失在了这个世界。

    虚空隐！

    唐啸只觉得自己锤了空气，锤空了，方源的生命气息，在他的感知中，消失地无影无踪。

    还没等唐昊产生困惑，思考。

    一柄朴实无华、剑身刻着山川星辰的剑，没有任何征兆，刺入了他的胸口。

    噗！

    唐啸当即吐血。

    方源的身形，于二十米之外，显现。

    刚刚他发动了第二魂技虚空隐，把自己的身体隐入了暗空间，真实世界中的攻击，对他就完全无效了，不过这个时间非常之短，只有三秒钟。

    趁着这短短三秒钟时间，方源挥动人皇—轩辕剑，精准地刺入唐啸的胸膛之中。

    人皇—轩辕剑，身为系统奖励的神剑，特性就是永不磨损，攻击必中。

    此剑还可积攒皇者印记，每层印记增加百分之十破甲效果。

    皇者印记积累的越多，人皇—轩辕剑的破甲效果就越好。

    当此剑的破甲百分比破百时，剑体会自动对敌人造成穿透伤害，威力超凡。

    方源身具无相剑体，天生的剑胚子，即使他现在没有一层皇者印记，挥动人皇—轩辕剑时，他自带百分之五十的破甲效果。

    所以，他很轻易就突破唐啸的魂力防御，把人皇—轩辕剑，刺入他的胸膛。

    这个过程，花了方源两秒钟时间。

    而后，他和唐啸拉开距离，又花了一秒。

    虚空隐的无敌时间，刚好用完。

    “教皇姐姐，救我！”

    身形回归到现实世界，再也没有了无敌底牌的方源大声喊道。

    比比东连忙朝方源这边赶来，顺带着释放了几波瞬发魂技，阻止唐啸追杀方源。

    唐啸亲自感受着自己被一个孩童玩耍，现在看到方源重新出现在自己前方不远处，怎么可能放过方源。

    咻！

    千钧重的昊天锤，以远超方源逃跑速度的极致速度，朝方源袭来。

    方源连忙掏出天使怀表，保护自己，和唐啸的昊天锤拉开距离，奔向比比东，寻求保护。

    电光火石之间，唐啸的昊天锤，追赶上了方源，即将把他碾成肉渣时，和煦的金色光芒将方源笼罩住。

    天使怀表起了作用！

    昊天锤完全破不了防。

    随后比比东赶到了方源身前，击飞了唐啸的昊天锤，将方源保护地严严实实的。

    “菊花，老鬼何在？”

    “给我定住唐啸，我要亲手击杀他！”

    “他的魂力已经快要耗完了，强弩之末。”

    比比东冷厉地说道。

    (本章完)

