    “找死！”

    见状，敖倾城旁边的几名黑衣人终于忍不住了，万万没有想到敖庆居然如此给脸不要脸，一时间，几人浑身妖气泄露，就欲朝敖庆动手。

    “住手！”

    敖倾城冷冷地喝道。

    闻言，几名黑衣人不甘的咬了咬牙，却迫于敖倾城的威势退下。

    黑衣人退下之后，敖倾城深吸了一口气，压下心中的怒意，重新将目光看向敖庆。

    “我知道，对于当初的事情，你对我还有很深的忌惮，你怕我害你，我能够理解。”

    “这样吧，除了刚才许诺你的，我还可以破例让你加入我红日一脉！”

    熬倾城继续抛着利益说道：“虽然你本身是族长一脉，但你作为部落中人也明白，我红日一脉在部落中才是最强的，部落的所有强者几乎都是我红日一脉的人，只要你加入了我红日一脉，那么你敖庆等同于拥有了一座巨大的靠山，被人瞧不起的你，未来在部落中将是人上人的存在！”

    “这，是我最后的退步了，你应该不会再拒绝了吧！”

    这个重磅炸弹一抛出，敖倾城重新涌上自信的笑容。m.9biquge．com

    红日一脉不仅在噬天妖狼部落中地位出众，甚至在整个妖族当中都有很大的名气。而能够加入他们这一脉的，几乎都是族中一等一的强者，一等一的天才。

    有了这座靠山在后面，敖庆几乎是可以在整个噬天妖狼一族横着走了！

    这样的y惑，她就不信敖庆还能够抵抗的了。

    可是，敖庆的举动在一次出乎了她的预料，甚至还白了她一眼。

    “敖倾城，别白费功夫了，我是不会答应你的。”

    “至于靠山？”

    敖庆传出冷冷地声音，说到靠山的时候，他更是不屑的摇了摇头。

    说完，他便准备离开。

    “站住！”

    可他刚走两步，身后的敖倾城妖皇修为终于爆发，在敖庆那始终轻蔑的眼神下，任凭修养再良好，她也终于无法忍受了。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    敖倾城咬牙切齿的喝道，伴随着这道气急败坏地声音，沉重的威压轰然压向敖庆。

    “你一个被逐出部落的废物，你凭什么看不起我许诺给你的利益，又凭什么看不上接近圣品的神物，更凭什么对加入我红日一脉无动于衷？”

    “你一个纨绔废物，听到我的许诺，本应该匍匐感激，却凭什么要如此装模作样？”

    狗子敖庆的脚步微微一顿。

    “装模作样？”

    “呵！”

    冷笑一声，回过头看着敖倾城，道：“敖倾城，你真是想多了，我是真的看不上你的许诺！”

    “至于为什么看不上，那我也不妨告诉你。”

    “因为。”

    “我已经认一位强大的人类为主！”

    说到此，敖庆眼中那浓浓的傲意丝毫不掩饰，言语之中对那位人类的崇拜更是发自肺腑。

    “跟在他的面前，别说十年，甚至用不了半年，我就能够进入你所说的妖皇境界，所以你的许诺，你说对我来说可笑不可笑？。”

    “而在他那里，莫说是你那接近圣品的破铜烂铁，哪怕是真圣品，帝品的宝贝，我也能天天抱着睡觉，所以我还会要你那破烂？”

    “至于你最后说的靠山……”

    说到此，敖庆又是一声冷笑。

    “先别说是我主人这座靠山，即便是我主人麾下的骷颅哥罩着我，我把南沙妖宗宋柯踩在地上，也没有人敢放半个屁！”

    敖庆豪气冲天的声音震荡四周。

    “所以，别说是你这些乱七八糟的许诺，你敖倾城也同样不配放在眼里！”

    “甚至，噬天妖狼一族，也不过如此！”

    “因为跟随主人的我，将会有更大的成就！”

    “我敖庆，将会登临更大的舞台，将会让你们高攀不上，你敖倾城拍马难追！”

