    

    就南宫天澜这点小心思，灵儿还是能稍微捉摸一二的。

    明明和凤国交好多年，即便是出现了摩擦，也不会急于大动干戈。可是他这次的行动，未免有些过于迅速了。

    他这般急切的攻打凤国，真的会是单单因为想要得到凤国的封地与城池吗？总觉得，这里面很不简单。所以只能以静制动。况且云海城那边，还有事情等着她处理呢。她必须将这两件事情巧妙的错开，然后同时解决。

    花家大宅，花赢天倒是没有失信，在灵儿上门的两日后，就府里的小厮给灵儿传来了消息。

    依旧是那日的客厅，主位之上依旧是花赢年那张脸，不同的是，屋子里多了一些陌生的面孔。

    锦衣华服，玉带银冠。落座的两位公子的打扮，看起来同出一撤，只是服装的颜色，与材质不太相同。

    在云海城中，每一个家族都有专属于自己的独特的服饰风格，至于衣服的材质，则由在府里的地位分封。所以外人只要看一样他们的着装，即可分辨他们的地位高低。

    灵儿总觉得这是云海城家族中代代相传的一个陋习。这样的习俗，在潜意识中将人划分了三六九等，还是同一个家族。这样子倒是能促进家族成员之间的相互争斗，竞相向上的心，可是却会相应的负面作用。

    毕竟是一家人，这样分高低贵贱，会让亲人之间那种亲昵感逐渐的变淡，让很多人变成演员。

    灵儿正在冥想之际，安静的客厅中传来一个声音。

    “灵儿，你这小丫头发啥愣呢，还不给贵客上茶。”声音浑厚，老气横秋，不用问也知道是花赢年。

    灵儿闻言，连忙弯下身子，“家主恕罪，各位贵人赎罪，奴该死，马上就给给为斟茶。”灵儿一边说，一边朝着花赢年和另外两位公子，即今天花家的贵客，不停的低头行礼。

    没错，今天灵儿的行头可是大大不同于往日。她摘下了脸上的面纱，也没有穿着华服，而是一个婢女的打扮。点头哈腰，端茶送水，倒是也演的不错。

    啥？为何她要这般装扮？

    这还用问吗，当然是为了来看帅哥呀。哈哈哈，开玩笑开玩笑，灵儿可是一个正经的美女子，怎么会想着看帅哥呢？况且这普天之下，还有那个男人会比帝弑天更帅。

    想必大家也猜到了，那两位服饰风格相同的男子，就是来自隐世君家的使者。

    因为花赢年答应，让她见君家的人，所以今天才会把她喊过来。之所以打扮成这副模样，也是为了避免引起不必要的麻烦而已。毕竟君家高高在上，实力又在他们花家之上，是得罪不起的。

    片刻之后，灵儿端来了茶水。

    “家主赎罪。”

    “你这个丫头，笨手笨脚的。要是得罪了今天的贵客，看本家主不打死你。”花赢年一脸严肃的厉声斥道。

    一旁的灵儿也是配合极好的，一脸怕怕的模样，看起来甚是可怜。就在这时，位于左手上位的公子开口了。

    “罢了，花家主就别计较了。看这个小丫头也怪可怜的，您就看在小侄的面子上，饶恕了她吧。”温润的声音，宛如潺潺的溪流，让人感觉全身暖洋洋的。

    “既然君轻侄儿为你求情，就且饶恕你吧，还不快谢过君轻公子！”

    “奴婢谢过君轻公子。”

    君屿抬了抬手，“不用了，以后做事小心些便是。”

    “是。”灵儿说罢，就轻手轻脚的退到了一旁。

    君轻，这就是和花家三小姐有婚约的男人。对于君轻的了解，只有这么一条而已。因为君家属于隐世家族，虽然实力高深莫测，可是为人处世却很低调，很少有关于君家的传言在魔兽族流传。

    见灵儿退到一旁，花赢年瞥了一眼站在一旁的管家，然后不紧不慢的说了一句，“本家主有些话要与君轻公子说，这里没你们什么事儿了，你们且先退下吧。”

    “是，家主。”管家应声行礼，然后转身，给了灵儿一个退下的眼神，一同离开了客厅。

    前脚出门，后脚灵儿就跟管家告辞，离开了花家大宅。

    因为花赢年交代过，对这个“上官小姐”一定要多加防范，所以管家一直目送灵儿出府以后，才放心返回。

    感觉到背后监视的目光消失，灵儿快速拐到了一旁的小巷子中……

    客厅之中，只剩下了君轻与花赢年二人。

    “君轻侄儿，你这次前来想必不单单是为了来看望老夫的孙女那么简单吧。”花赢年端着茶水，一双眼睛眯着，直视着茶杯中的液体，意味不明的网说道。

    别人不知道，可是他心里却很清楚。对于这桩婚事，君轻并不乐见。若不是他使了点手段，他怎么会答应娶他们花家的小姐过门。

    隐世君家，实力莫测，而且拥有一个强大的宝物，灵魂境。据说，那是属于上届的宝物。

    在灵儿的认知里，这片空间分为人，魔兽，神三界，实则不然，这片大陆真正的划分，是上中下。

    下届就是灵力贫乏，几乎没有的人界，而云海城本属于中界的势力，可是却不知道因为什么样的原因，到了下届。而隐世君家，即属于中界，所以对于花家来说，是高攀了。

    花赢年之所以冒险和君家结亲，就是为了能够凭借君家的关系，脱离云海城，回到中界。

    既然花赢年都说出来了，君轻也就不掖着藏着了。

    “君轻今日前来，一是为了探望三小姐，二是为了关心一下火岩石的情况。听说前不久，家主已经派人去取火岩石了。所以，如果可以的话，君轻也想开开眼界，一睹花家镇族之宝的真容。只是不知道家主大人是否方便？”君轻说话始终都是那般淡淡的，缓缓的，给人一种温和的感觉。

    这番话明明是意有所图，可是从他嘴里说出来，却感觉不到一丁点阴谋的味道。给人的感觉，就如同他的名字一般，轻轻松松的，好生自在。

    一听到火岩石三个字，花赢年的眉头飞快的皱了一下，不过转瞬即逝，快到没有一个人擦觉到他曾有过这个神情变化。

