    虽然经历了一场摔玺闹剧，但刘贺好歹是送走了，可群臣又要面对一个尴尬的局面：未央宫又空了！

    “今年不顺啊，是不是年号取茬了？真如烨烨震电，不宁不令，‘元霆’绝不是什么祥瑞，而是灾异啊。”已经有人在如此低声嘀咕了，经历了大汉前所未闻的废帝后，群臣仍心悸不已。

    目前大汉又皇太后上官氏临朝称制，玉玺等都交给她保管，小太后自然是大将军的提线木偶。但这只是临时应急，霍光再专权，也不敢学伊尹，来一出摄行政当国，以朝诸侯，那就真说不清了，吕后再厉害，也得挑两个小皇帝装点门面呢。

    新帝必须快些确定，尽管大将军心中已有定数，却仍假惺惺地坐于庭中，召丞相以下一一进去谈话，让他们提出人选。

    杨敞这厮太没担当，连玉玺都敢躲，又被废帝之事吓到，此刻已开始打摆子，告病回家了，也不知是真是假。

    而御史大夫蔡义也说不出名堂来，张安世则小心翼翼，说唯大将军之命是从，不太敢直接提出他期望的那人。

    九卿亦多是如此，原因无他，经历了孝昭和废帝刘贺后，群臣都意识到，做大将军的皇帝，实在是太难了！

    这位置已经不再是香饽饽，反成了烧红的烤架，谁知大将军会不会上瘾再废一位？到时候举荐者岂不是要一起受难。

    直到光禄大夫丙吉入内，才有了明确的提议。

    “大将军，人选其实只剩一个了。”

    这点其余人也明白，可他们都不敢说，唯独丙吉这老实人直接提。

    丙吉拜道：“将军事孝武皇帝，受襁褓之属，任天下之寄，孝昭皇帝早崩亡嗣，海内忧惧，欲亟闻嗣主，发丧之日以大义立后，所立非其人，复以大义废之，天下莫不服焉。”

    “方今社稷宗庙群生之命，皆在将军之一举。诸侯宗室或血缘疏远，或暴戾无行。唯独孝武皇帝遗诏所养曾孙名病已，下吏昔日在郡邸狱中时见其幼少，至今十八九矣，通经术，有美材，行安而节和。今随军北上，在朔方为粮吏，愿将军详大议，先使入侍。”

    “皇曾孙么？”霍光却沉吟不言，丙吉知道霍光的顾虑。

    “大将军莫非在担忧巫蛊之事？”

    对啊，巫蛊，这是噩梦，是大汉头顶萦绕的阴影，也是霍光对是否立刘病已，最后一点顾虑。

    霍光不会给巫蛊翻案，也不许其他人翻，那涉及到给孝武皇帝定性，甚至威胁到数十年来变法制、击匈奴的正确与否，威胁到霍光现在仍在坚持的国策，他和兄长梦寐以求欲实现的愿景。

    这正是那群关东儒生做梦都想推翻的，他们极尽努力，想要将孝武”缓兵之计“的轮台诏，说成是罪己诏。如此霍光延续其征伐开拓之策，就是彻头彻尾的犯错。

    谁会傻到掘自己的根呢？

    “巫蛊已经被孝武皇帝定案了，何来翻案之说？”丙吉却如此一口咬定。

    “巫蛊事多不信，孝武皇帝知太子惶恐无他意，而车千秋复讼太子冤，上遂擢千秋为丞相，而族灭江充家，焚苏文于横桥上，及泉鸠里加兵刃于太子者，初为北地太守，后族灭全家。上怜太子无辜，乃作思子宫，为归来望思之台于湖，天下闻而悲之。”

    这些都是事实不假，但身为孝武近臣的霍光，最清楚其中内涵。

    他那时候避巫蛊之嫌，辞去职务躲在家里，毕竟姓霍，多少有点瓜葛啊，小心沉寂了一段时间。幸好他霍子孟平日为人低调，更没有糊涂到卷进去，孝武知他与卫太子无往来，故一直留着霍光。

    熬过了对卫太子的清算，熬到了孝武皇帝改变心意，听车千秋之劝，开始对巫蛊里上蹿下跳的那批人动手，霍光才被重新重用——车千秋也不蠢啊，正是他告发了放走卫太子的田仁，得到提拔，却又反过来为卫太子喊冤，老双面人了。

    可惜马上就要绝后了，霍光已决定诛杀其子，出塞八百里而还的虎牙将军田顺！

    而孝武也手段狠辣，先依靠江充、苏文，以及马通、马何罗等贰师系的将领列侯，扑灭卫太子作乱。利用他们，对卫太子一系赶尽杀绝。然后再反过来将其定罪，统统干掉。

    妙啊，真是妙，这就是孝武的作风，既然做了，就要做到底，与其懊恼后悔，还不如顺便为孝昭继位扫清障碍。

    和霍光如今打算对田延年、张安世做的事，简直如出一辙。

    至于思子宫，真是是孝武皇帝真情流露？

    霍光在孝武身边三十年，只见过一次这位皇帝的脆弱，那就是李夫人死的时候。

    而思子之事，按照孝武薄恩寡仁的行事风格，更像是利用父亲原谅儿子的假温情，用来掩饰为父不父，为君不君而逼使太子作乱的尴尬行径：

    你看，父亲是受小人奸佞蒙蔽，儿子也是受小人怂恿，父子皆无错，这真是一个天大的误会啊。

    既然父子皆无错，那错的，当然就只是臣下了。

    对孝武皇帝而言，他宽恕、思念的是一个死人，也只能是死人。至于仍能造成威胁的活人，依然要继续穷追猛打！

    所以一边思子宫已建，一边卫太子党羽继续定罪杀戮，连年不决，要么远迁敦煌，要么关在郡邸狱里，皇曾孙也从襁褓中关到后元年间呢。

    要谈思子之情么？让曾孙坐四年牢那种。

    这一切，霍光都看在眼里，也直到临死前，孝武皇帝才忽然宣布要大赦，将郡邸狱里受巫蛊牵连的人放出来，下遗诏养皇曾孙于掖庭。

    那一刻，才是他真正的“思子”和产生了一丝懊悔吧，而以霍光辅政，除了看出霍光能当大任，尽心辅佐孝昭外，甚至还有一点让他保全那小曾孙的意思。

    “少卿。”霍光抬起头，明知故问：“听说当年孝武皇帝遣使者入郡邸狱，不论轻重，数千人皆杀之，也是你拦住了内谒者令郭穰？‘他人亡辜死者犹不可，况亲曾孙乎而孝武皇帝’，正是这句话让孝武收回了诏令，大赦天下，皇曾孙由此得出啊。”

    那会丙吉还没做大将军长史，垂首道：“只是尽职而已，下吏还曾寻找乳母养育皇曾孙，让医者救治他，只是此事下吏从未敢告知他人，今日一一白于大将军！”

    “你是皇曾孙的恩人。”霍光是知道的，但二人从来没捅破这层纱，也欣慰丙吉能说实话。

    丙吉道：“不敢，此事只告于大将军，只在此室中说起，出去之后吉定缄口不言，更不会让皇曾孙知晓。”

    “其实世人都清楚，当年默许狱吏救治皇曾孙，为丙吉撑腰拦住使者郭穰，说服孝武皇帝大赦，下遗诏让皇曾孙入宗室籍，又将张贺调到掖庭抚养皇曾孙，长大成人后许其到尚冠里居住的人，是大将军啊！”

    霍光笑而不言，不承认，也不否认，这是否是霍光习惯性“两手准备”的一环呢？

    而丙吉掷出了最后一席话：“只要皇曾孙能明白这点，定会对大将军感激不尽。他与废帝不同，其外家许氏，不过是掖庭老宦，无奸佞小人在其侧。识大体，愿意为国赶赴前线。又知恩图报，孤身入朝，必感大将军厚举，更不会糊涂到为巫蛊翻案！”

    “君恩臣虽死必报，臣岂敢对君有恩呢？”

    霍光一挥手，只让丙吉退下，只感慨地对他道：“少卿啊，老夫最欣赏你的一点，便是你总是对我说实话，不自作聪明，这一点，极好！”

    ……

    “大将军还是欲召皇曾孙入侍？”

    等田延年这废帝急先锋监斩完安乐等昌邑旧人后，霍光才召他入内商议。

    “无人比他更合适了。”

    霍光显得心不在焉：“广陵王已前不用，及燕刺王反诛，其子不在议中，近亲唯有卫太子孙在民间。”

    “正因为他是卫太子之孙，才不能立啊。”田延年力劝，他仍然力图描绘一个跨越了十多年时间，仍团结一致，满心都想扶持皇曾孙上位，然后与霍氏为敌的“卫太子党”来。

    霍光却一笑。

    就算是真的，他也不会畏惧。

    对霍光来说，卫太子是什么人？亲戚？

    不，一个死人，如此而已。

    活着尚且不能成事，何况是死了。

    还念着这死人的，除了给卫氏守陵的老门客外，也就张贺了，其余人，张安世、杜延年，哪怕是丙吉，目光都放在现在和未来的，看中的是皇曾孙身上的利益。

    为政者，多少都有些历史背景，谁是谁的儿子，谁是谁的亲戚，谁是谁指定的继承者，错综复杂。

    但若只记得住这些，甚至在过去十几二十年后，还沿着那些路走下去，那就永远活在先辈的影子下，成了过去的奴隶。

    背负太重历史包袱的人，是难以前进的。

    什么该甩开，什么该留下，搞清楚这点，才能向前迈步，霍光得带着大汉往前走，而不是永远留在巫蛊的影子里打转。

    但偶尔借一借那杆旗，也不错。

    “为政之道，在于逆顺。”

    霍光教训田延年道：“我虽为大将军，专天下之权，但仍没到伊尹的程度，废帝是不得不为，逆众人之意而行，朝臣虽被迫协同，心中却多有不满，苏武更去南门送废帝离开。”

    “故而接下来，我得顺势而行，如此便不能舍弃最合适的皇曾孙，而另择小宗，否则天下必疑！恐将有乱。”

    至于皇曾孙本人，霍光倒是从未担忧过，他霍光可是侍奉过孝武、孝昭两代英主的，还怕一个十八岁少年？

    田延年却道：“皇曾孙若入承大统，张安世必受其器重，若再有军功列侯辅之，恐怕复为上官桀之事啊。”

    他这是在明里暗里指向还在西域征战，一脸无辜任弘，一个有兵权的皇帝，会任人摆布么？

    “勿虑也，老夫一点不担忧张安世等人。”

    霍光显得很自信，拍着田延年笑道：“因为我有子宾啊，老夫最欣赏你的一点，便是忠贞不贰，这一点，极好！”

    此言意味深长，看来大将军依然是信赖自己的，田延年了然，下拜道：“臣永远是大将军的剑，大将军想要刺向谁，臣必使其血溅五步！”

    田延年在心中对自己道：“哪怕是刺向皇帝，不管是废帝还是新帝，都绝不迟疑！”

    ……

    到了次日，经过一日密议，新帝人选已基本确定，这次霍光确实是顺势而为，毕竟撇开可怜的广陵王后，人选就这么一个。

    甚至连苏武也表示赞同，他在任弘家遇到过皇曾孙两次，是个知礼有勇的少年郎。

    霍光遂与丞相等上奏：“《礼》曰：‘人道亲亲故尊祖，尊祖故敬宗。’大宗亡嗣，择支子孙贤者为嗣。孝武皇帝曾孙病已，武帝时有诏掖庭养视，至今年十八，师受《诗》、《论语》、《孝经》，躬行节俭，慈仁爱人，可以嗣孝昭皇帝后，为皇太后孙，奉承祖宗庙，子万姓。臣昧死以闻！”

    于是乎，才刚刚痛失好儿子刘贺的上官太后，如今又顺利升级为祖母辈。小姑娘只感觉有些荒谬，这孙子比她年纪还大。

    但再荒唐，也只能诏曰可。于是八月十四日，霍光立刻遣宗正刘德、太仆杜延年北上朔方郡，要将人在粮仓坐的皇曾孙带回来——其实早在八月十一，霍光已遣女婿赵乎北上做准备了。

    长安的群臣稍微松了口气，但也有人忧心忡忡：“这次新天子，能做几天皇帝呢？”

    是比刘贺多，还是比刘贺少？群臣都有点说不准。

    “诸君想得太好了，皇曾孙能否顺利继位都不得而知呢，毕竟做大将军的皇帝，不亦难乎？”杨恽的好友，同样生了张臭嘴的郎官盖宽尧如此讥讽。

    这话刚好被田延年听到，立刻怒斥了盖宽尧一番，让张安世将其轰出未央宫。

    虽然如愿废掉了刘贺，让大将军声威达到极盛，汉家天子的权威就像那被摔的玉玺般，缺了一角。

    但田延年心里依然有些不快，在他看来，若让刘病已即位，看似孤身入宫，但想要对付却比刘贺更难。

    幸好他在对刘贺发难时，还预先做了一件事。

    田延年抬起头望向北边，大将军的人还在路上，可他手下的死士，已经抵达朔方了罢？

    “入朝继承大统？前提是，刘病已尚在否？”

    ……

    PS：第二章在晚上。

