    酒五：“……”

    圣子：“……”

    丹成子：“……”

    酒五也好、圣子也罢，就算是丹成子，原本也是满怀信心而来，觉得自己必然不可能再输！

    可结果呢？

    输到怀疑人生！

    灵石如流水，哗啦啦流向齐紫霄的储物袋。

    原本认为自己在麻将之道已经是天下无敌的圣子面无表情，一句话也说不出来。

    一开始还在考虑自己是不是要留手给齐紫霄和酒五一点面子的丹胖子，现在眼珠子都快凸出来了。

    酒五更是忍不住开始怀疑人生！

    我是谁、我在哪儿、我要干什么？

    难道我真的就这么菜吗？

    看着又一次胡牌的齐紫霄，酒五忍不住吹胡子瞪眼：“再来！！！”

    “师叔……”

    齐紫霄却轻声打断：“五把已过……”

    “那就再来五把！”

    “好。”

    齐紫霄表示，你们要给我送灵石，我没有拒绝的道理不是？何况……

    虐菜一时爽，一直虐菜，一直爽啊~！

    齐紫霄突然发现，自己似乎领悟到了快乐的精髓。

    ……

    而就在此时，酒神峰内，陆鸣有些茫然。

    所谓酒神峰，自然便是酒五的‘封地’，甚至名字都是他起的，自封酒神。

    一大早把陆鸣接来之后，酒五便将其扔在了酒神峰，让自己的三徒弟看管着，而自己，仍然一头扎在炼丹房打麻将。

    拜师仪式？

    抱歉，没那么麻烦，在酒五看来这就是一句话的事儿。

    此刻，陆鸣看着除了住处这附近，近乎是荒无人烟的酒神峰，找到正在忙里忙外酿酒的三师兄，实在忍不住开口道：“范师兄，我们酒神峰，共有多少师兄啊？”

    “就我，还有你二师兄，哦，不过你二师兄昨天喝了我的新酒，不知道醉哪儿去了。”

    范坚强浓眉大眼、一脸憨厚老实的模样，此刻停下手中动作，语重心长道：“不过小师弟你也不用担心，估计过不了几天你二师兄就会冒出来要酒喝，到时候我介绍给你认识。”

    陆鸣：“……？？？”

    感情就三个人？！

    “不对啊，那大师兄呢？”

    “唉，喝酒误事啊！想当年，你大师兄多贪了几杯，结果被人暗算，身死道消……”

    陆鸣：“……！！！？”

    感情我这几个师兄，一个因为贪杯被阴死了，一个整天醉的不知道在哪儿，还有一个就知道酿酒？！

    再联想到酒五那邋遢且满身酒气的模样……

    陆鸣感觉自己的智商受到了侮辱！

    我去？

    说好的师父是紫府圣地一个大佬呢？这哪里像是大佬的样子？！这分明就是一家子酒鬼好吧？

    他哭笑不得：“那师兄，咱们酒神峰的功法是……”

    “功法？什么功法？你想学什么，到藏经阁去取就是了！”

    “咱们酒神峰的亲传弟子，第六层以下，随意出入！”

    范坚强摇头晃脑：“不过师弟，你怎么半点修为也没有？”

    陆鸣：“……”

    我倒是想有修为，但不是听说万星诀最适合我么？所以才没开始修炼啊。

    这些话他当然不能说，只是问道：“那敢问师兄，这藏经阁如何去？”

    “飞过去啊！”范坚强一脸理所当然：“难不成你要走过去？那可够远的。”

    我……

    陆鸣险些吐血。

    我能飞么我？

    就算能，我也不知道地方啊！

    呸！

    这酒神峰也忒不靠谱了！还有那个紫府圣女，简直就是个坑货！说好的紫府大能，结果……不提也罢！

    ‘小陆鸣’心中，感觉自己简直是进了贼窝……

    “不行，我得自救！”

    他琢磨着：“得想办法出人头地，拿到万星诀，只有如此，才能找出仇敌，报仇雪恨！”

    “陆家村上下三百一十八口，血债累累，必须血偿！”

    “不过……”

    他眼珠子一转：“这酒神峰似乎也挺好的。”

    “师父不管事儿，师兄整日无所事事，便无人管我。”

    “陆瑶说过，只要我能得到万星体，以我的体质，便能扶摇直上，毫无瓶颈！”

    “没人管我，反倒是方便我自己琢磨，若是整日被师父管着，反倒不美。”

    “如此说来，这酒神峰，反倒是最适合我的……”

    想到这里，陆鸣便淡定了下来。

    “既来之，则安之，这师兄虽然不靠谱，但总归是熟悉紫府圣地的，我从他口中多多打探些消息，便可着手徐徐图之……”

    陆鸣思绪万千。

    一旁的范坚强却是一把拍在陆鸣肩膀上，让后者浑身一震：“师弟你在想什么？”

    “范师兄，我在想如何才能去到藏经阁，选到适合自己的功法。”

    “想修炼啊？”

    “想！”陆鸣点头。

    范坚强却是一阵摇头晃脑：“修炼啥啊修炼？这个世界，可远比你想象中要危险。”

    “你看大师兄，当初也是一代天骄，在十大弟子中都排名前列，可结果……唉！”

    “要我说，你便好好待在酒神峰，有师兄我在，没人敢欺负你！”

    “至于长生……我却是帮不了你，但有师兄我的灵酒佳酿，保你活上两三千岁也是没问题的。”

    “快活数千年、逍遥一生，难道不好么？”

    “若真走上了修仙路，在圣地中还好，就算有争斗，也死不了人，可若是出了圣地，危机四伏啊！”

    范坚强语重心长，陆鸣听后，也是一阵感动。

    “看来，我是误会范师兄了，他虽然看起来不靠谱，但实际上，却也是个好心人，或许……只是被修仙界的危险和大师兄的死，伤透了心吧？”

    “但我却是必然要走上仙路的！”

    他郑重道：“多谢范师兄关怀，但师弟一心问道……还请师兄指点。”

    “一心问道，问啥道啊问道。”

    范坚强翻了翻白眼：“得，要问道也成，我这里有一壶灵酒，你什么时候喝完了，我就什么时候带你去藏经阁。”

    “啊？”

    陆鸣一愣，范坚强却已经将一个葫芦递到他身前。

    “我……喝！”

    不就是一壶酒么？怕什么？

    他接过葫芦，打开之后，立刻开始大口灌酒，以表明自己的决心，然后……

    咕噜咕噜咕噜……

    这葫芦里的酒，却像是怎么也喝不完似的。

    一阵猛灌之后，陆鸣直接瘫倒在地，两眼翻白。

    “又是个不怕死的，你说你没事想修仙干嘛呢？好不容易来了个师弟……”

    看着醉倒在地，人事不省的陆鸣，范坚强摇头晃脑，自言自语。

    “而且，真当我这酒那么好喝？这一葫芦，怕是能填满一个小湖了。”

    “你啥时候能把这葫酒喝完，也算是稍微有些自保之力了，再去走上仙路，怎么着也能稳妥一些。”

    “唉，我这个当师兄的……可真是操心呐！！！”

    “得，给扔屋里睡上两天吧，估摸着没两天也醒不过来了。”

    将陆鸣扔进屋里，范坚强开始继续酿酒。

    偶然间，还能听见这货的嘀嘀咕咕……

    “修仙？长生？屁的个长生。”

    “还是悠闲享受人生的好。花大量精力，不知道多少年的时间练那些个法术，怎么滴？真当谁都能天下无敌？不无敌，终究是一场空……”

    “我就酿酒，谁会来找我麻烦？”

    ……

    皓月峰。

    十把到了。

    丹成子运气不错，总算是靠着牌顺胡了一把。

    酒五已经不仅仅是吹胡子瞪眼了，一把没胡的他，此刻整个儿蹲在板凳上，像个老猴子似的，不断抓耳挠腮，还不时灌自己一口酒。

    圣子同样一把没胡，他自认为自己面无表情，可实际上，他的脸色却已经有些难看。

    这种局面，任谁也受不了啊！

    本以为自己苦练数日，已经是天下无敌，结果一出关，瞬间被人秒杀，还被虐成狗。

    心态没崩就已经是他道心坚定了。

    “还来么？”

    “我……”

    “大道五十，天衍四九。”

    这次，没等酒五开口，圣子便‘淡然’道：“大道未成，我却是不能在这玩物之上，耗费太多时间。”

    “你们可继续，我却要回峰闭关去了……”

    圣子走了。

    走的十分悲催！

    带着无敌信念而来，且当时觉得自己心思开阔，对修炼的想法都灵活了很多。

    可现在……

    灵活个屁啊灵活！

    没郁闷死就不错了，好不容易找到的灵感，瞬间无影无踪。

    ……

    丹成子眨巴着眼：“那要不……我也撤了？”

    齐紫霄看向酒五：“师叔你看？”

    “我……那便下次在玩。”

    酒五也有些怂了。

    虽然输红了眼是没错，但他可不是傻子，摆明了赢不了还一直打，这不是傻子么？

    何况酒五转念一想……自己的目的不是达到了么？！

    咱为啥要跟齐紫霄来几把？不就是为了学习她的棋艺吗？现在……自己分明学到了不少，可以出师了啊！

    以咱现在的棋艺，去虐师兄师姐们，还不是简简单单？

    一念及此，酒五哪里还有继续的心情？

    连急急忙忙走了，准备去找师兄师姐们大战几天几夜。

    但走到一半，他又倒了回来。

    “紫霄，把你那‘手机’，再给我几个，我给那几个不成器的徒弟要几个，有事也好联络。”

    酒五要了几个‘手机’，溜了。

