    悠悠见小萌兽这副样子，便笑道：“这有什么，你可以将其炼化掉，以后对敌之时，将其扔出去，把敌人装进其中后，可以告诉对方，这东西是冥河老祖平时用来装便便的。到时就算杀不死对方，也把对方恶心死了，岂不妙哉？”

    小萌兽闻言，双眸一亮，笑道：“悠悠，没想到你居然是这样的夫诸。嘿嘿……等我将其炼化，回头咱们切磋切磋。”

    悠悠闻言不由一愣，有种搬起石头砸自己脚的感觉，于是直接摇起头来，“打打杀杀什么的，我最没兴趣了，别找我！”

    于是，人憎鬼嫌的洪荒鬼见愁，就这么诞生了。

    即便后来冥河老祖出来解释，那东西只是拥有将一切秽物转化成清水的功效，根本就不是用来装痰和便便的，那也没用。

    所以说，三人成虎，众口铄金，人言可畏啊！

    ……

    时光匆匆，几个元会之后，已经没有人再来兑换阵法了。

    而此时，地坤和凤仪也从域外混沌回归。此时的吴楚，依然还没有出关，不过小姐姐倒是在紫玉山。

    两人拜见了师母，小姐姐点了点头，关心道：“都安顿好了？可有遇到什么困难？”

    凤仪看了眼地坤，点了点头，说道：“一开始是有些困难，特别是小世界无法轻易固定在混沌之中，容易随着混沌风暴在混沌之中飘荡。只能先想办法，将小世界固定在混沌虚空之中。”

    地坤接着说道：“另外还有定位问题，一旦距离离洪荒大地过远的话，我们便无法感应到洪荒大地的方位。因此我们也不敢将两个小世界分隔太远，更不敢离洪荒大地太远……”

    凤仪说道：“这个问题，也是将来所有想要开辟小世界的强者们所要面对的问题。不过好在洪荒大地足够庞大，所有小世界分布在洪荒大地四周混沌，倒也不会显得拥挤。”

    小姐姐点了点头，说道：“你们现在才回来，是不是固定小世界的问题已经得到了解决？”

    凤仪点头说：“这个问题确实得到了解决，我们运用空间大道和乾坤大道，在混沌之中制造一片庞大的力场，与混沌空间结合起来，借此将小世界固定住。”

    一旁的小萌兽听了，便笑了起来，跳上石桌，“二位，我这里有个想法，你们想听听吗？包你们赚上一大波……”

    小姐姐看着这头小兽又开始准备坑人，不由轻笑摇头。

    不过她也没有喝止，毕竟是凤仪和地坤想出来的办法，透露给其他生灵，换点东西回来，怎么了？

    果然，小萌兽要说的想法，就是小姐姐所猜的那些。

    当地坤和凤仪听到小萌兽借着那座化灵大阵，换回来两千多件极品灵宝的时候，整个人都有点傻了。

    虽然那两千多件极品灵宝只有一件是先天极品，可两千多的数量，也足够吓人了。

    地坤笑道：“白泽，你就不怕师父出关后处罚你吗？”

    小萌兽嘿笑道：“怎么可能，你觉得老师看到那两千多件极品灵宝，会不开心吗？再说，老师当初就跟我说过，所有付出的努力如果没有任何回报，那还有谁愿意去努力呢？我们将我们的劳动成果出让给对方，收取一定的报酬，这难道不应该吗？要不我们干嘛要把自己苦思冥想出来的办法告诉其他人呢？”

    两人被小萌兽说得一愣一愣的，根本无法反驳。

    “怎么样？就算你们不为自己着想，不也得想想你们身后的族群不是？他们想要斩尸，斩尸之宝准备好了没？”

    听到小萌兽说起他们身后的族群，两人件不由沉默起来。

    此时，他们不由想起了当初离开紫玉山的那几只家伙。

    虽然当初说过不再管他们的一些气话，但此时，地坤还是忍不住问小萌兽，“你们有那几头麒麟和凤凰的消息吗？”

    提到这个，小萌兽便笑了起来，“他们倒是没什么事，也没有被人抓去当坐骑，都是因为你们是老师的弟子，所以大家愿意给他们一些薄面，最多只是教育一顿，都没有下狠手。”

    听到这话，两人都微微松上一口气。

    小萌兽又道：“其实他们早就想回来了，可又拉不下面子，当初意气风发地离去，结果没多久便被揍得灰头土脸，哪里还有脸面回来。可外面大多地方都是有主之地，他们只能从一个地方被赶到另一个地方，此时全都在紫玉山附近徘徊呢！有一只凤凰还跑到万鸦山去跟小石矶做伴，大有留在万鸦山的意思。”

    正说着，天空便传来一道凤鸣之声。

    转眼，便见小石矶骑着一头黑色的凤凰，被传入神木之巅。

    “哈哈，我就说二师姐和三师兄都回来了嘛！刚才都感应到你们的气息了。”小石矶哈哈笑着，从一头黑凰背上跳下，蹦蹦跳跳地跑了穿起来，跟众人见礼。

    瞧她身上散发出来的气息，俨然已经晋升大罗之境。

    不过他们倒也不奇怪，小石矶化形而出时，便已是太乙之境，经过这数十元会的修行，晋级大罗也不奇怪。

    反倒是那些小花神们，还在太乙之巅哭唧唧。

    那头黑凰在落到神木之巅后，便乖巧地趴在一旁，悄悄看着凤仪，一副想要亲近，但又怕凤仪生气的样子。

    凤仪也看着这头大变样的凤凰，“你，你是小茗？怎么变成这副模样了？”

    当初那漂亮鲜艳的赤色羽毛，如今全都变成了黑色，身上的火焰也从当初的赤焰，变成如今的黑焰，变化实在太大了。

    黑凰点了点头，一旁的石矶已经帮它解释起来，“小茗现在改名了，改成幽冥的冥，叫冥凰。它身上的火焰，因为吸收了太多死亡之气，已经变成了死亡之焰，我们叫它冥焰。二师姐，它知道错了，你不要怪它好不好？它现在是我妹妹……”

    凤仪伸指点了点她的额头，“也不害臊，它比你大多了。”

    小石矶抱着凤仪的胳膊，摇了起来，“那我不管，它认我当姐姐的，嘻嘻。”

    凤仪宠溺地瞥了她一眼，转首神色一肃，看向黑凰，“其他凤凰呢？都在哪？”

    “都，都在附近呢！”

    PS：求免费推荐票，谢谢！

