    “行了行了，别整这些有得没得的。”

    正木敬吾摆了摆手，打断了众人的无意义行为。

    阿蕾娜已经被艾塔尔加彻底洗了脑，想这么简单就让她恢复。

    当这是唯心主义呢？！

    随即他走到朔夜跟前，说道：

    “借你的项链一用！”

    “啊，我，这……”

    朔夜有些不确定的指了指自己，她不明白正木敬吾怎么会忽然跟自己说话。

    而且，还要自己的项链？

    就在朔夜愣神之际，正木敬吾“嗯哼”了一声，又朝她点了点头。

    “额，好。”

    朔夜猛的回过神来，随即她低头看向自己挂在脖子上的一个水晶挂坠。

    那是由高纯度维克特利水晶加工制作而成的项链。

    朔夜看了一眼翔，因为她跟后者一样，都是来自于地底世界。

    而维克特利水晶，就是地底世界特有的神秘物质。

    见翔也朝她点了点头，朔夜于是有些懵逼的将项链取了下来，随后递给了正木敬吾。

    正木敬吾拿着项链走到阿蕾娜前面，随后直接用奥特念力激发出水晶中的力量。

    叮～

    伴随着落玉盘一般的脆响，项链当中迸射出一圈圈肉眼不可见的能量涟漪。

    “啊啊啊……”

    其他人还没有什么反应，阿蕾娜却忽然抱着脑袋，发出痛苦的惨叫声！

    这是什么情况？！

    所有人都是面面相觑，不明白阿蕾娜怎么会，对这个项链产生这么大的反应。

    一条寺友也拿着智能电脑，震惊出声：

    “这个项链散发出来的波动，与她身上那个魔镜的能量波动，近乎一模一样！”

    “现在两者似乎发生了某种共鸣，对她的记忆产生了强烈的冲击，所以她才会这么痛苦。”

    听到这话，其他人先是一愣，随后又都看向了正木敬吾。

    就连诸星岚也是有些惊愕，因为正木敬吾可是和自己一块来到这里的，他怎么会知道这个女孩的项链，会跟魔镜发生共鸣？

    “你们不要迷恋哥，哥只是个传说……”

    正木敬吾臭屁了一句，随即转移话题道：“你们看她？”

    他没有解释自己是如何发现这一点的，只是将目光转向了阿蕾娜。

    而后者这会儿也刚好停止了惨叫，脸上露出一脸茫然的神色。

    “我，我这是在哪里，发生了什么？”

    听到这话，小光等人的注意力，果然被吸引了过去。

    “阿蕾娜？”

    春野武藏走到她的身前，试探着问道：“你的记忆恢复了吗？”

    阿蕾娜有些痛苦的皱了皱眉，只感觉脑袋里还是有些记忆紊乱，最后只是茫然的问了一句：

    “你们……是谁啊？！”

    “你说什么？”

    豪气大嗓门道：“真的假的，就在前不久，你还想要杀死我们呢，现在你说不记得了？”

    “啊…这是真的吗？！”

    听到这话，阿蕾娜顿时连连摆手，一脸惊恐的向后退出两步。

    她这幅模样，与先前冷酷无情的样子，俨然就是判若两人！

    豪气难以置信的眨巴了一下眼睛，想要继续说什么，结果又都卡在了喉咙里。

    “行了，先让她冷静一会儿。”

    正木敬吾将项链抛回给了朔夜，随后看向诸星岚说道：

    “赛罗，现在去干正事吧，我对你说的那个试炼，也挺感兴趣啊……”

    “赛迪，难道你也想要终极力量？”

    诸星岚“哦？”一声，饶有兴致的问道。

    “不不不，我只对试炼别人感兴趣。”

    正木敬吾摆了摆手，笑道：“而且对于这种事情，我还是有些心得的。”

    “原来是这样。”

    诸星岚点点头，说道“既然如此，那我们就一起来试炼他们！”

    正木敬吾早已获得了诸星岚的认可，前者现在既然这么说，那么他或许能整出一些花活。

    这令诸星岚都感到有些好奇了。

    “怎么样，你们……”

    诸星岚看向小光和翔，似笑非笑道：“现在还敢挑战吗？”

    听到这话，小光和翔对视了一眼，随即同时重重的点了点头。

    “没问题！”

    ……

    不多时，正木敬吾、诸星岚还有小光和翔四人，来到了UPG的格斗训练室。

    由于这项试炼涉及机密，所以其他人都没有跟过来。

    啪～

    诸星岚打了个清脆的响指，随即一道白芒闪过，小光和翔两人之间出现了一副蓝白色镣铐，将他们的手给铐在了一起。

    “你这是干什么？！”

    两人惊愕的抬手看了看，显然对这一场景始料未及。

    诸星岚说道：“这一次试炼，以你们能否达到[一心同体]状态，来评判成败。”

    “一旦你们通过试炼，即可获得终极力量了。”

    “当然，如果你们在试炼期间死亡，或者坚持不住主动放弃，那么则视为试炼失败。”

    听到这话，小光和翔都是忍不住嘴角抽了抽，这动不动就要死要活的。

    还整得怪渗人的……

    而接下来，整个训练室，就开始响起各种凄厉的惨叫声！

    这是小光和翔在正木敬吾的不断“鞭策”之下，发出来的求生欲之呐喊……

    不多时，他俩就已经鼻青脸肿，气喘吁吁了。

    原本他们就已经被艾塔尔加打伤，现在则是伤上加伤。

    当然，正木敬吾虽然把他们打得看似很惨，不过其实都只是一些皮外伤。

    而且正木敬吾确确实实的进行了一场操练，他用出各种精湛的格斗技巧，巧妙的将两人的攻击全部摧毁，并且抓住破绽，短短时间内，就将这两人放倒了数十次！

    一旁的诸星岚，是这场“惨祸”的见证者。

    此时此刻，他也有些被震惊到了。

    原本进行格斗训练，就是正木敬吾给出的建议，诸星岚以为前者只是一时兴起，所以开始也并没有太过在意。

    谁知道，正木敬吾的格斗技巧，却是令诸星岚都感到自愧不如！

    赛罗自己就是从师于格斗王雷欧奥特曼，自身的格斗能力在整个光之国都是顶尖的存在，所以他自然能发现正木敬吾的用意。

    也正因为如此，他才会感到震惊。

    因为正木敬吾的一招一式之间，不仅展示出宗师级的技巧，更是完全契合了小光和翔的攻击风格！

    这样做，能够大大提升他俩[一心同体]的进度……

