    第636章 不会吧，来情敌了？

    每天只休息4-6个小时，且坚持三个月，战员们听完面面相窥。

    “训练什么内容？”七号队战员迫不及待问。

    训练时长对他来说没有多大问题，主要还是训练内容。

    内容不同，难度与强度不同，再加上个人汗水与付出，收获自然也不同。

    吃苦没关系，只要能够让自己强大，吃再大的苦，付出再多的汗水，他都愿意。

    在场所有战员都会愿意。

    特战员，那可不是随随便便就能上去，他们已经比普通战员多了几分可造性，战队又给了他们实现成为一名特战员的机会，只要有一线希望，他们都愿意去付出。

    安夏很欣赏地看了这位特战员一眼。

    总有人问她为什么这么厉害，却从来没有问过来到底因什么训练而这么厉害。

    安夏在训练上面向来不藏私，便道：“我与你们平时常规训练不太一样……”

    提到训练，安夏向来淡漠的声音稍稍拔高少许，多了分热情，如清晨的晨辉，耀眼却不伤人。

    所有战员认认真真听着，一点都没有分神。

    而另一边

    破狼与雪域，两支大队的战员们见面了。

    穆沉渊一眼认出青鸟，并没有什么异样，视线如常从她脸上滑过，与雪域大队队长握手，“你好，我是穆沉渊。”

    很简单的介绍，再没有旁边的。

    相比之下，雪域大队的夏今渊，话便多了些。

    他是个能聊的，眉目清雅不失贵气，穿着一身作战服站在穆沉渊身边，一举一动都不太像位特级特战员。

    主要是，他眉眼里总有一丝不经意掠过的邪肆，瞬间冲淡来自战场上如金戈铁马般的杀伐之气，却也多了份神秘感。

    “你好，夏今渊，久仰破狼之威，没想到还有机会一起合训。接下来，请多多指教，多多包涵。有什么意见、问题，兄弟们尽管提出来，我们一起改正，一起进步。”

    穆沉渊只是简单介绍，他这边……

    站在身边的叶简抚额，乌黑的眼里闪过一线无奈。

    夏队，你这样真的很拉低雪域大队的形象分！

    穆沉渊表情不变，客气而礼貌道：“一起改正、一起进步。”

    陆一区王牌特战员的队长，又怎只是如表面这般呢。

    夏今渊薄唇微微勾起，如深沉如海般的黑眸有暗色掠过。

    轮到青鸟介绍，夏今渊便听到青鸟笑道：“又见过了，穆队。”

    “好久不见。”穆沉渊伸出手，原来上回协助的青鸟是雪域大队的特战员，怪不得身手很好。

    安夏对她，亦十分有好感。

    因为安夏，在女子面前向来峻冷，拒之千里的穆沉渊笑了。

    微微一笑，足够倾城。

    ？？？

    刚才还一脸懒洋洋的夏今渊一下子连身子都站直许多，挺拨如松的侧影都染了凛冽。

    他还是第一次看到青鸟主动对别的男人微笑。

    不是客气、疏离的微笑，是很熟稔，没有什么戒心微笑。

    看向穆沉渊的眼神，有些不太对劲了。

    其身后的战员们见此，全憋着闷笑。

    (本章完)

