
神战之渊每日开放一次，里面被破坏的景观会刷新，小公主当然也会刷新出来，白雾只能再等一天。

只是白雾没想到，第二日，她再次碰上了步雪七。

第三日，步雪七又出现了。

第四日，神战之渊里最出风头的玩家依旧是步雪七。

……

一直到了第七日，白雾都被气饱了，她本不打算进神战之渊了，最后被几位在神战之渊认识的新朋友怂恿着进入。当看到了步雪七的那一刻，她心底的最后一丝侥幸被冷水浇灭。

呵呵。

步雪七到底在玩什么！

白雾有些怀疑，步雪七是不是知道了什么，特意来搞砸她的事情，否则别的地方他为什么不去，偏偏一个星期都在神战之渊，将小公主这个boss给抢走。

“今天我们要不要赌一把，这次的boss会不会让雪七步大神给击杀，输的人拿出一件装备来。”舟自横满脸的笑意，对着周围的几个玩家提议道。舟自横就是白雾第一天来神战之渊遇到的那位好心玩家，因为白雾一连七天都待在这里，她已经得知了他的名字。不过，在她表示要加舟自横的好友时，他竟然拒绝了。说什么萍水相逢，君子之交淡如水，大家在神战之渊的时候便凑在一起，以后有缘再遇。

说是这么说，实际上只有舟自横自己才知道，他是非常非常想和白雾做朋友的，可是每次看到白雾的操作，他就有一种望尘莫及的感觉，他怯懦了，不敢靠太近。

舟自横的拒绝让白雾想到了第一个拒绝加她好友的人，而这个人，目前每一天都和她抢boss。白雾不想自讨没趣跑去和步雪七pk，看到他来就自动隔得远远的，小公主她抢不到，她便杀周围的影子怪涨经验，顺便，结交几个玩家组成小队。

此时，白雾听到舟自横的话，皱了皱眉。已经是第七日了，若是步雪七别的事情不做，就在神战之渊抢怪，难道她要一直耗在这里吗？眼下，击杀影子怪所得的经验值不能满足她了。

白雾旁边的一个名叫如意小妹的玩家道：“舟自横，我倒是好奇你赌哪一边。雪七步连续六天抢了boss，照我说今天的boss我们肯定抢不过大神。”

“非也非也。”舟自横像个古代的书生那般摇晃着脑袋，“我赌今天的怪绝不是大神雪七步所杀。”

“哦。为什么呢？”一直沉默的汉子三三两两问出了声。

白雾侧耳倾听，她倒想要听听舟自横有什么高见。

舟自横咳了咳，一副很有派头的样子：“你们想想，雪七步这么厉害的一位大神，他为什么要跑到神战之渊这个小地方来折腾呢？”

白雾心想，莫非步雪七知道神战之渊有次神器？可如果他知道的话，没道理一直击杀小公主啊。

三三两两引来了一个影子怪，一边杀一边用粗嗓门说道：“快点说，我赶着刷怪呢。”

白雾和如意小妹连连点头表示同意。

舟自横叹了口气，几个小伙伴太不配合了。

“大神来到这里一定有他的用意。我猜测小公主boss身上有什么隐藏的秘密，所以大神才这么残忍的一连虐了小公主好几天。至于原因嘛，我大概猜测到了一点。不过现在还不能说出来哦。”舟自横眨了眨眼。

“敢情你是在逗我们几个呢。”如意小妹翻了个白眼，跑去刷怪了。

三三两两刚好解决完那个影子怪，摸到其他地方去找另一个。

白雾也准备去找影子怪了，舟自横笑嘻嘻地挡在她面前：“先等会，有事找你。”他转头看了看已经跑远的如意小妹和三三两两，然后放松地将头转回来，“方才他们两个在，有些话我不好直接说。”

“哦？你想要说什么呢？”白雾发问。

舟自横直接道：“你别以为第一天的时候我看不到你和大神眉来眼去的，雪七步大神来到这里肯定和你有关吧。”

白雾表情一僵：“你觉得他是为我来的？”

“不然呢？”舟自横嘻嘻笑着，“这几天里，我一直在关注大神，虽然他表现得很不在意你的样子，但作为一个男生的直觉来说，他对你很在意。你别不信哦。他对你在意的地方具体表现为，别的地方都不去，哪怕你的周围没有怪，大神还是会找机会在你身边转悠。你来神战之渊的目的不就是为了boss么，大神不可能为了那点经验值抢怪，也不是为了掉落的东西抢怪，他就是在和你抢怪。虽说这几天里他都在你身边转悠，不过他没理会你，你呢也没有和他说一句话。我想，他在等你找他。”

白雾嗤笑一声：“等我找他？他想要找我为什么不直接和我说。”

“这个问题我就不知道了。”舟自横耸耸肩，“要问白雾你自己喽。”他好心加上一句，“如果你真想抢到怪的话，搞定大神至关重要。”

说到了这里，该说的话都说完了，他静静地等待白雾反应。

当看到白雾举步走向大神雪七步时，他微微一笑。

神战之渊这个小地方他待了太久，当白雾和大神雪七步出现在这里时，他清楚地知道他们两个不会待太久，他和白雾的差距太大了，而白雾和雪七步才是一个世界里的人。

他取出了自己的武器，跟上如意小妹和三三两两，他现在要努力练级啊，早点踏入大神的世界。

想想到时候一堆普通玩家围着他叫大神大神，那场面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051138"  chaptername="306第七日">加入书签</a>
</div>
