    刚说完这句话绫小路就觉得大事不妙，或者说误会大了。

    这绝对算得上是性骚扰，罪名成立，罚款多半在百万日元以上。

    本就是穷鬼了，百万日元的罚款会直接要了他的老命。

    但绫小路并不是无意之举，而是有意为之。

    “我的意思是，人和妖怪能否突破限制产生怀孕。”

    “怎么了？真寻君，为什么会这么问？”

    神宫小姐明显愣了一下，放下手中的家务活，转身过来，直愣愣地看着他。

    绝美的脸上略微有些错愕，很难以相信绫小路会说出这样的话。

    明明昨晚还一本正经……

    “我遇到了妖怪。”

    “诶？！真寻君没出事吧？！”

    “没事，对方没有攻击性。”

    对方是小花樱，可爱的学妹即便是妖怪也会非常的温顺。

    “对方是半人半妖，而且部分妖怪本身就与人类相差无异，或者说更漂亮丰满，所以我有些好奇会不会有人产生某些特别的想法？”

    “所以真寻君就是想知道这个答案？”

    “是的，我就是想问问，半人半妖……会不会是人和妖怪的混血？！”

    这是一个关于科学和哲学的问题！

    人类能否跨越生殖隔离让妖怪少女怀孕？还是妖怪足够强悍，与人类的少女展开禁忌之恋。

    如果能诞生下孩子，那小花樱这种半人半妖的诞生就解释得通了。

    虽然不一定要求爸妈就是妖怪，但只要祖辈之上参杂了妖怪的血液，或许也能遗传下来。

    因为之前小花樱说过，妖怪一百年前就消亡了，妖怪血脉能留存下来，绫小路想到的就只有人妖结合这个可能了。

    神宫小姐擦净手掌的泡沫，径直地走过来，然后跪坐在绫小路对面的榻榻米上。

    脸上没有多余的表情，只是安安静静地在思索。

    “我倒是有听过这样的故事，人类少年与妖怪少女的恋爱，不过年代久远，也不知道传说是不是真的。”

    “比神宫小姐存在的年代还要久远吗？”

    绫小路问，他记得神宫小姐被关在瓶子里也有四个世纪，真实的年龄多半在四五百岁以上。

    这段时间已经很漫长，更何况她口中传说，难道是千年之前？

    “故事很久了，而且妖怪的历史远比人类的漫长，期间倒也发生了很多妖怪与其他种族结合的事，这些我只是略微了解一些，人类和妖怪，我也只是略有耳闻。”

    “也就是说神宫小姐也不能确定？”

    “是的，半人半妖，在我们那个时候很少见到的。”

    “那神宫小姐知道妖怪消失的事情吗？”

    “这个……也不知道。”

    “这样啊！”

    神宫小姐一脸歉意，深深地鞠了一躬：“很抱歉，没能帮上真寻君的忙。”

    “不碍事的。”

    绫小路摆摆手。

    他也不是不能理解神宫小姐的心情，这完全是没办法的事！

    妖怪消失只一百年前的事，而她被关在小瓶子里几百年，一出来，结果发现整个世界都变了。

    亲朋好友、前辈后辈、敌人以及记忆中所有的一切，全都沉寂在历史的长河里。

    四百年的历史，漫长到在无尽的黑暗里只有绝望，短暂到人与妖怪的仇恨瞬间消失。

    绫小路能够想象得到神宫小姐心中的彷徨，但是那种被时间大手抓住的无力感和孤独只有她本人才能贴切地感受得到。

    现在，妖怪全都消失了，妖怪猎人也只剩下最后一个独苗，如今的一切似乎与过去完全链接不上！

    作为最后的猎人，绫小路并不觉得自己高人一等，没有超能力，也没有外挂，完全像一个正常的人类活着。

    一切都起于怨恨，终于平淡，这或许才是人与妖怪的终焉。

    不过话说回来，再谈到半人半妖的问题，绫小路又产生了一个疑惑。

    如果小花樱祖上有妖怪血脉的话，按理说她父母也应该是妖怪的才对，但是她说自己爸妈只是正常的普通人，这就出现了矛盾。

    当然，并不排除血脉只有个别可以觉醒的设定，或者小花樱是捡来的孩子之类的。

    推测猜想可以思维发散，但找寻答案却需要客观全面，不能单凭自己主观臆断。

    这么一说来，一切都好像明白了，也好像什么都没明白。

    当绫小路陷入思考的时候，坐在一旁的神宫辉夜撑着下巴呆呆地看着他，眼眸泛起阵阵溢彩。

    “神宫小姐，你可以帮我……怎么了？神宫小姐。”

    绫小路在神宫辉夜眼前挥了挥手，因为她一直在盯着自己的脸在看。

    “喔，”神宫小姐的身子下意识地动了一下，才回过神来，脸上露出一丝难得一见的粉红。“今天的真寻君格外的帅气，看真寻君都看得入迷了。”

    这……

    “啊！！！神宫小姐真是的！”

    老爱说什么大实话！还当面说出来，不知廉耻！

    不过话说回来……

    “神宫小姐以后能在学校帮忙注意一下相关的情况吗？”

    “真寻君是在学校遇到的吗？”

    “是的。”绫小路点点头。“我先给神宫小姐阐述一下情况。”

    “对方是我同一个社团的一个学妹，名字叫千条花樱，种族的话应该算半人半狐狸。虽然是偶然发现的，但是她对我没什么危害，而且我们俩已经达成了和平相处的共识。”

    “但是，我不能保证下一个还会像学妹这样，趁早做准备对以后也有好处，所以我才想着让神宫小姐在学校注意注意，知己知彼，才能一苟到底，神宫小姐觉得这个提议怎么样……神宫小姐……神宫小姐？！”

    “……”

    “……”

    绫小路有些纳闷，神宫小姐又在傻傻地看着他，眼眸不经意间显露出一丝湿润。

    今天的神宫小姐似乎有些不对劲。

    “……神宫小姐，怎么了吗？！”

    “……诶？！抱、抱歉，真寻君，我发呆了。”

    “神宫小姐状态不太好呢，是晚上没睡好吗？”

    该不是没让她睡在自己腹肌上，神宫小姐就因此失眠了吧？！绫小路心想。

    “不是，我只是感觉很奇怪，真寻君怎么会对我说出这些事情？”

    “？什么意思？果然这事太麻烦神宫小姐了吗？！”

    “唔……”神宫小姐摇摇头。“真寻君一直在拒绝我，我还以为真寻君不会相信我了。”

    “怎么会这么想？信息分享只是信任的第一步，或许是我太独断了，没有考虑到神宫小姐的情况。这件事应该由我们一起面对的。”

    “我们……吗？”

    神宫小姐重复念叨，身子不禁动了一下，抬起头，看向绫小路的眸光止不住地颤动。

    他说的是“我们”，而不是“我”。

    那意味着真寻君完全把她当成了他的一份子，不再是单独的个体。

    神宫小姐呆滞的表情收敛起来，摇摇头，拂去眼中的热泪，唇角露出一丝轻轻的浅笑。

    “真寻君说的对，以后我们一起面对……”

    ……

    闲聊结束。

    神宫小姐起身到厨房继续做还未做完的家务，和平时一样的事情，现在却是脸上多了一道浅浅的笑意。

    自从家里多了一个主人，虽说还算不上女主人，但是效果拔群，陈旧的老宅里已是焕然一新。

    后院已经种起了花，但是并不像神宫小姐说的种满园的彼岸花。

    花的品种不一，颜色各异，只是还未到绽放的季节，所以大多数都还只是一些嫩芽。

    绫小路回到自己的房间，换了一套衣服就出门了。

    今天有两件事，一件是织原老师的教学时间，一件是和结城同学的约会。

    两位都是学校一流的大美人，结城同学的人气无需再强调，而织原老师本人，在老师之间也具有超高人气，目前为止，只有神宫小姐与其相提并论。

    不得不说，绫小路已经得到了幸运女神眷恋。

    恋爱的天平直接拉满。

    但是因为佐藤遥希的事情，绫小路对后面的约会有了畏惧。

    还是跟结城同学道歉吧！

    毕竟她被自己误会得这么深，绫小路也不知道骂了多少句结城真凉是个小心眼的恶魔。

    但是一想到结城同学的性格，绫小路就有些后怕，结城家的大小姐本来就有些性格古怪，要是把事情坦白了，就更难伺候了。

    叮！

    你的Line信息到了。

    说曹操，曹操就到。

    怪可爱的女友：【绫小路君，起床了没？！】

    绫小路：【……】

    绫小路：【起了。】

    怪可爱的女友：【我有事情提醒你哦！】

    怪可爱的小女友：【约会时间，下午一点一分一秒，神奈川公园见。晚到一秒，你在我心里的分值就下降一分。】

    绫小路：【这是什么哟？！】

    可爱的女友：【这是对绫小路君的男友考核，不守时的男人就应该下地狱，但是对象是绫小路君的话……绫小路君会准时到的吧？！（歪头）】

    绫小路：【……】

    这不就是暗地里逼着他要准时吗？！

    顺带一提，怪可爱的女友就是结城真凉，上面的名字也是她拿着他的手机弄的。

    起初看到这名字的时候，绫小路还感觉怪可爱的，但现在回过头一看，当初看的就是错觉！

    绫小路：【话说回来，分值下降到零会怎么样？】

    可爱的女友：【绫小路会死掉呢！】

    绫小路：【……】

