    陆川一早从躺椅上醒来，便发现自己已经通脉了。

    闭上眼睛运转功法他就能感觉到通脉之后元气运转的速度加快了足有三成多。

    不单单是运转的速度变快了，所有的窍穴都被元气贯通后，现在紧急情况下元气还可以用接力的形式迅速完成运转。

    打个比方就是原来元气运转一次要跑过10个窍穴，现在可以从十个窍穴里同时爆发出蕴藏的元气各跑十分之一来快速完成爆发。

    虽然这种爆发方式对自己的损伤比较大，但至少有了爆发的手段，无论是对进攻还是逃命都很有帮助。

    今天是9月3号，陆川来到这个世界的第29天，也是他正式开始修行的第23天，他便已经完成了通脉，距离灵动境只有一步之遥。

    不用去跟别人打听，陆川也能清晰地知道这个修行速度是非常快的。

    他的铜币能氪金，陆长生的躺椅能代肝，又肝又氪，实力还不突飞猛进，那还有天理吗。

    陆川看了一眼群里的消息，叶静思的话题还没有过去，喜欢水群的大多是年轻人，大伙儿都深受鼓舞。

    但这位新晋的超凡大佬似乎也不是有大理想的人，有人在群里问她超凡了之后打算做什么，她的回答是想要出去旅游，正好乌托邦和武国也议和了，天下之大都可去得。

    陆川收起了手机，准备到院子里去练习自己的基本功。

    自己肯定是被昨晚霍长歌整魔怔了，什么主角不主角的，自己才刚刚通脉，想那么多干嘛。

    猥琐发育，别浪。

    ...

    霍长歌起床的时候，陆川已经在院子里练了好一会了。

    对于剑术陆川也只是刚刚入门，余欢是天下第一剑修，他说要先把基本功打好，肯定也是为了陆川好。

    昨晚和霍长歌的切磋对陆川既有激励，也有警示。

    激励在于自己的战斗天赋真的很强，从自己开始练习的时间和表现出来的战力来看，或许是原主完美继承了林清影的基因。

    而警示则是在于面对天选之人们，自己信息类的金手指还是有些弱了，如果昨晚不是切磋而是生死交战，霍长歌的剑就不是停在胸前，而是插进胸口了。

    但陆川也不会自怨自艾，每个人的金手指都各有特点，况且他还知道了金手指会在境界提升的时候大概率会进化，以后的修行路还长，且行且看吧。

    “你上午没事的话，要不要跟我去剑馆？你现在也是剑修，我今天又正好有课，你来给我当个助教，我的学生就当是你的免费陪练了，你顺便也帮我教育一下无知的孩子们。”

    陆川想说老哥你不开挂都拿不下我，我去揍你的学生那不是大人打小孩吗？

    但他转念一想，自己来学院那么久，一堂课都没上过好像也说不过去。

    过段时间说不定就去乌托邦了，人家问起你在武国都干了什么，总不能回答每天都在老姜办公室里躺在躺椅上修炼吧？

    “最近和我交手的可都是如意境，你的学生们行不行啊？”陆川笑着口出狂言道。

    霍长歌挠了挠头，感觉遇到了一位同修装杯之道的道友。

    于是便抽出训练剑，上前和陆川对砍起来，一上手就发现了不对劲，陆川突破了。

    “太假了吧兄弟，这就通脉了？”霍长歌收剑回退，一脸的难以置信。

    “基本操作，不要扣666。天选之人嘛，修行快一点很正常的。”陆川全力催动元气朝霍长歌扑了过去，刚刚进入通脉，能通过切磋适应一下身体变化正合他的心意。

    通脉之后的陆川速度又快了三分，再加上总能预判闪避，霍长歌把境界压制在入道境，反倒打得有点吃力。

    正当霍长歌开始考虑要不要开挂挽尊的时候，姜沫来到后院喊人，这才结束了这场切磋。

    ...

    “老霍，你得加油啊，再这样下去我很快就不能跟你练了，余叔跟我说过，如果切磋感受不到压力，那这样的切磋是没有意义的，你懂我的意思吧？”

    和姜沫在学院门口分别后，陆川笑着对霍长歌说道。

    “陆川你特么...看来我只用三成实力跟你对练让你产生了不小的误解啊，下次我可不会再让你了。”

    霍长歌反唇相讥，心中暗道再也不会有下次了。

    陆川还是第一次来剑馆，剑馆里的学生大多也没见过他，但见他跟在霍长歌身后，便也猜到了他就是姜院长新收的弟子。

    见到霍长歌进来，学生们纷纷站好行礼，霍长歌此时神情十分正经，招了招手把学生们都集中了起来。

    “上课之前先测试一下，我不在的时候，有没有人偷懒。”霍长歌像是变了个人似的，声音冷冽。

    “这位是我师弟，陆川，刚开始练剑没多久。测试很简单，你们跟他对练，只要能在20招之内用木剑击中他，就算通过，通过测试的人这学期的平时成绩至少都是优。”

    陆川本来还在四处打量剑馆的设备和空间，他看到远处有一个擂台上有两个人正在对练，正看得津津有味，霍长歌突然提到了他的名字才回过神来。

    眼前的几十个学生眼神都变得不友好和跃跃欲试，陆川对这个眼神很熟悉，武修勇往直前嘛。

    “学院，常青山，请指教。”

    很快就有第一个学生抱着木剑过来行李，陆川看了眼霍长歌，霍长歌冲他点了点头，于是他便也到边上取了一把木剑，摆开了架势。

    学生之间的切磋很随意，根本不用上擂台，这个叫常青山的学生气势汹汹地冲上来，一剑刺出陆川起码看到了五个破绽。

    他闲庭信步地避开了这一剑，反手一记正劈打在对方手腕上，常青山吃痛之下松开了手，木剑便掉到了地上。

    周围的学生们鸦雀无声，陆川也不知道自己是不是做错了什么，他想了想，对方剑都掉了，应该算是测试不通过吧？

    他通过常青山大概也知道了这些学生的水平，虐菜偶尔虐一下还行，连虐几十个确实也没什么意思，只是不知道霍长歌干嘛要带自己来虐菜。

    “承让。下一个。”

