    “你和他是不是有什么事？”

    “之前他出事，你突然就跑到江州去。”

    “你们该不会有奸情吧。”

    赵天成一副好奇的看着赵有容。

    “赵天成你找死是不是？”

    顿时赵有容眼中闪过一抹怒意盯着赵天成。

    而在帝都叶家。

    一间房间中，叶峥嵘坐在这里。

    这时小竹来到叶峥嵘面前：“主人，江州传来消息，楚风回来了。”

    “而且他们已经从南方中医协会那解决了风雅的药材供应和销售渠道问题。”

    “这小子还真是有能耐，不仅能活着从千杀谷出来。”

    “还一下子就将如此棘手的问题给解决了。”

    叶峥嵘玩味一笑。

    “主人，接下来我们该怎么做？”

    小竹看着叶峥嵘不由地说道。

    “通知那些集团公司，明天股市一开盘，给我全力打压风雅股市。”

    “我要过了明天，风雅的股市彻底崩盘破产。”

    叶峥嵘冷冷地喝道。

    “是，主人。”

    小竹点了点头。

    “对了，联盟那药剂研制的如何了？”

    叶峥嵘说道。

    “已经快要成功了，而且米国总部那边近期好像还要派人过来。”

    小竹说着。

    “派人来？”

    叶峥嵘眉头一皱，其眼中闪烁着冷芒。

    而天玄殿，灵阁，杀盟在接到了他们副殿主，二长老和玄副盟主的尸体之后。

    这三大势力的人都是被狠狠地惊了一跳。

    听到这三大势力手下传达的楚风警告的话，这三大势力强者更是十分震怒。

    “岂有此理！！！”

    天玄殿殿主和灵阁阁主勃然大怒。

    “敢挑衅我天玄殿，我要你死！！！”

    这天玄殿殿主爆喝道。

    “狂龙之子，我一定要杀了你。”

    而灵阁阁主眼中闪烁着冷冽的杀机喝道。

    杀盟之中。

    一间大厅中，地副盟主和黄副盟主还有杀盟一众执事长老护法等人全部聚集在了这里。

    他们目光都是注视着地上玄副盟主死不瞑目的尸体，一个个神情十分难看。

    “这个江州楚少太狂妄了，竟然连我杀盟的副盟主都敢杀。”

    “绝对不能放过他，否则我杀盟的威严脸面何在？”

    黄副盟主神情冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “那不如就由黄副盟主出面杀了这个江州楚少如何？”

    地副盟主轻轻地说着。

    “你……”

    这黄副盟主神色一变，他的实力和地副盟主差不多。

    如今连这地副盟主都被江州楚少一招秒杀。

    他出手纯粹就是送死。

    “怎么？黄副盟主怕了么？”

    地副盟主冷笑着。

    “你身为杀盟地副盟主。”

    “如今盟主不在，天副盟主又在闭关。”

    “现在你在杀盟地位最高，这玄副盟主被杀，杀盟被人挑衅。”

    “你难道不应该出手么？”

    黄副盟主看着这个地副盟主冷道。

    “既然你知道现在这杀盟我地位最高，那就请你闭嘴。”

    “至于这件事，我会去处理。”

    地副盟主冷喝一声，直接走了出去。

    顿时黄副盟主神情十分难看，其眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “各位，有件事我不得不和你们说一下。”

    这时黄副盟主看着杀盟这群执事长老护法开口说着。

    ……

    转眼间，新的一天到来。

    魔会所。

    项天阳的身影出现在这里。

    “项叔叔，你怎么来了？”

    楚风看着项天阳不由地说道。

    “你小子，之前可是让我担心死了。”

    “差点以为你从千杀谷中出不来了呢。”

    项天阳拍着楚风的肩膀说着。

    “怎么会呢，我可没那么容易死。”

    楚风笑道。

    “对了，项叔叔你这次来应该还有其他事吧。”

    随即楚风开口道。

    “嗯，我这次来是告诉你一个消息的。”

    项天阳神情肃穆的说道。

    “什么消息值得项叔叔亲自来一趟？”

    对此，楚风十分好奇。

    “是关于龙门的，我之前得到消息，龙门出现了一些变故。”

    项天阳说道。

    “龙门怎么了？”

    当即楚风好奇道。

    他已经知道了这龙门乃是他父亲一手创建的势力。

    如今这龙门出事，他自然十分关心。

    “龙门的人已经知道你的存在。”

    “之前你进入千杀谷中，他们都以为你活不成了。”

    “结果这龙门九大元老直接联合六大龙门长老要在一个礼拜后召开龙门大会。”

    “选举出新的龙门之主出来，以此来掌控龙门。”

    项天阳说道。

    听完项天阳的话，楚风目光闪烁着。

    “他们好大的胆子！！！”

    铁拳，闪电和鹰爪三人走了过来，皆是一脸愤怒的神色。

    “谁给他们这个胆子的，竟然想要另立龙门之主。”

    “他们不知道龙门只能是主人或者是少主么？”

    “除此之外，谁敢坐上龙门之主的位置！！！”

    铁拳一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “他们是觉得主人不在了，没人对付的了他们了么？”

    鹰爪眼中闪烁着阴冷的神色。

    一双钢爪捏着，发出刺耳的滋滋声。

    “小风，你是龙门少主，这件事还得你亲自出面。”

    “龙门是大哥留给你的，现在也该你出手接管了。”

    项天阳看着楚风说道。

    “嗯，他们什么时候召开大会？”

    楚风说道。

    “明天。”

    项天阳说着，吐道：“不仅是龙门内部人觊觎龙门之主。”

    “暗中还有不少势力都在打龙门的注意，其中就有楚天虎。”

    “他一直苦心积虑的想要将龙门收为己用。”

    “我父亲的东西，我不给，谁也抢不走。”

    楚风眼中闪烁着冰冷的寒芒，冷喝道。

    “对了，我活着的消息还没传出去吧？”

    随后楚风看着一旁的风魔王等人说道。

    “正要发布呢。”

    风魔王说着。

    “先停止发布，明天过后再说。”

    楚风直接说道。

    “你是不想让龙门的人知道你还活着？”

    项天阳看着楚风说道。

    “既然他们都以为我死了，那正好借着这个机会让龙门内那些有想法的人都跳出来，一次性清理了。”

    楚风冷喝道。

    风雅集团，总裁办公室。

    林诗雅和一个一脸高傲模样的女子坐在这里。

    这女子正是昨天在飞机上被楚风打脸的那个女人。

    PS：下午六点还有两章，不要着急

