    傍晚时分，醉仙楼内。

    “娘嘞！”

    一屁股坐在醉仙楼的板凳之上，赵捕头皱着眉头，开口说道：“这一天下来，可要累死我了…”

    说话的同时，赵捕头含胸驼背，显然是劳累到了极点。

    “赵捕头，有那么累吗？”

    看着赵捕头脸上的神情，王野在一旁开口说道：“你看人家神捕大人，不是面色如常，没事人一样吗？”

    言语间，王野将一壶茶水放在了二人面前。

    “王掌柜，你说的轻巧！”

    赶忙拿起茶壶给自己倒了碗茶水，赵捕头开口说道：“我们自打清早出了金陵城，一路奔波的八十多里路…”

    “那破庙屋舍、山洞树林找了一遍，就差刨坑掘地了”

    “神捕大人是宗师境界，武功高强，自然不觉疲倦，我就会点微末武学，让我巡城捉个贼什么的在行，这奔赴八十多里地找人，我是真不行！”

    说着，赵捕头拿起茶水灌了一大口。

    “那的确是累”

    此时，阿吉端着两碗肥肠面和一盘羊肉从后厨走了进来，搭茬道：“一天奔赴八十里搜捕，的确是难受”

    “云霆不是说还会再来吗？”

    “要我说不如守株待兔来的更为稳妥一些，也不折腾人”

    言语间，阿吉将肥肠面和羊肉放在赵捕头和神捕面前。

    “你个小兔崽子净说屁话！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那云霆上门不是来咱们客栈寻仇？到时候打起来怎么？”

    “到时候损坏的桌椅门窗谁来负责？”

    言语间，王野一脸的嫌弃。

    “嘿，你个老财迷”

    听到了王野言语，阿吉把托盘一收，开口道：“这捉住了云霆对大家都有好处，你这张口闭口都是银钱，真是不讲一点道义…”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的神捕却开口了：“这位阿吉兄弟，王掌柜说的不错，这捉拿贼人本就是我等公门差人的职责，怎么能让平民卷入其中…”

    “听听、听听！”

    听到神捕的言语，王野登时来了精神，也不等神捕把话说完，直接开口道：“听听人家神捕大人这言语，捉贼捉盗是公门差人的事情，你小子跟着凑什么热闹？”

    “你本事那么大，咋不挑根棍子保着唐僧取经去呢？”

    “嘿，你个老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉一翻白眼，开口道：“捉贼捉盗是公门差人的事情，我以往放倒的贼人，你去换银钱的时候咋那么利索？”

    “你个小兔崽子，你懂个屁！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“那是见义勇为，我去换银钱，那是支持朝廷的律法，若我不去换银钱，大家都以为朝廷只是说说而已，日后谁还会见义勇为？”

    此言一出，阿吉登时无语了。

    对于王野这等强词夺理的言语，他一时间也不知道该说些什么。

    看着眼前这一幕，神捕摇了摇头，开口继续说道：“而且，此番事情之中，还有许多蹊跷之处，还是要今早捉到云霆问个清楚为好。”

    “蹊跷？”

    闻言，王野微微一愣：“什么蹊跷？”

    此言一出，在场的众人全部竖起了耳朵，众人都想要了解一下有什么蹊跷之处。

    看到众人的模样，神捕笑了笑，开口道：“首先，是云霆的实力问题…”

    “我此前曾与云霆有过交手，此人武功虽然高强，但始终逊我三分，我要擒他虽说不易，却也不用死斗”

    “而此番云霆不仅功力大增，而且掌力之中透着一股火焰的炙热之力，我怀疑他吞服了火元精！”

    “这不是很清晰吗？”

    听到了神捕的言语，阿吉在一旁开口道：“蹊跷在哪？”

    “嘶！你小子能不能不打岔？”

    看着阿吉，王野深吸一口气，皱着眉头说道：“听神捕大人说完！”

    “哦”

    阿吉应了一声，随即不再多嘴。

    看到阿吉不在言语，神捕点了点头，继续开口说道：“要知道这火元精号称火中精元，乃是千年难得的异宝，有此宝物为伴可以强健身躯，延年益寿，百病不生！”

    “若是吞下此宝，可拓宽经脉，使功力暴涨，自此内力炙热如火霸道无匹，但相应的吞服此火元精者若是受不住霸道效果，便会爆体而亡…”

    “昨晚与云霆交手之时，我便推断云霆定然是冒险吞服了火元精强增功力，所以我才一时擒不下他！”

    此言一出，众人不由得点了点头。

    尤其是王野，眼中更是闪过了一丝了然。

    原本他就觉得云霆应该是吞服了什么天材地宝才能有那般霸道效果，弄了半天，是吞服了火元精。

    “可是，这也不蹊跷啊？”

    此时，赵捕头嗦了一口面，开口说道：“他吞个火元精，蹊跷到那里了？”

    “赵捕头…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“火元精这东西霸道无比，吞服下去有爆体的危险，试问如果是你，你会吞服吗？”

    “我才不吞嘞！”

    对于神捕的发文，赵捕头拨浪鼓似的摇了摇头：“我活得好好的冒那个险干啥？虽说吞下去好处众多，可有爆体而亡的风险嘞！”

    “当然，除非是特殊情况需要拼死一搏，否则的话…”

    说道这里赵捕头的言语戛然而止，继而开口道：“神捕大人，你的意思是，云霆是在某种不得已的情况下，吞服的火元精！？”

    此时，赵捕头终于开窍了。

    “不错！”

    看着开窍了的赵捕头，神捕满意的点了点头：“云霆武功高强，虽逊我三分，想要拿住他也不是易事，不存在吞服火元精对付我的原因”

    “所以我们不妨大胆假设一下，会不会是云霆遇到了某种事情，逼的他不得不抢夺火元精吞服，以此来增强功力……”

    “而且，你们注意到了吗？”

    说到这里，神捕的声音微微一顿，开口道：“云霆此番出现，身旁却是一个手下都没有！”

