    

    钟小术一直傻着，这是嫌弃她吗？钟小术一脸茫然，最后看着凌言策那张俊颜她心底一暖，身子放松靠在他胸前。

    就这么被凌言策抱着，在众目睽睽下出宫了，钟小术觉得眼皮特别的重，身体也是酸的很……

    出了宫，上马车的时候，凌言策才发现怀中的人儿已经睡着了，难怪刚刚路上那般的安静。

    马车里，凌言策看了看座位和中间的茶几，发现并没有很好安放钟小术的位子，最终只能揽在怀中了。

    还好钟小术很瘦小，不然这一路绝对能将人手压麻了。

    “叮咚，好感＋15，目前好感20.”

    提示音响起，可是钟小术已经和周公下棋去了。

    当天傍晚，钟小术才醒过来，发现自己已经回到了丞相府，而且身上也被人换了一身衣服，伤口也从新包扎了。

    这次进宫，凌言策仿佛有了什么觉悟，开始教导起钟小术武功来了，虽然不是很高深的武功，但是起码还是可以防身的。

    钟小术悲惨的再也没有懒觉睡了，每天早上天还没有亮她就起来了，去凌言策的院子，跟着凌言策练武功。

    “扎马步！给本相扎稳当了！”

    钟小术郁闷的被凌言策敲了一下小腿，发现凌言策真的是一个好师傅，特别严厉的好师傅。

    可是有时候凌言策就各种嫌弃她，比如：

    “吃这么多饭，怎么就不见你长点肉，瘦的要命怎么打人？”凌言策鄙视的眼神：“养猪都能养肥！”

    钟小术简直郁闷到吐血。

    时间飞快，每天除了吃饭睡觉钟小术都是跟着凌言策，甚至凌言策觉得钟小术住在丫鬟的院子甚是麻烦，还特地在他卧室边上收拾了一间屋子给钟小术。

    钟小术的防身功夫小有成就，就开始嚷嚷着要和凌言策比划比划。

    “大人，您陪我练一练手嘛，看看我到底有没有长进。”钟小术带着撒娇的意味说道。

    凌言策是不屑于和钟小术比划的，但是想着让护卫来，可能会没有分寸不小心伤到她，想想还是自己这个师傅更了解她。

    “来吧。”

    听见凌言策答应，钟小术很是高兴：“大人，您可一定要让着我一点。”

    深知凌言策武功高深，钟小术也赖皮一点，钟小术硬要自己拿着剑，而却让凌言策空手对打。

    看着小人儿眼中那窃喜的样子，凌言策丝毫不在意。

    钟小术摸了一把泛着冰冷光芒的剑，眼神犀利，自我感觉充满了女侠气息的道：“贼人，看剑！”

    一道没有丝毫力道的剑锋就劈了出去，凌言策一个小小的侧身就躲开了，眼中带着无语，她是笨吗？剑是用来劈人的吗？刺，才是剑的攻击方式。

    钟小术纯属靠着蛮力，一剑剑的劈向凌言策，丝毫没有觉得自己的招数有不对劲的。

    凌言策就这么陪着她，侧身躲，躲，继续躲。终于把钟小术惹急了，她道：“大人，你不能光是躲啊，你为什么不进攻我，这样太没意思了。”

    “本相如果进攻，你活不过一秒钟！”

