    “唉！~”

    长长地叹了一口气，夏子轩只感觉自己一阵心累。

    这多玛姆怎么就这么死脑筋呢？

    忽悠不动怎么办？

    难不成没有黄毛那种口遁天赋，这招不好使？

    看着对面的多玛姆将那被击飞的黑色长剑重新握于手中，一种莫名的无力感瞬间涌上心头。

    算了，算了，要战便战吧。

    这时候要是稍稍露出点胆怯的意思，多玛姆怕是就要直接撕破脸皮，破开这纸屑领域，和自己死杠到底了吧。

    想到这，夏子轩当即便打起了十二分精神，催动起了体内所有的能量。

    猪符咒！——死亡光幕！

    上来就是大招，对于多玛姆这样的维度之主，夏子轩那是丝毫不敢大意。

    一瞬间，一道宛如摩天轮般大小的能量光轮瞬间便出现在了其手中。

    这是什么？

    魔法光轮？

    亮若星辰般的能量光轮立马便吸引了多玛姆和林的注意。

    这一招从结构上来看酷似古一那常用的招式，但这大小是不是太夸张了。

    尤其是从能量光轮之上所散发出的那强大的能量波动，怕是比之多玛姆先前的黑色剑气也差不了多少吧。

    兔符咒！

    下一秒，方才还高举着能量光轮的夏子轩瞬间便消失在了林的视线之中。

    瞬移？

    还是隐身？

    对于自己这个老大的手段，林是越发看不懂了。

    只是对面的多玛姆却仅是眉头一皱，一面由黑暗能量形成的盾牌瞬间便出现在了其身后。

    果不其然，待到夏子轩的身形再度出现，便已经来到了多玛姆的正下方。

    “轰！”

    和摩天轮等粗的湛蓝色能量光束瞬间激射而出，直接轰击在了多玛姆的黑暗能量盾之上。

    那强悍的能量冲击波犹如海啸一般朝着四周扩散开来。

    “嚓啦！”

    仅仅是能量爆发的余波而已，林那引以为傲的纸屑奥义——冰天雪地便瞬间被撑爆了。

    若非林发应及时，第一时间便通过传送门将自己转移到了万米开外。

    单单这能量对撞的冲击波便足以令其粉身碎骨了。

    “呲呲呲！”

    火花再度闪烁，透过传送门，林远距离地观察者门对面的战斗场景。

    只是这么一看，林便彻底愣住了。

    待到其反应过来，却是露出了一阵苦笑之色。

    原来先前多玛姆面对自己和古一的攻击，只是抱着猫抓老鼠一般戏耍的心态吗？

    目之所及，方才战场位置周围无论是纸屑亦或是小型星体，此时都已经被这冲击波碾成了尘埃。

    然而最为可怕的还不止如此。

    夏子轩的死亡光幕可不是爆发型招式，而是持续性的。

    没有了能量槽的限制后，理论上，只要夏子轩愿意，这一招他可以持续到天荒地老。

    “咕咚。”

    深深咽了一口唾沫，尽管此时已经身处万米开外，甚至林还特意支起了纸屑结界，将自己里三圈外三圈地包裹了个严严实实。

    但从纸屑那不断颤抖的模样便能看出，即便是这持续散发的能量冲击波，自己的纸屑结界怕也是撑不了太久。

    想到这，林立马又画了一个魔法阵，再度将自己和战场的距离拉大。

    反正只要有着魔法阵的存在，无论是观察战场的最新情况，亦或是及时支援夏子轩，那都不过是一瞬间的事情。

    当然，这前提是林的纸屑还够用。

    虽然林独创的纸屑魔法体系威力大，消耗小。

    但其缺点也是摆在那的，每一片纸屑都是林耗费了许多精力制作而成，一旦进行这种高层次的消耗战。

    纸屑是无法得到及时补充的。

    魔法阵的另一边，此时的夏子轩的面容已经十分狰狞。

    加之其现如今本就是魔龙的形态，乍一看上去“恐惧之神”的名头也算是名副其实了。

    mmp！

    不愧是多玛姆。

    这种程度的能量输出，连地球怕都撑不了几秒吧。

    可现在已经过了十数秒了，多玛姆却依旧是一副云淡风轻地模样。

    难道自己和他的层次真的差那么多吗？

    强行收敛住心神，夏子轩再度把全部的注意力集中在了死亡光幕之上。

    “不行，得想办法破了多玛姆那黑暗能量盾。

    否则如果一直这么持续下去的话，即便自己能量能够跟得上，随着时间的流逝，精神层面上也会越来越疲乏。”

    口中暗自呢喃着，夏子轩立马便思索起了破局的方法。

    死亡光幕乃是集合了猪符咒——超大能量光轮与猪符咒——空间湮灭射线两种符咒技巧，组合成的升级版射线输出能力。

    可以说在符咒能量输出上，这已经是夏子轩的极限了。

    既然符咒不行，那就在加上火焰之力与雷霆之力吧。

    想到这夏子轩当即一手维持着死亡光幕的能量输出，另一手则开始汇聚起了体内火焰和雷霆的力量。

    由于夏子轩生命层次的进化，现在夏子轩的外形乃是半透明般的存在。

    他这么一调动体内的火焰和雷霆力量。

    对面的多玛姆立马就发现了端倪。

    恐惧之神吗？

    果然有点手段，看其生命形态，怕是已经和自己一样超脱了碳基生命的层次了吧。

    只是……

    太弱了！

    这种程度的攻击若是趁自己不注意偷袭，或许还能伤到自己些许。

    但若是光明正大地和自己对轰，却只是螳臂当车罢了。

    看着眼前的夏子轩，不由让多玛姆勾起了自己那深埋的记忆。

    想当初，多玛姆也只是一个普通的人类巫师罢了，直到某一天，冥冥中的召唤使得多玛姆感受到了黑暗的力量。

    感受着这全新力量的强大，醉心于黑暗魔法的多玛姆立马便变得难以自拔了起来。

    然而，作为唯一一个黑暗魔法的使用者，多玛姆受到了当时他所生活的时代的背叛。

    名望、朋友、亲人……

    这些都一一离他远去。

    心灰意冷之下，多玛姆却是阴差阳错地进入到了黑暗空间，并成为了黑暗空间之王，将所有心思都放在了黑暗魔法的研究之上。

    只是这样的生活并没有持续太久，很快，多玛姆便发现了自己最大的缺陷。

    身体！

    人类的寿命实在是太短了，即便是有着黑暗魔法的支撑，也不过是几百年而已。

    这对于已经成为了黑暗空间之王的多玛姆来说是绝对不能够接受的。

    于是乎，借着黑暗空间的力量，多玛姆舍弃了自己原本的身体，以高度浓缩的黑暗之火构建了现如今的身躯。

    也正因如此，单单从生命层次上来看，夏子轩那样近乎于能量结晶般的存在和多玛姆是十分相似的。

    想到这，多玛姆再看向夏子轩时的眼神也不由缓和了许多。

    “小子，你不用装了，你太弱了。

    现在的你根本不可能是我的对手，这样的你，即便是身为天神组的成员，也不可能和Exitar有所关联的。

    但看在你我如此相似的份上，我可以再给你一次机会。

    来吧，和我一起将黑暗扩散到每一个宇宙的角落。

    我可以和你共享荣耀。”

