
第2108章全歼对头

金域这个人看上去还不错，就算是到了这种时刻，也并没有丢下小赵炎独自离开的念头。

看来他之前跟着翟天权，确实是因为太想要早点出头，回金家光宗耀祖了。

小赵炎这才郑重的点头道，“金域，你现在算是我真正的朋友！我对你公布身份，这一点没错，你不会后悔今天的决定！”

说完这句，小赵炎不再纠结于眼前之事，他目光坚定，抬手猛的一挥按在面前的古战场1号阵眼中央，在瞬间将这艘星际战舰的行星发动机完全催动，速度达到极致。

此刻将目光放在古战场  1号的星际空间，可以看见这艘呈现流线造型的星际战舰，如同一条巨大的魔鬼鱼，在黑暗的虚空之中突然划出一条动人的弧线，奔向星空的一个角落而去。

“怎么可能？”

“这速度也太快了！”

“这艘星际战舰不但造型相当奇特优美，而且还是一艘行星战舰！我的天，这小子难道是暗星殿的人！”

“这可是一件麻烦事！这应该是暗星殿最新的战舰，这个小子虽然年轻，但是应该在暗星殿颇有来头！”

“完了完了，我们这回算是彻底得罪了暗星殿！”

顿时在这几十艘星河战舰的公众频道上，数十名大道级强者的议论不断的翻滚涌出，这些大道强者有的是来自于五大家族，有的是来自于附近的星陆。

其实就算是五大家族虽然说起来不怕暗星殿，但是一般并不愿意招惹，毕竟在古战场的区域，暗星殿算是实力最强的一家。

如果暗星殿真的全力封锁核心荒域，那么5大家族也有些吃不消。

至于那些前来帮忙的附近星陆上的强者，听说暗星殿之名，又听说小赵炎很可能是暗星殿重要人物，这些人几乎吓得立刻回头逃走！

“镇定！”

其中的几名炼丹师同样脸色阴沉，他们也感觉到有些麻烦，本来只是以为小赵炎是一个有些财产的年轻小修而已，谁知道现在看来和暗星殿关系非常密切，很可能是暗星殿之中的重要人物！

但是事到如今，骑虎难下！

而且对于这些炼丹师来说，超品阶丹药对他们的吸引力实在太强大了，他们甚至期待得到这颗超品阶的丹药，然后从中寻找到自己炼制超品阶丹药的机缘！

所以不管怎么样，这次一定要得手，志在必得！

“诸位朋友，这一次我们没将情况弄明白，很可能得罪了暗星殿重要的年轻天才！但是事已至此，无法挽回，如果让此子逃脱，我等恐怕死无葬身之地！”

领头的炼丹师一句话说出来，顿时把那些惊慌失措的大道强者们弄得心中更加惊慌，大家都明白，小赵炎这次如果真的逃脱，他们必定会面临最无情的打击！

其中的一名炼丹师又开口道，“既然事已至此，不如一条路走到黑！追上这小子将其消灭，毕竟这里的环境我们更熟悉，尤其是他现在还没逃出包围圈，我们只要将其消灭，还是大有机会！”

小赵炎逃遁的方向虽然是包围圈的裂口，但是还处于包围圈之中，他们这几十艘星河战舰不是吃素的，其中有些只要略微改变方向加速前进，就能够挡在小赵炎逃走的路线上！

“不错，大家无需惊慌！”最为靠近的几艘星河战舰主人也都是脸色狰狞的赞同道，“总之大家这一次都上了一条船，只要把这小子给消灭，暗星殿也不知道这件事，我们每个人只要管好自己的嘴，就当这一切没有发生！”

“赞同！”

“附议！”

“我也附议！”

“我参加了！”

“算我一个！”

一转眼几十艘星河战舰的主人全部都同意，大家一起出手将小赵炎给灭了，没有一个人否定，也没有人敢退出。

如果此刻退出的话，将会成为大家的公敌，首先就会被大家消灭！

在达成协议之后，数十艘战舰立刻自动的改变方向，有些加速赶往小赵炎必经之路，有些则是全速前进，形成纵队，紧追不舍！

转眼之间所有的星际战舰都把速度开到了极致，小赵炎原先看好的包围圈缺口，现在已经被完全填满。

看见古战场  1号就要飞速冲上来，那几艘堵在航线上的星河战舰主人目光也是相当的凝聚，咬牙切齿道，“只要他敢撞上来，咱们就和他对撞！到时候不管是哪一方的战舰受损，他的速度都会受到影响，到时候他就逃不掉了！”

说完这句，他哈哈大笑，同时又呼叫其他的星河战舰飞速追来。

“快了！”金域看着战舰的舷窗之外，心中也相当感觉震撼。

被几十艘星河战舰包围追杀，这是他以前从未遇到过的，场面太过惊险，随时可能丧失性命，而现在他们期待的，只有一个机会……

“跟他撞！”领头的炼丹师立刻下令，大声吼道，“把你们的战舰撞坏了，多少钱我都给！”

“好！”

眼看撞击就在下一秒，而四面八方数10艘的星河战舰，也来到了小赵炎古战场1号的附近，可就在这时……

某一艘星河战舰上的一名小修，突然吃惊的指着战舰后侧，“主人，快看那边！”

战舰的主人立刻回头观看，只见远方一大团黑色的庞大影子，如同一颗巨大的黑色星球飞速奔来。

“怎么回事？这里应该没有什么星球经过，这里是正常的航线……”星河战舰的主人已经懵了。

只见那一团黑色的庞大影子速度飞快，转眼就来到了近前，这才可以看见，这根本不是什么星球，而是由数以亿万的星空噬金鼠构成的星际兽潮！

“怎么可能？星空噬金鼠兽潮怎么会在这里爆发？”战舰的主人已经完全懵了，他从来没听说过在古战场的核心，会有星空噬金鼠的兽潮爆发！

“赶紧逃！”星河战舰的主人顿时吓得心慌意乱，星空噬金鼠的吞噬能力在星空之中排名第一，别说是他们这种星河战舰，就算是暗星殿的恒星战舰也不敢被其包围！

“赶紧逃走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48914137"  chaptername="第2108章  全歼对头">加入书签</a>
</div>
