
　　“哼！”

　　“谅你也不敢！”

　　“不错！”

　　“乖乖将你老婆给我们哥几个玩一玩，或许我们几个高兴了回放了你！”

　　“哈哈！”

　　“......”

　　一群青年并不认为秦非敢动手，看着萧茹颜如此绝美的样子，每个青年都感觉自己热血沸腾了。

　　“...但...”

　　“我会让你们，生不如死！”

　　秦非目光一寒，话音一落，一道道寒光飞去。

　　“啊！”

　　“好痛！”

　　“我的眼睛！”

　　“我看不见了！”

　　“......”

　　四五个染发青年一阵痛喊，一阵惊恐，更多的是众人疯狂的怒火，没想到秦非居然敢动手弄瞎大家的眼睛。

　　“啊！”

　　萧茹颜紧紧地捂住了自己的嘴巴，她知道秦非对自己好，没想到只因对方对自己的几句调戏而弄瞎了这一群青年的眼睛。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一道淡淡的声音传来。大家闻及这是个青年的吼叫而走了过来，根本不知道发生了什么事情。

　　“王少！”

　　“你要帮我，那个该死的家伙弄瞎了我们的眼睛，一定要帮我们报仇啊！”

　　“不错！”

　　“一定要弄死他！”

　　“还有，一定要将他的女人也玩了，给大家出了这口气！”

　　“......”

　　这几个青年并不是江夏之人，而是来自雁城的大少，而雁城第一豪门大少王飞扬则是这次来江夏为首之人。

　　“嗯？”

　　王飞扬眉头一皱，要知道这几个青年可是他带来的，一旦出事了，他将会面临各大家族的问责的。

　　“哼！”

　　“眼睛看不见对你们来说也许并不是最严重的惩罚，那就让你们一辈子还不能人道！”

　　秦非淡淡道。

　　“住手！”

　　就在这时，王飞扬身边的那个保镖突然出声喝止，可惜这一切都太迟了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非出手速度很快，几乎不到一瞬间，数枚银针呼啸而去。

　　命名穴！

　　这是男人立命的根本，秦非这一针下去后，让这五个千年失去了人道的资格。

　　“啊！”

　　五个青年再度痛喊，这时候让王飞扬一阵暴怒。

　　“你该死！”

　　“范老，拿下他！”

　　“小子！”

　　“你自己跪下，还是让老夫动手？”

　　范晁向前一步，他指着秦非冷道。

　　“呵呵！”

　　“难道你就不调查一下具体情况？或许这一切都是他们自己造成的呢？”

　　秦非淡淡一笑，若不是萧茹颜建议不要杀人，这几个青年恐怕早已被他抹杀掉。

　　“哼！”

　　“这还用调查吗？敢伤他们，你已经犯了死罪！”

　　“范老，不必跟他浪费口舌，直接废掉即可！”

　　王飞扬见到萧茹颜后，发现这个女人太美了，至少他还没见过被萧茹颜更加美丽的女人。

　　一旦让范晁灭了秦非，以后这个萧茹颜就是他的女人了。

　　想到这里，他吞了吞口水，自己脑补了一些画面，让他激动了一番。

　　“小子！”

　　“你别怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

　　范晁道。

　　“范前辈！”

　　“搞死他！”

　　“对！”

　　“今天一定要灭了他！”

　　来自雁城被秦非废掉了这几个青年群情激奋，大家知道这一辈子算是毁了，可是也要让秦非这个混蛋付出代价。

　　就在这时，看赛车的男女青年都纷纷走了过来，这些人大多都是外地人，根本就不认识秦非和萧茹颜。

　　“秦非！”

　　一道熟悉的声音传来，让秦非目光扫去一看，居然是秦芳芳这个老朋友。

　　“美女！”

　　“你认识他呀？”

　　有人见秦芳芳认识秦非，不由的开口问道。

　　不管他是谁，敢废掉雁城几个大少的人绝对不简单。

　　“他呀！”

　　“呵呵！”

　　秦芳芳笑了笑，她还真不知道怎么介绍秦非了。

　　上门女婿？

　　好像现在他已经和萧茹颜离婚了。

　　江夏医药董事长？

　　貌似现在他已经不是董事长了。

　　“助纣为虐！”

　　“该死！”

　　秦非率先出手，这样的人没必要留情，他化作一道残影，直接冲了过去。

　　“呵呵！”

　　“还想动手？”

　　“我看你是活腻了！”

　　王飞扬冷笑一声，这范晁可是人称铁手的武功高手，区区秦非简直就是送死。

　　“秦非！”

　　“小心点！”

　　萧茹颜知道秦非很厉害，可是强中自有强中手，一山还比一山高，就怕遇到比他更加厉害的高手。

　　“区区人级初期武者......”

　　“不好！”

　　“退！”

　　铁手范晁脸色一变，他以为秦非乃是一个人级初期武者，可是一出手后，他发现自己完全错了。

　　这哪里是什么人级武者，比起自己这个人级巅峰武者强大太多了，至少也是地级初期高手。

　　砰！

　　秦非的速度太快了，范晁根本还没来得及防备，直接就被他一拳轰飞，狠狠的摔倒在几丈之外。

　　“靠！”

　　“这人是谁？”

　　“好厉害的样子！”

　　这一群青年男女见状都是一阵震惊，有一部分还是知道范晁的厉害，一个那么厉害的人居然被秦非一招秒败。

　　“你！”

　　“好狠！”

　　“你居然废了我的丹田！”

　　范晁吐了一口鲜血，那脸色惨白了几分，一脸惊惧的看着秦非。

　　“范老！”

　　王飞扬冲了过去，发现范晁居然不是秦非一合之敌，而且受到了重创，这让他有些不知所措了。天籁小说网

　　“少爷！”

　　“快走！”

　　“此人不可力敌，只能交好，千万不能得罪！”

　　“切记！切记！”

　　范晁告诫道。

　　对一个市级大豪门来说，任何一个地级武者都是不能轻易得罪的，不然恐怕会引来灭顶之灾。

　　“走？”

　　“敢下令对我动手，我能轻易放过吗？”

　　秦非淡淡道。

　　他可以看出王飞扬对萧茹颜的眼神充满了贪婪，这样的人他是不会轻易放过的。

　　“王兄！”

　　“你这是怎么了？”

　　王飞扬还未说话，这时候一个阿尼玛西装青年走了过来，他有些好奇的问道。

　　“孙瀚文！”

　　“这里可是你孙家的底盘，我带来的这些大少都被他废了，就连我的贴身保镖也被废掉了功力！”

　　“作为一个东道主，难道你不应该表示一下吗？”

　　王飞扬心里有些怒火，他是来江夏玩的，而不是来送死的。

　　“嗯？”

　　阿尼玛青年微微一愣，他看了一下从雁城来的几个青年确实受伤了，就连王飞扬的保镖也重伤在地。

　　“这些人是你伤的？”

　　“你知道他们是什么人吗？”

　　“敢动手伤他们，你今天不给一个交代，那就休想离开九盘山！”

　　阿尼玛青年并不认识秦非，不管怎么样说，在江夏之地他孙家可是第一大豪门，自然不会让一起玩的人吃亏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第106章 生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 