    徐然此行的目标正是被关押在地牢中的葫芦娃。

    这金蛇山无底洞，蜿蜒曲折，九曲连环，遍布各种迷宫般的岔道，每个岔道皆有妖兵把守，戒备十分森严。

    徐然一路上躲过数拨巡逻的小妖后，终于到了关押二娃的石牢，顺着缝隙钻进去，借着微弱的光芒，一名须发皆白，身材却极为魁梧的老者与一位橙衣小童出现在了他的眼前。

    “这便是那老头和二娃了吧。”

    徐然正欲动手，突然心头一动，停下了脚步。

    “沙沙沙………”

    墙壁之上传来一阵细微的异响，沙石缓缓滑落。

    “爷爷那边有动静。”

    “孩子别怕，爷爷去看看。”

    “嘘，别怕，老爷爷，是我，我是来救你们的。”

    只见一只七尺多长的褐色穿山甲，破开石壁探出头来，警惕的观察着四周。

    “是穿山甲！”

    祖孙二人惊喜的迎了上去。

    简单寒暄几句后，穿山甲示意祖孙二人跟上，在夜色的掩护下，二人顺着穿山甲挖出的隧道顺利的逃出了地牢。

    徐然不动声色，静悄悄尾随在身后，一路上有惊无险，在躲过数重巡逻队伍之后，他们终于出了洞口，来到了外界。

    自打这蝎子精和金蛇精逃出封印以来，这金蛇山却是显的越发荒芜。

    一路上走来，到处都是一片枯黄，一眼望去，遍地森森白骨，犹如人间鬼域，蜈蚣与毒蛇在枯枝败叶间穿行，看的直让人心底发毛，所以徐然混迹在其中，丝毫都不显突兀。

    半晌后，一行人终于脱离了金蛇山的范围，到了一处荒芜的山涧中。

    徐然扫视左右，在确定无人跟踪后，眸中闪过一丝精光，暗付道：“这穿山甲逃命的本事一流，可万万不能让它走脱。”

    想到这，他悄无声息潜行了过去，收敛了全身气息，就如同枯草间一只普通的蜈蚣，慢慢靠近了领头的穿山甲，然而就在他快要接触到穿山甲之时，一道急促的断喝声突然在他耳边乍起。

    “小心！快躲开！

    穿山甲！小心地上那只蜈蚣！”

    这出声的正是二娃，原来他的耳朵并没有完全聋掉，还残留了一部分顺风耳的能力，虽然只是一小部分，但这一小部分就已经让他比绝大多数妖怪都灵敏了。

    事实上，刚一出金蛇山，二娃就已经发现了尾随在身后的徐然，但无奈他双目失明，甚至连耳朵也聋了大半，一身的神通被废了九层九，没有的丝毫的反抗能力。

    所以一路上他只能默不作声，想着要暂先稳住徐然，待回转葫芦山后，联合其他兄弟再收拾徐然，只是没想到，徐然动手竟然如此果决。

    只可惜，他的提醒还是慢了一步，徐然嘴角出现一抹冷笑，浑身闪过一道乌光，身体微屈，犹如一道黑色的闪电，一个弹跳便出现在了穿山甲的后颈之上，他张开狰狞的口器，锋利的毒牙瞬间便刺破了穿山甲厚厚的鳞甲，大量毒素随即疯狂注入。

    “什么鬼东西？”

    穿山甲眸中闪过一丝惊骇，他瞬间便感觉到自己后颈一麻，下一刻整个妖躯都失去了知觉。

    “给我动啊！”

    穿山甲心底发出一声怒吼，极力的想要控制着妖躯挪动，但他的身体却与他的意志相反，他的妖躯四肢僵硬，竟直挺挺的栽倒在了枯枝败叶间，下一刻他便感觉自己的七窍中有液体在隐隐淌出。

    他无力的张张嘴，口中发出“呼噜呼噜”的声响，似乎有话想说出口，但咽喉处早已被那汹涌而出的毒血所淹没。

    “明明……仙人……已经答应！

    事了之后就会传授仙法给我！

    我……我穿山甲以后可是仙人弟子……

    怎……怎么可能会死在这种地方，死在一只肮脏的……爬虫手中！”

    穿山甲意识混乱，杂乱的念头不断涌上心头，七窍中有黑血不断淌出，他只感觉眼前越来越黑，越来越黑……渐渐的陷入了永恒的黑暗当中。

    徐然心中一阵冷笑，这穿山甲只有接近炼气化神的实力，哪里能够抵挡得了他这练神返虚级别毒物的猛烈毒性。

    “穿山甲，穿山甲你怎么样了？可恶！”

    那魁梧老者一脸焦急的围在倒地不起的穿山甲身旁，不时的摇晃着穿山甲已经青黑的妖体。

    徐然周身包裹了一团耀眼的神辉，身形一抖，顷刻间便恢复了一丈高的恐怖身形。

    “你这该死的怪物，究竟想怎么样？”那老者扶着二娃，一步一步后撤，警惕的盯着变幻而出的徐然。

    “你这该死的妖精，你要是胆敢伤害我爷爷，我的兄弟们不会放过你的！”

    二娃稚嫩的脸上怒光闪动，嘴里不住咒骂威胁着。

    徐然懒得理会他们，时间紧迫，也不再跟他们废话，只见他双手猛然一伸，黑色光华闪现，两柄黝黑的巨斧凭空出现在了他的手中。

    紧接着他身形一晃瞬间化作一道墨色的虚影，丝毫没有留手之意，巨斧横空，吞吐着炽烈的黑色神芒，直奔那爷孙二人头颅斩去。

    “爷爷快躲开！”

    二娃脸色一白，一把将老者推开，一声低喝，周身骤然绽放出道道绚烂的橙色神光，神光迅速聚拢，形成一面巨大的橙色光盾，将那老者庇护在身后。

    这二娃的实际修为还要在徐然之上，只可惜他诞生的时间实在是太短了，太过依赖神通，空有一身练神返虚巅峰的修为，却没有丝毫的对敌经验，在失去了神通之后，自然便如同没了牙的老虎，任人宰割。

    漆黑的斧光猛然劈落，狠狠斩落在那光盾之上，“轰！”

    一阵刺耳的轰鸣声爆发开来，光盾一阵幻灭，但旋即又快速得恢复了原样。”

    二娃见状心中顿时松了口气，随后恶狠狠对徐然道：该死的妖怪，你离死期不远了，我已经感应到我三弟马上就要降生，他不会放过你的！”

    “呵呵，小娃子，你还是先看看你的身后再来威胁我吧。”

    徐然口中发出一声轻笑，有些玩味的看着二娃。

    方才在放倒穿山甲之时，他可是故意将体内积累了几十年的毒液都尽数注入了穿山甲的身体，如此大的剂量，即便是练神返虚级别的妖族也得一命呜呼。

    所以此时的穿山甲身上早已遍布了毒素，而那老者不知死活，胆敢用手直接去触摸，自然早已身染剧毒，这可是徐然原本打算用来对付二娃的手段，只是没想到这老头上了钩。

    “爷爷！”

    二娃顿时心中一惊，急忙用顺风耳神通去细细感应，却是发现身后的爷爷呼吸微弱，早就已经载倒在地，人事不省了。

    “卑鄙的妖精！”

    二娃一脸愤恨之色，急忙伸出一只手掌抵在老者胸口，不断输出法力，想要挽救爷爷的性命。

    徐然眸中闪过一丝厉芒，心中没有因此产生丝毫波澜，手中两柄巨斧狂舞，犹如舞动着两条黑色狂龙向着二娃身后的老者席卷而去。

    二娃脸色骤然大变，分心之下那光盾的防御能力早已大减。

    “轰”

    黑色狂龙与光盾轰然碰撞在一起，卷起阵阵狂风，狂暴的劲力席卷四方，掀起无数烟尘，片刻后，“咔嚓！”

    一声脆响传来，二娃的脸上浮现出一抹绝望，随后光盾轰然破碎，他幼小的身躯瞬间便被劈飞了出去

    烟尘消弭，徐然看向倒在一旁，脸色青黑，即将气绝的老者，摇了摇头，心中好一阵失望。

    前世他在看葫芦兄弟这部动画的时候，看这老头一把年纪竟然还能轻松劈死喷火的蛇妖，便一直以为这老头会是个隐藏的高手，没成想却仅仅只是个会些凡人武艺的普通人。

    想想也是，刚刚通灵的小妖，就算会几手简单的法术，受制于身体强度，实力也相当的弱，甚至还不如一些普通人，自然不是这老头的对手。

    “该死的妖精，有什么事冲我来，不要伤害我爷爷。”

    二娃一脸悲愤，挣扎着就要起身。

    徐然面色平静，丝毫不理会二娃的叫嚣，浑身法力翻涌，一声低喝。

    “吞天食日！”

    神通瞬间发动，在他脑后迅速浮现出了一颗巨大的金狮虚影，只见狮头猛然睁开双目，巨口一开，一股黑洞般的恐怖吞噬之力骤然而生，倒在地上的穿山甲连同昏迷的老头还有叫骂着的二娃，在吞噬之力的牵引下，飞速冲进了他的巨口之中。

    徐然眸中闪过一丝喜色，口中低喝一声道：“疾！”

    顿时一股黑色的妖风凭空出现，眨眼间便扫灭了方才战斗留下的痕迹。

    未免离开太久被怀疑，徐然马不停蹄，身形一晃，化作一道黑色流光，直奔金蛇山而去，在到达之后，又重新化作一只铁背蜈蚣，避过看门的蜜蜂小妖后，悄悄潜回了自己洞府。

    而在他刚刚回到住所，正要恢复身形之时，一阵混乱的叫喊声便传开了。

    “大王大王，不好了，那老头和那瞎眼的葫芦娃跑了。”

    ……………

    吵闹半晌，徐然装模作样的出去巡视了两圈便回来了，倒也没人怀疑到他，因为牢房中有穿山甲挖开的地洞，所以众妖也只以为葫芦娃是被那穿山甲给救走了。

    徐然心中对穿山甲默默的感谢，只是可怜了紫蛛统领，因为看守不利，被暴怒的蝎子大王吊起来打了个半死。

    事件平息后，徐然也松了一口气，他将心神沉寂在体内，开始集中精神专心消化起这次的收获。

    这穿山甲的身上可是有不少的疑点，他要先将这穿山甲的神魂炼化掉，找到它所隐藏的秘密。

    体内的吞噬空间急速运转，恐怖的吞噬之力瞬间包裹了穿山甲的肉身，徐然顿时便感觉体内飞速涌起一股热流，快速的淬炼滋养着他的的肉身。

    只可惜就是数量太少，那感觉转瞬即逝，徐然有些意犹未尽的撇了撇嘴。

    只是在炼化穿山甲神魂之时，却出了点意外，在他探查穿山甲的记忆之时，穿山甲的神魂竟然莫名其妙的自行崩溃，消散掉了，这让他察觉到了一丝不同寻常的意味。

    徐然心头一紧，不由提高了警惕，暗暗付道：“这穿山甲的神魂恐怕是被人动过手脚了，那动手脚之人是谁？

    是原著中那位葫芦山神吗？”

    徐然心中凛然，这个世界却是越来越诡异了，同时也让他打定了主意，不到万不得已，决不能提前暴露本体。

    与此同时，就在穿山甲魂火熄灭的瞬间，远方的一处山腹中，一道神秘气息正在逐渐复苏，在一连串无意识的呓语过后，一切又迅速归于了平静………

