    “铁柱，你不要吓我。”

    苏萌萌哭哭啼啼的，王铁柱只是仰着头，不管问什么都不说话，医生在一旁和李翠莲说着。

    “看起来是创伤后应激障碍，这种病症发病是因为受到极大刺激。”

    李翠莲抹着眼泪，王铁柱只能这么干，因为祈慕思就在一旁，只是他非常不满医生的这套说辞。

    靠，你特么的把我当精神病人对待了一天呢！现在见到金主怎么又另一套说辞了。

    “钱多少无所谓的，主要是能治好。”

    吴建国一句话，医生就笑呵呵了。

    “可能治疗周期有点长，我们会尽可能安排他不与那些病患接触的，请两位放心。”

    看着苏萌萌哭得梨花带雨的，王铁柱也有些不忍心，不过现在这个婚不用结，祈慕思的计划也破产了，自己就瘫在这病院里了，然后像那个钱明发一样。

    不过王铁柱自己是装疯卖傻，钱明发是真疯。

    “铁柱我会经常来看你的，你好好的听医生的话。”

    三人要离开了，王铁柱始终盯着吴建国和祈慕思两人，他们在期间用眼神示意交流了不少事，看吴建国的样子，应该是又想到什么好主意了，而祈慕思则默认了，两人肯定在来医院之前见过面，商量好了。

    他们一走，王铁柱就被护工带回病房里，然后门一关，祈慕思也离开了。

    靠啊，究竟想干嘛！

    刚离开精神病院，苏萌萌就借故说附近刚好有朋友要去看看，待会自己打车回去。

    “肯定是有什么原因的。”

    苏萌萌并没有回去，而是心心念念着王铁柱的安危，因为他今天来的时候看到吴建国给院长塞了不少钱。

    而且吴建国的表现也让苏萌萌感觉到害怕，王铁柱不是他的儿子，吴建国是有儿子的，但他的公司有一半都是李翠莲的。

    苏萌萌很轻松的就从李翠莲口中问出了一些事，苏萌萌越来越感觉到害怕，他害怕吴建国想要借着这次王铁柱精神遭到打击，从而暗中给钱在精神病院里害死王铁柱。

    “我应该报警才对。”

    苏萌萌越想越害怕，但毕竟吴建国那么有钱，听说各方面关系都很好，苏萌萌虽然是个男人，但心思缜密，仔细一想推断肯定不会错。

    肯定是吴建国不想让王铁柱分遗产，所以最好的办法就是弄死他。

    苏萌萌四下瞅着，他决定想个办法，把王铁柱先救出来，但看王铁柱那样，精神确实有那么点问题了。

    但一想到那个勤勤恳恳在自己店里，丝毫没有任何嫌弃，只有发自心底对自己好的王铁柱，苏萌萌就做出决定了。

    “铁柱你等着，我会救你的。”

    ........

    “吃药了。”

    王铁柱打着哈欠，迷糊间护工走进来，拿着一包药。

    “我没病吃什么药？”

    王铁柱傻眼了，看着红红绿绿的一堆药，看护工的态势，自己不吃恐怕是不行的，但吃下去这不就完犊子了。

    “这些是治什么的药？”

    “好吧你说你没病，我就考考你。”

    你是学校老师？我靠。

    “舔也硬，不舔也硬，想舒服睡觉必须得搓搓它，这是人身上的什么东西。”

    王铁柱虎躯一震。

    “我靠，你这是毛的题目啊，当然是你有我也有的，原来咱们是同道中人。”

    王铁柱笑呵呵的，护工突然间一把拽着王铁柱，直接拿过一个插管漏洞来，另一个护工过来，按住王铁柱，两人就这么把药给王铁柱灌了下去。

    不一会王铁柱就感觉浑身难受，昏昏沉沉的，眼皮子都支棱不起来。

    两名护工离开后，去了院长办公室，主治医生也在，王铁柱的病历单上，写的是精神病三个大字。

    “可以了。”

    临近黄昏，王铁柱才从昏睡中醒来，他吐了，白沫子都流了一地，浑身不舒服。

    祈慕思也没有出现，王铁柱只感觉天旋地转，难受得要死。

    然而王铁柱没想到的是祈慕思正吴建国的办公室里。

    “你做的很好，你的资料已经修正好了，等你死了就可以正常轮回了，记住下不为例。”

    “一定的，这是肯定的啊姐，下次我保准不会违规了。”

    祈慕思点点头，今天弄了一整天吴建国的资料，跑了好几个部门才办下来，特别是还要忍受那些她见不惯的混蛋渣滓们，她想想就来气。

    “大概多少天会死？”

    “我让院长加大剂量了，姐你放心好了，不出一个星期，那小子就没了。”

    祈慕思不悦的皱着眉。

    “一周啊，太久了，你再过去塞点钱，三天我就要那小子完蛋。”

    吴大海马上连连点头，表示会连夜再跑一探。

    “姐，你看以后我能不能跟你混啊，虽然不知道你是命运管理局里的哪一位，但姐从你这个说话的气势和手腕来看，肯定是为大人物。”

    吴建国只看得到祈慕思的嘴巴，其他部分都是黑乎乎的，他之前贿赂了记忆管理局的某个家伙，让他带了一份前几世的记忆副本出来，所以这一生自然就顺利起飞了。

    吴建国是轮回了好多次才凑够钱办到了VIP，V1的特权不过是使用轮回通道免费，加上不需要付服务费。

    吴建国是运气好，在某次轮回即将失败时，看到了一抹紫光，竟然是一个紫V，他知道干不过被人，就虚心的在遗传生物大军里和他交流了下。

    那个紫V老哥也是个实诚人，直接告诉吴建国，那么傻傻攒钱充V，得猴年马月才翻身，直接贿赂记忆管理局和时空管理局的人就行了，不过不能被发现，发现了就有大麻烦了。

    吴建国贿赂后挑选了好几世的记忆副本，又贿赂了时空管理局的人。

    因为VIP的命运并非是既定的，而是有分叉口，要么富贵逼人，要么是平凡之路，当然了也有可能是极寒深渊。

    连接分岔路口的人，自然有很多，那些非VIP用户的命运是定好的，在知道李翠莲是自己的贵人后，吴建国当即选定了李翠莲会和自己有交集的记忆副本，携带副本就投胎了。

    果然刚开始就是极寒深渊，老爹嗜酒，老妈受不了暴力，在他们还未懂事就跟外面来的人跑了。

    好在手里有这份记忆副本，在时机成熟的时候，吴建国就竭尽所能的追到了李翠莲。

    因为吴建国知道李翠莲以后会大富大贵，靠着从王铁柱爹那讹到的启动资金，吴建国循着李翠莲的这份命运剧本的记忆副本，在旁锦上添花，自然就大富大贵了。

    现在直接升到V2，还多了个特权，那就是开局必定是小康家庭，这一次之所以会失误，被冻结了VIP，就是因为王铁柱这小子的出现，李翠莲的命运被改变了。

    看着眼前的女人似乎还在查询什么，吴建国急忙道。

    “姐，我下次真的不敢了，能不能让我当你的跑腿小弟啊。”

    祈慕思看了一眼吴建国。

    “就你？给我提鞋都不配。”

    吴建国顿感尴尬，急忙连连点头，反正现在自己是V2，夏一辈子应该不至于那么难，而且VIP解冻了，等死掉了就天天托梦给儿子，让儿子不断给自己烧钱。

    反正是无限轮回，虽然这一世有感情，但好歹得升上去才行，虽然吴建国大概清楚这么一直让现世的人烧钱，现世的人会出问题。

    0点13

    苏萌萌全副武装，一身黑色的连体衣，凸显着一块块均匀的肌肉，他带着工具，打算直接动手了，把王铁柱救出来。

    “铁柱你等着，我一定会救你的。”

