    第二天早上，萧阳和叶云舒吃过早饭，萧阳又秒变小司机，送叶云舒去上班。

    叶云舒坐在车后座上，没什么事拿着平板电脑划拉着，浏览早间新闻。

    只是，不知道叶云舒看到了什么，表情带着一丝惊奇，抬头看了看萧阳，见萧阳一边吹口哨一边摇头晃脑的哼着小曲儿，撇了撇嘴露出奇怪的神色。

    不过，当她从找到了许多类似的新闻后，她那张万古寒冰的俏脸，却多了一丝笑意。

    到了地下车库，萧阳和叶云舒进入电梯，到了25楼，萧阳刚要出去，叶云舒却说道：

    “先去我办公室一趟，有点事跟你说。”

    “老……云舒，迟到了可是要扣工资的啊，要不我先去打个卡？”

    叶云舒面色一板，“你迟到的还少？别以为我不知道，你工资早就扣没了，跟我过来！”

    萧阳闷闷不乐的跟了过去，刚一到办公室，叶云舒就把平板递给了萧阳。

    “你看看这个。”

    萧阳顺手抄起果盘里的苹果，咔嚓咬了一口，看了看平板，里面是一对男女合影，萧阳咀嚼着说道：

    “这小子谁啊，看起来有点眼熟，好像在哪里见过啊。”

    叶云舒没好气的说道：“这不就是你吗？”

    萧阳一愣，眨巴一下眼睛，卧槽，还真是自己啊。

    “哈哈，我就说怎么这么帅呢，还真是我。”

    萧阳笑了几声，却发现叶云舒板着个脸，一点反应都没有，也只能尴尬的止住笑声。

    照片里除了自己，另外一个女人是姜胜男。

    昨天两人在早点摊上见过，还一起打了几个小毛贼。

    “这照片你怎么看？”叶云舒双臂抱胸，一副兴师问罪的架势。

    做好事不错，可姜胜男前两天还把你抓走了，是我把你捞出来的，你可倒好，一转眼就跟她走一块去了。

    看看这合影，简直亲密无比啊。

    不过叶云舒没说这些，她要萧阳说。

    萧阳露出思索的神色，从各个角度分析了一下，然后说道：

    “照片拍的一般，一看手法就很业余，曝光不足，光圈也不对，应该在把曝光率调高，这样拍出来的效果就完美了。”

    听到萧阳的话，叶云舒一副见了鬼的神情。

    这是你该关注的焦点吗，难道我把你叫过来，就是想让你点评这张照片拍的好不好？

    有没有搞错啊你！

    叶云舒第一次有一种要抓狂的冲动。

    “萧阳，你再敢乱说！”

    叶云舒指着萧阳的脸说道：“你知道知道，你要火了？”

    萧阳一愣一愣的，“我没火啊，大便正常，小便淡黄，一点都不上火。”

    他把双手摊开，无辜的说道：“云舒，你也知道我脾气，这么温和的一个人，怎么会上火呢，不就是没经过我允许擅自把照片挂网上了吗，我原谅他们了。”

    叶云舒顿时无语，她这才发现，大早上的把萧阳带到办公室来，绝对是个错误。

    恐怕自己这一天都不会有什么好心情了。

    “萧阳，你知不知道，你很贱。”

    萧阳十分认真的思索了这个问题，贱这个词要分对谁，对别人，萧阳绝对不犯贱，可是对于老婆嘛，该贱还是要贱一点的。

    男人不坏，女人不爱嘛。

    其实这件事还真误会了。

    萧阳和姜胜男大街上抓小偷，被路人拍下来了，还传到了网上，短短一天，就上了微博热门。

    不到几个小时，就被推到了微博热门第二的位置，排名第一位的据说是某个著名组合成员吸食违禁物在燕京被捕。

    微博下方描述了详细的事情经过，光天化日之下，毛贼公然抢包，俊男靓女齐齐出手，尤其是那个男人，犹如天神下凡，一脚就把毛贼制服了。

    在当今急缺正能量典型的时代，萧阳被迅速树立成了高大上的形象。

    萧阳看着一条条微博留言，忍不住笑了出来。

    “哇塞，男人好帅哦，英姿飒爽，器宇不凡，真想找个这样的男人嫁了。”

    “楼上的，如果这个男人是个死穷逼，你还会嫁吗，你们女人只注重外表，不注重内在，长得帅就叫见义勇为，长得丑的就叫多管闲事吧。”

    “我看你就是社会畸形肠子里养成的大便，啥时候见义勇为还分长相了，键盘侠是个丑逼，只知道对着电脑喷，真的遇到这种事，躲得比谁都快。”

    “楼上跑偏了，你们难道没看出来，这对男女很般配吗，两人简直就是神仙组合啊女，而且还都那么勇敢，我建议他们在一起。”

    “对，在一起，在一起！”

    “在一起！”

    萧阳往下一拉，竟然全都是在一起的字样，不由得一阵无语。

    “你还有什么想说的？”叶云舒冷着俏脸问道。

    萧阳耸了一下肩膀，说道：“这点小事，毛毛雨啦，我不会骄傲的。”

    叶云舒一愣，这家伙终究还是没有搞清楚重点！

    ……

    此时，姜胜男正在刑警队办公，昨晚加班到后半夜，大姨妈还没走干净，身体难受的不行，正倒在沙发上刷微博。

    刷着刷着就看到了自己的照片，而且还上了热门。

    看着下方的一条条评论，姜胜男也是哭笑不得，本以为是个小事，没想到被炒作成这样。

    姜胜男不由得想到，那天萧阳让那三个小毛贼不穿衣服，跑到警察局自首的场景，嘴角忍不住上扬了起来。

    这家伙，还真是个活宝，这种损主意都能想得出来。

    这时，姜胜男收到一条短信，号码是陌生号。

    “我是萧阳，微博的热门你看了吗？”

    姜胜男微微一愣，回道：“你怎么有我电话的？”

    “你忘了，那天那位阿姨非要留下咱们电话号，我看了一眼就记下了。”

    姜胜男撇撇嘴，发了个小锤子敲脑袋的表情。

    萧阳给她回了个笑出眼泪的表情。

    叶云舒正在不爽呢，本来还想表扬萧阳几句，可萧阳这么不上道，不明白她什么意思也就算了，还坐在沙发上发短信，傻笑了起来。

    “萧阳，你给我出去！”叶云舒指了指门口的方向。

    萧阳这才意识到叶云舒生气了，原本以为俩人只是一次简单轻松的谈话，没想到叶云舒搞的剑拔弩张的。

    自己见义勇为还出错了？

    “云舒，你别生气，我马上出去。”

    一看老婆大人的脸色不太好看，萧阳急忙土豆搬家，滚球子了。

    “这个榆木脑袋，我问东，他答西，一定是故意的！”

    不过转念一想，叶云舒也才回过味来，这是怎么了，不就和姜胜男一起抓了一次小偷吗，自己为什么反应这么大。

    难道是在意后面“在一起”的留言？

    难道自己是在……吃醋？

    不会，绝对不会！

    可笑，自己怎么可能吃那个家伙的醋！

    叶云舒急忙驱散脑中的匪夷所思的想法，打开电脑，开始了一天的工作。

