    “可是，现在刚过年，如果这时向全国召集这么多的工人，会有人来吗？”

    有大佬不由担心道。

    毕竟，在华夏人的眼中，过年可是件大事。

    而工农民众，大多都有个普遍情况，那就是在外奔波打拼了一年，就盼着过年能回家团圆。

    现在这个时候，怎么看也不是召集工人的好时机！

    一旦华夏这则通知向全国发布，那么势必会受到国际社会的关注。

    若是招不到两千万，那么华夏才刚建立起来的超级大国地位，恐怕将就此丧失。

    届时，以米国为首的西方势力，也会趁此机会平复国内动乱，向华夏发难！

    “是啊，我也认为，召工计划应该暂缓到年后！”

    “现在招收两千万工人，风险太大，我也附议！”

    顿时，数名大佬在会议中表态。

    建议推迟征召工人。

    “臣风，你认为如何？”

    首座老人看向屏幕中，认真问道。

    在‘长城计划’上，臣风拥有绝对领导话语权，即便他尊为一国统领。

    现在也必须要看臣风的决定。

    “我认为，照原计划进行，今日就面向全国发布号令！算时间，离海兽灾难爆发只有十个月了，我们没有时间能够浪费！”

    臣风面容严肃，认真道。

    沿华夏近两万公里海岸线，筑起一座高五百米的钢铁长城。

    这浩大的工程量，可想而知！

    除了华夏，恐怕世界上没有任何一个国家能过做到！

    不少大佬听到臣风如此坚决的敲定了命令，不由有些不满。

    认为臣风还是太年轻，有些急功近利，冲动。

    要知道，这可不仅仅只是一次简单的召集计划，甚至在国际层面上，更是一场体量博弈。

    若成，华夏将威震世界！

    可一旦没有这么多人愿意参加，那么就彻底成了一个笑话！

    但他们不知道，只有臣风清楚！

    在危难之中，华夏人民的凝聚力，将远远超过任何人的想象！

    甚至臣风有自信，三天内，就能招满两千万工人！

    ......

    大年初一，天蓝明媚。

    这一天，按照华夏传统，人们祭祀完先祖之后，都在自家闲玩，看看春节晚会，打打麻将。

    小孩子们，则在外面放着烟花，笑意灿烂。

    突然，所有人发现，正放着联欢晚会回放的电视，咔嚓一下中断。

    在屏幕黑了几秒后，又亮起。

    首座老人慈祥又不失威严的面庞，出现在屏幕中。

    他的身后，挂着那副壮阔宏伟的山河图，一旁鲜艳的旗帜令人肃然起敬。

    “咦，什么情况，统领怎么突然开直播了？”

    有人惊讶无比。

    “感觉又有大事要发生了，上一次统领全国直播，就宣布了未来会爆发一场大灾难呢！”

    “都停停，先别打麻将了，快看电视！”

    “听说这几天米国那边爆发了金融危机，不会趁此机会跟华夏开战吧？”

    许多人好奇不已，迫不及待的想要知道接下来会讲什么。

    随即，电视中的首座老人，郑重无比的看着镜头。

    “各位亲爱的华夏国民们，大家好，在此我代表国家，先祝全体人民新年快乐！”

    “这里，我要代表华夏最高行动组，向全国发出一则通知：

    经最高组会议决定，自今日起，钢铁长城建造将正式启动！

    特此发出通告，现面向全国人民，招收两千万名建筑工人，奔赴海岸，共同创建这座未来保护我们的防线，钢铁长城！”

    这则通知一出，举国震惊！

    “龟龟，两千万工人？我没听错吧！”

    “前段时间才刚扩军三千五百万，现在又召集两千万工人，我在想咱们华夏的国库撑得住吗？”

    “不会吧不会吧，不会现在还有人不知道，前段时间米国股市被做空，其实是我们华夏发起的一场经济战吧？”

    “这也太牛比了！两千万工人，在两万公里海岸线上造一座钢铁长城，光是想想我都头皮发麻！”

    就在全国为之震动之际。

    又一则消息被顶上热搜。

    【最高行动组官方号：本次招收的两千万工人，春节期间十倍工资，后续工资也将是平常薪水的五倍！】

    看到这个通知后，网民顿时疯狂了。

    按华夏工人的平均日薪，差不多都是两百以上。

    十倍工资？

    那特么做一天，至少也有一两千？

    月入几万不是事儿！

    “卧槽，我没看错吧，春节期间十倍工资？就连后面也是平常的五倍？”

    “这特么搬一天砖......哦不，搬一天钢铁，就能抵我大半个月工资了！”

    “谁还打工啊！走兄弟们，搬铁去！”

    “我现在严重怀疑，这个最高组的官方号被人盗了......”

    “楼上的你继续怀疑吧，我先去报名了！”

    当通告一出，一时间全国各地的招工处门口，排满了几公里的长队。

    有些人，是为了那十倍五倍的高额工资。

    但更多的人，则是为了，替国家做一点贡献！

    之前大征兵，他们跑慢了没去成，那这一次，一定要去海边！

    哪怕，不要工资也愿意！

    丝绸小区，臣风家中。

    一家四口正搓着麻将，宁玥这丫头愁眉苦脸，小嘴撅得老高。

    “你们三个都欺负我！就我一人输！”

    “死丫头，不许赖皮啊，给钱！”

    在打麻将这方面，刘宛欣向来是铁面无私，大义灭亲的事没少干。

    就在这时，电视上的招工通知播了出来。

    ‘即日起，最高行动组面向全国，招纳两千万工人，共赴海洋，为华夏筑起钢铁长城，共抗海洋灾难！’

    听到这则通知，宁远举在手中的麻将顿时‘砰’一声落在地上。

    刘宛欣与宁玥也震惊不已的看向电视。

    “我刚刚是不是听错了，招工两千万？”

    刘宛欣难以置信的问道。

    “没......妈你看，下面还写着呢！”

    宁玥指着电视下面的新闻标题说道。

    面向全国，招收两千万工人！

    这人数，也太夸张了吧！

    “爸，怎么样，之前就说了国家还需要你呢！怎么样，我这内部消息灵通不？”

    臣风微微笑着道。

    “灵通，灵通！”

    宁远还处在震惊中，随即担忧道：“可是现在都开招了，你爸我一把老骨头，能进去么？”

    臣风笑道：“放心吧，这次工程浩大无比，像您这样能指挥的包工头可缺得很，只要报名参加的时候，把履历报出来，肯定能进的！”

    这道通知就是他发起的，没有人比他更清楚具体。

    有了臣风的话，宁远就放下心来。

    “老婆......”

    宁远有些小心翼翼地瞅着一旁的刘宛欣。

    刘宛欣看到他这表情不由白了他一眼，莞尔一笑：

    “去吧去吧，为国家效力的事情，我还能拦着你么？我好歹也是个D员，思想觉悟没那么低！”

