
    叶秋翻了个白眼，嘀咕道：“有时候我真的不想动手，可是为什么偏偏就是有人把脸伸到我面前找打呢？”

    青年眼中闪过凶光，骂道：“靠，找死！老子废了你！”

    叶秋却猛地抬起右脚扣向青年的双腿，青年只觉得自己的双腿像是被汽车撞了一样，朝着反方向甩了出去，身体不受控制的落到地面上。

    嘭！

    膝盖跟地面来了次亲密接触，让青年猛地倒吸了口气，而这个时候叶秋又伸手抓住了他的脑袋，往自己这边一拉。

    青年的脑袋就不可抑制地往撞向叶秋，叶秋抬起膝盖，按住他的脑袋就狠狠的撞向了自己的膝盖。

    青年的脑袋跟叶秋的膝盖来了个火星撞地球，嗡的一声，眼前就冒出了无数的小星星，鼻子下榻，鲜血在空中飞舞。

    叶秋又是一巴掌扇到他的脸上。

    青年身体不受控制地倒向一边，捂着脸哀嚎了起来。

    其他几个青年看到自己老大被打，都是目露凶光，然后抽出腰间的武器冲了过来。

    叶秋抓起桌子上的川式火锅直接扔了过去。

    滚烫的热水立刻就扑了前面两个人的满面，让两个人倒在地上哇哇直叫。

    另一个人又直接被火锅砸到了脑袋，捂着额头就蹲了下去，五指间不断的流出鲜血。

    最后一个人动作比较慢，等到他把刀抽出来的时候，看到自己这边的人全部都倒下了，站在那边不知道该不该继续冲过来，显得尴尬无比。

    饭店当中顿时陷入了沉默当中。

    陈宇有点兴奋地看着叶秋，遇到这种事情他居然没有害怕反而相当兴奋，本来他以为叶秋不能够对付这几个人，没想到一瞬间居然全部都解决掉了。

    罗玉看着叶秋的眼神却相当奇怪，眼中没有逃过一劫的轻松，居然浮现了几丝惊恐的表情。

    可惜这个时候谁都没有注意到她的眼神。

    叶秋踩住那个青年的胸膛，狠狠一碾，青年只觉得胸口像是压了一座山，几乎让他的胸骨都快断掉了，内脏似乎都要从嘴巴里面钻出来。

    “你们是谁的人？”叶秋踩了几脚问道。

    “我说……”青年艰难道。

    叶秋这才松开脚，等着青年回话。

    青年虚弱道：“我们，是自己跑出来收保护费的。”

    叶秋什么也没有说，拿了桌子上的辣椒酱，然后蹲下去，一点一点地涂到了青年脸上的伤口上。

    青年的伤口一碰到那些辣椒酱，就一阵火辣辣的感觉传过来，然后就是一阵撕裂般的痛处，惊恐道：“我说，我是玄武爷的人……”

    叶秋捏着他的嘴巴：“你最好不要骗我，我认识玄武，打他一个电话就能够知道你是不是他的人。”

    青年显然没想到会有这事情，眼中露出一阵惊慌的表情，然后强自镇定道：“我是最近跟着玄武爷的，他可能不认识我。”

    叶秋咧嘴笑了笑，然后突然就把手里面的辣椒酱一股脑全部倒进了青年的嘴巴当中。

    青年措不及防之后，一下子就吞进了半瓶，喉咙和肠胃顿时像是要燃烧起来一样，疼得他直流眼泪，在那边不断的干呕。

    叶秋淡淡道：“我脾气一向很好，但是有人骗我的时候，就不一定了。说吧，到底是来收保护费的，还是来找我麻烦的？”

    青年听到这话身体一震颤抖。

    叶秋咧嘴笑了笑：“快过年了来收保护费，有几家店够你收的？这种鬼话骗骗小孩子还可以。说吧，别让我浪费时间。”

    罗玉听到这话眼角一阵抽动。

    青年像是做了什么决定一样，然后才低声说道：“我是陈青龙的人，是我们老大来找你麻烦的。”

    “原因呢？”

    “不知道，我听说有人找我们老大说的这事情。”叶秋眉头一挑，然后扔掉了手里面的辣椒酱，也没有兴趣再多问这个家伙什么，狠狠对着这个家伙的腰间穴位点了一下，然后对着那个川菜馆老板说道：“老板，饭店里面的损失就由这几个家伙来赔好了。

    ”

    川菜馆老板急忙说道：“不用，不用。”

    叶秋也没有多说什么，就带着陈宇和罗玉离开了。

    等到几个人离开之后，那川菜馆老板出去看了看，然后就关上了饭店的门，此时全然不见之间害怕的样子，急忙叫后面的过来过来帮忙。

    把躺在地上的五个青年给扶起来。

    领头的那个青年骂道：“艹，快点送我去医院，我快要死了。”

    川菜馆老板说道：“已经在叫车了，忍忍就好了。”

    青年忍不住低声说道：“你说他会不会相信？”

    川菜馆老板想了想说道：“我觉得应该看不出破绽来。”

    青年被人碰了一下伤口，疼得嗷嗷直叫：“靠，最好相信了，不然我这顿打就白挨了。不过拿到那笔钱也够了。”想到那笔报酬他就眉开眼笑起来，可是这个时候他还没有发现，自己以后可能都站不起来了，如果没有会点穴的人帮他在一个月之间解开身上的禁制的话。
