    第4801章他欺负你

    云黛也远远看到了他，冲他挥挥手，粉色的自行车飞快的奔来。

    这给了赵元璟错觉。

    好像她还拥有着他们过去的记忆。

    她要冲到他的怀抱中。

    赵元璟有些恍惚。

    不过，粉色的小车在几米外，停了下来。

    几个吊儿郎当的小子拦住了她。

    “……小美女，你刚才撞到了我呀！”领头的男子笑嘻嘻的抱着胳膊，“你看看我这腿，擦破了呢。”

    “就是啊，咱们好好的在马路上走，你怎么朝我们身上撞？”另一个起哄的，“莫非你是看上我们老大了？”

    “别乱说话，看人小美女的脸都红了。”

    余下几个都笑哄哄的。

    云黛跳下车，打量领头的男子：“我根本没碰到你，你想讹我啊？我告诉你，这是学校门口，到处都有监控摄像头！不行咱就报警！我可不怕你！”

    “哟，小姑娘挺厉害啊。”

    “那你知不知道，就算是学校门口，也是有监控死角的啊？”小混混吊儿郎当的笑着，伸手扶住云黛自行车的把手，“总之呢，我这腿受伤了，就算是报警，你也得赔啊。”

    “赔什么？”

    一道清冷声音从身后传来。

    不等小混混反应过来，一只手抓住他的胳膊，直接把他提了起来，远远扔出去。

    小混混栽到一片冬青树上。

    引来周围路过的学生哄笑。

    “老大，老大！”几个跟班连忙跑过去把小混混扶起来。

    小混混龇牙咧嘴，站稳身体，这才发现对自己动手的是个学生。

    最惹人注目的是他的长相。

    俊眼修眉，是个极品小帅哥。

    “妈的，想英雄救美啊？”小混混气极，一把揪住赵元璟，“小子，你也不打听打听，哥是混哪里的！”

    赵元璟推开他的手，冷冷说：“你刚才说，你的腿被她撞断了，是吗？”

    “我说断了就断了！”

    “那我必须得成全你。”赵元璟眼底掠过一抹寒意，反剪住小混混胳膊，抬脚就朝他腿上踩。

    以他的力道，小混混的这腿不废也得骨折。

    “赵元璟！”

    云黛扔掉自行车跑过来，拉住他袖子，“算了吧，又不是什么大事。”

    “他欺负你。”

    “嗨，他欺负不了我。”云黛看了眼小混混，“我认识他，一直就不学好的，不读书，跟着别人瞎混。”

    赵元璟挑眉。

    原来俩人从小就认识。

    赵元璟拉住她的手，说：“以后不要跟不三不四的人来往。”

    云黛看向他的手，有些不自在的想抽回，但没有得逞。

    对方力气很大。

    “你他妈把手撒开！”小混混看见赵元璟竟敢摸他女神的手，立时红了眼睛，冲上来就要揍赵元璟。

    “王斌！”云黛喝道，“你敢碰我朋友一下，我跟你没完！”

    小混混的动作顿住，不耐烦说：“云黛，你跟这种小白脸玩，回头我一定告诉你爸妈去！”

    “你去啊，你这么愿意孝顺别人妈，就去地底下告诉我妈，最好就留在那里孝顺她，别回来了！”云黛狠狠的吼完，对赵元璟说，“我们走。”

    (本章完)

