    “然后呢？”

    望着陈恒，奥丽曼脸色凝重，接着开口。

    南北贸易的重要，她在此前便已经意识到了。

    不过在此前，她更多意识到这其中潜藏的巨大利润。

    经过陈恒这一解释，她才惊觉，对于那些陷入困境的北面领主们而言，这条贸易有多么重要。

    “然后，便是由公国出面，给与在战争中立下功勋的领主们以奖赏与支援。”

    陈恒接着开口：“在过往，对于北面领主们在北面展开的战争，内地的领地们大多不予理会，认为这是北地领主自己的事。”

    “但实际上，若没有北面领主们在北面抵挡源自荒漠的压力，整个王国都要面对巨大的压力，那些贵族们也不会过的如此轻松。”

    奥丽曼公主默默点头。

    的确，在过往的时候，除了少数人之外，根本没有人关心北面领主们的状况。

    所有人都认为，他们抵御那些源自荒漠中的异族，这是他们应该做的。

    这一方面，是因为事不关己，另一方面，也是因为按照这个时代的惯例，自己领地的事归于自己。

    领主拥有对自己领地的所有支配权，因此自然有包围他的义务。

    “在正常情况下，自然如此。”

    陈恒接着开口：“但北面的情况并不寻常。”

    “抵御源自荒漠的压力，这对于北面领主而言，并不轻松。”

    “若是按照眼前的状况发展下去，情况会很不妙。”

    “会如何？”

    奥丽曼下意识问。

    “战争，是一件需要投入的事，若是北面领主们无法从战争中获益，又无法获得源自王国的援助，那么结果无非只有两个。”

    陈恒轻声开口，如此说道：“在远远不断的亏损下，这些北面领主们要么因此而崩溃，王国至此失去北面的屏障，要么，便是让这些北面领主们寻找其他出路。”

    战争，是需要付出成本的。

    粮食，武器，装备，乃至于人力的投入，这些东西都是成本。

    当一场战争中的收益，无法将亏损抵消时，那么亏损便不可避免了。

    而当领主们因此而亏损，那他们的选择也就只剩下两个。

    要么，便是在源源不断的亏损中选择死亡，要么，便是另寻出路。

    “到了那个时候，绝大多数的北面领主们都会寻找其他出路。”

    陈恒轻声开口，有些叹息的说道：“而他们会选择的出路会是什么？”

    “会是什么？”

    奥丽曼下意识随着陈恒的思路，进入思索之中。

    当北面领主们无法承担源源不断的亏损，选择另寻出路之时，他们的选择会是什么呢？

    答案其实很显然了。

    “他们会抛弃自己的领地，带着自己的军队南下。”

    陈恒轻声开口：“既然与异族的战争没法弥补自己的损失，那么便只要向其他地方抢了。”

    “到了那时候，北面领主们必然会南下，与库图国其他领主们开战。”

    “到时候，便是一场风波。”

    奥丽曼冷不住打了个寒颤。

    一群承受不住亏损，迫不得已南下的北面领主，这对于库图国而言，将会是毁灭性的结果。

    特别是，他们发现南方领主与库图国的军队，远比荒漠中的异族好对付的时候。

    北面领主虽然穷困，但正因为常年面临战争，他们的战斗力，绝对是最强的那一批。

    再加上，到了那个时候，他们已然别无出路，所爆发出的力量，也绝对是惊人的。

    到时候，不论结果如何，整个库图国内必然会面临巨大的风波。

    而失去了北面领主们的抵挡，荒漠中的异族也绝对会趁机出发，让库图王国面临巨大的压力。

    只是一想到这个后果，奥丽曼便不由颤抖。

    “所以，哪怕是为了避免这个结果，王国也必须对北面领主们进行支持，让他们尽可能支持下去。”

    望着奥丽曼，陈恒轻声开口，如此说道。

    “可是，直接由王室支持么？”

    奥丽曼继续开口，认真问道。

    “这当然不行。”

    陈恒摇头，开口道：“对北面领主的支持，必然是耗费巨大的。”

    “这些耗费，如果完全由王室支持，必将导致王室的一步步衰弱，为那些领主们创造机会。”

    “所以，必须让各地的领主们也出力。”

    “可是，这该怎么做到呢？”

    奥丽曼开口问道，态度十分认真，脸色中带着些期待。

    不知不觉间，她已经全心全意的投入到这场谈话中。

    陈恒的谈话，似乎至此打开了她的视野，带着她以一种从未有过的角度去看待问题。

    这种感觉，是她过去从未有过的。

    因此，在不知不觉间，她的心情从原本的随意，到后面的凝重，再到如今的期待与认真。

    “在正常情况下，自然不可能。”

    陈恒继续开口，望着奥丽曼说道：“但是，有一种情况却是例外的。”

    “那就是，获取领地的机会。”

    “可以告诉他们，让他们带领军队前往北地，只要有能力在荒漠中扎根，并成功将那片区域守住，便承认他们为那片区域的领主，给与他们成为真正贵族的机会。”

    “还可以这样......”

    奥丽曼顿时一愣，随后恍然。

    是了。

    贵族对于自己家族的实力，都是极为珍惜的，在正常情况下，是绝不愿意浪费自己家族的任何一点财富，去支援北面领主们的。

    但是，领地却是例外。

    在这个世界，不论是谁，对于一片属于自己的领地，都是无比渴望的。

    如果有机会获取一片领地，成为真正的贵族，那纵使是需要付出一些东西，恐怕也有大把人心动。

    尤其是那些原本没有机会继承领地，没有机会成为贵族的次子，乃至于其他孩子。

    而为了获取领地，他们就必须带着人亲自上阵，前往其中与荒漠中的异族厮杀，夺取他们的领土。

    而这些举动，又会间接减少北面领主们的压力，让他们所需要面对的压力减少。

    整个过程，既不需要耗费多少财物，也不需要多费什么功夫。

    王国所需要付出的，仅仅只是对于这些领主的承认而已。

    想到这里，奥丽曼的眼神越来越亮。

