    第182章 【184】甄楠：我们一点都不黑

    荒野区。

    一方破败的旧城市遗址。

    无数怪兽正在围攻一支人类队伍。

    战局外。

    一栋大楼的断壁之间。

    站着两道身穿清凉衣裙的妙致身影。

    “虎牙小队这帮武者真是送上门的菜”

    “实力不怎么样，坑人倒是有一手。

    不过也不错。

    这样的货色割起来很愉快”

    “说的非常对。

    这些来采集样本的普通人和保护的武者就施救一下好了。

    出手费就用武者的力量！”

    徐欣和甄楠看着下方街道里的情况说道。

    在李寒的救助下。

    二人已经进化到高级战将级。

    对方圆数百米的风吹草动了如指掌。

    只见她们小手虚握唤出各自的法剑。

    大白腿轻点地面飞跃而出。

    于街道上方斩出一片夺目的阳光剑气。

    如同刺破云层的光束瞬间笼罩街道内的人类和怪兽。

    暖洋洋的舒适之感在双方的身心升起。

    不约而同的停下感受起妙不可言的一刻。

    下一秒。

    怪兽发出惊怒万分的嘶吼。

    各不相同的兽躯燃烧起阳光般的烈焰。

    舒适变成毒辣无比灼烧感。

    反观人类。

    非常幸运的脑袋一歪躺在地上昏死过去。

    在不猎杀的情况下。

    被众女当成目标的人，昏迷后就会被收割拥有的超凡之力。

    一团团耀眼火焰在狼藉的街道内发光发热。

    两道身影轻飘飘的落在汽车残骸上。

    黑色百褶裙，白色超短裙的裙摆飘动摇曳。

    散发着加攻速的讯号。

    “嗯...

    猎杀和割韭菜得到的进化能源还是有点差别。

    但可以接受！”

    徐欣感知了一下后轻声道。

    “这些武者都为我们拯救人类做出过贡献。

    等进化到一定高度。

    作为回报。

    他们不必每天行走在刀尖上。

    可以过上以前柴米油盐酱醋茶的幸福生活了！”

    甄楠微笑道。

    “呵呵~

    这都是我们该做的！”

    徐欣轻笑一声。

    两女交谈间。

    远处一栋高楼楼顶站着五道身影。

    “张泽虎怎么失踪了？

    他干什么去了？”

    “不知道，走的时候说，回去调查侄子失踪的原因”

    “是嘛？

    那这是把自己搭进去了？

    踢到铁板了啊？”

    “太奇怪了。

    他侄子我记得好像是武馆高级学员。

    这能惹多大事情？”

    “谁知道。

    这件事武馆也在调查，到时候再看吧”

    虎牙小队成员低声交谈着。

    同时。

    李晓和阿东正用倍镜看着前方街道。

    原本一切如常的情形。

    忽然一变。

    两人眼睛一瞪齐声道：“噫？！下面那帮人和怪兽怎么都不见了？”

    “什么？”

    潘亚三人错愕，连忙走到两人所在。

    用各自的望远镜观察起目标地。

    众人扫过街道内的一切，眉头紧锁。

    什么情况？！

    那么多的人和怪兽，怎么会眨眼就不见了？

    这么快的吗？！

    也不像是有高级怪兽出没...

    疑云笼罩五人心头时。

    徐欣和甄楠御剑而行，绕着大楼迅速飞上楼顶。

    黑白两色裙摆上下飞舞。

    落地后。

    专门用作飞行的飞剑法器眨眼缩小。

    化为一道流光没入两人纤纤玉指所戴纳戒。

    两人二话没说。

    对着前方正在观察的潘亚五人斩出阳光剑气。

    弹指间。

    五人露出在沙滩上享受日光浴的神情。

    下一秒。

    整张脸却拧成一团，并发出凄厉的惨叫。

    皮开肉绽间燃起火焰，变成一个个火人。

    数息后。

    火人消失不见。

    只剩下五套战甲装备掉落一地。

    其中两个头盔滚动着从楼顶掉落地面。

    “接下来就是银月凶狼了，这帮人可真是比我们还黑”

    徐欣弯腰捡起地上的追踪设备道。

    “呵呵~

    我们哪里黑了。

    这是为了最终的大胜利积蓄力量。

    可是正义之举！”

    甄楠狡黠一笑道。

    “没错，这叫整合资源，力往一处使！”

    徐欣莞尔。

    随后两女御剑而去。

    过了一会儿。

    火锤小队进入旧城废墟。

    “那边有人！”

    “去看看！”

    罗峰，高风，张科一行六人以作战队形靠近。

    将科研采集人员和护卫小队检查完。

    “这些武者的实力竟然退回普通人了！！”

    检查武者的罗峰和陈谷惊声道。

    “什么？！”

    周围的人大吃一惊。

    除了放风的两人，全部围在武者小队。

    眼前的一幕让他们十分费解和心惊。

    他们到底是被什么东西弄成这样？！

    “这...这到底是怪兽弄的，还是我们自己人弄的...”

    高风皱眉喃喃道。

    “人类有这种手段吗？”

    “对啊，这种事情还是第一次见。

    应该是新的怪兽吧？”

    “留下性命，莫非是故意的？”

    陈谷，张科，罗峰先后凝声道。

    “把他们带走，我们回补给基地上报”

    高风沉声道。

    一行人扛起地上的人，迅速离开旧城遗址。

    城中某处。

    断壁残垣的大楼之间飞过两双醒目的大白腿。

    偶尔显露的蕾丝花边点缀着美景。

    美腿拥有者徐欣和甄楠享受着飞行的乐趣。

    在街道上空翱翔。

    最终飞入一栋建筑内。

    找到正在其中的高级兽将银月凶狼。

    小山般的兽躯此刻正趴在黑漆漆的地下车库。

    一副养伤的模样。

    两道流光由远而近，停在不远处。

    “怪兽就是怪兽，一个比一个丑！”

    徐欣端详一眼轻声道。

    “那就消灭了它！”

    甄楠回道。

    话落。

    两女再次斩出阳光剑气。

    幽暗的地下车库顿时恍若出现强光手电筒。

    闭着眼睛的银月凶狼忽然睁开。

    眼中尽是惊奇。

    可下一秒。

    兽眼里出现货真价实的火焰。

    轰然间。

    小山般的兽躯熊熊燃烧。

    将周围照亮如白昼。

    而银月凶狼成为了一颗小太阳。

    数息后。

    地下车库恢复幽暗。

    “高级兽将级很不错！”

    “嗯嗯！

    进化能源的质量比刚才的虎牙小队多多了”

    “走吧，我们继续狩猎小怪兽！”

    两女交谈一句，御剑离去。

    ...

    稍晚。

    补给基地。

    火锤小队返回其中。

    “这，这到底怎么回事！”

    “我的力量哪去了？！”

    医疗室里苏醒的武者小队一脸怀疑人生的表情。

    站在床头的两名武馆上位者眉头紧锁。

    正是收到讯息的诸葛韬和邬通。

    “他们的身体没有任何问题，只是不再是武者。

    这种情况，我也是第一次见”

    拿着报告单的医生沉声道。

    “嗯，你先忙”

    邬通说道。

    医生点点头走出医疗室。

    “这不像是怪兽的作风...”

    诸葛韬开口道。

    “你觉得是人干的？

    武者什么时候有这种能力了”

    邬通一头雾水。

    诸葛韬摇摇头：“这事儿真是邪门，报上去”

    “嗯”

    邬通点点头。

    医疗室内气氛微妙。

    (本章完)

