    返回德清的途中，由于携带了一百五十颗轰天雷，加上这一次秦烈把李师师和朱凤英，以及雷横一家子。

    还有从李光家抢来的三个闺女，一行人马多了不少人，速度自然是慢了不少。

    一直到正月十五，才赶到湖州城中。

    秦烈下一步的计划，是把家安到湖州城，这里山清水秀，在秦烈看来，是块十分适合居住的城池。

    刚到湖州城，秦烈就接到了两个好消息。

    第一个消息是赵福金竟然有了身孕，虽然才一个多月，但这绝对是天大的好消息。

    “这么大的事情，为何不早点告诉我？”高兴的像个孩子的秦烈，抱起赵福金原地打了一个转，惊得诸女连连嗔怪。

    “子扬，你这也太胡闹了，也不担心吓着福金妹妹。”李师师连忙上前扶着赵福金，与有荣焉的祝贺道：“妹妹，恭喜你了。”

    “谢谢师师姐。”赵福金一脸喜色道谢了一句，这才回答秦烈道：“也是这几天才确认的，三娘和易安姐姐也说要第一时间告诉你。”

    “是我说等你回湖州，再把这个喜讯告诉你，这样你在润州才能办完事情，省得你担心。”

    “虽然你们是为我着想，但以后这样的大事，必须第一时间告诉我，不然家法伺候。”

    秦烈还是板着脸，假装生气的说道。

    “子扬哥哥，我们都记下了，以后都按您的吩咐做，总行了吧。”朱凤英上前笑嘻嘻的说道，这小丫头虽然在说笑，可眼中那一抹羡慕之色，却还是没有瞒过秦烈。

    过了年朱凤英也满十八岁了，身体还真是愈发的成熟了起来，就像一个熟透了的水蜜桃，是到了可以下手的时候了。

    而刚才在湖州城外，前来迎候秦烈的湖州守将孔明、孔亮兄弟，也把刚刚结束的独松关战事战报，呈报给了秦烈。

    被秦烈派往独松关支援的李应、酆泰、韩世忠、石秀率领的鹰扬营和丹阳营，利用独松关险要的地形，先是引诱判将历天佑、张韬深入关下。

    石秀却率领一支人马埋伏在关外，与李应、韩世忠内外夹击，大败历天佑和张韬，并生擒了二人。

    统兵的叛军镇国大将军厉天闰，得知弟弟历天佑被生擒，引兵急忙来攻，但独松关地势险要，厉天闰久攻不下，反而损兵折将。

    最后粮草又被韩世忠亲率一支精兵拦截，粮尽的厉天闰无奈之下，只得率军撤退。

    结果又被李应、酆泰、石秀率军掩杀，最终两万人马折损殆尽。

    厉天闰在奔逃之中，马失前蹄掀翻马背，被追赶上来的石秀生擒，张俭、姚义两名统制，也因为受伤被俘。

    独松关一战，历时近一个月，厉天闰两万人马全军覆没。

    现在李应、韩世忠已经率部正在独松关休整，等候秦烈的进一步指示。

    “调任梁千里为独松关守将，前往换李应、韩世忠前往德清汇合，俘虏人马一部分押解回湖州编入后勤部，一部分押解前往德清整编。”

    梁千里是韩世忠的岳父，梁红玉的父亲，现在他就在军中。

    这一战过后，独松关基本不会再发生战事，梁千里前去坐镇，更多的还是抚民。

    夜里，秦烈要陪赵福金之时，却被赵福金给推出了房间。

    “我保证，今晚老老实实，什么都不干。”秦烈抓住赵福金的手，死皮赖脸的说道。

    “那也不行，大夫说了，今后九个月，你我最后离得远远的。”赵福金态度坚定的道。

    “庸医，那一定是庸医。”秦烈气愤的道，虽然前世他没有结婚，也没有孩子，但他还是知道，女人怀孕，也并非不能同房，只是不能那么疯狂罢了。

    “咯咯，还有师师姐姐今天晚上陪我聊天，你呀爱去那房就那房睡哦。”

    说罢赵福金便一把把房门给关了起来，站在门口的秦烈并没有沮丧，反而有种莫名的喜悦。

    原本他是打算这次告诉赵福金，蔡鞗自杀了的消息，但现在显然是没有必要了。

    “三娘我来啦，快开门。”秦烈随后来到扈三娘的门外，敲了敲门说道。

    等了一下见里面没动静，秦烈推开门才发现扈三娘不在房里：“跑哪去了？”

    秦烈坐下等了好一会，也没见扈三娘，直到路过朱凤英房间，才听到扈三娘在朱凤英房间里。

    “三娘，这么晚了，怎么还不睡？”秦烈站在门口，见李家三姐妹也在，自是不好明目张胆的喊扈三娘回房。

    “我今晚要陪凤英妹妹说话，公子你先去睡吧。”

    扈三娘眼中露出一丝歉意，她之所以留下来陪朱凤英，其实是李师师吩咐的，目的是让她监视李光的三个女儿。

    这三个丫头现在得了李光的书信，知道父亲已经同意秦烈照顾她们，但李师师还是有些担心，这三个看起来娇弱的小娘子，会不会做出逃跑或者出格的事情。

    “嗯，那你们聊。”秦烈点点头，老实巴交的走出了房间。

    走出房间的秦烈，犹豫了一下，还是来到李易安的房前：“易安姐，睡了没有？”

    “睡了。”李易安房间内明明还有灯光，但却传来她干脆的回绝。

    “那个，我新写了一首诗词，要不要一起讨论讨论？”秦烈找了个借口道。

    “吱。”房门被打开，身穿鹅黄长裙，身披大氅裘衣的李易安，看着两手空空的秦烈，蹙眉问道：“你写的诗词呢？”

    “外面冷，咱们进去说。”说罢秦烈便跻身走了进去。

    “怎么，被赶出来没地方睡觉？”李易安与秦烈自从在姑苏寒山寺外，捅破了那层窗户纸后，二人也是尝了禁果的。

    李易安离婚已经近一年，三十出头的她正是虎狼之龄，遇上秦烈这样能文能武的青年才俊，又被秦烈诗词所吸引，一时动了情丝，这不就着了秦烈的道。

    “子扬，人家不行了……”

    在秦烈强健的体魄耐力之下，即便是虎狼之龄的少妇，也只有求饶的份。

    “嘿嘿，现在知道我的厉害了吧。”秦烈身心舒畅的一笑，最终把任务给完成了。

    在湖州陪了李师师、赵福金、朱凤英、扈三娘、李易安几女三天，秦烈遂日夜兼程奔赴德清而去。

    【作者题外话】：第二更求银票。

