    “是老爹！！！”

    正在艰难恢复着自身体力的马尔科陡然一愣，看到向科亚岛港口驶来莫比迪克号，脸上立刻露出惊喜的神色。

    可旋即，他的眼中又闪过一道愧疚之色。

    堂堂白胡子海贼团一番队队长让一个新人小鬼逼得不得不由白胡子老爹来救援，这对他来说，已经是一个十分丢脸的事情。

    正如老爹所说，自从白胡子海贼团成为四皇之后, 这片大海已经很少有人会来找他们的麻烦，他也的确懈怠了下来。

    不管马尔科此时心中什么想法。

    看着气势汹汹向这边赶来的莫比迪克号，艾斯却是感到浑身都在战栗。

    哪怕那艘巨舰还没有停靠在岸，他都能够感受到一股让人窒息的压迫感。

    现如今的艾斯，早已经不是初出茅庐的傻小子。

    在阿拉巴斯坦见识过卡普的真正实力后，他对世界顶级的力量已经有了一个清晰的认知。

    能够在卡普老爷子镇压的大海上, 获得“世界最强男人的”称号, 白胡子的实力，可想而知。

    不过……

    就让他这么灰溜溜地逃跑，显然也不是艾斯的性格。

    强大又如何，注定失败又如何。

    与新世界的万千海贼一样……

    既然选择来到了这片大海，他就早已经将生死置之度外！

    这一刻，艾斯的目光不再向马尔科投入一丝，反而是精神烁烁的看着岸边，看向那逐渐出现在船头的身影。

    “来吧！就让我来见识一下，这个世界的顶级战力，究竟有多么强大吧！”

    艾斯在心中默念着。

    而在他的身后，喷火龙尾巴上的火焰也在熊熊燃烧着，斗志十足。

    轰！！！

    人未至，势先行！

    犹如实质般的霸王色霸气带着无比浓重的压迫感瞬间侵袭艾斯和喷火龙。

    一人一宠面色瞬间一滞，可旋即又如刚刚一样，用充满斗志的目光，紧紧地盯着莫比迪克号上方。

    已经熟知霸气的艾斯当然知道刚刚那种压迫感是来自对方的霸往色霸气。

    他甚至还知道自己的身上也有着释放这种霸气的资质。

    只可惜……

    因为霸王色霸气的受众太少，就连林洛大人那里都没有相关的心得售卖, 导致他现在也还没有掌握霸王色霸气的精髓。

    “咕啦啦啦……小子, 就是你在挑衅我们白胡子海贼团吗！？”

    一个高大的身影骤然出现在莫比迪克号的船头处，正是有着“世界最强男人”之称的白胡子！

    而在起身后，白胡子海贼团的几位队长以扇子形排开，一同望向艾斯。

    白胡子海贼团一共拥有16个番队，除了队长位置空缺的二番队以外，一共拥有15名队长，没一人都有着皇副或者仅次于皇副的实力。

    只不过其他人都如马尔科一样，跑到其他岛屿去收取保护费，目前还留在船上的，就只有8人。

    为了不让战斗影响到科亚岛的居民，艾斯与马尔科战斗的这个位置，距离港口说远不远，说近不近，大约有着一公里多的距离。

    然而……

    随着白胡子的一声嘁笑，他竟然纵身一跃，直接从莫比迪克号上跳到艾斯的身前。

    轰！！！

    大地在这个男人的脚下发出嗡鸣。

    手中的丛云切在虚空中挥舞，闪出一道寒光，刀锋一转，直指艾斯。

    “小鬼，敢挑衅白胡子海贼团, 想必你应该清楚会是什么样的下场吧！？”

    白胡子面带微笑, 可他的身上却是气势汹涌, 仿佛一座大山站在艾斯的面前。

    “啊……”

    艾斯沉声一应。

    漆黑的武装色霸气悄然附着在双拳之上。

    “世界最强男人白胡子，虽然没想这么快就遇到你，但这一天，我也是期待好久了。”

    “咕啦啦啦……还真是狂妄的小鬼啊！”

    白胡子大笑一声，看向艾斯的目光没有任何的敌意，反而充满了欣赏。

    能够在这个年岁拥有这般实力，眼前这个小鬼，未来不可估量啊。

    而且……

    白胡子的目光向后移动，立刻就看到了战意盎然的喷火龙。

    虽然已经听了不少的消息，但这还是他第一次见识到宝可梦的样子。

    见猎心起，彭的一声，白胡子陡然将薙刀插入地面，向前迈出一步。

    “小鬼，你们……”

    艾斯心头一紧，瞬间摆好驾驶，做出了时刻迎战的准备。

    然而……

    白胡子身上滚滚的气势骤然一滞，脸上露出弯月般的笑容，伸手说道：

    “来当我儿子吧！”

    艾斯：“？？？”

    “什么鬼！？”

    艾斯凝眉一愣，有些搞不懂白胡子的路数。

    但给人当儿子显然不是什么好话。

    这感觉，就好像自己被人轻视了？

    艾斯立刻不满道：

    “既然你不动手，那就别怪我不客气了！！！”

    彭！

    二话不说，艾斯一跃而起，率先出拳，掀起这场战斗的开端。

    平平无奇的一拳，却仿佛带着无匹之势，纵然挥向白胡子的腹部。

    “咕啦啦啦，现在的年轻人，真的急躁啊！”

    白胡子继续大笑一声，手中薙刀却是化作一道凶猛又凌厉的寒光，向着艾斯的拳头全力劈下。

    彭！！！

    黑拳与刀锋在半空中相撞，瞬间爆发出一道如雷鸣般的巨响。

    艾斯面色瞬变。

    与薙刀相撞的拳头，此刻仿佛托举着万顷海浪般，层层的重压直冲他的头顶。

    “这力道，真的是一点都不比老爷子差啊！”

    再次感受到这雄厚到让人心生绝望的力道，艾斯的脸上立刻露出一丝苦笑。

    谁能相信，这力量，竟然来自于一位年过七旬的老年人！？

    仅是一击，艾斯就明白，自己的力气和对方不是一个级别。

    不过好在，这一次的对手，并没有宝可梦的帮助！

    “喷火龙，使用叫声！”

    对付这样的对手，宝可梦的辅助技能显然要比伤害型的技能更加有效。

    早已做好准备的喷火龙瞬间来到白胡子的身侧，满是利齿的大嘴张开，对着白胡子的耳朵顿时发出一阵咆哮。

    “吼！”

    宛如实质般的音波海浪似的一层一层地袭击白胡子的大脑。

    霎时间，在叫声技能的作用下，白胡子的双眼竟陡然迷离了起来，失去了焦距。

    “趁现在！”

    有着与卡普战斗经验的艾斯深知喷火龙的叫声攻击并不会让白胡子失神太久。

    只见他重拳一挡，瞬间将白胡子的薙刀撞向一旁，紧接着整个人踩在巨大的薙刀刀刃之上，全身青筋爆起，对着白胡子的侧脸重重地挥下一拳！

    轰！！！

    犹如两个巨大铁锭撞击在一起的金戈交鸣之音瞬间响起。

    音浪汹涌而下，化作暴乱的狂风，向着四周荡然而去。

    而白胡子的脸部，也在这重击之下顿时凹陷进去一大块，鲜血瞬间从他的嘴角流出。

    “老爹！！！”

    匆匆赶来的白胡子队长们看到自家老爹竟然被人揍了一拳，顿时发出了不可思议的目光，旋即又焦急地向着战场跑来。

    “不要过去！”

    就在这时，脱离战场中心的马尔科从天而降，挡在了众多队长的身前。

    “马尔科！”

    几名队长脚步齐齐一顿，面露不解地看着马尔科。

    青色的火焰在空中缓缓消失，马尔科收回了翅膀，脸上的神色也是十分的复杂，惊讶、疑惑、感慨、愧疚等复杂的情绪集中在他此时的面容之上。

    他轻轻摇了摇头，继续拦着所有人上前的脚步，缓缓说道：

    “难道你们没看到，老爹他正在笑吗？”

    ……

    ……

    是的。

    白胡子正在笑。

    而且是大笑，是狂笑！

    “咕啦啦啦！咕啦啦啦！！！”

    艾斯全力的一拳，在白胡子的脸上留下了一个明显的痕迹，却也让他从叫声的失神状态中清醒了过来。

    感受着脸上的疼痛感，白胡子的嘴角竟情不自禁的大咧了起来。

    “……还真是有趣啊！刚刚那应该不是恶魔果实的能力吧！？”

    “莫非这就是传说中宝可梦的能力吗！？”

    白胡子大笑着，一点都不像被打了一拳的样子，双眼中闪动着晶莹的光亮。

    “真没想到，老夫一大把年纪了，竟然还能够赶上这么有趣的事情。”

    “罗杰，你死早了啊！！！”

    白胡子双臂打开，多少年都没有悸动过的心脏，在艾斯刚刚那一拳之下，骤然恢复了几十年前的跳动。

    霎时间！

    天空犹如碎裂一般，露出一道又一道渗人的裂痕。

    云层在这一刻化作寸寸断开。

    犹如海啸般的霸王色霸气在白胡子的身上涌动，然后倾巢而出！

    就连空气，都在这恐怖的气势之下，变得凝稠了起来。

    白胡子十分高兴。

    他仿佛又找到了当年的感觉。

    那是冒险和看到新奇事物才会有的感觉。

    纵然年事已高，可白胡子……

    是一个不折不扣的海贼！

    是和路飞一样，享受冒险，享受自由的海贼！

    对他来讲，能够真正的见识到宝可梦的力量，比什么都让他更加开心。

    至少这说明着，这个世界，还有值得他冒险的地方！

    ……

    而另一边。

    “罗杰？”

    突然听到让自己讨厌的人的名字，艾斯的眉头再次皱起。

    不过在白胡子霸王色霸气的洗礼下，他除了奋力抵抗以外，根本分不出过多的精力去思考其他事情。

    一次又一次的气浪掠过艾斯的身体，夹杂着精神层面的冲击让他的大脑一片混沌。

    “这就是白胡子的气魄吗！？”

    艾斯在心中发出惊诧无比的疑问。

    他难以想象，竟然有人光是霸王色霸气就能够将自己压制到如此地步！

    在宛如实质的霸王色霸气冲击下，艾斯的脚下瞬间被踩出两个深坑，面色痛苦无比。

    事实上，此刻的他只要向后退去，就能够躲过这冲击之力。

    然而……

    他不想退！

    至少，在他的身体达到极限之时，他不会向后退去一步！

    这是艾斯一直以来的固执。

    而且！

    艾斯能够感受得到，在层层霸王色霸气的冲击下，自己的体内，似乎也有着某种力量，正在蠢蠢欲动，即将苏醒。

    似乎只要自己能够向前迈出一步，那股力量就会彻底喷发！

    只有王，能够在另一个王的面前向前踏步！

    在明悟了这些之后，艾斯狰狞的面容也逐渐恢复正常，嘴角慢慢的咧起，露出了微笑。

    他有预感，要不了多久，他身上的霸王色霸气就能够苏醒！

    仿佛是某种默契一般，此时的白胡子竟然也没有任何的举动，反而大笑着继续散发着霸王色霸气，将压力持续的给到艾斯和喷火龙。

    而他看向艾斯的眼神，也是越发的明亮，就像是看到了自家晚辈，取得了某种惊人的成就一般。

    事实上……

    在罗杰与白胡子等人的心目中，所有敢于出海，来到这片大海的，都是继承了他们意志之人。

    大地在嗡鸣，时间一点点的过去。

    然而……

    就在艾斯奋力抵挡霸王色霸气冲击，逐渐找到感觉之际，一阵带有炽热气息的咆哮声却是陡然从他的身后传来。

    “嗷！！！！！”

    烘！！！

    炽热的痛楚骤然从背后袭来，艾斯的身体竟瞬间被一片火光所笼罩。

    “不好！喷火龙！？”

    感受着这熟悉的炙热，艾斯的面色瞬间大变，坚持不退的信念也在这一刻蓦然消失。

    比起信念，伙伴对艾斯来说，显然更加的重要。

    艾斯连忙回头，赫然发现，此时的喷火龙，正浑身散发着熊熊烈焰，双目赤红，痛苦无比的哀嚎着。

    而艾斯的手机洛托姆也是瞬间飞出，宛如警告一般地大叫了起来：

    “警告！警告！喷火龙体内火系能量过剩，此刻正面临能量暴走危机，如再无法让喷火龙体内的能量冷静下来，可能会对它的身体造成严重伤害！”

    熟悉的警告声在艾斯耳边响起。

    可艾斯还是难以置信。

    他知道，自己的喷火龙似乎有些与众不同。

    在特性和体内狂暴力量的双重影响下，喷火龙受到的压力越大，体内的火焰能量也会越发的汹涌。

    可是！

    它锻炼了啊！！！

    自从在罗格镇险些暴走之后，喷火龙无时无刻不在锻炼自己的肉身，比任何一个人都要勤奋！

    原本的喷火龙，只会喷吐大量炽热的火焰，身体却孱弱无比。

    可现如今……

    喷火龙的力量不说多强，起码在卡普的重击之下，还能够再次站起身来。

    更何况，哪怕是在与卡普的对战中，喷火龙也没有出现过这样的情况。

    艾斯哪里知道……

    卡普看似下狠手，可每一拳、每一脚中，都饱含着他这位爷爷对孙子们的疼爱。

    主要是单纯的肉体刺激，已经让千锤百炼的喷火龙感觉不痛苦。

    然而喷火龙在不断成长、变强的同时，它体内狂暴的火焰能量也随之进行增长！

    正是因为它一直锻炼自身，才没有让这股能量在平时爆发出来。

    可能量，越积攒越多的。

    而特性，又是宝可梦的一种生物本能，是无法被控制的。

    就像请假王的懒惰特性一样，无论是正面的，还是反面的，宝可梦只能选择被动接受特性多带来的一切。

    如今在霸王色霸气精神和肉体的双重冲击下，喷火龙那易燃易爆炸的猛火特性，终于爆发了出来。

    狂暴的火焰能量宛如海啸般喷涌而出，瞬间将喷火龙和艾斯笼罩。

    “嗯？”

    白胡子也是立刻发现了一丝不对劲，他连忙收起了霸王色霸气。

    只是……

    已经被触发了猛火特性的喷火龙，已经无法回归平静。

    “喷火龙！！！”

    艾斯担忧地大喊着，武装色霸气覆盖全身，忍受着高温烈焰的炙烤，一步步地向着喷火龙的方向走去。

    “喷火龙！冷静点！快用武装色霸气保护你的内脏！不要被力量控制自己！！！”

    注视着喷火龙那赤红犹如有火焰在燃烧的双眸，艾斯扯着嗓子嘶吼道。

    然而此时的喷火龙却是已经听到不到任何外界的声音。

    暴走的火系能量就像是一辆横冲直撞的卡车一般，在它的体内四处乱窜，让它根本无法集中精力。

    唯有痛苦的咆哮，才能够让它感到好受一些。

    “该死！现在该怎么办，洛托姆！？”

    艾斯病急乱投医，连忙向身旁同样被火焰炙烤的洛托姆发出询问。

    手机洛托姆同样痛苦不堪，但它还是出谋划策道：

    “喷火龙痛苦的原因是因为它体内的能量过剩，导致它的肉身无法承载。”

    “就像现在烘烤我们的火焰一样，这都是火系能量在冲破喷火龙肉身之后泄露出来的力量。”

    “如果能想办法将喷火龙的能量引导出来的话，它就会恢复正常！”

    洛托姆停顿了片刻后，陡然再次说道：

    “林洛大人已经知晓了我们这边的情况，他现在正在往这边赶。不过以我们之间的距离，林洛大人可能还需要10分钟左右，才能赶到这里。”

    “十分钟？！”

    本来听到林洛准备来帮忙，艾斯喜悦的神情还没露出，就瞬间一滞。

    旋即双眸一凝。

    他不确定喷火能不能够维持这样的状态坚持到这十分钟。

    换句话说，就算林洛大人有把握，他也不想让喷火龙就这么痛苦这么长的时间。

    想到洛托姆刚刚的建议，艾斯的双眼陡然一亮。

    他立刻看向喷火龙的尾巴。

    那里原本是燃烧着喷火龙的生命之焰，是无论如何都不会烧到他的火焰。

    可现在，艾斯却能够从喷火龙尾部的火焰中感到明显的炙热感。

    原本橙红色的火焰，此时却是赤红一片，仿佛有血雾在火焰中升腾一般。

    显然喷火龙的尾巴，已经成为了它体内狂暴能量的宣泄口。

    也就是说……

    那里连同着喷火龙体内的狂暴力量！

    思绪一闪而过，艾斯瞬间做出了决定。

    只见他顶着火焰陡然向喷火龙的背后走去，一把抓住那疯狂乱挥的尾巴，将尾巴尖举到自己的面前。

    “喷火龙！给我苏醒过来啊！！！”

    艾斯骤然怒吼了一声，旋即猛呼一大口气，用嘴叼住喷火龙的尾尖。

    哪怕是有着武装色霸气的保护，可艾斯却仍然能够感受到自己的脑袋正在被烈焰灼烧。

    不过关键时刻，他也管不了这么多了！

    “吸！！！”

    艾斯捏住鼻子，对着喷火龙尾巴处的火焰瞬间大吸特吸了起来！

    霎时间！！！

    暴动的火焰能量仿佛找到了宣泄口一般，疯狂地涌入艾斯的口中，顺着他的咽喉，直入他的身体内部。

    这一刻，艾斯直觉得他平生喝过最烈的酒，都不及他此刻感受的百分之一、千分之一……

    只有当狂暴的火焰灌注他的体内时，他才能明白，喷火龙究竟在忍受着怎样的冲击。

    大量的火焰力量在艾斯的体内涌动。

    这一刻，他只是庆幸还好自己之前购买了武装色霸气的修炼心得，知道该如何用武装色霸气保护体内的器官。

    否则的话……

    在这火焰进入身体的第一时间，他可能就要被烧成灰烬。

    最终，艾斯仗着比喷火龙还要高几个层级的肉身强度，竟然硬生生地抗住了火焰之力的洗礼。

    体内痛楚骤然减轻的喷火龙眼中的血色稍微减轻，它刚一抬眼，就看到了正在咬着它尾巴的艾斯。

    喷火龙面色同样瞬间一变！

    尾巴骤然发力，想要从艾斯的口中拽出。

    那火焰的冲击，就连它这个火系的宝可梦都承受不了，更何况艾斯一个人类！

    然而，艾斯却是牢牢地抓住喷火龙的尾巴，任由火焰冲击自身。

    “嗷……（我，承受得住！）”

    喷火龙发出一声哀嚎，想要让艾斯放弃自残的行为。

    可艾斯却只是回给他一个笑脸，虽然这个笑脸在火焰的灼烧下已经不成人形，仿佛是在说：

    “一切，就交给我吧！”

    一人一龙四目相对。

    熊熊燃烧的火焰中，似乎有某种有别于火焰的力量在调动着喷火龙与艾斯的身躯。

    这种力量，似乎一直都存在，却在艾斯吸收了来自宝可梦的能量后，彻底显现了出来。

    这一刻！

    艾斯与喷火龙竟有种奇妙的感触……

    仿佛他们不用开口发出任何声音，就能够明白对方的想法一般。

    这力量，犹如凭空出现，又好像来自双方的心灵。

    福至心灵般，艾斯竟突然松开了口。

    可接下来，奇妙的一幕发生了！

    喷火龙体内的火焰能量，竟然并没有停止向艾斯体内的输送。

    反而呈现出一种神奇的循环，能量在两者之间不间断地流动了起来。

    如果林洛此时出现在这里的话，一定会惊奇地瞪大双眼。

    因为这正是他一直苦等的羁绊之力！让训练家与宝可梦心意相同，心神合一的神奇力量！！！

    然而……

    不要以为这是一件好事！

    在羁绊之力的作用下，喷火龙体内的火焰能量瞬间分给了艾斯一大半！

    连喷火龙都承受不住的火焰能量，艾斯这个海贼世界土著又如何能抵挡的了。

    而火系能量又不像水系能量那么温柔可控，更何况这还是狂暴的火系能量！

    “啊！！！”

    艾斯骤然发出一声痛苦的惨叫，体内被火焰之力填满，并不断地向外冒出。

    这一刻，反倒是接受了艾斯力量的喷火龙恢复了清醒，看着被火焰灼烧全身的艾斯，干着急的瞪起了眼睛。

    “嗷嗷嗷！！！”

    喷火龙手忙脚乱，疯狂地吸收着从艾斯身上流过来的火焰能量，却不知如何减轻艾斯的痛苦。

    ……

    ……

    与此同时，异况之外。

    白胡子海贼团上至白胡子，下至各番队队长此时也是大眼瞪小眼。

    有心帮助一下艾斯和喷火龙，却又因为不了解现在的状况，不敢随意出手。

    眼看着艾斯就要被火焰活活烧死，一旁的马尔科终于忍受不住了。

    “老爹，我去帮帮他们吧！”

    虽然之前还是对抗的敌人，但无论是艾斯还是马尔科，都十分的欣赏对方，并没有什么仇恨，反而像是不打不相识的朋友。

    “嗯。”

    白胡子也是点了点头。

    对于眼前的状况，他是一概三不知，但考虑到马尔科的果实能力，现在让他去帮下忙，应该还是没什么问题的。

    其实从刚刚开始，白胡子的心中就一直有一个猜测。

    在这个猜测得出结果之前，他可不能眼睁睁看着艾斯死去。

    得到白胡子同意的马尔科立刻点了点头，身体瞬间幻化成冒着青色火焰的不死鸟，纵然起身就要向艾斯的方向飞去。

    可就在这时！！！

    一道仿佛来自虚空般的亘古声音陡然在白胡子海贼团所有人的脑海中回想：

    “且慢！”

