    “是不是得见一见那位幽冥教主？”

    盘古祖神神色有些思量。

    就在这时，盘古祖神神色一动，目光望向东岳神州深处。

    界海混沌神桥的边缘，无数混沌元气沸腾起来，一条宽阔的大道隐隐现出端倪，与另外一处巨大混沌笼罩的地域，隐隐联通起来。

    “是轮回的力量！”

    三千先天神魔中大部分先天神魔仍在界海混沌神桥当中孕育，其中一双金色眸子精芒闪烁的望着这一幕。

    神魔废墟当中神族天帝！

    借用了先天秩序神魔的身份，神族天帝同样在三千先天神魔孕育出世的关头夺取了一部分蛋糕，这位昔日的神族天帝已经融合了秩序大道道胎的威能。

    至于为何还按捺得住，潜藏在东岳神州下方的混沌空间中，单纯是谨慎，稳健的缘故。

    身为神族天帝，他太清楚了周天天庭那些道尊的强势，先天神魔出世必会引起忌惮，不露头还好，一旦被察觉了先天神魔的身份，定不会干休。

    不过随后的发展有些出乎神族天帝的预料之外。

    先是第一神魔太霄的出世，随后这位太霄神魔又在最短时间之内证就天道圣人之身，着实让这位神族天帝心中警惕。

    幽冥教主的出现，印证了这位神族天帝的某些想法。

    还是这片混沌区域最为安全！

    看黑帝东海龙皇就是下场！

    不过眼看着一成不变的混沌界海神桥的变化，这位废墟天帝仍然感觉到一种心惊动魄！

    混沌界海神桥是那东岳神州深处孕育的最瑰丽的存在，这位神族天帝也见过许许多多的先天禁区。

    但混沌界海神桥排名前列。

    内里蕴含的凶险便是神族天帝这样玄圣道尊都不敢轻易涉足！

    “九幽冥府的轮回力量竟然能够撼动混沌界海神桥！”

    废墟天帝仔细查看，不禁神色更加奇异，脸上还有丝丝缕缕懊恼之色。

    作为先天时代的神族天帝，废墟天帝自然是触碰过九幽冥府的权柄。

    若是知晓九幽冥府权柄还能拥有这种用处，他如何不会早做准备，但随着幽冥教主的动作，这一缕懊恼之色霎时凝滞。

    那无尽九幽汪洋中浮现出巨大的轮回旋涡！

    九幽冥府当中电闪雷鸣，滚滚乌云堆积，在九幽冥府深处，一部分抢夺了九幽冥府权柄的修士能够感知到自身身上一部分轮回权柄的消散。

    这种权柄，是先天时代轮回破碎之后，一部分道尊道君所得到的战利品！

    借着机会分润一部分轮回气运。

    废墟天帝也拥有小块九幽冥土权柄！

    神族天庭虽然散了，但废墟天帝也不是全无准备，神族时刻在为卷土重来做准备。

    “看来，有和无都是一样！”

    废墟天帝脸上神情变化。

    废墟天帝此时心态有些复杂，恼怒的同时，不乏怪异的欣喜之色。

    喜从何来，只瞬间不仅仅是他身上小块轮回权柄消散，天庭众位道尊手中的大部分轮回权柄悉数被收回！

    神族虽然有所损失，但玄门炼气士一脉的众仙损失更大！

    虽然这样的心态有些不对，但废墟天帝嘴角难掩一丝快意。

    权柄消失了！

    周天天庭之上，众多天庭道尊自然是察觉到了这一幕，各自神色变化，却并没有选择出手。

    幽冥教主镇压了三玄道尊，已经证明了自身的能力。

    这位新任黑帝有这样的资格，掌握轮回。

    随着崭新的轮回在演化当中，再次确立，诸天神州大陆应运而生的一些州陆冥府顿时受到牵引，围绕着崭新的轮回通道开始重新回归。

    轰隆隆！

    在惊天动地的震动声中，万千九幽洪流震动天地，却被一座巨大的漆黑色轮盘所镇压住。

    先天至宝的灵机肆无忌惮的冲出九幽冥府，引来诸天神州大陆，以及诸天天域外一尊尊神圣的瞩目！

    那磨灭一切轮回变化，引领天地进入终末归墟的力量，让众多强大道尊骇然动容。

    冥府重立之中，哪怕是一些道尊自身利益受到严重影响，也不敢轻易去触碰那灭世大磨盘的伟力。

    只有一些左道邪魔，劫煞蒙蔽元神，仍然不自量力，张牙舞爪的从一座座被归拢的九幽冥土中冲出，只是刚刚冲出，顿时被那灭世大磨盘的力量磨灭成劫灰！

    一块块九幽冥土重新汇聚，有一团团奇异无比的灵光开始朝着虚空当中，那十二品白莲之上的浩瀚道影汇聚！

    “黑帝位格！”

    此时隔着虚空，一双双凝望着九幽冥府动静的道君道尊神情了然。

    凭借着重立九幽冥府的伟业，支撑起黑帝位格并不困难！

    幽冥教主自然是瞧见了九幽冥府深处凝聚的黑帝位格，神色笑了笑。

    这“黑帝位格”他只是暂时保管一下！

    的确是保管一段时间！

    以他救赎九幽冥府，力挽狂澜，让诸天神州大陆免于九幽灭世之威的大功德，只是一个“黑帝位格”可不够！

    只是随着黑帝位格重新凝聚，九幽冥府重新恢复到全盛时期已经指日可待。

    九幽冥府开始重新成为天地大轮回的轮回中枢所在。

    “不过，还不大稳固，九幽冥府无垠浩瀚，需要不少的时间慢慢将破碎的九幽冥土重新归纳！”

    幽冥教主目光望着脚下，十二品白莲生出无数根茎，扎根于玄黑色的九幽汪洋深处，与轮回根基缓缓融为一体，它在全力的吞吐着九幽汪洋深处无尽的怨气杂质，现在看了起来一副吃撑了的模样，十二片洁白的莲叶都在震颤。

    “得想个办法！”

    幽冥教主眉头微微蹙着，主世界九幽冥府破碎的时间太长了，自玄门炼气士诞生以来，九幽冥府不全，无数生灵罹难，所滋生怨气孽力太过于深重。

    十二品白莲，外加他的圣人根基要转化，也需要水磨工夫！

    不过幽冥教主倒没有太担心，办法是现成的！

    幽冥教主目光望向虚空深处，混沌界海神桥的方向。

    随着九幽冥府进一步开辟，混沌界海神桥中留下的一条通道缓缓被九幽冥府的力量接管，并且贯穿……

    有一股宏大无匹的异象在混沌界海神桥周围衍生，幽冥教主只觉自身元神真灵真会儿变得分外活跃，如同有两股力量正在自身道基深处融合，蜕变。

    洪荒轮回的力量已经开始通过混沌界海神桥渗透过来！