    万古不朽雷体！

    五种最强体质，各有所长，其中万古不朽雷体乃是其中攻伐最强的体质。

    那句话怎么说的？

    拳头大才是硬道理。

    五种体质里面叶寒最希望修炼成功的，其实上就是万古不朽雷体。

    但那种体质的修炼，必须配合一种绝世大药：雷劫不死药。

    前世叶寒找到各种不死药的种子、根茎、残药，但就是没找到雷劫不死药。

    不死药，可遇不可求。

    而这一世叶寒在进入帝榜时空密藏之后，便得到了一株雷劫不死药。

    现在栽种在九界镇龙塔内部，原本有三年时间就成熟了，此次在这天帝墓中又得到了一种神秘而珍贵的神土，在这种神土的加持下，或许只需要两年。

    两年后，他便可修炼万古不朽雷体，届时五大最强体质，便会拥有三种。

    三种体质共存一体的那一刻，自己有多强，三种体质大成圆满之后，自己又有多强？

    叶寒自己都想象不到。

    心念电转之间，叶寒走到了大殿的门口。

    想要进入这座大殿难如登天，但此刻想要离开，却简单无比，畅通无阻。

    叶寒直接走出大殿，没有丝毫的忌惮。

    大殿之外，便有少数人盯视着此地，在叶寒出现的一瞬间，一群人都懵了。

    什么情况？

    叶寒不是进入那座大殿中寻找宝物？

    怎么这么快就走出来了？

    众人惊疑不定，但眼中皆是涌现觊觎光芒，一拥而上，直接冲了过来。

    “将你得到的东西交出来！”

    有星空王者在冷笑，当空打出一道手臂，冲着叶寒头顶牢牢镇压下来。

    这些人自信无比，虽然忌惮叶寒的可怕战力，但也并不觉得差距有多大。

    同一时间，至少有十几位星空王者，包括逆命榜前三千名以内的高手杀向叶寒。

    至于什么真武王，火焰王，飞天王，五行王之类的，倒是没有见到，一些封号王者联手打开了几座大殿，也进入其中寻找传承。

    他们不可能将时间耗费在叶寒身上，守在外面浪费精力。

    “诛天三式！”

    此间场域中，叶寒手中浮现帝龙戟，刹那出手了。

    这种时候，容不得他有半点的退却之意，唯有无敌的战力，才能震慑群雄，让这些家伙不敢妄动。

    铛铛铛！

    诛天三式打出，帝龙戟流淌着一道道金色的流光，如同和叶寒的本体融为一体。

    人戟合一，打破亘古。

    前方所有的神通破灭，所有的武技招式崩灭，包括各种强大的武器、符箓、印记等手段轰杀过来，都在接触叶寒的一刹那，被他通通横扫。

    那些出手者皆是不凡，一些年轻的星空王者体内都有好几个气海，亦或是好几种强大的圣体，纵然一些年龄稍大的存在，表面的天赋或许没有那么强，但是这些人的武道根基积累了无数年，磨练了无数年，就算是一个武道庸才，也能磨练成绝世高手。

    这群人一起轰杀过来，寻常的封号王者也不见得能挡住。

    但在叶寒面前，一个照面，他们的力量通通破灭，道道身影全部被轰飞。

    “斩！”

    叶寒神情冷厉。

    帝龙戟横贯而出，战戟的前端，从一名老者脖颈之上一扫而过。

    鲜血溅飞，一颗脑袋就这样滚落下来。

    不等一群人反应过来，叶寒大步奔走，浑身流淌着可怕的气机，一人一戟再度杀出。

    嗤！

    随着又一道鲜血的溅飞，一名星空王者正面一击却挡不住叶寒的狂暴力量，眉心被帝龙戟击穿。

    “幽影刺杀，天地一击！”

    陡然之间，叶寒头顶上方的空间裂开，传递下来一股浩浩荡荡，却又似乎诡异无比，难以琢磨的杀伐力量。

    刺杀之术！

    这是一种无上的刺杀之术，属于幽影一族的最强手段。

    轰！

    一柄黑色的古剑，刺杀在了叶寒的头颅上方。

    真空沸腾，传出音爆。

    一切都爆炸了，混乱的力量流淌于四周。

    然而，诡异的状况出现了，那一柄剑，就这样悬在叶寒的头顶之上，无法寸进，剑体不断颤动，似乎努力想要往下一寸，却始终无法做到。

    时间如同停止了流逝，空间陷入了寂静。

    时光，在这一刻暂停了。

    所有人都瞪大眼睛，看着这不可思议的一幕。

    半空之中，一名黑衣青年瞪大了眼瞳，他的心脏在颤抖，眼珠子差点就直接掉落下来。

    “怎么可能，怎么可能，怎么……？”

    他的脑海中，此刻只重复着同一个念头。

    他不敢相信，自己的绝世刺杀一击，居然未曾奏效，没能给叶寒带来丝毫威胁，连叶寒的头颅都无法切割。

    在霎时之间叶寒冷哼一声，只手冲着上方抓捕而去。

    就这一抓，一声惨叫出现，只看到一条胳膊被叶寒生生撕裂下来，连带着那一柄黑色的古剑也落入叶寒脚下。

    破碎的空间之中，一名黑衣青年惨叫着逃走。

    “给我留下来吧！”

    叶寒冷笑，帝龙戟猛然投掷而出。

    就如同一道流光，一根光箭，一根长矛，在刹那间穿过天地，射向虚空中划过的苍鹰大雁。

    嗤！

    鲜血洒落，伴随着绝望的惨叫，那断掉一臂的黑衣青年从半空中跌落下来，坠落大地之时，已只剩下进地气没有出地气了。

    肉身寂灭，只剩武魂。

    叶寒一念爆发，一指打出，弹指破灭万道，对方的武魂也在瞬间崩灭，连逃离的机会都没有找到。

    “你们不是觊觎我身上的机缘吗？一起上吧，给你们一个机会。”

    叶寒收回帝龙戟，大步奔走于前方。

    一群身影，哗然退避，四散而逃，根本不敢再靠近。

    “星空王者？一群废物而已，孬种？”

    叶寒冷哼，环顾四方。

    很多人隐藏在暗中，仇恨地盯着叶寒，却并不敢大声喘息。

    他们已明白，除非真正的封号王者出手，否则没有人能是叶寒的对手。

    看无人再敢上前来，叶寒冷笑间迈步而出，他的速度奇快无比，眨眼出现在又一座大殿前方。

    诸多大殿各有不同，某些大殿上面刻着字，能大概推测出其中存在着什么。

    器！

    在这座大殿上面，存在着一个器字。

    【作者有话说】

    大伙儿天天问，十二点后还有没有更新，今天……还有更新。

