    PS：一百收藏加更，兄弟们支持一波，推荐，收藏什么的，随手搞一搞，拜谢！！

    此时站在岳镇山身前的老者，手里拿着一根盘蛇灵杖。

    整个人鹤发童颜，一点也看不出邪修的样子，倒是一副好卖相，如神仙老者一般。

    “九叔动手！！”

    看此人的卖相就知道不是好相与的，岳镇山不敢大意。

    直接开始摇人，但对面的老人却一点也不慌。

    如同掌握一切的裁决者，

    看着九叔来到岳镇山身边，也不阻止二人合流。

    “九叔搞清楚是什么人了吗？”

    “这个还不能确定，我也不敢离得太近，怕打草惊蛇。”

    “昨天跟踪任老太爷的僵尸，一路去到马尾村，我见他给僵尸疗伤，用的是“观世白莲经”，这“观世白莲经”是原本太白莲观的法门。”

    “而他今天进入任家镇之后，又相继使用了迷蝶蛊，以及黑炎蜈蚣，此人还擅长炼制蛊虫。”

    “再加上寻龙点穴的本事，这人的脚跟实在是太杂了......”

    听到白莲观世经这个名字，岳镇山就知道麻烦大了。

    白莲观世经是白莲观的核心功法，而白莲观更是麻烦。

    白莲观起源于唐朝，由摩尼教、弥勒教、道教和佛教等各种宗教混合演变而成的。

    天下乱，白莲显。

    天下安，白莲隐。

    这股势力一只是夹杂在正邪之间，修炼的功法更是五花八门。

    还不断的推陈出新，教徒各个都是人才，说话又好听......

    “九叔你说的是一百年前就被剿灭的邪教白莲余孽？前朝廷花费一亿两千两白银才剿灭的白莲教？难道是当年的余孽？”

    岳镇山也开始重视起来。

    红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休。

    怜我世人，有神天降，无生圣母，真空家乡。

    这可是诸天万界有名的红名组织，不管哪个世界，每次出现都会掀起腥风血雨，各成员更是来历不明。

    “对，就是他们。”

    “当年因为跟前朝廷作乱，引来神霄派、全真和龙虎山的围攻，才被剿灭，没想到，一百年过去了，竟然又出现了他们的人，希望只是个别余孽，要是他们复出，那可就麻烦了。”

    九叔有些担心这个教派死灰复燃。

    虽然当年茅山没有接朝廷的旨意，出手去围剿那些活不下去的农民，双方没有血海深仇。但是，这个教派太危险，随时处于暴走的边缘。

    “不好了，表姨夫被僵尸杀死了！！”

    “救命啊！！”

    就在九叔和岳镇山交流信息的时候，

    任府的二楼，忽然传来阿威的惨叫声，这一幕，让二人措手不及。

    僵尸明明就在自己两人的面前，

    三楼的僵尸是哪里来的？

    这突然的变化，让岳镇山气急败坏，“该死的！！”

    “九叔这边交给你，我去楼上救婷婷。”

    “我们大意了，没想到敌人将计就计，反倒是我们上当了。”

    九叔面沉似水，刚刚从二楼丢下一具尸体。

    不是任发又是谁？

    这尸体落入任威的手里，刚刚死掉的尸体血液还没凝固，任威的两颗僵尸牙齿狠狠的扎入其脖颈的动脉，开始吸收任发的血液。

    “茅山小道士，敢坏老夫好事，今天就是你的死期。”

    “不仅你会死，整个任家镇的人都会成为老夫进阶的血食，哈哈哈！！”

    “让你们这些牛鼻子道士尝尝尸神法的厉害。”

    吸收了任发血液的任老太爷尸体，开始出现突破现象，原本身上零星的铜斑开始增多，这具尸体开始进阶铜甲尸。

    九叔自然不会坐着等僵尸突破。

    在任府布置陷阱之时，一共布置了两层阵法。

    “七星玄武阵，降魔！！”

    七道刺目的金光冲天而起，这此的布置的阵法用的符箓为五岳符。

    配合七星玄武阵组合成一只虚幻的玄武神兽，把僵尸压在地上。

    五岳符配合镇压法阵七星玄武阵，属于困阵。

    按照九叔和岳镇山的计划，他们原本准备先困住任老太爷的僵尸之身，杀掉背后的邪修之后，在回头处理僵尸。

    结果计划没有变化快，此时七星玄武阵只能为他们争取时间。

    限制住僵尸之后，九叔和这个邪修开始道士之间的斗法。

    九叔使用符箓，而对面就花样比较多，毒蛊、符箓等东西绵绵不绝......

    且不说九叔和邪修之间的战斗，刚刚来到楼上的岳镇山也见到了袭击任发的僵尸。

    此时这具僵尸右手抓着阿威，正准备吸血。

    “救救我！！”

    “求你了，我再也不跟你抢表妹了，求你救救——”

    还没等他把话说完，僵尸直接抓起脖子，开始扎入僵尸犬齿，开始抽血。

    岳镇山就看着它把阿威吸成人干，如金字塔之中的木乃伊一样，只不过这具‘木乃伊’不是由自然风干的，而是僵尸做了脱水处理。

    “你...你怎么不救人？”

    “嗯！？”

    僵尸突然开口说话，如同沙铁激发的声音，让岳镇山小小的惊愕到了。

    这家伙有智慧？会开口说话？

    “是不是奇怪我为什么会说话？别着急，以后你也会变成这样，嘿嘿！！”

    “死人什么都知道，杀了你，九叔有办法让你开口。”

    说罢，岳镇山便开始出手了。

    《屠刀术》（大成：2/400）

    品质：绿色

    介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽的杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的花朵，亦是红莲业火，人间刀法之极。

    此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。

    ......

    大成的屠刀术全力施展开来，岳镇山周身散发出恐怖的杀意凝而不散。

    僵尸扩散的阴煞之气席卷岳镇山，阴煞之气进不了岳镇山周身三尺之内。

    而手中的血元阴煞刀，则带上一层薄薄的血色罡气，这是由杀气引导血气形成的武道意志具现化，这样的攻击即使是铁甲尸也不能硬抗。

    这具僵尸也是铁甲尸，但并没有进化至铁甲尸巅峰。

    和岳镇山对拼一击之后，他的拳头之上，五根指头皮肉分离，即使是最坚硬的指骨，也差点被砍断。

    “僵尸也不过如此，接下来，请你去死...”

