    钧塔沉寂秘境到底太过神秘，出现偏差只能说自己的能耐未至，他确实已经尽力而为了。

    “时运不错。”罗克心里一跳，脸上不动声色。

    “罗克巫师太谦虚了，仅用十一天，就在钧塔沉寂秘境中取得一座四阶巫塔，这可不是凭时运能做到的。”米尔恩盯着他手中的巫塔看了几眼，不由地赞道。

    “确实，据秘境镇守处的记载，很少有人像你这般轻松，我之前还对你的能耐有所怀疑，确是本尊的失误，望罗克巫师莫要怪责。”迪伦接着说道。

    罗克心里惦记着半骨球的事情，却不得不耐着性子接受三人的祝贺，一会才得以脱身，考虑到新巫塔需要处理，他没有返回第二塔城，直接从南塔门离开，回到了灰雾塔学院。

    回到灰雾塔后，罗克没管其他，直接戳破了空间泡泡，一座沉重的巫塔骤然变大出现，‘轰隆’一声落到大地上。

    “怎么回事？”

    偌大的动静惊动了不少学院内的巫师。

    斯图尔特塔主第一个赶到响动所在地，才发现罗克正站在陌生巫塔前，似乎正等他的到达。

    “罗克院长。”

    “让他们不必惊慌，这是我刚获得的巫塔。”

    罗克摆摆手，留下一句话，人已经闪进巫塔内，留下斯图尔特有些面面相觑。

    不过如今罗克是院长之尊，斯图尔特可不敢跟过去看热闹，想到罗克的吩咐，他当即出面安抚了其他巫师，将一场骚~动消弭于萌芽。

    赶来的巫师都没有离开，不断地打量着眼前的新巫塔，三三两两议论纷纷，包括站得更近的塔主们。

    “你们应该知道的，肯定是从那座秘境中寻来的新巫塔。”斯图尔特低声说道。

    “不愧是罗克院长，一出手就是大动静，竟然是一座七层巫塔。”科波顿由衷地赞叹道。

    “七层巫塔如何，莫不是和如今内塔有所差别？”玛里琳似懂非懂地问道。

    “就我们巫界正统的巫塔，塔主使用的巫塔不得超出六层，六层以上属于法典巫师们，比如中心灰塔。”科波顿简单地解释道。

    “原来如此，难怪这座巫塔的气息非同一般。”玛里琳恍悟，接着钦佩地说道，“罗克院长真是我等楷模。”

    “一向如此，别忘了冥海巫阵，那时院长大人才晋升三阶不久。”说这话的是蒂莫西。

    巫师界本质上遵循的是‘实力为尊’，罗克如今贵为四阶巫师，实力地位不同于往昔，蒂莫西当然不会以他的导师自居，特别是有其他巫师存在时，这是巫师界的规矩。

    听到蒂莫西的称呼，其他塔主没谁觉得突兀，又是一番感慨和憧憬。

    哪怕昔日和罗克有过节的马洛，也是一脸钦佩，视罗克为灰雾塔的传奇人物，至于那点过节，他只恨当初的自己没能更早向院长赔礼道歉。

    七层巫塔内。

    罗克沿着塔层一路往上，最终在顶层一试验间发现了一物，不正是那没了踪迹的半骨球，疑似古食婪兽的遗留。

    这一会，半骨球比当初看到的小不少，才两人高，直接摆放在地面。

    “确实有古食婪兽的气息，又有所偏差，大概是历时久远的缘故。”他探查了一遍，检查没有其他问题后，将古婪手唤出来。

    古婪手蜷缩着身躯时，如同一根泛着花纹的弯曲黑棍，它一伸展身躯，就变成了一只仅有触手的凶兽，七根触手张牙舞爪的。

    “唰唰。”

    感应到熟悉的气息，触手猴急地探过去，在半骨球左右纠缠一会，似乎没有找到合适的地方下牙，又纷纷扭过头看向了罗克，分明在求助。

    “你这家伙变精明了，还知道让我先帮你处理。”罗克明白它的意思，施展了采集能力。

    和三阶时相比，采集能力增强了不止一点半点，顿时一重幽光将半骨球笼罩在内，眨眼间半骨球在幽光中化为了灰烬，只剩下一团暗红色泽的血露。

    得到罗克允许后，古婪手再度张开触手，将其团团围困，眼见它就要彻底将身姿舒展开，罗克一把将其拽住，将它带到了另外一个实验室，任其留在试验间消化所得。

    不久，罗克去了一趟假面学院，将位于云崖的巫塔带回了灰雾塔，如此学院内又多了一座五层巫塔。

    无疑，这让灰雾塔的巫师们又一阵欢喜，不过包括科波顿塔主，谁也不知道第二座巫塔是怎么来的，他们也不敢冒然询问。

    “这里便是巫师学院呀。”

    “你真是少见多怪，这里才是真正的巫师界，名为史塔姆丁防线区，不过没有真理大瀑布。”

    随着罗克脱离了假面学院体系，有两个小家伙没了容身之处，随着罗克一同来到了灰雾塔，此时正站在巫塔窗前偷偷地打量着这片新奇的地方。

    两小家伙就是书灵伊温妮和彩虹女帕梅拉，两人原本是罗克在假面学院的助手，如今却没法继续履职了。

    以罗克如今的地位，不费力就打破了两人的身份限制，将她们带离了假面学院，于两人而言，这算得上是一件好事。

    几个小时后，哈里范可赶回了灰雾塔。

    “哈哈，我就知你一定会有所收获，不想竟如此迅速，还是一座四阶巫塔，好-好-好！”从哈里范可的声音中不难听出他这会有多高兴。

    在巫师学院，巫塔占据了重要地位，可以称得上是学院的根基，有了更多的正统巫塔，就能以此构筑更多高塔，名正言顺地培养更多巫师，让学院变得更加强大，形成一个良性循环。

    作为灰雾塔的院长，学院一下增加了两座巫塔，他当然有理由高兴。

    罗克也很高兴，有了这座七层的巫塔，他就不必和哈里范可挤在中心灰塔，解决了自己在灰雾塔的实验室问题。

    两院长一合计，决定扩建学院。

    新巫塔必然要承担相应的责任，学院现有的防护层肯定不合时宜了，需要进行调整，巫塔的位置也需要移动。

    虽然任务繁重，由两位院长亲自出手，一切都不是问题。

    灰雾塔做出这一决定后，白河学院并没有阻止，反而号令白蒲盟一众巫师为之助力。

    在两位院长的带领下，白蒲学院盟的众多巫师齐心协力，历经了三个多月的时间，使得灰雾塔产生了较大的变化，也预示着学院进入了新的篇章。

