    第996章 你那叫喜欢吗？

    「上原燐」罕见的笑了笑，笑容的背后透出一抹发自心底的疲惫。

    “我的母亲是我父亲的第二任妻子，是个普通人，第一任妻子是个出身小型家族的灵能者。说来也是讽刺，大母的第一个孩子是个普通人，而同时出生的我却是有着灵力才能。”

    “而后又过了大概六年，大母的第三个孩子出生了，尽管灵力潜质有些低，但却是个可以继承家业的嫡出男丁。”

    “在我十三岁那年，有一灵能家族的成员来向我家提亲，却被我的大母一口回绝了，后来我才知道，她是提防着我会在出嫁后联手夫家来篡夺她儿子的继承权。”

    “其实我真的并不在意这些，整个家中我唯一在意的只有我的母亲。”

    “但我的大母却不这么想，再后来，她不知怎么说动了我的父亲，将我送到了五车学院，成为了一名见习怼魔忍。”

    “从十三岁到二十三岁，我从一名下忍学员变成了一名上忍，等级与实力的提升并没有给我带来任何安全感，反而接到的任务越来越困难。”

    “我知道，早晚有一天我会在任务中静静死去，这也是绝大多数怼魔忍无法逃过的宿命……我并不畏惧死亡，但我却放心不下我的母亲。”

    “我是家中弃子，虽名义上还是上原家的人，但却没有任何联姻的价值，甚至娶了我还有可能会得罪上原家……所以，在我战死之前，唯一能做的就是生出一个有灵力的孩子，交给我母亲代为抚养，父亲和长老们至少会看在这个孩子的面子上，护我母亲一生平安。”

    听完「上原燐」的讲述，罗戒不由生出些许感慨，只能说家家有本难念的经吧。

    “孝心可嘉，但按你的说法并不一定非要是我啊？”

    “确实并不一定非得是你，但你是第一人选。”「上原燐」神情淡漠的望着罗戒，语气确是出奇的认真，“因为你有「雷遁」。”

    罗戒略作思索后点点头：“……好吧，我认可你的理由。”

    事先声明，绝不是某些下贱的原因，只是因为他不觉得「上原燐」会是那种轻易放弃的人，如果接下来的日子一直被这位美女老师纠缠，他的「忍族特权」计划很有可能会因此功亏一篑。

    正所谓小不忍则乱大谋……好吧，我编不下去了，你们赢了。

    罗戒起身走向浴室，拉开门转头道：“上原老师……”

    “在没有其他人的时候，你可以叫我「燐」……尽管这只是一场交易，但你终究是我未来孩子的父亲，你有权利这样叫。”

    “好吧，燐，你先洗还是我先洗，或是……”

    “先不急，还有一件事。”

    说话间，「上原燐」从随身的挎包内掏出了一本笔记本，以丢暗器的手法打着旋飞向罗戒。

    罗戒抬手稳稳抓住。

    “这是？”

    “这是我的个人奥义「霹雳雷轰·辉崩尘」和「激电光剑」的修炼笔记，受限于家规，我不能教给你别的，但这两个奥义是我独自开发的，不在家规限定的范围内。”

    罗戒随手翻了几页，果然都是些手写的修炼心得，可惜依旧不是被系统认证的即时学习型技能。

    “你其实没必要这么做。”罗戒将笔记随手抛还给「上原燐」。

    他的【灵装结界】还八字没一撇呢，就算拿了这笔记也未必有时间去修炼。

    “不，有必要。”「上原燐」固执的将笔记放在床头旁的写字桌上，抬手扯下了脑后的发带，任由那一头深蓝色的微卷长发自然垂落双肩，“只有这样，才能时刻提醒我，这只是你我之间的一场公平交易，并不包含其他更复杂的因素。”

    除下衣物走入浴室，「上原燐」忽然转头道：“对了，希望你也注意这一点，不要做一些让我感到困扰的事情。”

    ————0MM与180MM反复横跳的分割线————

    次日清晨，收到了第一笔首付的「上原燐」，向罗戒透露了一个内部消息。

    “夜魇君，因为之前月考的优异表现，你可能会被提前安排执行第一次下忍任务……命令估计会在一星期内下达，你最好抓紧时间先将笔记上的「激电光剑」初步修炼出来，你那种雷电的运用方式实在是太粗糙了，好多能量都白白浪费掉了。”

    说罢，「上原燐」谢绝了罗戒送她回宿舍的好意，拖着疲惫不堪的身体一瘸一拐的离开了房间。

    “咦？燐姐？你怎么在这？你的腿怎么了？啊~~~~~~~~！”

    走廊内电光大作，门外响起了莫名熟悉的鬼畜电音。

    半分钟后，造型如超级赛亚人的「上原鹿之助」口吐青烟推门走进来，趴在水管子底下一顿狂冲。

    “小鹿，你没事吧？”

    “没事，早就习惯了。”「上原鹿之助」接过罗戒扔来的毛巾包住脑袋，得意洋洋的竖起大拇指，“其实燐姐一直都不知道，我有能吸收雷电的体质，每天电一电更神清气爽。”

    卧槽？电属性吸收？难怪这货的治愈能力那么奇怪，居然电一下就好了。

    从某种意义上来说，也算是天赋异禀了。

    “对了，夜魇君，燐姐怎么会这么早来找你？”「上原鹿之助」这货依旧八卦之心不死。

    “没事，上原老师找我借点东西，顺便提前通知我准备第一次下忍任务。”

    果不其然，「上原鹿之助」的注意力全都集中在了“下忍任务”这四个字上，完全没注意最关键的借东西。

    “哇！夜魇君你真厉害！这么快就要执行第一次任务了！我都在五车学院一年多了，还没达到执行任务的最低标准呢。”

    “小鹿，任务大致是个什么样的流程，你知道吗？”

    “当然，这个学校很少有我不知道的事情。”

    这一点倒不是吹牛，凭借活泼的性格和可爱的长相，「上原鹿之助」在五车学院的众多女生中相当吃得开，收集了大量不为人知的八卦逸闻。

    当然，距离他回上原家的目标也是越来越远了。

    “下忍往往没有固定队伍，有志担任队长的人需要提前在任务名单上选择想要的队员。当然，对方是否接受邀请是另外一回事……如果在任务当天没有邀请到足够的队员，或自己没有决定加入任何队伍，则会由带队的学长根据情况临时分配。”

    ?  ?本来想多更些，但今天家里的事情特别多，就只能常规4000字了……没有彩蛋章，我需要消停几天，不是斗智斗勇太累，而是怕审核小哥的身体撑不住，哼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

