    “大哥，快跑，铁憨憨来了！”

    就在大黑猫准备再举起黑色盾牌，给九尾妖狐后臀再来一下的时候，忽然听到身后传来猫宝儿的惊呼声。

    他扭头一看。

    只见猫宝儿快速飞过来的同时，后面跟着一个浑身黑光缭绕的黑甲大汉，提着刀追了过来。

    “这该死的铁憨憨又来了。”

    大黑猫咒骂了一声，手上的黑色盾牌还是落了下去，九尾妖狐再次发出了一声惨叫。

    突然，他一跃而起，抓住猫宝儿，立刻化作一道黑光消失了。

    拥有神行靴，让大黑猫拥有了保命的资本。

    他再一次逃走了。

    反正这株长生仙草已经被他拿到手了，还狠狠的揍了九尾妖狐一顿，心中的那口恶气，也出得差不多了。

    呼！

    黑甲大汉从半空中落了下来。

    他看到一名美女躺在地上，露着性感大白腿，施施然的翻了个身，正一脸幽怨的望着他。

    “这姑娘好美……”

    黑甲大汉的眼神顿时直了，呆呆的望着眼前的白衣少女，口水差点流了下来。

    “不对，这是媚术！”

    他猛然间摇了摇头，将心中的欲望给驱逐了出去。

    “这位小哥哥，奴家被那可恶的九尾灵猫揍了一顿，你能不能……过来扶我一把？”

    九尾妖狐后臀吃痛，用胳膊肘支撑着上半身，水汪汪的桃花眼，望着黑甲大汉，娇滴滴的说道。

    本来就是个狐狸精。

    又是狐狸之中血脉最高的九尾妖狐，天生魅体，一言一行，一举一动都带着巨大的魅惑之意。

    一般的男人都很难抗拒。

    也就大黑猫那种心中无女人的怪胎，才会无视于她的魅力。

    大黑猫之所以这样，因为他跟九尾妖狐，也算是同源。

    修炼到最高境界都会长出九条尾巴，所以九尾妖狐的媚术，对他来说作用并不是很明显。

    “我……”

    黑甲大汉的眼中，露出了痴迷的目光。

    这一刻，他竟然又被九尾妖狐的媚术给吸引了。

    他快速的走了过来，就要扶起九尾妖狐。

    忽然间，他胸口挂着的一块玉佩一亮。

    他身后的虚空中，出现了一个巨大的黑虎头颅虚影，这只黑虎猛然间一声怒吼，刹那之间就让他清醒了过来。

    “好险，差点又中招了！”

    黑甲大汉手举着刀，一脸肃穆的说道：“你要是再敢用媚术对我，休怪我不客气了！”

    九尾妖狐见这黑甲大汉身后的虚幻虎头，脸上微微一惊。

    这时，她猛然间站了起来，往嘴里吞了一颗丹药。

    若无其事的轻轻拍了拍手，九尾妖狐目光跳动，慢条斯理的说道：“原来你是金纹黑虎一族，想当年我们九尾狐族，也曾经对你们金纹黑虎一族有莫大的恩情，你不会忘了吧？”

    “你竟然是九尾妖狐？该死，我早就应该想到！”

    黑甲大汉用手捶了一下脑门，有些懊恼的说道。

    他的神情，立刻发生了转化。

    “当然记得！”

    黑甲大汉重重点了点头，脸色变得肃穆了起来。

    九尾妖狐一族，在苍南大陆上实力很强，比起金纹虎族还要强大。

    曾在三千年之前，给予金纹虎族巨大的帮助。

    “听说九尾狐族共有七个公主，不知阁下是哪一位？”

    黑甲大汉恭敬的说道。

    “我是七公主！”

    九尾妖狐白如玉的小脸上露出了傲然的神色。

    “见过七公主！”

    黑甲大汉脸上露出了震惊的神情，根据他所掌握的信息，这位七公主的真实修为，应该已经达到了天命境七层。

    真实的实力，比他还要强。

    但想不到的是，进入九幽地宫之后，她竟然被压制到了神桥境八层。

    比自己还低一小境界。

    真是造化弄人。

    “那个穿黑袍的家伙是一只九尾灵猫，你跟我来，我们一起杀了他！”

    九尾灵猫白玉般的小脸上，骤然扬起一股浓浓的杀气。

    她长这么大，还从来没有被人打过屁股。

    可以说，今天这一次是她人生中最大的羞辱。

    她一定要杀了九尾灵猫。

    “好！七公主，这九尾灵猫也对我未婚妻做过同样的事，我也正想杀了他！”

    金纹黑虎咬牙切齿的说道。

    “走！”

    九尾妖狐紧绷着脸，小手一挥，化作一道白光便追了过去。

    金纹黑虎化作黑光紧随其后。

    这两位曾经天命境的大妖，在这一刻连起手来，准备共同对付九尾灵猫。

    ……

    幽深的隧道中，弯弯曲曲宛如迷宫一样，似乎永远没有尽头。

    大黑猫也辨认不出方向，飞了一阵子，途中看到了一些妖族，也看到了一些诡异的生物。

    比如巨魔芋花，鬼虱子，九幽地蟒……

    这九幽地蟒，体长足足能有四五十丈，巨大无比，在地道中穿行的时候轰隆隆作响，声势骇人。

    据猫宝儿说，它能够喷出黑色的乌光，这种乌光带有剧毒，一旦沾染，对肉身会造成严重的伤害。

    大黑猫也只是远远的看到了这只九幽地蟒。

    当时，这只巨蟒正在追逐一名妖族，并没有发现大黑猫和猫宝儿。

    至于那金色恐怖的人形生物，大黑猫倒是再也没有遇到。

    这一次，为了甩开九尾妖狐和金纹黑虎，他足足飞行了一个时辰，正准备停下来的时候，大黑猫忽然发现这个通道，竟然有一个尽头。

    而在通道尽头处，矗立着一座无比巨大的青铜大门。

    这座青铜大门，高达百丈，古朴沧桑，只见铜门上面密布了很多奇怪的纹理。

    “这九幽地宫里，怎么还有一座青铜大门？”

    大黑猫皱着眉头，看了一下旁边的猫宝儿。

    “以前从未听说过……”

    猫宝儿摇了摇头，震惊的望着青铜大门，沉声道：“以前的九幽地宫，都是在地道里寻找长生仙草，从来没有人见过青铜大门，莫非这一次发生了新的变化？”

    “我们过去看看！”

    大黑猫快速飞了过去，猫宝儿紧随其后。

    站在这青铜大门之下，大黑猫顿时感觉自己像蚂蚁一样渺小。

    青铜大门上的纹理，散发着青色的光泽。

    这光泽透着一种神奇的力量，似乎吸引着人推开这扇青铜大门。

    此时猫宝儿的眼神变化了，她伸出白嫩的手掌，轻轻的推在了青铜大门的上面。

    吱呀呀！

    无比巨大的青铜大门，竟然在这一刻缓缓的被她推开了。

    大黑猫吓了一跳。

    他这时有一种奇怪的感觉，就是这青铜大门并不是被猫宝儿推开的，而是自动打开的。

    “大门之后有什么……”

    大黑猫心中很是好奇，立刻探出头，朝着深处一眼望了过去。

