    ;

    古老相传，天地未开辟时，宇宙中就已经有了生灵，他们从混沌中诞生，生来就具有可怕的力量。访问下载txt小说 ..他们自祤为混沌遗族，血脉强绝，号称宇宙中最强族群。

    “想不到这些传说是真的，这一族竟然真的存在。”

    姜小凡惊讶。

    这些东西都是他在古籍上看到的，原本并没有当真，可是现在，在探寻眼前三人的神识海洋后，对方记忆中那一幅幅画面告诉他，混沌遗族确确实实是存在的，眼前这三人就是混沌遗族。

    “人类！”

    三个混沌遗民只剩下了头颅，并未死去，森然的望着姜小凡。

    姜小凡低头望着他们，皱了皱眉头。

    三人都是混沌遗民，他们身上的气息非常奇怪，至少姜小凡无法了解这是一种什么样的波动。他们的头颅下，丝丝缕缕的混沌光涌现，躯体在快速重塑。

    “好强的生命波动。”

    姜小凡微惊。

    三人冷漠叫嚣，纵然只剩下头颅也依旧带着一种高高在上的眼神，犹如是帝皇在看待自己的臣子般望着姜小凡。

    “放开我等，根据你之后的赔罪态度，我等可以赐予你全尸！”

    其中一人冷道。

    姜小凡差点被气乐了，抬手就是一耳光，抽的啪的一声大响：“说话之前，最好先摆清楚你们的位置，现在，你们只是阶下囚而已，居然也敢这样与俘虏了你们的人说话？故意找死是吧？”

    “我等是混沌遗民！迄立在世界顶端，你竟敢对我动手！”

    这人怒道。

    他感觉脸颊火辣辣的，除了他妈的疼痛外，更多的是感觉到了一种屈辱。他是混沌遗民，是天地间最高贵最强大的族群，可是现在，他被一个人类抽了耳光。

    “智商堪忧。”

    姜小凡摇头。

    他也不再多说什么，大手一抹，直接将开口的混沌遗民震碎，这之后，他右手一挥，将一道朦胧的灵体抽了出来：“这就是混沌遗民的元神？也没什么不同。”

    “噗！”

    大手用力，直接将这缕元神震碎。

    出手果断，当场令另外两人变sè。它们的表情变得不可置信，变得狰狞，嘶声吼道：“低等的人类，你好大的胆子，竟敢杀我混沌遗族！”

    两双瞳孔盯着姜小凡，凶光大盛。

    “真不知道你们是如何修到三清境界的……”姜小凡摇头，而后似乎想起了什么，道：“是了，生来就强大无比，或许修炼的时间并不久。”

    他望着两人，摇头道：“你们也去吧。”

    “你还敢下杀手？！”

    两个混沌遗民变sè。

    姜小凡懒得搭理他们，大手压下，轻轻一抹。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾炸开，最后这两个混沌遗民也崩碎，形神俱灭。

    处理完三个混沌遗族，姜小凡抬头，重新望向远方的那片巨大陆地。他皱了皱眉头，知道不能在贸然步入其中了，否则会牵扯出更多至强恐怖的存在。

    “这个混沌族，真的太可怕了。”

    姜小凡暗道。

    从那三个混沌遗族的神识海中，姜小凡对这一族有了些许了解，这片银青sè的神秘空间属于混沌世界，与他之前所在的星空根本就是两个不同的次元空间。

    这里是混沌世界，也可以称之为混沌星空，令姜小凡心惊的是，这整个混沌星空中只有混沌遗族这一个族群的存在，其它的只是一些混沌族圈养的异兽。一个星空中只有一个族群，这有些可怕。

    “该死，景霄天主那只老狐狸！”

    姜小凡咬牙。

    混沌一族的传承深深令他震撼，而在这同时，他也有些不安。

    他不知道青衣少女和闪电鸟现在在何处，也不知道要怎么才能回到他原来所处的那片星空。因为他从那三个混沌遗族的神识海洋中得知，混沌世界与他原来所在的星空隔着一条星河浪cháo，相当于是一道星空屏障，连圣天存在也难以渡过去，他就算找到了青衣少女和闪电鸟，最后要怎么渡过这道连圣天存在都难以渡过去的星空屏障？！

    “先找到青青她们。”

    他自语道。

    最后扫了一眼前方的巨大陆地，他化作一道流光shè向远方。

    ……

    身后的巨大的陆地上，混沌光雾中，十数双眸子亮了起来。

    “他发现我们了？”

    “不太像，应该没有。”

    两道不同的声音传出，这个地方陷入了短暂的安静。

    片刻后，终于又有声音传出……

    “这人不弱，无论是速度，体魄还是战力，这些方面都很强大，纵然是在那片星空中也应该是一方jing英强者了，少有人可敌。那片星空中的人，他们派他来做什么？又是怎么将他送到了这里。”

    十数双眸子凝视着混沌星空，其中一人沉声道。

    “星空浪cháo处有我族的至强者守护，他不可能是从那里进入，就算有那方星空的圣天级存在相助也不行，不可能瞒过镇守在那里的那几人。”

    “抓住他。”

    “星河浪cháo的通道对面被设下了强大的封印，如今又有那片星空的几个老家伙镇守着，很难通过。如今几位王都在沉睡，我等无力闯过，但是现在，我等或许可以沿着他过来的路口打到那方星空去。”

    十数双眸子渐渐暗淡了下来，隐匿了下去。

    ……

    姜小凡在这片混沌世界中跨步，速度很快，沿途不断扫视，寻找着苏青青和闪电鸟的踪迹。同时，他也在尽力调动体内神力，他知道自己的修为都还建在，只是一时间没有适应这片星空而已。

    “混沌圣殿，混沌十二洲。”

    他低语道。

    从那三个混沌遗族的神识海洋中，他大致知晓了混沌星空中的分布。与他原本所处的空间不同，混沌世界也有星辰，但是混沌遗族们却都不是居住在这些星辰上，他们居住的环境是一块块漂浮着的大陆。

    这片世界中一共有十三块巨大的漂浮大陆，最中心为混沌圣殿，其中住着该族的几尊古皇，据说其中甚至沉睡着该族的第一代混沌王。第一代混沌王，那是第一个从混沌中出世的人，整片天地间都难有人是对手。

    混沌圣殿居于这片世界的最zhongyāng，围绕着它，周边有着十二块大洲，是混沌遗族的族民居住和修炼之所，每一片大洲上都有数不清的绝世强者。相对而言，星辰在这片星宇中显得微不足道，只是混沌族圈养异兽的牧场而已。

    “要小心。”

    姜小凡在心中道。

    这还是他跨入罗天领域后第一次这样告诫自己，因为他确确实实被这一族的力量震住了。一个星空一个族群，从混沌中诞生，出世时，最弱的混沌遗民都能堪比玄仙存在，这样的族群真的太过可怕了。

    “轰隆隆！”

    突然，空间震动，一道道玄青sè的符文跳动了起来。

    姜小凡变sè，他感觉到了一种空间的波动，四周的空间竟然被封锁了。他抬起头来，发现方圆数百万里完全被一道道神秘的幽纹覆盖着，镇压了四野八荒。

    “一座大阵，覆盖方圆数千万里。”

    饶是以他的实力，此刻也不禁倒吸了一口冷气。

    一座方圆数千万里的大阵，这实在太可怕了，纵然是圣天级存在来了也得耗费一些jing力才可以布置出来啊。这让他更加体会到了混沌族的可怕，名不虚传。

    “人类，止步。”

    一道冷漠的声音自天外传来。

    姜小凡朝着前方望去，瞳孔顿时不由自主的一缩。前方的银青sè空间中走出了十数道身影，一字拍开，竟然足足有十二人，十二尊罗天君王！

    姜小凡望着他们，没有开口。

    他面无表情，但是心中却也不免有些暗自着急起来。初入这片星空，他的神力还没有彻底运转起来，无法施展神通秘术，此刻同时面对这一族的十二尊罗天君王，他确实有些忌惮。

    “是谁派你来的？”

    十二人中，其中一人问道。

    他的话语并不响亮，但是却带着一股不容置疑的语气，显然是在命令。

    姜小凡皱眉，依旧只是望着十二人。

    “我们在问话，为何不答。”

    又一人开口，眸子深邃。

    他们十二人个个身披着赤青sè的战甲，犹如是上古神将，威严赫赫。

    “你们，算什么？”

    姜小凡问道。

    他的话语很平淡，但是却让星空上的十二人皆是眸子一寒。

    “何必多言，直接镇压，我们慢慢拷问。”

    “不错。”

    “应该如此。”

    十二人先后有人开口。

    他们的眸子皆很平淡，其中一道身影从虚无中走出，道：“人类，你有些手段，也很强大。但是，要记住，这里是我混沌遗族的世界，我们是这里的主人。”

    他微微抬手，轻轻一动就牵动了星宇，成片的混沌光浮现而出。

    “这是？！”

    姜小凡变sè。

    若是一般的攻击也就算了，他纵然现在神力没有彻底调转过来，凭借着强大的体魄还是勉强可以抗衡的。但是现在，对方一出手就引动封禁大阵扫出了混沌光，这样的杀招，纵然他体魄再强几分也不敢硬撼。