    孟锦华和莫茶刚刚走出比赛大厅，就被两个人围了上来，正是高士袗和薛定定。

    “怎么样，今天的比赛痛快么？”高士袗笑着问他们两个道。

    “太痛快了！比想象中的要顺利！”莫茶开心地回答道，“朱少兰抄袭的事也真相大白，被当场处置了，可以说是大获全胜！”

    锦华站在那里，心中有许多感触不断翻腾着，一时间觉得恍如隔世、百感交集，只是看着高士袗默默不语。

    他走上前去，目光温柔地望着她道：“怎么不说话？”

    “我……我也不知道要说些什么，”她喃喃地道，“只是觉得这一切都那么的不真实，就像身在梦中一样。”

    “是梦也是一场美梦，”他看着她道，“开不开心？”

    她点点头，望着他的双眸，认真地说道：“谢谢你，为我做了这一切，陪我走到了今天。真的谢谢你……”

    “说什么呢，我既然做了你家的长工，给老板干活还不是分内的事么？”他嘴上玩笑着，心里却被一股满足感所深深填满。这是她第一次如此情真意切地对他说出感谢的话语，让他感到自己来到这个时空后，所做的一切都是无比值得的。

    两人静静相视着，有种不一样的默契和温暖萦绕在彼此心头。

    “咳咳！”一旁的薛定定咳嗽了两声，打破了两人之间的微妙气氛，“喂，你们在这里谢来谢去的，我今天可是出了大力的，怎么没人谢谢我？”

    锦华和高士袗收回眼神，一起看向他。莫茶道：“今天赛场的灯光和大屏幕能够恢复正常，多亏了你在暗中调控，不然的话也不会有这么好的效果了。这一切真是太感谢你了！”

    “光是嘴上说感谢有什么用处，”薛定定笑道，“得来点儿实际的吧……”

    “你想要什么实际感谢，尽管提！只要我能办到的！”锦华对他拍拍胸脯道，“我要收回之前对你的评价，你不是个不靠谱的‘砖家’，而是个靠得住的神队友！”

    “那当然了，”薛定定推了推眼镜，“我做事可是相当严谨的！”

    “说吧，想要什么感谢？”锦华道，“请你去吃大餐？”

    “嗯，大餐是一定要有的，”薛定定点点头，“不过除了大餐，我这里还有个小小的要求……”

    锦华一愣：“什么要求？”

    “那个……你们服装设计师是不是都认识很多漂亮的女模特儿啊？”

    “你想干什么？”

    “你看我也老大不小了，有机会给我介绍一个呗？”薛定定脸上露出羞涩的表情，“你和老高都成双成对了，我也想赶紧能有个伴儿啊……”

    “谁、谁和他成双成对了……”锦华的脸一下子红了，“你少胡说八道。”

    “这是胡说吗？谁都看得出来吧？”薛定定用胳膊肘捅了捅旁边的莫茶，“你觉得呢？”

    莫茶煞有介事地点了点头，只是笑，没有答话。

    “还想不想吃大餐了？”锦华白了他一眼，“再胡说八道，不但大餐取消，女模特也没有了哦！”她说完，也不去看高士袗，快步往前走去。

    “啊，别这样啊……”薛定定赶紧追上去，“这么小气，开个玩笑都不行！”

    “想吃大餐的话就别废话！”

    “好的好的，我闭嘴，孟老板，咱们这是上哪儿吃呀？”

    “这条街的饭店，你随便挑！”锦华豪爽地道。

    “这么有钱？”

    “我还没说完呢，得是我付得起的才行，哈哈哈！”

    “哎，你这相当于没说嘛……”

    两人边说边走远，剩下一脑门子官司的高士袗，还在想着锦华刚才的话。

    “高大哥，想什么呢？”莫茶上去捶了他一下，“你和锦华姐，是不是……”

    “这个……”高士袗一阵尴尬，不知如何回答，只得岔开话题道，“还不快跟上去，不想吃大餐？”说着，也追上前去。

    “哎，这两个人，真的没办法说，”莫茶摇了摇头，“你们就继续这样打哑谜吧！”

    四人找了家餐馆，好好庆祝了一番。回到家里没多久，莫茶就接到了“星河锦绣杯”服装大赛的比赛结果通知，他设计的作品“如果回到过去”被评委团一致通过，授予大赛第一名，让他过几天去参加领奖仪式。

    与此同时，锦华也收到了服装行业协会发来的信函，恢复了她会员的资格以及服装设计的名誉，并且准许她以后可以正常地参加协会里举办的各项活动，可以说是双喜临门。

    之前网络上那些曾经对锦华进行过网暴的网友们，在知道了事情真相后，也纷纷来到她的“时光织锦店”，给她留言、鼓励，很多人更因为之前错怪了她，对她心怀愧疚之情，而开始购买她网店里的服装，一时间订单如雪花一样飞了过来。

    锦华和高士袗原本考虑换房子的租金问题，现在也一下子迎刃而解了。

    这天，两人在网上查看着租房信息，锦华拿起叶深的电话，想问问她附近有没有什么好的房源，结果却一直无人接听。

    “怎么回事，大白天的，怎么不接电话？”她嘟囔着。

    “你是说叶小姐吗？”高士袗问道。

    “是呀，半天都不接电话，不会是出什么事了吧？”

    “她不是在那个叫做‘宠物医院’的地方上班吗，你给她打电话问问。”

    “你说得对，我问问看。”锦华又给叶深工作的宠物医院打电话，竟然得知叶深已经三天没有去上班，同事也联系不上她。听到这个消息，锦华顿时慌了，放下手机开始穿外套。

    “你干什么去？”

    “我觉得事情不对劲，害怕叶深出事了。”她穿好外套，一把拎起手提包，就往外走去。

    “我陪你一起去。”高士袗也跟上前，两人打了一辆出租车，来到叶深家的楼下。

    不知为何，越往楼上走，锦华心里越觉得忐忑，一种不祥的预感向她心头袭来。来到叶深家房门外，她急切地一边敲门一边大喊，却一直无人应答。

    高士袗见势不妙，上前一脚，用力踹开了房门。

    屋子里没有开灯，漆黑无比，两人走进房间，打开壁灯，顿时被眼前的一幕惊呆了。

