    “恐怖的东方人……”

    杰森端坐在床头，亲眼目睹着一切，他虽然也不喜欢那个黑人，但眼前这个华国人带给了他深深地威胁。

    “东方的朋友，任务当前，我认为我们应该先放下眼前的恩怨，不是吗。”

    杰森出声劝阻道, 但他并没有任何行动。

    弗莱迪的手腕被巨力捏住，被迫单膝跪地，脸上的表情足以证明他此刻的痛苦。

    他开始后悔去招惹这个东方男人，本以为凭借着自己骑士巅峰的实力，足以横扫这一阶位，没曾想碰上了硬茬。

    “有道理……”乐进赞同的点点头, 随后那只抓着弗莱迪的手轻轻抬起。

    弗莱迪终于缓过一口气，得以直起身子。

    “抱歉……”作为一个从小就在平民窟长大的黑人，能屈能伸是他与生俱来的天赋。

    他刚想说些什么缓和气氛, 却突兀的感到空气中有一股力量在极速汇集。

    一只拳头裹挟着庞大的真气在他的眼前逐渐放大。

    “什么！”弗莱迪瞳孔一缩，顾不得手上的疼痛，浑身肌肉抖动，上衣刺啦一声猛地爆开，露出胸口用黑色墨水涂画的骷髅头。

    “死！”

    房间里传出似有似无的叹息，伴随着这声叹息，骷髅头发出阵阵怪笑，挣扎着从弗莱迪的胸口冲出，迎向那只硕大的拳头。

    乐进眼皮都没抬，一拳继续捣出，坚硬的拳头好似一道无可阻挡的海浪，呼啸着砸向骷髅头。

    冒着黑烟的骷髅头被轰得粉碎，拳头余势不减，狠狠地轰在了弗莱迪的胸口上。

    “噗！”

    骨头碎裂的声音连番响起，弗莱迪口吐鲜血，惊恐的眼神中透着不理解，我就是想握个手, 至于吗？

    这人脾气也忒大了点。

    弗莱迪趴在地上，后背竟鼓出一道拳印。

    “武者一身纯阳之气，也是这种巫蛊之术配碰瓷的？”乐进收回拳头，不屑的说道。

    杰森与阳台上站着的岛国男子斋藤近三对视一眼，眼中满是忌惮之色

    “七曜行者／大骑士！不好惹！”他们的脑海中冒出同样的想法。

    “现在这里应该我说了算吧？”乐进越过趴在地上的弗莱迪，径直走向斋藤近三。

    逐渐逼近的乐进仿佛噬人的饿狼，带给斋藤近三莫大的压力。

    “您说了算。”斋藤近三低下了头。

    “听你的。”杰森也很光棍，耸了耸肩说道。

    “那就行，大家都是出来做任务的，当然要团结一致。”乐进转身，走回弗莱迪身旁，蹲下身子轻轻拍了拍他的肩。

    “慢点吃，别噎着。”

    弗莱迪咽下刚刚取出来的药物，连忙点头。

    “回到正题，二十四进四，后面的任务具体什么情况，我们暂时不清楚，先放到一边，对这个选拔你们有什么看法？”

    乐进询问道。

    “其他士兵几乎可以肯定注射过基因药剂, 虽然没到美国队长那个程度, 但身体素质几乎与九秘行者相同。”斋藤近三拨开额前刘海, 抚摸了一下腰间的武士刀，开口说道。

    “不排除有士兵达到了骑士阶位的程度，要想通过选拔，没那么简单。”杰森补充道。

    他口中的骑士阶位对应着八荒境界，相应的，九秘对应见习骑士，八荒对应骑士，七曜则对应的是大骑士。

    本质相同，叫法不同罢了。

    哔哔哔！

    哨声响起，按照军官的命令他们必须下去集合。

    “先去集合吧。”

    乐进率先走出宿舍，斋藤近三与杰森对视一眼，紧随其后。

    没有人会去注意那个趴在地上的弗莱迪，毕竟，他并没有表现出相应的价值。

    …………

    李从心顺手将挖出来的苹果放在背包里，习惯性的咳出一滩血迹。

    “幸好待在剧本里，时间流逝速度不同……”

    他稍作休息一会，准备敲开下一扇居民的门。

    一个上午的时间，他已经推销出去一把口风琴、一个洗衣机、一个吃火锅的铜炉以及一本圣经。

    尽管这些怪异居民们都答应投票给他，但照这个速度，他根本不可能赢得了其他候选者。

    “我需要帮手。”

    这样想着，李从心轻轻敲响了门。

    开门的是一只可爱的布娃娃，空洞的眼神直勾勾的盯着李从心。

    “你有什么事？”

    冷漠的话语从布娃娃口中说出。

    “我是刚搬到附近的居民，想认识一下周边的邻居。”说着，李从心掏出那颗苹果，蹲下身子递给布娃娃。

    “这是我老家的水果，非常新鲜，尝尝。”

    布娃娃并没有接过苹果的意思，纽扣制成的黑色眼珠仍然盯着李从心。

    良久，布娃娃说道：“进来吧。”

    “不用了，我还有点别的事。”李从心礼貌的笑了笑，转身就要离开。

    他从布娃娃身上感到了一丝恐怖的气息，因此，并不想过多与其纠缠。

    砰！

    他的身体像是撞到了一层看不见的玻璃。

    看起来对方并不想让他走。

    “这位朋友，你什么意思？”

    李从心转过身，手中已经多了一把玄黑长剑，澎湃的财气转眼间已经流动全身。

    “我有件事想请你帮忙。”

    布娃娃的口中吐出清晰的话语，这一次，它的语气明显的软了许多。

    “什么忙？”

    “我有一个娃娃丢了，想请你帮我杀了它。”

    “杀了它，东西丢了不应该是找回来吗？”李从心有些疑惑。

    但对方似乎不想回答这个问题。

    “你为什么不自己去？”李从心又问道。

    “那个地方我去不了……书记禁止居民去那个地方。”

    布娃娃盯着李从心，继续说道：“你跟我们都不同。”

    这只布娃娃似乎知道李从心的特殊。

    “我怎么找得到它？”

    “你去学校，找到一间舞蹈练习室，左数第三个衣柜，它就藏在那里面。”

    “我凭什么要帮你？”李从心眯起眼问道。

    布娃娃想了想，伸手扣抠下了自己两个眼珠放到了李从心的手里。

    “当你遇到危险的时候，把它丢出去吧。”

    布娃娃的话音落下，李从心就看到了这两枚纽扣的效果。

    【安娜贝尔的怨念】

    【种类：消耗品】

    【品质：优质】

    【效果：命中对方后，会召唤出寄宿着安娜贝尔本体意识的鬼娃娃发动攻击，鬼娃娃具有不死、缠绕、惊吓、噩梦等多种属性】

    李从心拨弄着两枚纽扣，伸出一只手指：“我还有个要求，你要加入我的团队。”

