    魏云舒内心有些焦虑，但并没有流露出来，只是告诉自己车到山前必有路，走一步看一步吧。

    荣妈妈的担心解决了，她这才说了正事：“后天晚上要去荣家吃饭，你提前准备准备，到时候你二叔、三叔都在，工作上的事情你多争取争取。”

    “知道了。”

    荣妈妈就站起身准备离开了，魏云舒和荣硕一同起身将她送到门口，上车准备走之前，荣妈妈又说：“不让刘婶过来也行，明天早上我过来检查床单。”

    说完不等二人回应什么，就叫司机开车离开。

    魏云舒侧头看了荣硕一眼，似乎在询问他有什么办法，荣硕走回屋子，一边往身上穿外套一副准备出门的样子，一边对她说：“你上楼把我的日用品拿下来，那几套我的衣服放你衣柜里，床别动。”

    说完他就走到了玄关处，换好了鞋子离开。

    魏云舒照他说的做，也觉得这个方法可行。

    荣妈妈来检查，看见他的东西在楼下，应该就不会怀疑什么了。

    只不过检查床单这事，又该怎么办？

    她知道荣硕不会和她做那种事，他和她都不愿意。

    不过是血而已，大不了明早把手指划条口子，也不是什么难事。

    夜里荣硕十二点多才回来，他还是去了楼上，应该是重新买了一套洗漱用品，并没下楼来拿他的东西。

    这几天夜里都还挺踏实的，魏云舒觉得只要没人惹荣硕生气，其实就还挺太平的。

    睡梦中依稀听见了脚步声，分不清是梦境还是现实，下意识的就想到了荣硕拿着剪刀朝她背后刺过来的画面，她顿时从床上警醒，才发现外面的天已经微亮了，而荣硕也确实在她的房间。

    她突然坐起似乎也把他吓了一跳，他站在原地看了她一眼，将手里的什么东西丢在了床边，对她说：“把这个铺好。”

    魏云舒伸手将他丢过来的东西牵开，才发现是床单，而上面有一小小的一滩血迹，疑惑看向他的时候，他已经转身往门外走，而她也注意到他左手食指上缠着的创口贴。

    没有赵若岚挑事，他好像也不是那么不可理喻的人。

    魏云舒起床将他准备的床单铺好，刚洗漱完荣妈妈就来敲门了。

    一来就径直朝卧室走去，掀开床上的被子，看着床单上的血迹，然后满意的笑了笑，对着并排站着的魏云舒和荣硕说：“我特意带了点药材过来，中午煲汤，你们两个都补补身子。”

    魏云舒虽然知道床单上的血迹不是那么回事，但是此刻还是觉得有些难为情。

    荣妈妈又在卧室转了转，看到卫生间有两个人的洗漱用品，衣柜里也多了荣硕的衣服，这才彻底放下心来。

    “阿硕，我说你们俩结婚到现在就一直忙，有时间也抽空一起出去旅游一下，就当时度个蜜月，我和你爸爸也是相亲认识的，就是度蜜月的时候两个人的感情才越变越好了。”

    荣硕点头，敷衍道：“改天有时间我安排。”

    “什么事都改天，我听你爸爸说你过几天不是要去国外出差吗？你到时候就带着云舒一起去好了。”

    魏云舒不知道荣硕是不是真的出差，但是想到要和他单独出去还是非常的不想，这才开口说：“妈，我最近也比较忙，跟阿硕的时间对不上，再说他也是去出差，也顾不上玩，就等我和他都有时间的时候再出去好了。”

    “云舒啊，你嫁给我们小硕就不用这么拼命赚钱了，小硕养得起你，你不去上班都行，不过是怕你待在家里无聊，找点事情打发打发时间，不用要求自己赚多少钱。你们俩现在还没有孩子，才有时间两个人清清静静的出去玩，要是孩子出生了，恐怕就得等到我这个年纪了才有机会了。”

    荣妈妈一阵苦口婆心，还直接让人给他们定了票，还说出发那天要亲自送他们去机场，就好像怕他们两个又耍什么花样。

    出发前的头一天晚上，就是去荣家吃饭的日子，荣硕来公司接的她，车上两个人还是一如既然的没有什么交流，魏云舒坐在后排，不是低头看手机就是扭头看窗外。

    荣硕则是时不时的从后视镜里观察这她的神情变化，去荣家自然就会和荣世远见面，他们两个之间的那点事情，他不知道是荣世远的一厢情愿还是他们的两情相悦。

    不过最近他观察下来，似乎只是荣世远单方面的想法。

    因为有打探魏云舒的行踪，并没有发现她暗地里和荣世远有过接触或是见面，除去和她为数不多的几个姐妹逛街吃饭之外，大多时间都是独来独往。

    到了荣家，秦笑颜也在，有她陪着就让魏云舒放松了很多。

    也挺久没有见到球球了，球球还是一口一个“云舒阿姨”的叫她，乖巧又懂事，似乎又长了一些个头。

    魏云舒几乎都和秦笑颜待在一块聊天，几个男人坐在另一侧的沙发上聊天，魏云舒会不经意间感觉到荣世远的视线，会有一丝尴尬。

    她删掉他的所有联系方式之后，他也没有再找过她。

    “云舒，茶水没了，你去给二叔、三叔泡杯茶吧。”荣硕突然出声叫住了她，魏云舒愣了愣，看了一眼他们那边，不知道荣硕又在玩什么把戏。

    秦笑颜听了，就说：“我去吧。”

    “没事，我去就好了。”魏云舒站起身，秦笑颜怕她不熟悉这边的环境，就跟着她一起告诉她东西在什么地方。

    重新泡好了一壶茶，魏云舒过去给一人倒了一杯。

    除了荣硕、荣世远和荣世骞之外，另外还有两个年龄稍涨一些的长辈。

    魏云舒倒茶时，也并没有人感到什么异样，继续聊天。

    当魏云舒倒好茶之后，荣世远端起杯子先喝了一口，她放下手里的茶壶刚准备退开，就听见荣硕开玩笑一般说道：“二叔，我们云舒泡的茶是不是更好喝一些？”

    荣世远放茶杯的动作顿了顿，然后笑道：“还不错。”

    魏云舒看了他一眼，将手里边的茶壶放平之后，就急忙走开。

    荣硕观察这两人之间细微的变化，觉得有点意思。

