    夜行心中苦笑，这可不是他想这么做的，而是炼魔瓶主动给他的。

    他又无法控制。

    “前辈，炼魔瓶主动给我，这怎么能说偷呢？”

    “你不妨先看看这把剑，明明是把断剑，为什么一直不停地抽取我的魔气？”

    芙蕾娜这才注意到夜行的手里握着一把断剑。

    “这剑不是被人打断的，而是一开始锻造出来就是一把断剑。”

    “不对，感觉更像是锻造的时候出现了问题。”

    “这应该是一个半成品。”

    “这不是魔器，而是魔宝。”

    夜行脑袋中满是问号，“魔宝是什么东西？”

    芙蕾娜咂了咂嘴，“你的运气还真的好，看不出来，你还挺适合修魔的。”

    “魔宝是魔神才能用的东西。”

    “应该是有魔神想打造一个魔宝，结果出现问题，这把剑成了残次品，就赏给了这魔魂。”

    “现在这魔魂被炼魔瓶吸收，剑当然就成了无主之物。”

    “现在抽取你的魔气，应该是辅助你炼化用的。”

    “当然，若是你没有炼魔瓶的话，现在估计已经被抽成人干死在这里了。”

    “气死我了，好不容易吸收了这么多，你一抽就给我抽走了这么多！”

    夜行听着芙蕾娜生气懊恼，不知为何，意外反而觉得有几分亲切。

    似乎一下子让他联想到了苏娇。

    苏娇就动不动发脾气。

    宋怜看着夜行突然握着这个断剑一动不动。

    眼神不禁闪烁，自己现在是不是该趁机逃走？

    现在要是再不逃的话，可能就没有机会了。

    就在宋怜尝试挪动步伐，打算悄悄逃离这里。

    夜行的眼珠一转，“走什么？”

    宋怜吓了一跳，见自己被发现，马上就要撒开腿跑走。

    夜行低喝出声，“宋怜，你现在出去是想死吗！”

    宋怜突然愣了一下，听这语气，怎么和夜行这么像。

    “叶，叶公子，是你吗？”

    宋怜小心翼翼地试探道。

    夜行白了一眼，“不是我还是谁，你真的以为那个魔魂能伤得了我？”

    宋怜眼底浮现出震惊之色。

    要知道，刚刚那魔魂的气息，怎么说都是个半神。

    一个半神魔魂都无法奈何夜行！

    夜行到底是什么来头？

    “不好意思，我以为那魔魂已经夺走你的躯体了。”

    宋怜尴尬地走了回来，“叶公子，需要我帮忙吗？”

    “帮我警戒一下周边就好。”

    夜行说道。

    宋怜见状，连忙来到周边查看四周的情况。

    夜行只能静静地等待断剑不断抽取魔气。

    半个时辰过后。

    芙蕾娜已经快气得爆发了。

    好在，断剑上的吸力总算得意遏制。

    这也让夜行有点心有余悸，看来自己还是有点大意了。

    若不是炼魔瓶，现在的他可能已经归西。

    “以后少碰这种来历不明的东西！”

    从芙蕾娜的语气中，夜行能感觉到芙蕾娜的心中正在滴血。

    “前辈何必如此惋惜，魔气我们再找就是了。”

    芙蕾娜轻哼一声，“最好是这样！”

    夜行目光一转，看着自己手里的断剑。

    能看见吸收足够魔气之后，这把断剑上面印刻着的魔纹浮现而出。

    轻轻挥动剑刃，夜行能感觉空间仿佛都能被这把剑给切割开。

    不愧是半个魔宝，果然不凡！

    “以后就叫你罗刹好了。”

    罗刹剑似乎有所感应，轻轻地颤动了一下。

    夜行脸上露出了满意的笑容，唯一的问题就是出去之后还是得打造一个剑鞘。

    最好是能够包裹住断剑魔气的。

    拿着一个魔器招摇也不行，放在储物戒中又不方便。

    若是能有一个剑鞘能锁住魔气那就再好不过。

    当然，再还没有找到这个办法之前，在外夜行也只能将罗刹剑放在储物戒中。

    现在情况特殊，他自然要随身携带。

    别好罗刹剑，夜行的目光一转。

    宋怜倒是尽心尽责，真的在抵挡着四周的动静。

    正当夜行想要上前招呼宋怜离开的时候。

    宋怜的瞳孔突然一缩，“叶公子，有人来了！”

    “三个真意境中期的，怎么办？”

    夜行看向左侧的一个洞口，“他们来他们的，与我们何干，我们离开就是。”

    宋怜见状，暗松了口气，她刚刚看到夜行施展过缚狱第一层，生怕夜行就打算用这种方式把这进来的三人解决。

    夜行要是知道宋怜对他是这样的想法，估计会哭笑不得。

    他这还什么坏事都没有做过，倒先被当成了大魔头。

    此刻进来的这个山洞蜿蜒不断，夜行看着手里的定心罗盘。

    按照罗盘的指向，应该是朝进来的那个方向。

    之所以选择这个通道，就是因为他感觉这里的魔气流动尤为快速。

    夜行先前待着的位置，三个修士果然走到了这里。

    “咦？”

    为首的男子疑惑地打量着四周。

    另外一个女子鼻尖微微一动。

    “有魔气残留，这地方应该是有东西才对的。”

    男子听到之后，眼神微动，“你的意思是有人捷足先登了？”

    女子点了点头，“很有可能。”

    仔细观察的话，会发现这三人身上也有魔气蔓延。

    三人算是货真价实的魔修。

    “那怎么办？东西没有拿到手，回去可没法交代。”

    这时一个戴着兜帽的瘦削老者咳嗽了几声，“只能去其他地方看看了。”

    “这里是曾经的战场，魔器可不少，错过就错过了。”

    老者的话让这一男一女都暗松了口气。

    “也对，我们去其他地方再看看。”

    “就是就是，其他地方一定有的，只要这次进来有收获，回去就能有赏赐。”

    跟在后面的老者却深深地看了一眼断剑存在过的孔洞。

    “已经夺体走了吗？”

    老者暗暗嘀咕着，最终收回目光，跟着这一男一女走向了别的通道。

    夜行和宋怜成功出来之后，宋怜只觉得宛若重获新生。

    这一刻，似乎找不找得到宝贝已经不重要了。

    最重要的是，他们还活着！

    宋怜从没有想到，活着是如此开心的事情。

    以前她探索过的遗迹和眼前这个遗迹相比，根本不是一个档次！

    在这里，绝对是步步惊心。

