    沈烨脸颊火辣辣的刺痛，他不可置信的瞠大了眸子，“姑姑……”“大老板，对不起，这些人都是我侄儿带进来的！”

    周岚理也不理他，连忙跑到战寒爵跟前谢罪。

    “这位是我侄儿沈烨，那边是他的未婚妻和叶家的长辈，事情是这样的，叶家有个养女据传嫁给了战家的老头子，偏那养女心忒狠，嫁出去以后，就断了跟家里的联系！”

    周岚迅速编造了一套听似可靠动人的借口，“这位叶老爷子实在是放心不下孙女，担心她老公会虐待她，这才求了我侄儿来内部酒会上找人，万不是故意要挑衅您的。”

    “我天！这话是说，叶家竟把大老板当拐跑他孙女的老头子了？”

    “那双招子都瞎了吗，老板娘可就站在老板旁边呢！”

    叶博安脸上的笑以肉眼可见的速度，迅速僵住了，额头渗出了冷汗，“我……我认错人了吗？”

    “你说呢？

    叶老先生！”

    战寒爵噙着一抹极其讽刺的笑，阴森森的睨着他。

    叶博安双腿一软，忙把叶雨欣拽过来，一记耳光甩过去，“臭丫头！都是你胡认亲戚，才害得我在战总跟前丢脸，还不跟战总赔罪……”叶雨欣脸上的粉都被打掉了一层，“不……不可能的，我那天明明看到叶慕溪跟你在一起！”

    宁溪之前是听说过叶家这一家子奇葩，如今倒是深有体会了……难怪叶慕溪把自己化的那么丑，可不得防着点小人吗？

    她冷笑，“叶小姐这话，怎么像是在说我老公背着我在外面养小三了？”

    “我……”叶雨欣咬着嘴，这话哪里能应？

    不是当众揭战寒爵的短，找死吗？

    “不是的，战太太，你误会了，我……我也不知道事情为什么会发展成这样，可能是我眼花了，认错了人，对不起……”事到如今，她也只好先认错了。

    可下一瞬，却又听到战寒爵冷沉的声音，“你没认错人，那晚你看到的的确是我。”

    叶雨欣猛地抬高脑袋，瞪着战寒爵，心跳阵阵加速……“你竟然承认了？”

    叶慕溪该不会真是他养在外面的小三吧？

    但她的这个畅想才堪堪成型，战寒爵便已然打断，“不过和叶慕溪结婚的人却不是我！”

    “那是谁？”

    叶雨欣和叶博安异口同声。

    回答他们的是宁溪，宁溪收敛了刚才的冷厉，掩饰眸中的嘲弄，轻笑道，“趁着今天诸位都在，我有一个好消息要跟大家分享，我和寒爵的儿子近日有了心仪的女孩子。”

    “……！”

    瓦特？

    他们的儿子？

    叶雨欣呼吸顿住了，不应该是他们的爸爸那种级别吗？

    怎么会变成他们的儿子？

    他们这个年龄和她爸妈差不多……那岂不是说，叶慕溪嫁的人是年龄相仿的？

    她忽然感觉有些缺氧。

    沈烨也僵住了！叶雨欣一直跟他灌输，叶慕溪被他抛弃了，无依无靠的，就把自己卖给了一个刚死了老婆的糟老头做小老婆……只有叶博安反应最快，马上又换上一副更亲密的笑容，“原来是一场乌龙啊，战先生，能和您结亲，真是我们叶家几辈子修来的福气！”

    他也管不得丢不丢脸了，能让战寒爵记住他和叶家，那就是无上的荣耀！周岚都叫他大老板了，这可是战家最顶尖的人物……太可笑了，他以前居然觉得叶慕溪随便嫁了个旁系，还一直看不起她，这才是个金疙瘩啊……以前觉得叶雨欣漂亮会来事，现在想想，勾引男人的本事还是不行。

    沈烨再厉害，那跟战家完全不能比……战寒爵望着眼前令人生厌的老脸，换成以往，他直接叫人丢出去了，可现在他也是好脾气了。

    “这句福气我可担不起，你不是担心我儿子会虐待你孙女吗？”

    “这……”叶博安一张老脸皱了起来，暗暗懊恼，“那都是沈烨的姑姑瞎说！我可没有这么说过……”周岚瞠目结舌，好一个无耻的叶家！她刚才明明是给他们开脱……“大老板，我都是听信谗言，贵公子那样谪仙般的人物，多少名门淑女挤破脑袋也想嫁给他！”

    她忙表忠心。

    战寒爵似笑非笑的，“所以叶家养出来的好孙女，本事倒是不小。”

    叶博安忙顺杆爬，“我从小就找人给慕溪算了命，说她是凤凰命格，金贵着，这次肯定也能一举得男，给您们开枝散叶……”战寒爵面无表情。

    叶博安又跟着道，“我们叶氏最近刚涉足旅游业，听说战氏在这一块很有话语权，不知能否提点一二？”

    “有机会，我会好好提点你的。”

    战寒爵说完，便没有再给他恶心自己的机会，带着老婆离开了。

    宁溪回到后台就有些生气，“那居然是亲爷爷？

    我真是越来越心疼慕溪了，小小年纪的，竟要受这样的折磨……”战寒爵对叶慕溪向来是持怀疑态度的，“那样的环境下，长出来的女儿也更有心计。”

    “老公，我怎么觉得你好像很不喜欢慕溪？”

    “没有。”

    战寒爵当然不会承认，他看不惯他精心培养的儿子就这么被一个平平无奇的女人拱了。

    他的儿子，娶个公主也不为过！……“你说你和爸见过叶家那位长辈了？”

    战宸夜晚上接到了宁溪的电话。

    战寒爵性子偏冷，没什么重要的事，也不爱跟战宸夜打电话。

    多半时候，都是宁溪跟他们“通风报信”。

    “对，见到了，和想象中差距挺大的，还好慕溪没被养歪了。”

    宁溪庆幸地说，不然她就有个糟心的儿媳妇了。

    “她和叶家的关系不怎么样，你和爸不用把他们放在心上。”

    “我们也就是随便见见，对了，他还眼馋合作，指不定会缠着慕溪，你多找几个保镖保护她，别让叶家那些吸血鬼接近。”

    宁溪不忘提醒。

    儿媳妇怀着头胎，她时不时的，总觉得忘了一些叮嘱，恨不得把自己知道的都告诉她。

    战宸夜微微颔首，“好。”

    “电话都讲了半小时了，还没说完？”

    一旁，战寒爵久等不到宁溪挂电话，终于不耐烦的出声了。

    战宸夜微愣，合着他和宁溪打电话，老爸就站在旁边“偷听”？

    

