
        有人皇开始像欧阳青云传音，相对于秦始，要是选择合作的话，还是更愿意选择欧阳青云。

    秦始的野心大家都清楚的很，而欧阳青云则没有那么大的野心。

    “不知道，看看秦始到底想要做什么吧，等他儿子到达人皇境界不知道猴年马月了。”欧阳青云摇头，虽然秦皇天展露了天赋，但想要能够影响到灵界局势，现在还不够格。

    “欧阳兄，这事不能拖了，秦皇既然邀请咱们来，肯定是有目的的，或许今天就回让咱们表明态度了。”有的人皇说道。

    其实他们与欧阳青云的想法一样，只是想要找一个出头的人，秦始让自己子嗣展现出的天赋，现在还不能让他们非常的忌惮。

    但欧阳青云怎么可能看不出他们的想法，自然白不会先表态。

    “哈哈，恭喜秦皇了，有如此子嗣，真是可喜可贺。”各个人皇传音交流都很快，既然无法统一，那就先应奉着。

    不管几位人皇怎么劝说欧阳青云，他都没有表态，现在在做的几位人皇，也只能是走一步看一步了，看看秦始到底有什么目的。

    “有子如此，秦皇朝未来可是不可限量呀。”总之现在所有人都是好话说尽。

    在场除了欧阳皇朝以外，其余势力都与秦皇朝没有太多的交集，更不要说有什么恩怨了。

    而本来他们想要与欧阳皇朝结盟，站在统一战线，可欧阳青云自己不识趣，那就不要怪他们来。

    虽然秦皇天天赋不错，极有可能成为人皇强者，但他们不用全部结盟，两个势力合作，就可以抗衡，所以心中也不是那么的担心。

    秦始看着这些道貌岸然的家伙，他们心里怎么想的，在清楚不过了。

    不过秦始不急，这才刚刚开始，当一会他们到来的时候，看这些人还会像现在这样，这么淡定。

    等那个时候，他们就该争着抢着找他了。

    “诸位，我秦皇朝的圣宴结束，各位身后的天骄，不想上来一战吗？放心，我儿不会出手的。”秦始算了算时间，他等的人应该快要到了，在这期间也不能干等着，所以提议道。

    欧阳青云还有各个势力的人皇都是皱眉，这是不让人走呀，难道还有什么事情要发生。

    “秦皇，我看就不必了，有秦太子坐镇，我想比不比试就那么回事了，既然圣宴已经结束，那我等就先告退了。”有人已经不想继续呆下去了，谁知道一会还会发生什么。

    “太子不会上场，你们怕什么，难道觉得自己势力培养出来的天骄，连我秦皇朝其余人都比不过吗？”秦始说道。

    语气可相当的不客气，果然在秦始说完之后，其余人皇脸色都不是很好看。

    “我唐山愿意献丑，不知那个势力的人愿意上来切磋一番？”一直都非常沉默的唐皇此时开口，竟然是站在秦始这边的。

    几位人皇看向唐皇，都非常的震惊，难道他已经和秦皇朝达成什么协议了吗？

    要是这样，威胁可就大了，等离开这里，必须要在好好商讨一下了。

    “怎么？各势力如今都是刚刚举办完筛选天骄的盛会，如今趁此机会看看我们各个势力的后辈天骄实力如何，不是很好吗？”唐皇继续说道。

    他身后的以为背负长剑的青衫男子向前一步，踏上了之前举行圣宴的最中心战台。

    “怎么？各位难道这点勇气都没有吗？”秦始微笑开口。

    想要离开？真是想多了，自己的目的没有达成，怎么可能让这些人离开。

    剩下的几位人皇除了欧阳青云面面相觑，直到现在他们都不敢相信，这个唐山素来神秘，竟然率先与秦皇朝建立了联系。

    这是在他们看来，最不可能的事情，可偏偏发生了。

    “既然唐皇都如此说了，那就切磋一下吧。”剩下的三人语气不是很好。

    看来秦始和唐皇是不会轻易让他们走了，对方都说到这个份上了，在怎么说，也不可能就这么走了。

    至少现在，他们可都是同等势力。

    “唐山，唐祸，下位通天境。”上场之人平静说道，眼神锋利无比。

    “欧阳兄，你们风云会刚刚结束，他们没有想要上场展现一番的吗？”其余三人算是一个阵营的，想要让欧阳皇朝来上场切磋。

    “我们自认不如，还是你们来吧。”欧阳青云笑着说道。

    不就是所谓的面子，他们才会留在这里不走的嘛，但他可不在乎。

    “师兄，师弟我还有要事，就不逗留了，你们切磋。”欧阳青云说完，起身就要离开。

    秦始皱了皱眉头，目前还都算是按照自己的计划来的，但自己这个师弟却一直都是变数。

    “欧阳皇朝的后辈都这么不堪吗？风云会也不过如此。”此时，一道稚嫩的声音响起。

    从开始到现在，一般都是几位人皇在说话，但现在却突然有小辈插嘴。

    而让人意外的是，这人不是秦皇朝的，也不是唐山的人，而是来自燕皇朝的一个人。

    “他叫燕晓楚，和你一样，肉身非常强大。”欧阳欣怡认识这个人，为萧辰介绍道。

    “我们怎么样，还不用你来管，要是什么人都来切磋，我们还能都答应吗？”欧阳欣怡显然对这个燕晓楚不对付。

    “怎么？瞧不起唐山的天骄吗？”燕晓楚嘴角翘起，此话一出，站在战台上的唐祸看向了欧阳皇朝所在的阵营。

    秦始没有说话，他乐得他们几个势力吵起来，这样就可以达成自己的目的了。

    “唐山唐祸，下位通天境，请赐教。”这回唐祸直接向着欧阳皇朝这边说道。

    “你！”欧阳欣怡有些恼羞成怒，指着燕晓楚想要说些什么，却被欧阳青云拦了下来。

    “既然各位这么有闲情逸致，那我欧阳皇朝也不好意思拒绝。”欧阳青云笑着说道。

    看来不止是唐山，就连燕皇朝似乎也与秦皇朝建立了一些关系，只是隐藏的比较好罢了。

    (本章完)
  