
日本东京街头，下午六点半，夕阳穿过樱花碧绿色树叶，在地上投下斑驳的影子，夏弥走在最前面，一蹦一跳，高马尾起落，少女身上每一寸肌肤都显得那么青春美好。

楚子航就跟在后面，不远也不近，就一直都在。

学生会主席与副主席则落在更后面，粉白色的樱花落在肩头，风衣的衣摆来回晃动，两个人就像是保镖一样。

“师兄和师妹这一对，看着真舒服呀，郎才女貌看着真养眼。”路明非发出了一声感慨，那语气就像是看破红尘的大师。

“很难想象楚子航也会有喜欢的人。”凯撒淡淡的说。

“凯撒老大，你这句话听起来不太好啊，师兄也是人啊，有喜欢的人不是很正常么？”路明非说。

凯撒摆摆手，“我没有其他意思，只是之前一直觉得他像个中世纪的苦行僧。”，他和楚子航之前不合原因很多，除了狮心会和学生会的关系外，两个人生活方式也相差甚远，凯撒在学院的日子过得像罗马皇帝，而楚子航这是像个中世纪的苦行僧，每天过得像是机器人一样，凯撒对于这种“无意义”的人生总是充满不屑，当然除了这些，他们还有很多共同点，比如一样固执，这也会让凯撒讨厌楚子航。

不过最近凯撒要结婚了，内心不禁变得柔情了起来，而楚子航也天天跟着夏弥，面摊也好了很多，这两个人有时甚至会聊两句，当然聊得也不多。

“苦行僧也有还俗的一天。”路明非笑。

“那你呢？”凯撒忽然扭头看向路明非，“你有喜欢的人么？”

路明愣了一下，“应该是没有吧。”，他抬头看向前面的樱花树枝，那一丛盛开樱花中，有几个黝黑的花苞，已经开始干枯了，看来今年是开不出花来了。

“凯撒老大当你开着限量版跑车，在高速路上一路狂奔，师姐会在旁边陪着你，一起任由西海岸的海风吹在身上；当夏弥嘴里说着烂话，摆出各种中二的姿势的时候，师兄会在后面跟着，如果有需要师兄也可以配合她一起唱童谣。”路明非停了一下，“可不是每一朵樱花都可以盛开，不是每一个人都可以找到和你疯的人，大部分的人只会看你疯……”

路明非和凯撒在后面跟了几分钟，两个人决定不当电灯泡，打了声招呼，就各自离开了，凯撒要去买东西，而路明非只是想随便走走。

路明非穿过不认识的小巷后，才慢悠悠的从一个玩具店的后门走出来，“就这样还跟踪我？日本分部的家伙是不是有点看不起人？”

他不是不知道乌鸦和夜叉跟着他们，可两家伙作为源稚生的手下，实力委实还是差了一些，要跟踪S级，而完全不被发现起码要源稚生自己来。

路明非摇摇头，他顺着一条街道漫无目的的走着，空气中有樱花的香气，行人和他擦肩而过，他很喜欢这种感觉，漫无目的走着，不在乎遇到什么，不在乎目的地，甚至不在乎天气，如果这个时候能下场小雨，他也不介意嗅着细雨的味道，看樱花开与落。

这时候，一辆黑色宝马无声停在他的旁边，驾驶座的车窗摇下，出现一张美艳的脸。

“贵宾，我们又见面了！”女人轻轻的笑。

“樱井小姐，天气那么好，你也出来散步啊？”路明非笑着说。

“我是来专门找贵宾的。”樱井小暮说。

“樱井小姐，我说过，如果要见面，需要主人自己来。”路明非说。

“路君！”宝马后座的车窗一点点摇下，出现了一张清秀的脸，还有清爽的直发，看起来就像是一个女高中生一样，“我就是您要找的人。”，那人语气轻柔的像是婉转的流水。

“你是？”路明非问。

“这是我的名片。”那人递过来一张名片，上面散发淡淡的菊花香，正面是墨笔勾勒的一朵风中摇曳的菊花，背面世楷体四字，“风间琉璃”。

“有意思！”路明非盯着这个名字，笑着说，坐上了黑色宝马，上车之后，车里一直把他们送到一个酒店楼下，一间早已经预备好的顶层客房大门敞开，等路明非和风间琉璃走进去后，就紧紧合上了。

房间是一间雅间，有一个巨大落地窗，眺望出去能看见许多开始亮灯的幕墙，房间正中央摆放一个木桌，桌上泡着茶。

“风间琉璃大师，我听过你的名讳，日本第一牛郎。”路明非说，他摸了一下茶杯，还是温热的。

“路君知道的很多啊。”

路明非笑着没有回答，实际上这些是他昨天刚知道，还是看得电视。

“我其实还有一个名字叫源稚女。”源稚女认真看着路明非的眼睛，想从里面找到一点其他的情绪，可里面好像只有平静。

他第一次见路明非是在一张照片，那是在一个KTV里面，大家围着一个天使一样的女孩，都在对着镜头笑，路明非也在笑，他的眼睛映着淡红色的烛火，那么透亮，就像是能折射出光一样，但里面有那么深邃，没有人能看穿。

“源稚女？你是源稚生的哥哥还是弟弟？”路明非淡淡问，“你们两个长得也确实挺像，虽然你化了妆，但眉眼相似度还是很高的。”

“哥哥比我好看多了，我是源家次子，当然我也是鬼，是们猛鬼众的龙王，在猛鬼众里，地位是用棋子代替，所以我是仅次于王将的二号人物，。”源稚女轻笑，他的笑容很恬静，给人一种亲切与舒适的感觉。

“那我该怎么称呼你呢？”

“风间琉璃吧，我是用这个身份来和你谈事情的。”

“听着龙王名字，我还以为会是很威严的人，没想到是你这样的家伙。”路明非说，“所以风间琉璃君，这一次找我，或者说找我们，是为了什么？”

源稚女沉默了一会说，“是为了，和各位优秀的本部王牌专员合作。”

“猛鬼众和卡塞尔学院？”路明非挑眉。

“不，是风间琉璃与你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538265"  chaptername="第九十一章  风间琉璃">加入书签</a>
</div>
