    第494章你再对我服个软15

    霍斯寒皱眉。

    女人当真是麻烦。

    问也不说，不问也不说。

    容枝不知道他想什么，脑瓜左右探了探：“往哪走？”

    身体孱弱，浑身无力，她苍白着一张小脸补充：“我想躺着，困。”

    霍斯寒眉头又是一拧，看她焉焉的，小脸苍白，手掌抵在她额头上。

    温度正常，没生病。

    猜想也许是昨晚没睡好。

    霍斯寒空下的那只手，牵住了容枝，怕她误会，还特意解释：“我是怕你摔跤。”

    容枝重重的点头：“才不是担心我。”

    霍斯寒：……

    耍嘴皮耍不过她，霍斯寒也没跟她一辩高下的心。

    牵着她上了顶楼，进入办公室。

    办公室十分宽敞，里面装修轻便，是霍斯寒一向喜欢的简洁风，站在落地窗前，能俯视大半个京城。

    容枝没骨头似的瘫在沙发上，随意的招招手：“我躺一会，不吵你。”

    压根不在意她吵不吵的霍斯寒没应声，把期脂花放在桌子上，又给赵元岸发了个信息。

    霍斯寒要审批合同文件，上午十点有早会，很忙。

    容枝一个人待着也不嫌无聊，时不时瞟一眼真身，时不时偷偷看一眼霍斯寒，好不惬意。

    期间，赵元岸还贴心的给她端来牛奶跟小零食，就连大金矿，还给她拿了一个平板。

    恐怖片YYDS。

    “我的亲哥~”

    霍斯年穿着一身粉红色的西装，连蹦跳跳，脸上溢出喜意的跑进来。

    “草草草草草……”

    一进来就看到躺在沙发上的女人，他看看自家哥哥，指着容枝，一副痛心疾首的模样，高声呐喊：“哥！你居然谈恋爱了！！！”

    霍斯寒掀起眼皮，冷冷的目光扫过去，胆小鬼霍斯年立即就闭上了嘴巴。

    一脸讨好的凑过去，眼睛跟抽风似的眨动：“哥，谈多久了~”

    霍斯寒面沉如水：“有事？”

    两个字，毫无波澜，又极具攻击性。

    听的霍斯年一颤，连忙摇头数十下：“没事没事。”

    霍斯年看霍斯寒对他的到来毫不欢迎，心有点痛，憋着嘴，一脸痛苦难受：“哥，我这次来，是有件好事跟你说的。”

    “没成想，你竟如此不欢迎我，既然这样，我！又何必留下来！”

    容枝吃着薯片，听到霍斯年掐着嗓子七拐八扭的声音，噗的一声笑的呛住了。

    “咳咳咳……”

    她放下薯片迅速喝了一口牛奶，又咳了几声，才勉勉强强不咳。

    吃的是辣味的，声带还有点难受，她嘴一撇，眼眶红红的，花花委屈。

    紧盯着容枝的霍斯寒眼色沉了些许，眼底一闪而过慌乱。

    敷衍的对着霍斯年点头：“出去。”

    端起桌前泡的枸杞红枣，被西装裤包裹的大长腿迈步过去，掌心轻拍她瘦弱的背，声音温和：“喝口。”

    满满的枸杞红枣味，容枝顺从的喝了一口，有点甜。

    但嗓子辣的难受的感觉确实少了。

    霍斯寒拧紧保温杯瓶盖，看到目瞪口呆骚包样的霍斯年，轻飘飘的说了一句：“你怎么还在？”

    嫌弃的意味太浓，霍斯年想自欺欺人都不行。

    霍斯年一副被雷劈了的模样：“哥，我这次有正事。”

    霍斯寒毫不在意，敷衍的哦了一声。

    霍斯年看看容枝，又看看霍斯寒，粉红色也掩盖不住他的悲伤，开始无理取闹。

    “你都不在意我。”

    “也不在乎我。”

    “你再也不是曾经那个借我钱面不改色永远疼爱我的亲哥哥了。”

    “我要跟你断绝关系。”

    霍斯寒：“嗯。”

    霍斯年以前觉得，他哥哥只是不近人情，现在他觉得，他不是亲的。

    霍斯年别别扭扭，扭扭捏捏的摸摸自己耀眼的粉红色西装。

    “什么事，说。”霍斯寒怕霍斯年在这，碍容枝眼，也怕她不自在。

    也就不跟霍斯年继续无聊的抖下去。

    霍斯寒回到座位，拿起黑色的钢笔，在合同下面签名。

    霍斯年吞咽一口唾液，脸上又一阵喜：“哥，我成功了！经过投资失败数次，我终于不亏钱了！还赚了几百万！”

    “嗯。”

    这本是好事，但容枝一听便觉得不对劲，霍斯年没有经商天赋，也走不了经商的路子，命中就与经商无缘。

    怎么可能，创业能成功？

    容枝站起，轻声问：“你跟谁合伙？”

    霍斯年抖了抖自己心爱的粉色西装，听到容枝这么问，也不避嫌，喜呵呵的就道：“跟一个京大的女学生，叫宋冉冉，她特别聪明，要不是她，这次我可能又要亏钱了。”

    察觉到不对的霍斯年满脸疑惑：“嫂子，你问这个干什么？”

    嫂子倒是叫的勤快。

    霍斯寒扫了他一眼，却也没说什么。

    容枝对霍斯年的上道十分满意，听到这个名字，她也不知道是不是那个女人，按照特征询问：“小眼睛，塌鼻梁，小脸，长直发，矮胖，是吗？”

    霍斯年眼前一亮，竖起大拇指：“嫂子，你怎么知道！！”

    这个叫宋冉冉的女大学生，是突然找上他的。

    说她能带自己创业成功，有很好的方案。

    那个时候，霍斯年又快破产了，索性就破釜沉舟，答应给她一半的股份，将执行权给她。

    原本半信半疑，却不料，没过几天，他的公司就起死回生了。

    还赚了七百多万，他到手有一些，特意存到一张卡，今天过来，就是特意来还他哥钱的。

    容枝勾起唇。

    果然如此。

    霍斯寒对于霍斯年并没有多大的要求，听到他赚钱了，也只是简单的垮了一句：“不错。”

    终于不找他借钱了。

    霍斯年抖了抖粉色西装，财大气粗的从口袋里掏出一张卡，十分中二的昂着头，下巴抬起：“哥，这是你弟孝敬你的。”

    霍斯寒不动声色的拿起，放进了抽屉。

    “谢谢。”

    “谢啥谢，咱亲兄弟。”

    霍斯年：“我不打扰你跟嫂子了，嫂子，我先回公司了。”

    终于成功的一个公司，霍斯年恨不得一天到晚就待在里面不出来。

    为了庆祝，他还特意把自己所有的西装，都换成了自己的幸运色：粉色。

    等过两天，他还要把头发给染粉！

    这是霍斯寒弟弟，容枝想了下，清明的嗓音很清透。

    她提醒了一句：“不要接别人给你的任何东西，记得，不论是谁。”

    (本章完)

