
　　顾延川的19岁生日宴办得格外隆重，甚至比去年的18岁成人礼还要热闹一些。

　　没得办法，谁让顾延川考了全省第二呢？而且还把项目做得有声有色，狠狠地给顾司南长了脸。

　　当然，最关键的是顾司南借着生日宴的名义多次骚扰苏曼，不得绞尽脑汁办得风光一点吗？

　　这可是苏曼十多年来第一次回顾家啊！

　　就算只是参加顾延川的生日宴，那也足够顾司南欢欣鼓舞了。

　　站在顾家大门前，顾延川不像去年那样恨不能把“别烦我”写在脸上，这段时间负责带项目，每天需要做的就是协调、管控和决策，他的口才和交际能力咻咻咻地往上涨。

　　最重要的是人逢喜事精神爽，心爱的小姑娘成为他的女朋友，老头和那个女人也跟以前不一样了。

　　现在已经没有什么让他想要毁天灭地了。

　　前来顾家道喜的人自然注意到了顾延川的变化，惊得下巴都差点没掉在了地上。

　　哦，天呐，顾少跟以前比可真是天壤之别啊。

　　从前的他就是个脾气暴躁的二世祖，现在特么的转身就成了谦逊有礼的优秀继承人。

　　确定没被掉包吗？

　　顾延川一点都不畏惧旁人打量的眼光，笑眯眯地对视回去，还能语气温和地唠唠嗑。

　　不等宾客再说上几句，顾延川注意到盛家的小车车到了。

　　“抱歉。”顾延川果断屁颠屁颠地跑去接心爱的小姑娘了。

　　他打开车门，一手扶着车顶上沿，一手握着盛北北的柔荑，小心翼翼地将她从车上带下来。

　　盛北北化着精致的妆容，身穿一字肩黛蓝色小礼服，裙摆前短后长的设计在视觉上提高了腰线，轻松展现笔直纤细的双腿。

　　顾延川的双眼全程恨不能黏在盛北北身上，尤其是那白得晃眼的腿。

　　啊，小姑娘穿裙子真特么好看。

　　要是只穿给他一个人看就更好了。

　　宾客们：“……”顾少的妻奴属性还是没变呐。

　　与此同时，另一辆车在一旁停下，顾司南认出那是苏曼的车，下意识跑上前迎接。

　　因季修辞打死不肯在离婚协议书上签字，苏曼如今还是已婚。顾司南不敢跟她有什么过于亲密的举动，就怕落人话柄。

　　他倒是无所谓，却不能不为苏曼着想。

　　更何况，苏曼这不是还没原谅他嘛。就是给他几百个胆子也不敢再随随便便碰她了呀。

　　顾司南亲自为苏曼打开了车门，更多的动作却是没有了。

　　只见身穿一袭红色晚礼服的苏曼从车上下来，紧身鱼尾裙设计将她的身材完美包裹，勾勒出曼妙曲线。

　　尽管十分克制了，但顾司南的视线还是不自觉地往她身上瞟。

　　啊，他的曼曼还是一如既往地美丽动人呐。

　　他好像能够清晰地听到自己的心跳声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“曼曼，你来啦。”

　　“延川生日，我这个当妈的肯定是要来的。”

　　苏曼这话是在向旁人解释她的到来纯粹是为了孩子，跟顾司南半点关系都没有。

　　然而苏曼的到场还是引起了轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零六章 延川的生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 