    油腻大叔说了一声，虽然林西川的速度也不算慢，但是，相比油腻大叔，他却还是慢了很多。

    还未靠近吴清远。

    油腻大叔脚下生力，竟噌地一下，跳了起来。

    肥硕的大肘子，重重地砸在林西川的后背上。

    这一肘子，不是一般人能扛住的。

    一声闷响，听起来都很疼。

    果然，那林西川被硬生生地砸翻在地，随之，油腻大叔又是一脚，踹在林西川的软肋之处。

    一声惨叫。

    林西川被踹得从地板上，拖行而去。

    所去的方向，正是那处，被张易砸碎玻璃的方向。落地窗，没有玻璃之后，就没有任何的遮挡，这样拖过去，一定会从十八楼坠落下去的。

    而且，他拖行出去的速度不慢。

    见此。

    油腻大叔快步而去。

    就在林西川眼看着，快要从窗口摔下去的时候，油腻大叔猛地跃起，一脚踩在了林西川的一条胳膊上。

    咯吱一声。

    似乎是骨头断裂的声音。

    林西川惨叫着，还在挣扎着……

    油腻大叔提醒。

    “别乱动，掉下去，你就没命了！”

    果然，林西川立刻安静了下来，他也怕死。

    就算此时，再疼，他也必须忍着。

    这一幕幕。

    张易都看在眼里，看上去，油腻大叔的行为，好像是在故意装逼。但是实际上，并不是这样的。

    他做的那些事，其实，都是以自己的方式，吸引林西川一伙人的注意力。

    当注意力都在他身上的时候，吴清远和张易这边，就不会有什么危险。否则，像林西川这种亡命徒，拿匕首逼着吴清远，如果直接出手，可能真的会出人命。

    局势，在油腻大叔出现之后，几分钟之内，出现了翻天覆地的扭转。

    这时候。

    油腻大叔开口，微微一笑道。

    “张先生，没事吧？我来晚了，抱歉！”

    “没事，还不算晚，你又救了我一命。”

    张易有些不好意思地说道。

    “张先生，其实，如果不是您的提醒，我还不知道上边居然出了这么大的事。您要真出了什么事，小虎那边，我可没法交代啊！”

    油腻大叔说道。

    此时。

    那边电梯口，又跑过来了一个人。

    “电梯上人太多了，想要上个顶楼真是难啊！”

    看到这个办公室里的情形，方刚不由得叹了一口气。

    “一个都没给我留啊？”

    油腻大叔回头，扫了一眼。

    “你太慢了，留不了！”

    “如果真手痒的话，拿这个人练练，不过记住，留个活口！”

    说着，油腻大叔一把抓住林西川的胳膊，将他从窗户那边拖拽了回来，丢在会客厅的地板上。

    此时。

    那林西川目光呆滞，身上还在不停地发抖，经历过刚才这一幕，就算是再厉害的亡命之徒，也已经蔫了。

    方刚走过去，看着这个如同烂泥一样的人，一脸嫌弃。

    本来准备说什么，却突然捂住了鼻子。

    “什么情况，怎么这么难闻？”

    “差点儿从十八楼摔下去，鬼门关走了一遭，不吓尿才怪呢！”

    油腻大叔这样解释道。

    这时候。

    张易立刻跑到了吴清远那边，把他扶了起来。

    吴清远鼻青脸肿的，不过，看到局势已经被扭转了过来，脸上还是露出了笑容。油腻大叔也走过来，蹲下来。

    给吴清远大概检查了一下。

    甚至。

    还给他摸了脉搏，检查了身上受伤的地方。

    “还好，都是皮外伤，并没有伤到筋骨，问题不大。”

    对此，张易略显意外。

    “三叔，您还会医术啊？”

    “那当然了，我开中医馆呢！要以后的婚姻生活中，感觉力不从心的时候，就到我那里，给你抓点儿中药，包你满意！”

    油腻大叔有些猥琐的笑着说道。

    张易顿时有些无语，这油腻大叔，还真能扯。

    现场的紧急情况，随着油腻大叔的赶到，也已经得到了解决。此时，张易在想，下边贵宾席那个特殊包间里的人，让张易来这地方，究竟是为了什么？

    按照吴清远的品性。

    在林西川提出那个合作要求的时候，吴清远肯定是不会同意的。所以，只要吴清远不同意，都会起冲突。

    如果张易不出现，冲突的结果，吴清远很可能会出事。

    说不定。

    林西川担心计划败露，还会杀人灭口。

    难道说，下边贵宾席那个特殊包间里的人，已经预料到了这件事情可能发生，也知道，张易身边跟着高手，所以，让张易上来，目的就是为了救吴清远？

    反过来说。

    那个人，能够推测到这些事情，就绝对不会是个一般人。为什么他自己不出手，反倒这样引张易去帮忙呢？

    说真的，这甚至有陷害的嫌疑。

    张易把吴清远扶到沙发上，坐了下来。

    “吴总，雅兰居里的客人，是谁？”

    下边那个贵宾席，其实也是个包间，那个包间的名称，就叫做雅兰居。

    吴清远愣了一下。

    “雅兰居里的客人？张先生，其实，我也不太清楚啊。应该是我们老板的朋友，安排之前，我曾经问过，但是，他让我不要打听。”

    “就是他让服务员传话，让我上来的。”

    张易直接这么说道。

    吴清远也陷入了思考之中。

    从他的表情来看，可能他是真的不知道，那个人的身份。

    随后。

    龚秋生，还有余景明他们，才到了这边的办公室。

    随着他们一同前来的，还有十几个人。

    一部分，是酒店里的保安，都穿着保安的衣服。

    另外一部分，都是便装。

    不过。

    看到背靠在墙壁上，满脸是血的林西川之时，他们那七八个人，就全都冲了过去。

    “二爷，你没事吧？”

    林西川的情况，有些严重，他说不出话来，只是指了指对面的人。

    这几个人当中，其中有一个人，看起来很年轻，大约跟张易是同岁的人。虽然年龄最小，却是这七八个人当中领头的。

    看到林西川的情况，他噌地站了起来，看着张易他们，怒火中烧。

    “谁干的？”

    看到这个。

    方才那几个被打趴下的人，咬着牙，立马就爬了起来。

    他们跑过去，其中一个人，慌慌张张地的说。

    “少……少爷，这地方不宜久留，赶快带二爷离开！”

    啪……

    一巴掌。

    “你他娘的说的什么混账话，二爷被打成这样，你让我离开？”

