    暴雨梨花针自然是很强的，代表着这方世界目前的暗器之绝巅。

    这个在唐门保存了上百年的传说级暗器，传承了一代又一代，是唐门最大的底气。

    只是可惜的是，此时它面对的是入神游四十年的莫衣。

    黑发飞舞，满脸血渍的莫衣这一刻双眸已经彻底变为漆黑，望之恐怖无比，如同地狱而来的厉鬼。

    他已经彻底入魔了，成为了齐天尘口中真正意义上的鬼仙；

    之前的莫衣，其实还保留着几丝神智，所以他先前会在雪月城又当又立的和吴铭讲条件；

    换句话说，现在的莫衣已经坏的很彻底；

    他变纯粹了。

    因为接连几日都拿不下吴铭，反而被吴铭逼的狼狈无比，已经让他彻底破防了。

    而略有些讽刺的是，代表道门至高纯正的八卦之力，在莫衣手中的威力并没有减弱。

    “嗡——”

    瞬息而至，每一道都足以穿云裂石的二十七道刺骨寒光被定在了半空，层层叠叠的八卦之力骤然间旋转成一个光团；

    所有的暴雨梨花针皆是扭曲变形，被卷入光团之中，越来越小，最后成为一颗颗浑圆的银色小珠子，朝着地面跌落下去。

    这门暗器自然是伤不到莫衣，不过却是能做到阻拦他一两息的时间。

    而对于现如今的吴铭而言，一两息已经足够他做很多事，比如说杀个人之类的。

    ——

    “轰——”

    把怀中玉软花柔的李寒衣往地上一丢, 吴铭电光火石间，已经转身俯冲向唐月落的位置。

    刚刚在用法相抵挡对方的‘万树飞花’后, 吴铭已经驱使法相扑向唐月落。

    见吴铭数丈高的法相势不可挡、如魔似神, 唐月落急忙施展身法后退。

    然而下一瞬。

    庞大身躯上的神秘条纹流转, 睁眸的法相突然双眼精芒大涨。

    ——武道意志·一片孤城万仞山！

    霎时间，吴铭借助法相的眼睛, 直接隔着身位对唐月落施加自身武道意志。

    唐月落只感觉老眼一花，自己已然被锁在一座苍凉孤寂的小城中；

    环顾四周，自身上天无路入地无门, 一股强烈的孤独感和恐慌感油然而生；

    四周是无数高耸入云、层峦叠嶂的千仞奇峰，甚至还有令人望之生畏、心悸不已的万仞巨峰。

    ‘咔嚓——’

    在唐月落骇然的目光中，周边无数奇峰、巨峰崩塌倾斜。

    目眦欲裂下；

    他已被群峰埋葬！

    “呃！！”

    惨叫声中，鲜血如雾；

    被法相双眸中迸射出的武道意志摄魂夺魄后, 来不及反应的唐月落直接被法相巨大的双掌一拍；

    令人牙酸的密集骨裂声响起，唐月落的躯体已经从立体变为了平面。

    漫天的花红柳绿被巨大的压力挤了出来，爆开后飞溅到法相的双掌和身躯上。

    下一瞬，法相化为光尘消散, 不沾染任何异物, 唐月落的花红柳绿也因为失去附着物，直接哗啦啦的洒落一地。

    见唐门最后一个老家伙也死去了, 吴铭的眼神淡漠。

    半年前他上唐门时, 除了想见识一下唐门的武道传承和暗器手段外, 也是为了刻意敲打一下唐门的那个老头子。

    我记得自己当时已经把那个唐门老太爷威慑住了；

    此时对方变卦反叛，估计完全是因为莫衣这个搅屎棍突然从海外仙山蹦了出来；

    让唐门的那个老头子自认为看到了机会。

    心中想着, 吴铭反手虚抓, 直接把被他刚刚扔向地面；

    但还没有完全落地的李寒衣用擒龙控鹤的手段吸了过来；

    乌黑的柔顺秀发飞舞，青丝上沾染着吴铭的血液, 李寒衣早已经鬓发散乱，再次被吴铭环腰抱住，夹在肋下, 朝着山崖之下的山林飞奔而去。

    红唇轻咬, 李寒衣恨恨的瞪了吴铭一眼，她被吴铭如同货物一样抛来扔去；

    即使她清楚吴铭这是在救她的同时, 顺便顺手解决掉敌人, 但冷傲的性子, 依旧让她的内心十分不忿。

    她的童年或许因为父母的原因, 并不算多么的美好，但从小到大，她绝对是养尊处优的；

    无论是雷门还是剑心冢，亦或者是她少女时期待了几年的天启城；

    有无数的人或因为她的身世、或因为她的出尘容貌、或因为她的绝顶资质……而把她捧在手心里都怕摔了。

    虽然，她李寒衣也并不会再对自己众星捧月般的待遇而喜悦；

    毕竟她已然过了少女虚荣心强的年纪，而且她也早就习惯了这种待遇。

    吴铭的行为，很难让她内心平静下来。

    “……放下我！我不需要你救！”

    恨恨的盯了吴铭一会儿，见吴铭没有反应，李寒衣冷声说道。

    虽然都是江湖儿女，她也明白此时是生死危机的特殊时刻, 但自己身体和吴铭强壮的身躯接触太过紧密，还是让她好不适应。

    尤其是她此刻深受重伤，吴铭把她夹的呼吸都有点困难；

    琼鼻翕动, 尽是吴铭的血腥味和她自己的, 这都让她十分抵触。

    “闭嘴！你个蠢女人，我都说了这件事情和雪月城无关！你来只是给我增添负担和累赘！

    别反驳，因为你现在就是在证明我说的这句话！”

    “你！”李寒衣霎时间柳眉蹙起, 眉宇间浮现怒气。

    “……放我下来！哼，你自己都自身难保，又有什么资格救我，把我放下你逃命的机会更大。”

    怒视吴铭几眼后，见吴铭依旧是无视自己，李寒衣的语气变得漠然起来。

    ‘……自以为是的蠢女人。’

    内心暗骂，吴铭冷冷的看了李寒衣一眼，但却并没有再回复对方，因为身后莫衣依旧紧追不舍；

    这种施展身法高速移动的情况下，开口说话会让自己的速度减慢。

    他的肋下，李寒衣见吴铭依旧沉默不语，而且脸色凝重, 也反应了过来，知道吴铭此时不方便回复, 便也皱眉闭嘴。

    下一瞬, 等她因为吴铭一个极远的纵跃，颠簸下导致自身要害和吴铭大腿外侧摩擦了一下, 嘴中发出羞怒不已的闷哼声后；

    不禁再次瞪向吴铭，然而眼前的场景，却是让正准备说什么的李寒衣美眸圆睁。

    因为吴铭竟然拿起一个漆黑圆筒，直接放入嘴中‘咔嚓咔嚓——’的嚼了起来。

    “你……”看着吴铭咀嚼间露出的森白牙齿；

    李寒衣感到匪夷所思。

    那漆黑圆筒正是唐门的暴雨梨花针，她知道，吴铭是刚刚用内力把她隔空吸过去时，顺带着吸取的这门暗器。

    这也正是她先前疑惑过的地方，因为已经发射过的圆筒，完全可以说是废铁了！

    下一瞬，在吴铭‘吃’掉漆黑圆筒中的‘精铁之气’后，便把嘴中的残渣吐了出来；

    旋即沧浪一声，他突然抽出了李寒衣剑鞘中的听雨剑；

    在李寒衣的惊怒声中，把听雨剑彻底嚼碎。

    ‘咔嚓咔嚓——’

    世界仿佛被静止；

    被嚼碎的听雨剑碎片，一片一片的从李寒衣的眼前跌落；

    在碎片光滑如镜的一面，她看到了碎片中秀眸瞪大，满脸血迹的自己；

    然后下一瞬；

    吴铭的手，竟然伸向了自己的铁马冰河！

    ……

    “不！！！”

    如同杜鹃啼血，李寒衣的声音突然带着一丝凄厉。

    强忍着重伤之躯，李寒衣咬着银牙，双手奋力抓住吴铭的手，想阻止对方。

    听雨剑是她外公所铸的风雅四剑之一，陪伴她多年，已经有很深的感情，吴铭吃了她的听雨剑；

    她没有阻止是因为她当时有些愣住了。

    吴铭自创的‘嚼铁咀金’之术，在武侠侧的世界中确实是有些惊世骇俗。

    而吴铭接下来竟然还有要吃掉铁马冰河的意思；

    这是李寒衣无论如何都无法接受的；

    这柄剑，对于她而言，有特殊的意义！

    ……

    高速移动中，李寒衣眼眸中的树影飞速倒退，化为无数模糊的线条。

    她的上方传出‘咔嚓咔嚓——’的咀嚼声。

    在她有些呆滞的眼神中，铁马冰河的碎片洒落在地上。

    ‘这柄剑确实不一般，有点寒……’

    铁马冰河的剑身中藏着一股寒气，让吴铭差点吃了个暗亏，这确实是柄神兵。

    看着被自己震开双臂后，便表情呆滞，瞳孔颤抖的李寒衣，吴铭内心冷哼，加快了自己的速度。

    通过嚼铁咀金，他的状态已经恢复了不少。

    毕竟无论是暴雨梨花针的盒筒，还是听雨剑、铁马冰河，他们自身的金属材质都是世间一等一的。

    而李寒衣的反应，也在他的意料之中。

    李长生在多年前有一个马甲，叫昆仑剑仙，手中所持的冷暖双剑曾名动天下。

    李寒衣的铁马冰河，正是冷暖双剑中的冷剑。

    赵玉真的桃花剑，则是以九九玄阳为剑胚，而玄阳剑，就是双剑中的暖剑。

    所以说，铁马冰河和桃花剑看似毫无关联、八竿子打不着，其实是一对ＣＰ剑；

    恶俗的很；

    而在这种救人救己的情况下，对于吃了这柄‘冷剑’的这件事，吴铭一点负担都没有。

    “……吴铭，你信不信，总有一天我会杀了你！”

    李寒衣冷冷的看着吴铭。

    吴铭打量了一眼周边的环境，察觉到莫衣已经快要追上来了，便停下自己的脚步；

    面露冷笑：

    “杀了我？我很欢迎。”

    把李寒衣放在地上，吴铭俯视这个蠢女人：

    “我也很希望你能在司空长风和百里东君的面前杀我，因为这样的话……我就有正当理由把你反杀掉！

    我想你的师兄和师弟应该不会怪我吧？毕竟我这是出于自保，他们没有理由怪我，只能怪你太蠢！”

    吴铭话音刚落，莫衣也追了上来。

    “这个女人是百里东君的师妹，和这件事的关系不大，卷进来完全是因为自身太过自大，也太过愚蠢，你会杀她吗？”

    吴铭看着莫衣，突然说道。

    如果莫衣选择对李寒衣出手的话，那么他就要改变接下来的对策了。

    正准备动手的莫衣身形一顿，看向李寒衣沉默一瞬后，寒声说道：

    “……我不杀女人，她对绿儿的复活也没有丝毫用处！”

    “不杀女人？只杀男人是吧，你这是看不起女人！你可真是该死！”

    吴铭指着李寒衣，无视李寒衣看向自己的目光，嗤笑道：

    “看看她的眼神是多么的愤怒，就是因为你看不起女人！”

    “……疯言疯语救不了你，今日你就会死在我的手上！你已经放弃了复活绿儿，或许并不需要你整条性命的那一丝活路！”

    双眸漆黑的莫衣并没有耐心和吴铭废话，直接悍然出手。

    对面。

    被莫衣接连追杀几日的吴铭，眼眸也逐渐赤红起来，他的脾气本来就不好，而且无敌了几个世界；

    他太长时间没有吃过这么大的亏了，这让他很生气，要爆的那种！

    嘴角像拉链一样裂开，露出森白牙齿，通过嚼铁咀金恢复全盛状态的吴铭，朝着莫衣冲了过去。

    他很清楚，经过这几天的消耗，莫衣的状态已经开始下滑了！

    此长彼消下，正是他愿意看到的局面！

    尤其是莫衣已经彻底入魔，自身理智越来越少！

    只见两人如同巨兽碰撞在一起，掀起的风浪直接把李寒衣吹飞，砸在了一颗巨树上。

    然而李寒衣却是并没有伤上加伤，因为吴铭在刚刚把她放下时；

    把自身万仞决的一缕内力渡入了她的体内；

    这一缕内力对于吴铭现如今的万仞决修为而言，和莫衣扯淡的工夫就完全恢复了；

    而对于李寒衣而言，这一缕内力足以保证战场边缘的她不会过于狼狈。

    看着和莫衣交战在一起，双眸越来越红，身后法相气势越发恐怖的吴铭；

    李寒衣内心闪过一丝复杂。

    刚刚的细心举动，她很难相信是性格恶劣的吴铭能做出来的。

    而随着她在吴铭身上的注意力渐多，她柳眉蹙起，似乎察觉到了吴铭的状态有些不对。

    ……

    青城山。

    赵玉真看着手中哀鸣不已的桃花剑；

    眼帘垂下，重重的叹息一声。

    他是个很简单也很洒脱的人，但一生中却唯独放不下一人和一事。

    一事是青城山的传承，和自己身为掌教，镇压青城山气运的责任；

    一人便是雪月城中那位和他彼此等待十几年的……

    “似乎该做出选择了……或许当年那吴铭出现在青城山山脚时，我便已经做出了选择……只是，不甘心呐……姻缘会因为漫长的等待而消失吗？”

