
　　陈凡失去了看交易的兴趣，张平却是看的津津有味，陈凡就让张平随意晃，自己出了交易室往柳颖办公室走去。

　　进门看见柳颖正在看什么资料，就走过去问道：“媳妇儿，忙什么呢？”

　　柳颖抬头看了陈凡一眼问道：“睡醒了，怎么不多睡会？”

　　陈凡走在椅子上和柳颖面对面说道：“睡到10点就自然醒了，看什么？”

　　柳颖笑道：“看看管理方面的书，提高下，感觉现在做起来知识储备不足了，抽空给自己充充电。”

　　陈凡恍然说道：“多学点好，不过也别累着，不行就挖人来帮忙管理，我们只要总体把控大局就好。”

　　柳颖笑笑，低头看了会资料又抬头问陈凡：“今天怎么这么空，有事吗？”

　　陈凡正在欣赏柳颖低头专心学习的样子，觉得还很好看的，被柳颖突然来一句惊了下才反应过来，自己过来还有事呢。

　　陈凡急忙说道：“这样的，一会你转2000万到小胖的银行卡上。就是我给你那张副卡，私人开销。”

　　柳颖瞪大眼睛问道：“什么事？花这么多钱？”

　　陈凡嘿嘿干笑两声说道：“那个，我找小胖帮忙划拉了几个保镖。”

　　柳颖听了眼睛瞪得更大了，诧异的问道：“找保镖干嘛？”

　　猛然又想起，他们现在已经今时不同往日了，陈凡已经是大富豪一枚，找几个保镖似乎也说的过去，随机面色一缓点头说道：“找就找呗，多大点事。可是这大笔钱是做什么的？”

　　陈凡又把郑小胖说的那套搬出来和柳颖好好讲了下，才说道：“我想着既然都找了保镖，咱就配上4把手枪，又不缺那2千万不是。

　　我是这么计划的，人手我说了，多多益善，至少8个人。

　　我身边带两个男保镖，配上1只枪，你那边一男一女也是一支枪，咱们爸妈那边也是这配置，你看怎么样。”

　　说完陈凡就直勾勾看着柳颖，等待她的意见。

　　等了一会看柳颖只是在思索，没有说话，就接着说：“你爸妈不是已经在办内退吗？到时候就把四个老人都安排在一起，不管是和我们一起住或者去申城那边耍，又或者出门旅游去，身边有几个保镖咱们心里也安稳不是。”

　　柳颖这会才点点头说道：“想的很完美，好，一会我转钱过去。”

　　“那个啥，就是爸妈他们过来你计划怎么安排？先让他们去申城看看新房子，再安排他们出去旅游，你看怎么样？”陈凡问道。

　　柳颖笑道：“就按你说的办就是了，安排的不错。”

　　陈凡愣了愣，心说我只是提出来和你商量来着，你就直接说照这么办了，这话还怎么聊下去。

　　陈凡也只能点头说道：“那好，反正时间还早，等他们上来了再具体安排旅游的事。”

　　说着陈凡就起身准备去关门，走到门口就看见郑小胖过来，对着他就喊道：“米国那边来新消息了。”

　　陈凡心里一万个草泥马在狂奔，刚想着是不是趁着柳颖没事在办公室办点啥事，胖子就过来传消息了，不过面色不变的问道：“什么消息。”

　　看着郑小胖进门，陈凡也只好跟着一起回到屋里，柳颖起身问道：“喝点什么？”

　　郑小胖摆手说道：“别，不用了，我办公室有茶。”

　　说完回头对陈凡说道：“晚间米联储那个老头讲话了，说经济数据没问题，发展很健康，如果市场真出现问题，米联储会出台相应措施来应对。”

　　陈凡傻眼了，这该怎么理解？

　　郑小胖看陈凡愣神就继续说道：“米国那边的解读就是昨晚的行情可能就是个误杀，没有任何数据和事件支持这次跳水行情，市场应该会很快恢复。”

　　陈凡想了想问道：“如果今天继续下跌呢？”

　　郑小胖说：“那肯定就要出台措施了，不过现在貌似米国高层也没搞明白股市是什么毛病，所以不敢出台措施，怕弄巧成拙。”

　　说完这话两人又沉默了，你看我我望你，柳颖在旁边低头看书。

　　“今晚继续观察，根据盘面决定是否操作。”好半天陈凡才开口说道，“我还是觉得要是跌的很快的话，今晚就可以试着开仓。”

　　郑小胖才没去想行情会怎么变，故作高深的点头，“不变应万变，到时候再说。”

　　下午3点，国内股市收盘后，陈凡简单看了看收集筹码的成绩，感觉还可以，就打算回去先睡个觉，晚上精神好点，刚走出交易室，就看见郑小胖风风火火冲着自己过来。

　　陈凡心里一动问道：“啥好消息？”

　　郑小胖被陈凡的问话搞的一愣，张口就说道：“你杂知道有好消息？”

　　陈凡笑而不语，就那么看着郑小胖。

　　郑小胖想想才反应过来，这家伙在诈自己，有点不满问道：“想不想听？”

　　陈凡点头，郑小胖又说道：“来，给胖爷笑一个，胖爷高兴了就跟你说哈。”

　　陈凡嘴角一咧，“呵呵呵.......”

　　郑小胖看陈凡这么配合，也不好继续做作，就说道：“戚姨那边答应了，不过程序可能需要两、三天，估计最快周五就可以了。”

　　陈凡一听，心里是乐开了花，伸手拍拍郑小胖的肩膀说道：“干的漂亮，小胖，现在你知道自己的价值了吧。”

　　郑小胖疑惑的问道：“什么价值？”

　　陈凡嘿嘿笑道：“那些老阿姨就吃你这胖子，你看你多可爱啊。”

　　郑小胖骂道：“滚，扯什么犊子。”

　　陈凡只是笑问：“现在做什么？有事没有？”

　　郑小胖摇头，“刚联系了戚姨，口水都说干了，那边才答应下来。你有啥安排？”

　　陈凡说：“没什么事我打算睡会觉，晚上没那么疲倦。我现在算明白了，那些做外盘的都是夜猫子，属耗子的。”

　　郑小胖笑道：“你这耗子哪里走？”作势要扑向陈凡。

　　陈凡晃晃手说道：“你不过就是只硕鼠，取笑我有意思吗？”

　　郑小胖就说道：“要不去我办公室坐会，老刘说他找人打听一下那个程序的事，一会来我办公室，咱们一起听听。”

　　陈凡点头说：‘好，走起，听听这个高科技是怎么用的，咱们也要与时俱进，武装到牙齿。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零九章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 