
　　赵岩在愤怒的情况下，强行冲破了云山对他丹田的封印，强大的气息立刻升腾了起来，似乎下一刻就要想云山发起攻击。

　　通过之前和云山以及长春尊主的对话，赵岩已经可以确认，这些家伙定然是动了自己的家人。

　　家人的安危，那是赵岩的底线，这些人若是仅仅是针对他，或许他还不会如此愤怒，要是动了他的家人，那就是触及到了他的底线，赵岩必然会给与强力的反击。

　　无论是地球上的家人亦或是留在堪拉星域的君悦城母子，对赵岩来讲，都是无比重要的，他们的安全，是赵岩能够安心前行的保证。

　　如今，这些人动了他们，难不成是想要掣肘自己？

　　可不管怎么样，之要动了自己的家人，自己就不可能淡然处之，总要做些什么？

　　云山和长春尊主看到赵岩此时的状态，也是恐慌不已。

　　虽然赵岩仅仅只是尊者后期，可是他的肉体和战斗实力，极境无比接近名初期的帝者，要是在这里战斗起来，恐怕会将这里毁掉。

　　当然了，毁掉这里还是小事情，要是这件事对外面的世界在产生什么影响的话，那就不好了。

　　不过这还不是最重要的，更重要的是，赵岩是山主选择的人，他们一直以来所要做的事情就是，让赵岩对于凌仓界充满着归属感，真心真意的将凌仓界当成自己的家。

　　可现在赵岩的这种状态，别说将凌仓界当成自己的家了，他已经产生了仇恨的心里。

　　那怎么得了。

　　“赵岩，你不要激动，我们并没有对你的家人多什么，我们只是保证了他们的安全，不会让你有后顾之忧而已，你可千万不要激动，否则，事情就不可挽回了！”长春尊主立即开口劝导赵岩，

　　可赵岩却仅仅是斜着眼睛看了他一眼说道：“保证他们的安全？你们一声不吭的调查本尊，本尊都忍了，现在在没有任何征兆的训练本尊，本尊也忍了，如今你们却告诉我你们动了我的家人，你们还准备让本尊继续忍下去？”

　　“妄想！”

　　赵岩说完，立刻腾空而起，紧握的全都，朝着云山便攻了过去。

　　看着此时赵岩身上所爆发出来的能量，云山也是心中一惊，要知道，在来到这里之前，云山和赵岩可是有过一次对抗的，而在那次的对抗中，赵岩可是完全处于下风，并且最终赵岩还被云山给封印了丹田。

　　可是现在赵岩身上所表现出来的能量，可比那个时候强大的多，他可以肯定，如果现在动用六成的力量，绝对不可能拿下赵岩。

　　同时，他也不认为赵岩能够有如此的力量，是因为这一天一夜的训练，不过只是训练了赵岩的肉体，对于赵岩的境界以及丹田并没有太大的作用。

　　因此，云山判断，之前赵岩在和他对抗的时候，并没有使用全力。

　　“还真是让人摸不透啊！”云山啃着朝着自己攻来的赵岩，摇了摇头，最后也只能无奈的出手了。

　　云山虽然感觉的出赵岩力量的变化，但是他并不准备避其锋芒，他准备硬钢。

　　不管怎么说，他也是帝者，作为帝者，他要是在一名尊者的面前选择躲避或者退却的话，那么以后他的心境就会受到影响。

　　心境受到影响，他以后的修行之路必然会出现阻碍。

　　因此，他必须面对。

　　当然了，他可以选择稍微增加一点力量，并不将赵岩打残就是了。

　　再说了，这赵岩也太不自量力了，他虽然天赋超绝，实力在同阶之中也堪称无敌，可是他也太不将自己放在眼里了。

　　至少，自己也是力量型的帝者，赵岩居然选择和自己硬来，他必须要给赵岩一些教训。

　　而此时的赵岩，在看到云山迎着自己而来的云山的时候，面色却出奇的冷静，而且根本没有避开的念头，他就是铁了心的要和云山硬刚一波。

　　只不过，不同的是，云山所使用的全都是肉体的力量，而赵岩，却在使用肉体力量的同时，他的体表，还覆盖了一层淡紫色的保护层。

　　赵岩的确是愤怒了，甚至可以说是有些冲动，但是这并不代表他就要傻到拼命。

　　自己的目的是从这里离开，而并不是找死。

　　他可以肯定，现在的自己，在云山面前，根本不是对手，要是云山想要对自己不利的话，自己早死了。

　　因此，他料定云山对对付自己，却并不会动用全力，但即便是如此，他仍然不能掉以轻心。

　　他可不想带着一副残躯离开，那多危险呢？

　　在这宇宙空间之中，到处都充满着危机，说不定啥时候就要面对生死境地。

　　即便不是如此，哪怕不小心进入了某一处禁地，他也要保证自己有自保的本钱才行。

　　因此，这个保护层，就是保证自己不至于受到重伤的情况下，从这里离开。

　　至于说自己正在参加比赛的那记名弟子，他已经无暇顾及了。

　　自己连家人的安危都保证不了，那里还能够顾及到他们？

　　说话间，云山和赵岩两人已经撞在了一起。

　　“轰隆隆……”强力的碰撞，造成了巨大的声响，使得一旁观看的长春尊主，都不得不捂住耳朵，一脸惊恐的看着上方的两人。

　　他没想到，一个尊者后期的少年，竟然能够和云山这个帝者初期巅峰的强者硬钢。

　　在长春尊主的注视之下，两个身影急速的后退。

　　赵岩后退了上千米，而云山，则后退了几百米。

　　很显然，赵岩落了下风。

　　但是这已经足矣自傲了，他可是以尊者后期的实力面对一名帝者。

　　而在这样的一种绝对的境界差距之下，赵岩竟然你仅仅后退了千米的距离。

　　话句话说，这约等于是两人平分秋色。

　　即便云山没有动用全力，可那毕竟是帝者的攻击，若是化作其他人呢的话，即便不死，也会重伤吧？

　　可看着现在的照样能，好像并没有什么不妥的样子。

　　此时此刻的云山，和长春尊主一样，内心惊涛不断。

　　他云山之所以震惊，那是因为，他已经动用了七成的力量，而赵岩却仅仅是比他多后退的几百米而已。

　　若是赵岩继续成长下去，达到尊者巅峰，或者尊者大圆满，是不是就真的能够和他平分秋色了？

　　而且他有一种感觉，好像这次的对抗，赵岩仍然没有动用全力。

　　在没有动用全力的情况下，一尊者后期的境界对抗帝者初期巅峰，他竟然没败？

　　云山的内心再次受到了沉重的打击。

　　事实上，赵岩的确是没有动用全力，赵岩的确是动用了体内的能量，而且还有金之力的加成，否则的话，他的肉身不可能扛得住云山的肉体。

　　可即便是如此，已经足够了，若是赵岩将体内的八种能量结合的话，他的肉身以及能量的攻击力又要上升一个层次，那样的话，这一次碰撞的结果如何，还真的不好说。

　　况且，他还有剑之力，那是他的底牌，只没有面对生死存亡之战的时候，他是不会轻易拿出的。

　　至少，在尊者境界中，剑之力只能当做底牌来使用。

　　赵岩深深的看了云山一眼说道：“放我离去，又或者让我去见我的家人！”

　　“不行！现在你还不能见他们！”云山很是干脆的回答。

　　“为什么？你们到底想做什么？”赵岩眯着眼睛问道。

　　“保护你！”这一次的回答是长春尊主给出的。

　　看着赵岩朝自己投来的目光，长春尊主继续说道：“我想，你应该对自己的身世有所猜测了，本尊也不多做解释，山主如此重视与你，不惜将这最好的训练之地和塑体之湖给你使用，使得你的肉体更进一步，你应该珍惜这次机会，让自己便的更强大。”

　　“你自己也知道你自己有多么的不凡，你应该也知道，你之所以能够拥有这等不凡的体质，绝非偶然。”

　　“拥有这等不凡之体的你，定然拥有着你自身的使命，在未完成这个使命之前，你身边的人都会面临巨大的危机。”

　　“之前你猜测的不错，我们的确是动了你的家人，可是我们并没有伤害他们，而是保证他们的安全，同时，也让你的事情不至于让某些势力知晓。”

　　“还有一件事提醒你，这里的训练还要继续，当这个训练完成，我们便会放你离去，至于你要去哪里，我们再不干涉，但是，从今以后，你那个叫做‘赵北辰’的名字，最好不要再用了。”

　　“你应该知道这是为什么？”

　　听了长春尊主的话，赵岩翻了翻眼，然后用怪异的目光分别看了云山和长春尊主一眼说道：“你们认为你们能够拦得住本尊？”

　　长春笑了笑说道：“不得不承认，你的确十分的强大，现在的你，面对帝者初期的强者，虽然不能硬抗，但逃命的本事还是有的。”

　　“但是你太小看这放空间了。”

　　“这里既然能够拥有五十倍的重力，你认为他就这么简单？”

　　“我们都知道你在阵法上也有一定的造诣，可要想破掉这里的封印，你应该还差得远，至少在你没有成帝之前，是不可能突破这里的阵法的。”

　　“因此，还是奉劝你，在训练完成之前，你还是不要有其他的想法，否则害人害己？”

　　听了长春的话，赵岩低头陷入了沉思。

　　对于张春所说的这些，他还是有些相信的。

　　他已经猜到了自己的身世，就是那个天一神殿的少主，但是，也就是说，他可能是神域那些大势力要追杀的对象。

　　他现在唯一想要知道的是，自己到底是不是神域之人所说的魔童，魔神降世！

　　但是他也知道，这个问题问长春他们，可能根本得不到答案。除非是山主亲自出现。

　　他抬头看向长春问道：“我能不能见一见你们的山主？”

　　长春摇了摇头说道：“山主现在还不能见你，但你总会见到的。”

　　赵岩听了这话之后，便不再问了，也不再去想着几名弟子大比的事情了，而是看向云山说道：“继续训练吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1376章 继续训练！免费阅读。https://xs.23sk.com 