    而禅宗的其他弟子则是一片哑然，本来他们认为济源大师是拿定我了，最好是直接将我炼化成为一片血水，但是怎么也想不到我直接把济源大师的金钵炼化了。

    这就有点小牛逼了。

    胖子此刻看到济源大师受挫，心中更是高兴不已，真的是解气。

    我缓缓的从地上站起来，拿着济源的金钵淡淡的笑道：“这个金钵到是一个好东西，据说还是深海寒铁打造而成，就是不知道卖废铁能买几个钱。”

    济源大师听前几句的时候神色还比较的正常，但是听到最后一句直击懵逼了。

    卖废铁能值几个钱？

    卧槽，我这可是道门法器，你当我这是破烂？

    济源大师冷冷的说道：“我劝你最好不要对我的法器有任何的非分之想，赶紧双手给我奉上，我还能考虑饶你不死！”

    听到这里，我直接就笑了，济源大师的智商这么低吗？

    我们现在已经到了不死不休的地步，你确定还能绕我们不死？

    我冷冷一笑，右手猛地使劲，五根手指如同五根铁爪一样死死地握住金钵！

    叽呀～

    金钵发出一声不堪重负的声音，缓缓的开始变形起来，上面清晰的出现了五道手指头印。

    济源大师此时的脸色已经成为了猪肝色，看着陪了自己几十年的法器竟然受到了这么大的破坏，心中不禁心疼不已，连忙喊道：“别别别，有话好好说！”

    我眉头一挑，戏谑的问道“哦？什么个好好说话法？”

    济源大师口中大喊一声：“我给你三块灵石，你把金钵还给我怎么样？”

    还不等我回答，胖子就在身后喊道：“你在想什么屁吃，这玩意我又不是不知道什么价值，至少得100块灵石，要不然想都不要想！”

    我则是对着济源大师点点有，表示听胖子的。

    济源大师现在都快要气炸了，真的是欺人太甚！

    自己的金钵最多就是值20块灵石，自己想用一个比较小的代价赎回来自己的金钵，但是没想到胖子这个畜牲直接说了100块灵石的价格！

    这还商量个锤子，直接开干吧！

    想到这里，济源大师沉着脸说道：“我本来是想要好好和你谈的，但是。”

    不等济源大师说完话，我就打断了他，转头对着胖子说道：

    “胖子，那这个东西当夜壶，我记得你缺一个夜壶！”

    随后我把手中的金钵抛给了胖子，胖子兴奋的说了一句“好嘞”。

    这直接就济源大师心中快要气疯了，拿自己的金钵当夜壶。

    将金钵扔给胖子之后，我淡淡的对着济源大师说道：

    “好啊，没法谈的话我们就不要谈了！”

    随后我手中的再次使劲一挥，掀起一道气浪迅速朝着禅宗迅速的冲了过去！

    济源大师见状冷哼一声，袖子一挥将这道气浪打散。

    大战一触即发！

    我身后的众人早已做好了准备，两个牧民和陈默还躲在车上面，现在禅宗等人还不知道我们的车上面有另外三个人，所以他们暂时是安全的。

    我口中默念道：“道法无极，天地自然，剑化雷霆，为我所用，满天剑诀，助我斩妖，万剑归宗，疾！”

    顿时我手中的蓬莱剑漂浮在我的眉心之处，化为万千剑气，遮天盖地的朝着禅宗的弟子杀了过去！

    而他们也各自拿出自己的武器应对了起来，有拿着符咒的，有拿着阵旗的，有拿着宝剑，有拿着葫芦的，各自展现出自己的实力。

    济源大师怒吼一声，率先突破了重重剑气朝着我杀了过来，脸上满是愤怒之色，浑身绽放着璀璨的金光。

    我还不示弱，身形一动，脚下运转禹步迅速的和他碰撞在了一起！

    身后的胖子众人也和这些禅宗弟子战斗起来。

    而我和济源大师之间的战斗刚接触一下就迅速的分开，之间的战斗不超过一秒钟。

    但是仅仅这一秒钟就可以高低立判，我身形倒退数米，在地下留下一个又一个神坑，济源大师则是站在原地动都不动一下。

    乍一看就好像是我陷入了劣势了一样！

    但是我的嘴角却是笑着的，济源大师则是满脸不可思议！

    此刻，他的右腰附近有一个碗大的深坑，就好像这个深坑再深一点的话，就能够将济源大师的身体打穿！

    我淡淡一笑，看着济源大师浑身的金光快速的消退。

    因为他的金身直接就被我一拳给打破了，禅宗之中肉体最为强悍的一种的道法，在我的面前竟然如此的不堪一击。

    这就是真正的肉身之力，这就是真正的练体者的恐怖之处，不管你再如何的花里胡哨，我只有一拳！

    我晃了晃拳头，感受着其中充沛的力量，心中满意十足，果然这种一力破十会的感觉就是舒服！

    济源大师此刻办个身体都已经麻木了，甚至感觉到自己左半边身体，而我也没有丝毫的轻敌，而是再一次迅速的出现在了济源大师的面前，握手就是一拳！

    然而这一次，轮到是我惊讶了！

    面前这个济源大师竟然在扛了我一拳之后，身体迅速的收缩，就好像是一个被放气了的气球一样，迅速的将我的拳头覆盖住了。

    我心中顿时感觉到一阵不妙，这个济源大师竟然也给我耍诈，还是使用我刚才的套路！

    而在这时，我的左边响起一阵破空声，竟然是一根禅杖无声无息的出现在了我的左边，距离我的脑袋也不过是只有几米的距离，不过是一秒钟就可以砸到我的脑袋上面。

    我冷冷一笑，浑身的气血迅速的运动起来，就好像是一个蒸汽机一样，浑身冒出白色的气体，整个人高速的转过身体，在济源大师惊讶的神色下将自己的脑袋转到了一边，躲过了他的致命一击。

    而我自然是不好惹的，在一瞬间就迅速的抓住了他的手腕，使劲一捏，在我的手心就响起了一阵噼里啪啦的骨头断裂声音！

    “啊～我的手！”

    济源大师也发出一声惨叫，看着我的眼神惊恐不已！

    这个年轻人到底是什么样的怪物，不仅道术厉害，身体素质竟然更加的强悍。

    难道之前他一直在藏拙！

