    “快分开！”

    刘晋豪和方妙云两头用力扯，但是他们就像一个整体一样，根本扯不开。

    “哎呦，疼死我了，”

    “别动了，疼，”

    在这么扯下去，都要断了。

    这时有人提了提鼻子，一股难闻的臭味钻进鼻孔，

    “怎么这么臭啊？”

    下意识四下寻找，结果就看见刘晋豪和方妙云两人嘴里，正往外冒出一坨一坨的臭翔！

    那家伙，呼呼的…冒着热气，

    呕~

    “屎，是屎！”

    “MMP！”

    “豪哥吐屎啦！”

    呕~

    呕呕~

    一大群人差点儿当场恶心的吐了。

    哪还管什么豪哥妙云，一股脑儿朝门口冲去。

    “妙云，怎么回事，快分开呀，”

    “豪哥，我分不开呀，”

    “比502还结实，我看你们怎么分，”

    秦枫得意一笑，只见两人头顶有两串不起眼的红色数字，正在倒计时。

    三小时五十九分四十秒。

    三十九秒…

    漫漫长夜，慢慢享受。

    ‘你身上有她的香水味~是我鼻子犯的罪~不该嗅到她的美~擦掉一切陪你睡~’

    “呕~”

    一想到臭翔味儿，秦枫恶心的够呛。

    话说，系统新鲜出炉的臭翔特么真是太臭了！

    至于味道，简直不要太好！

    秦枫都有割鼻自残的冲动！

    不过，好戏才刚刚开始！

    秦枫捏着鼻子走出包间，站在走廊上，清了清嗓子，两手做喇叭状：

    “都来瞧，都来瞧，来晚了瞧不找喽！”

    “捡钱啦！”

    然后掏出一大把红彤彤钞票，看也没看有多少，直接洋洋洒洒往空中一扔。

    秦枫银行卡里现在有一亿，再过一个小时还能到账三十多亿。

    区区一百万而已，连毛毛雨都算不上。

    “嚷什么嚷！”

    “瞧个毛线瞧，找揍…握草！”

    几个探出脑袋打算训斥秦枫的人，忽然注意到那家伙在大把大把扔钱。

    眼急手快的女人立刻夺门而出！

    “我的天，是真钱！阿超，别他么唱《有钱没钱、回家过年》了，快出来捡钱！”

    “真有钱！”

    “是真的，是真钱！握草，快捡！”

    “别吵吵，咱们几个捡就行！”

    七八个人呼啦啦蹲地上狂搂钱。

    天上掉馅饼不捡白不捡！

    谁他么跟钱有仇啊！

    这边闹出来巨大动静，有人当场扔钱的消息迅速传开了。

    很快，许多包间的门打开，所有正在唱歌娱乐的人都跑出来，疯狗一样扑过去，你挣我抢，恨爹妈少生两条胳膊。

    “这是我先看见的！”

    “你先看见有屁用，银行的钱你也看见了咋不去抢，谁先捡的归谁！”

    “大家别急，哎，说你们两个呢，吵什么吵！”

    “里边也有，你们看，”

    秦枫随手掏出两大把红彤彤现金，足有几万块，朝包间里随手一扔。

    “我曹，里边，里边，快去里边！”

    有了新方向，几十人疯了一样朝包间挤进去，连玻璃大门都给挤碎了。

    “我曹，真特么臭！”

    “你煞笔吧，就算再臭，有钱捡，忍了！”

    “对对对，”

    “大家让一下，给我留个地方，”

    秦枫挤开一道缝隙，不停的掏出一大把一大把现金扔出去。

    “钱是王八蛋，没了再去赚！捡钱喽！”

    很快，一百万现金全都扔完了。

    而原本五十多平米的宽敞包间涌进去几百人！

    宽敞包间面积是不小，可架不住人多啊！

    方妙云和刘晋豪可是悲惨死了！

    陷入疯狂的人群才不管你什么妙云晋豪，嫌他们碍事，各种拳打脚踢，各种踩踏。

    刘晋豪和方妙云舌头粘在一起，被踩的鼻青脸肿。

    脑袋上、身上呼满了屎。

    屎人！

    叮咚~

    [您尾号7086的银行卡成功绑定瑞士国际银行黑卡，收到一笔转账，您当前余额3，170，485，9527.11]

    “财务总监办事还挺快，钱已经到账了，”

    “就是现金取的少点，要不然非把‘王八绿豆’给踩扁了不可！”

    “祝你生日快乐~今天是个好日子，心想的事儿都能成~祝你生日快乐（拉长音）…”

    哼着小曲，倒背着手，秦枫打了一辆出租，开了间总统套房，美滋滋住了一晚。

    叮——！

    ‘红包降临，请宿主做好准备！’

    秦枫正四仰八叉在总统套房睡的正香呢，叮一声红包就来了。

    “系统你个王八蛋，没时没点发红包，不知道宿主在睡觉！”

    骂骂咧咧的，秦枫睁开眼一看傻了！

    一个醒目的心形红包落下来，不偏不倚，刚好挂在意大利进口水晶吊灯上。

    让他无语的是，红包上面一串倒计时数字，显示‘领取时间还剩30秒’！

    瓦特？

    领红包还有时间限制？

    系统你个坑爹货不早说！

    不过眼下他也没时间责怪系统。

    四下看了看，只有紫檀梳妆台的高度差不多，没时间多想了。

    废了九牛二虎之力，秦枫将紫檀梳妆台好不容易挪过来。

    实在是紫檀材质太重了。

    这时，距离红包领取期限还剩下不到十秒钟了！

    “握草，高度还是不够啊！”

    眼看时间一点一点流逝，秦枫急了。

    站在上面，就算他挑起来伸手也够不到。

    “早知道就不睡总统套房了，你妈妈咪的！”

    “豁出去了！”

    咬咬牙，心一横。

    秦枫往后退了几步，好在梳妆台足够大。

    冒着摔下去的风险，几步助跑之后，秦枫直接跃起！

    ‘叮——！’

    ‘红包领取成功！积分累计：1点！’

    ‘奖励：苍龙鉴目！可看破他人体质！是否提取？’

    ‘叮——红包降临，请宿主做好准备！’

    “握草，还有一个，”

    来不及提取，只见两米距离之外，一个气球一样的红包缓缓降落。

