    云初初觉得这两人是绝配，绝对没有拆散他们的意思。

    她简直恨不得把民政局搬过来，让这两人原地结婚，给我锁死！

    “我真心恭喜你们，希望你们尽快结为连理，这辈子都别分开。”云初初说完摆摆手，“我要去上课了，你们继续。”

    看着她美丽的背影走远，苏子凡的眼睛都要黏在云初初的身上了！

    他心里忽然冒出个邪恶的想法：墨连城的腿不是残疾吗？肯定不能满足这个小丫头，以后说不定他能找机会代劳……

    这么想着，苏子凡都要压抑不住狂喜的心情了！

    他确实在云家的宴会上一见钟情了，不过他一见钟情的对象是云初初，而不是云真真。

    他无数次的扼腕懊恼，为什么云初初不是他要找的人……

    看着苏子凡跟丢了魂似的，云真真心底警铃大作。

    她真是恨死云初初那个贱人了！

    长得漂亮了不起啊，还想要勾搭她的未婚夫，不要脸！

    “子凡哥，你干嘛一直看着我姐姐？你再这样，我要不高兴了！”云真真假装生气地说道。

    “哪有啊？”苏子凡微微一笑，状似很随意地问：“我就是觉得你们姐妹长得不太像，才多看了几眼。”

    云真真脱口而出，“当然不像了，又不是一个妈生的！”

    苏子凡的眼神闪了闪，追问道：“听说你们当初是被抱错的？如果说云初初才是云家大小姐，那你的父母又是谁呢？”

    说起这个就来气，云真真无比的郁闷。

    明明她就是父母的亲生女儿，是名正言顺的云家大小姐。

    可父母却对外宣称当年抱错了，她是个来历不明的野种！

    在这一瞬间，云真真都冲动的想要告诉苏子凡真相了。

    好在她还仅存了一点智商，李百合再三耳提面命，让她千万不能说出去，否则他们全家都得完蛋！

    云真真叹了口气，哀伤地说：“子凡哥，你会因为我的身世而嫌弃我吗？”

    “怎么会呢？我只会更加疼惜你啊！”苏子凡说。

    “子凡哥，你真好！”云真真激动地扑进他的怀里，两人开始接吻。

    半响后，云真真被吻得迷迷糊糊的，连她姓什么都不知道了。

    就听到苏子凡说：“在京城有个很出名的DNA鉴定中心，那边登记了很多寻亲的人，只要把血液送过去鉴定，说不定就能帮你找到真正的亲人。

    你抽一点血给我吧，我帮你送去鉴定。我希望我们结婚的时候，你的亲生父母能来参加我们的婚礼，我会当着你父母的面，风风光光的迎娶你。”

    云真真在他苏子凡高超的吻技下，早就化成了一滩水，整个人没力气地挂在他身上。

    听到苏子凡这么说，她没怎么思考就答应了，“我都听你的。”

    苏子凡微微勾起了唇角，这么顺利就哄骗云真真去做DNA鉴定，还真是个蠢货啊！

    他又不可遏制的想起云初初那张漂亮的脸孔，身体更热了。

    一个用力，把云真真压在树上，把她当成了云初初……

    ……

    “快来看啊，校花投票出来了！”

    “我看看我看看！”

    “第一是云初初，这个毋庸置疑啦！”

    “真想不到，云真真居然也上榜了！”

    因为苏子凡的求婚成功，还给围观的学生们送了礼物，让不少怀揣着王子公主童话般爱情梦想的少女，把票投给了云真真。

    “咦？这个楚楚是谁？”

    “楚楚是哪个系的，怎么好像没听过啊？”

    “不过话说出回来，楚楚长得好美啊！完全是欧洲人那种长相，皮肤也好白啊！”

    “听说她是混血儿，难怪长得这么好看！”

    “你们连这个都不知道啊？楚楚不是学生，是新来的助教！听说是从牛津大学毕业的高材生，到我们学校实习的呢！”

    “哇！我好想知道，她本人是不是跟照片上一样好看！”

    有人阴阳怪气地说道：“你们说，云初初和楚楚谁更漂亮？”

    这话一出，不少人都开始纠结了。

    是啊，云初初和楚楚到底谁更漂亮呢？

    云初初的长相属于东方美，五官精致漂亮，清纯又不失妩媚，属于什么造型都好看的类型。

    而楚楚则是混血儿，五官深邃立体，眼神勾人，身材火爆，像是维密超模那种类型。

    两人是完全不同的类型，一时间还真的很难说出谁更漂亮。

    安君好听不下去了，一拍桌子，“你们说的是什么屁话！当然是云初初最好看了！”

    这位大姐大一开口，所有人都不敢说话了。

    主要是因为这位大姐太暴躁了，一言不合就动手，连女生都按在地上暴打那种，虽然她自己也是女生……

    “快看，楚楚来了！”

    不知道谁喊了一声，所有人的目光都朝着一个方向看过去。

    当看清楚那抹倩影，人们都情不自禁的屏住了呼吸。

    随着一串勾人心脾的高跟鞋声音，一道迷人的身影出现在大家眼前。

    那是一个身材高挑，曲线火爆的女人。

    她有着类似欧洲人般深邃立体的五官，完美的身材，勾人的眼神。

    这一刻，所有人脑海里都在刷屏三个字“好美啊！”

    像云真真这么虚荣的人，时刻都在关注着校花投票。

    忽然冒出来一个叫楚楚的女人，票数飞快暴涨，把她压了下去，和云初初也仅仅只差几十票。

    云真真不甘心了，听说楚楚是新来的助教，今天下午会来，她就暗搓搓地跑过来围观。

    她倒是想看看，到底楚楚长什么样。

    当看清到楚楚美艳的长相，云真真都快要嫉妒死了！

    听到同学们讨论云初初和楚楚谁更美，云真真无比期待，心里默念着快点打起来！

    楚楚走进了教室，眼神往人群里一扫，就看到她家老大认认真真地坐在前排，俨然是一副乖宝宝的形象。

    这一刻，楚楚好想使劲摇晃云初初的肩膀：老大，你醒醒啊喂！你是雇佣兵啊，你不是真的学生啊喂！

    云初初却似乎完全get不到楚楚的心声，还特别友好的冲着她歪头笑了笑。

    楚楚：……

