    这个时候，萧潇从门外走了进来，一身黑白正装带着几分威严，娇俏的脸上染着笑意。

    “哈哈哈，没想到还让你看到了，真是不好意思，小雅这个丫头我还真相中了。”黄帝丝毫没收敛，反而更大胆的直接开口要小雅。

    萧潇歪头一笑，看了我一眼，见我没有说话，缓步走到了黄帝的身后，芊芊玉手搭在了他的肩膀上。

    “诶呀，黄总，我就这么个知心的姐妹，你要是把小雅带走了，妹妹我一个人在这大酒店里，可太孤单了，不然黄总把我们俩都带走吧。”话语惊人，黄帝都挑起了眉头，惊诧的看了我一眼，倏尔哈哈大笑起来。

    “行行行，你们两个我都带走了，这小破地方没什么好待的。”说笑着，菜已经上全了。

    黄帝看着面前令郎满目的菜肴，大快朵颐的享受起来：“诶，这个酒店还真是不错，各地的知名菜系都有，做的还不错。”

    面对黄帝的夸赞，我看了一眼小雅，小雅笑嘻嘻的开了口。“这还是程先生特意嘱咐过的，让我们增加几道特色菜系，当晚我们的大厨便开始研究。”

    小雅说的生动形象，俏皮的样子更是逗笑了黄帝。

    “好好好，我肯定亏待不了程先生。”这顿饭吃的还算是愉快，对于萧潇安排的这个小雅，我也挺满意。

    能说会道，进退有余，看得出来萧潇培养她有段时间了。

    吃完饭，话里话外，我们的合同也谈了差不多了。

    这个时候就得找个能签合同的地方了。

    “黄哥，咱们也吃好了，现在就得去消化消化，松松筋骨了。”我朝着黄帝挑了挑眉，示意他起身走。

    只见黄帝邪笑着，走到我身边直接将我拽了起来。

    “没错，吃饱了喝足了，就得玩一玩了。”不一会我们便来到了天尚仁间，进门里面倒也安静，可能也是白天人比较少。

    进门后，里面的迎宾便媚笑着扭动着身子走了过来。

    “呦，程先生，原来是您来了，早就安排好地方了，这边请。”等她走进我才发现是这里的老板宋一然。

    跟着她来到了一间位置比较隐蔽的包厢，我们俩走了进去，随后果盘和酒一一被摆上了桌。

    待这些都结束，包厢内安静下来。

    我刚转过头便对上了黄帝意味深长的目光，注视许久。

    我侃侃而笑：“黄哥，别着急，这里的特色你还没见到呢。”

    说完我按下了沙发旁边的按钮，下一秒面前的这面墙变成了透明的，里面清晰可见。

    她们各自做着各自的事情，有的喝酒，有的吃东西，还有的照镜子。

    一时间花团锦簇，少了面对面的局促和僵硬。

    墙里面的每个人都自在的做着各自的事情，也就是这份自然美设计让天尚仁间出了名。

    下一秒，我便发现黄帝的目光有所停留，顺着他的视线我看向了那个女人。

    一身纯白色的短裙，相反她的妆容非常的妖艳，这种反差触动着眼球，吸引了人想去探索她到底是天使还是魔鬼。

    “一然，叫那个和旁边的女人一块进来。”点了黄帝相中的那个女人后，我随便指了一个旁边的女人。

    我现在对女人还真没什么感觉，不过是一些庸脂俗粉。

    一想到女人，他的脑海不自觉的闯入一个倩影，温柔的笑容似水。

    “你小子，挺好。”恍然间，黄帝推了一下我的肩膀。

    我猛地反应过来，这才发现那两个女人已经站到了我们的面前。

    反差的女人丝毫都不惧场，冷睨着我们，颇有种御姐征服的感觉，果然是黄帝的菜。

    再一瞅旁边的女人，羞羞答答，头也不敢抬的样子，我心里只有一个想法，做作。

    果然是经历的女人多了，一眼便能看出个所以然来，不过主要还是家里那个演技比较高超。

    两个女人已经分别坐在我们旁边，我从包里拿出合同，放到了桌子上。

    转头瞅了一眼黄帝，而他正搂着美女，一杯接着一杯的喝下了肚。

    黄帝酒量高超，不一会美女便臊红了脸。

    “黄哥，该玩玩，正经事还是要办的。”在他明显起兴头的时候，我还不忘了提醒他一句。

    话落，黄帝从美女的身上抬起头看了我一眼，对上他浑浊的目光，我笑笑没说话。

    看着黄帝搂着那个女人走进旁边的房间，我起身走了出去。

    本打算去卫生间抽根烟，刚走到拐角处，前面突然传来女人的尖叫声，还有些熟悉。

    “救，救命！”

    我一愣，琢磨了一下越听越觉得像林曼。

    快步走了上去，果不其然，林曼被一个男人抗在肩膀上，马上就要被抗进房间里了。

    这时，被扛起来的林曼突然抬起头，看到我像是看到了救命稻草，赶紧叫了起来：“程磊，快救我！救我！”

    听着她着急的喊叫声，我实在是没忍住，大步上前。

    而那个男人在听到林曼喊出名字的时候也停了下来，转过身，我们对视了两秒。

    让我没有想到，扛着林曼的人竟然是洛有道。

    看到我，洛有道显然也愣了一下，就在这时，林曼趁着洛有道松懈直接从他的身上跳了下来，不管不顾的跑了出去。

    不到一分钟已经跑没影了，我们两个同时收回视线。

    洛有道面色阴冷，目光如蛇蝎般的盯着我：“你为什么在这里？难不成已经策反了林曼？”

    “我不太明白你的意思，首先我要表明这不是糊弄，而是我真的不知道发生了什么？”

    莫名其妙的一句话倒是让我怔了一下，策反林曼是什么意思？林曼已经背叛他了？

    面对我的解释，洛有道面不改色，盯了一会后：“最好是这样。”

    阴森森的一句话传入了耳中，让我打了个冷颤。

    我还是头回看到这么危险的洛有道，就好像被触了逆鳞一样，林曼做了什么？对于林曼，我还真不太相信她会像叶青青一样，所以，洛有道肯定出了什么事。

    意识到这件事，我直接给叶青青拨了通电话。

    “调查一下最近洛有道发生了什么事，最好把林曼也查了。”

