    　　第5137章

    　　“听到了没有！李师兄已经算是苦口婆心了，你们千万不要不知道好歹啊！”

    　　“如果不是李师兄为你们说好话，现在你们已经被执法堂的人弄死了，好吗？”

    　　“还不快点把心法和最后三拳的拳谱拿出来！”

    　　“这也算是你们在赎罪了！”

    　　一群跟在李豺狼身后的大高手，此刻一个个都在叫嚣，软硬皆施，威逼杜家子弟。

    　　传闻中，天门拳的心法啊！

    　　据说掌握之后，只要修炼到大成就能成为一代战神啊！

    　　这样的心法，对于习武之人而言，诱惑力太大了！

    　　毕竟能够成为一代战神的话，可以说是要风得风、要雨得雨啊！

    　　至于他们曾经身为杜家一脉的人，杜家对他们有什么恩情，这些人就直接忘记了。

    　　毕竟这年头，人不为己天诛地灭！

    　　杜长义和杜招弟等人都咬牙切齿，显然对李豺狼一行的做派愤恨到了极致。

    　　但是此刻吞服了软骨散的他们，根本就不敢和对方叫嚣。

    　　不等叶昊有什么动作。

    　　姜宁子此刻一步上前，盯着前方，神色清冷道：“李豺狼，你这个数典忘宗的家伙！”

    　　“你还想要心法和拳谱？”

    　　“你做梦！”

    　　“这东西别说没有，就算有，也不可能落到你手里的！”

    　　“因为你，根本不配！”

    　　李豺狼先是微微一愣，随后上下打量姜宁子一眼，道：“我以为是谁呢！”

    　　“原来是杜老狗曾经的义女，后来又跑去岛国认岛国人当爹那个！”

    　　“怎么的？认识几个岛国人，就真的以为自己高高在上了！？”

    　　“你知道，在这里说这些话，是什么后果吗？”

    　　姜宁子大义凛然道：“无论如何，今天我都会帮杜老要回一个公道！”

    　　“我身后不但有岛国尊贵无比的水御门，还有世界联盟的文明司！”

    　　“你们这样的行为，是违背文明的典型案例！”

    　　“是要被整个世界所唾弃的！”

    　　李豺狼微微一愣，笑容逐渐收敛：“岛国五御家之一的水御门？”

    　　“世界联盟的文明司？”

    　　“小表子，要吓人也搬出点有用的东西吧？”

    　　“你用岛国的人来恐吓我，有个屁用！”

    　　“有本事你就告诉我，你和陆家有什么交情，和熊家有什么关系！”

    　　“因为现在的天门寨，是陆家和熊家说了算！”

    　　“说一个岛国水御门有屁用吗？”

    　　“但是我就不一样了！”

    　　“我可是陆家执法堂小队长，陆小虎的亲戚，我们两个人是表兄弟！”

    　　“有这层关系在，我弄死你这个小表子，和弄死一只蚂蚁没有区别！”

    　　“所以，你最好站在一边去，否则的话，你先死！”

    　　说完之后，李豺狼得意洋洋的看着杜长义，道：“大师兄，我耐心不好！”

    　　“快点把东西交出来！”

    　　“否则的话，就不要怪我这个当师弟的，对不住了！”

    　　说到这里，李豺狼大有深意的眼神扫过了那些杜家的女眷。

    　　特别是落到了身材曼妙的杜招弟身上，顿时就显得一脸猥琐。

    　　这一幕令得杜家人更是悲愤异常，被一个背叛者欺负，这远比被对手欺辱更加令人悲愤。

    　　()

