
“思甜，我们认识已经有七千三百二十一天，十七万五千七百零四个小时……”

耳边的男声一脸深情的继续告白。

听他把时间从年换算成天，又从天换算成小时，眼瞅着还要换算成分钟，何甜甜觉得，她全完可以趁着这个时候接收下剧情、融合一下记忆！

毕竟，按照这位满口排比句、动辄换算数字的痴心男子，一个求婚，他就能说出一大车的话。

短时间内，估计也结束不了！

小D同学：……虽然没有一个脏字儿，但就是觉得你在嫌弃你的男票兼未婚夫！

何甜甜：……注意措辞，眼前这男人是原主的，并不是我的！

小D同学：╮(╯▽╰)╭

何甜甜：(`へ´*)ノ

一统一人默默的斗了一会儿嘴，何甜甜才用意识发出指令：“小D同学，给我剧本！”

“好叭！”小D同学蔫蔫儿的回了一句。

一本透明的巨大书籍直接被小D同学塞进了何甜甜的识海深处。

何甜甜的精神略略恍惚了一下，大段大段的剧情涌入了她的大脑——

这是一本古早言情网文，古早到什么程度呢，文风和那种对爱情的执着，带着淡淡的湾湾风。

这应该就是湾湾小言最鼎盛，而大陆的网络文学刚刚开启时代，有位深受湾湾小言影响的作者，创作出来的一片言情网文。

如果仔细考据的话，这本书更像是在“致敬”某本经典的湾湾言情小说。

不看别的，只看这似曾相识的剧情，啧啧，也就是那个年代版权意识没有十几年后那般深入人心。

满大街的盗版书，以及各种金康、金勇署名的地摊文学，还有大大小小的租书铺里连原著作者都没有见过的各种版本的“正版小说”。

何甜甜的神魂微微晃了晃脑袋，将这些吐槽默默压下，继续整理剧本。

何家一对姐妹花——

姐姐何思甜，聪明、勤奋，学习好，还会弹钢琴，以优异的成绩考入了柯蒂斯音乐学院，还没有毕业就成为享誉全国的钢琴家。

她高贵，她优雅，她是舞台上最耀眼、最美丽的女神。

妹妹何思语，平凡，没有上进心，学习中游偏下，没有任何特长。

高考的时候，勉强考上了专科，学得还是万金油的工商管理专业。

这种听着高大上，却根本无法找到真正专业对口工作的专业，本科就没有太大的价值，就更不用说专科了。

在学校混了三年，何思语毕业后，一年换十份工作，最后干脆跑回家啃老。

她性子活泼，爱做梦，每天扛着个照相机，美其名曰是兴许爱好，却也没能在摄影方面有所建树。

幸而何家虽然不是大富之家，却也小有资产，养得起一个自诩平凡、笨笨的丑小鸭。

何家的这对姐妹花，年纪相差三岁，却有巨大的差距。

世人都喜欢勤奋、漂亮又有天分的人，父母已不能免俗。

何思语从小就觉得父母更喜欢姐姐，而她这个平平无奇又胸无大志、不求上进的小女儿，则是何家的耻辱。

她表面笑笑哈哈，仿佛并不在意被姐姐对比成了对照组。

但她的心里却敏感又细腻，总喜欢一个人躲在房间里对着自己拍到的“作品”发呆、做梦。

小时候，还只是单纯的课业上的对比。

等到了姐妹俩相继大学毕业，何思甜与何思语之间的差距就变得越来越大——

一个是高学历、高颜值、全国都有名的年轻女钢琴家，整天不是参加演出，就是在电视台录制节目；

一个是相貌普通、没啥学历的无业游民，整天不是拿着照相机到处乱跑，就是缩在自己房间的暗房里鼓捣照片。

一个自己优秀，从小一起长大的男朋友也非常优秀的完美女神；

一个则是只知道暗恋，连场恋爱都没有谈过的自卑小女孩儿。

是的，何思甜有个青梅竹马的男朋友，名叫连城。

连家是何家的邻居，不同于何家的一对姐妹花，连家父母比较“圆满”，有一儿一女。

女儿连夜是姐姐，大学毕业后就继承了父亲的事业，是个非常爽利的女强人。

儿子连城是弟弟，不喜欢经商，大学的时候就选择了医科专业，他比何甜甜大几个月，何思甜已经成了全国有名的钢琴家，而他却还在苦哈哈的读研究生。

听说，读完硕士还不算，还要继续读博。

毕竟医科这种专业，动辄就是本硕博连读。

如果只是上个本科，毕业后连个专业对口的好工作都找不到。

当然，连家与何家一样，都是小有产业，连城并没有经济上的压力，可以按照自己的目标继续攻读。

何思甜与连城同岁，他们一起读幼儿园，一起读小学、中学，直到大学才分开。

一个去了国外，一个继续在国内苦读。

但他们的关系并没有因为距离而发生改变，反而因为双方都长大了，开始懂得爱情而变得愈发亲密。

何思甜与连城是双方父母，以及同学、邻居和亲戚们公认的一对儿。

现在两人都二十四岁了，早已过了法定的结婚年龄，两家就开始催促他们结婚。

只是何思甜忙着事业，而连城觉得自己还是个学生，根本无法承担起一个家庭的重担。

一对年轻人一面享受甜蜜的爱恋，一面齐齐跟父母们打游击——人家还不想结婚啦，至少最近两三年里不想。

然而，就在这一年，发生了意外！

何思甜好不容易结束了全国巡演，得到了难得的假期。

连城呢，研究所也快毕业了，弄完了论文，他暂时也没有什么要紧的事儿。

于是，这对公认的一对儿便计划去旅行。

如果只是他们两个人，或许还不会有后续的悲剧。

奈何何家还有个无所事事的小女儿呢。

何思甜是个疼爱妹妹的好姐姐，不忍心看到妹妹留在家里天天被父母数落，与男友出门的时候，把妹妹何思语也带上了。

两人的恋爱之旅变成了三人行。

双方父母虽然觉得不太好，却也没有太过阻止！

因为这三个人从小一起长大，连城一直都把何思语当成亲妹妹。

“一起去就一起去吧，毕竟思甜还没有嫁给连城，思语跟着，也能帮咱们看着点儿！”

这是何家父母的想法。

至于连家父母，也有这方面的考虑。谷

毕竟双方家庭都是讲规矩、重脸面的人，他们即便作为男方，也不想落人话柄。

就这样，何思甜、连城这对小情侣便带着何思语踏上了行程。

他们一路向西，行程几乎跨越大半个国家。

何思甜虽然是放假，但她真的非常忙。

电视台会找她录节目，各地音乐学院会找她做表演、参加校庆活动，还有一些商演或是合作。

她的那部诺某亚手机，几乎是一天响到晚。

每每到了这种时候，何思甜就要躲到一旁去接听，留下何思语和连城单独待在一起。

除了电话，何思甜在酒店或是商场的时候，还会遇到粉丝或是钢琴爱好者。

合影、当场弹奏等等环节更是必不可少。

起初，看到这样的何思甜，连城只会骄傲、自豪，与有荣焉的同时还有隐隐的小得意——

嘿！看到了吗，这个光芒万丈、备受欢迎的完美女孩儿是属于我的，她是我的挚爱，我的人生伴侣！

但，随着时间的推移，每天都上演相同的戏码，看到那些粉丝们用“你小子真有福气，居然能得到我们钢琴公主的青睐”的目光扫射自己的时候，连城的心态慢慢有了改变。

一种名为“自卑”的负面情绪，悄然在他心底滋生。

他是个男人啊，从小亦是学习优异，是别人家的孩子。

然而，跟才华美貌并存的何思甜站在一起，他却成了陪衬，兴许还有人笑他癞蛤蟆吃天鹅肉！

这……素来骄傲的连城如何能忍。

不知不觉间，连城与何思甜之间仿佛出现了一道裂痕。

而就在这个时候，何思语便会可怜兮兮的说：“姐姐真厉害，不像我，学习学习不行，也没有什么特长！”

“上了个不入流的大专，毕业后更是连份正当的工作都没有！”

“我姐是爸妈的骄傲，而我就是何家的耻辱！”

“……真羡慕姐姐啊，不但自己这般优秀，还有个同样出色的男朋友！”

听到何思语的这些“喃喃自语”，连城可怜的同时，竟有种诡异的“同命相连”。

他算什么优秀？

至少就目前而言，跟何思甜比起来，他就是个普通的医学狗啊。

即便将来成了一名好医生，也未必能够达到何思甜这种高度——全国闻名，全球也略有知名度！

在他们还都是普通人的时候，何思甜已经达到了所有人都会仰望的高度。

连城不觉得自己有一天会超越何思甜。

所以，他要一辈子都生活在何思甜的光芒之下嘛？

连城确实爱何思甜，但他更爱自己啊。

如果在爱人身上感受不到幸福，只有浓浓的自卑与挫败感，连城觉得，她宁愿选择放弃。

当然，这个时候的连城，还没有想到这些。

他就是有点儿自卑。

而何思语对他的推崇、崇拜与暗恋，则让他受挫的男性自尊得到了最大程度的满足。

连城也还没有移情别恋，就是对何思语的感情发生了些许改变。

在连城看来，何思语不再是跟在他和思甜后面的跟屁虫、小屁孩儿。

而是一个青春活泼、天真善良的年轻女孩儿。

他的目光，从追逐何思甜的仰视中，分出一小部分，用来享受何思语的仰望。

何思语作为一个敏感细腻的女孩儿，自然感受到连城的改变。

她嘴上说着不敢跟姐姐争抢，但当何思甜去接电话，或是被粉丝围着各种称赞、追捧的时候，她则悄悄的跟连城搞暧昧。

一行三人抵达雪域圣地，亲眼看到当地人对于信仰的推崇，感受到那种浓浓的信仰之力，仿佛自己的灵魂也得到了洗涤。

何思甜是个搞音乐的，接触到这些，她脑中涌现出许多灵感。

她痴迷的看着当地人跪地朝拜，静静地聆听转经轮的声音，一时都忘了自己的男友和妹妹。

她更加没有注意到，在她的身后，一只嫩白的小手悄悄勾上了一双男人的大手。

两只手试探着，抗拒着，最后还是偷偷握在了一起。

许是到了圣地，很多人将一些无法对人说的话，偷偷说给了神明。

连城跟着游客们一起跪地祈祷的时候，隐约听到身边的女孩儿，用羞涩的声音，轻轻呢喃：“我知道我配不上连城，但我会一直守在他身边！”

“不管他何时转头，我都会看着他、恋着他、等着他！”

“……我知道我不对，我不该抢夺姐姐的爱人，但姐姐那么优秀，所有人都喜欢她，可我却只有连城啊！”

在听到“我只有连城”的时候，一股莫名的豪气陡然在连城的胸腔升起。

他是何思语的唯一！

他是何思语的信仰！

他是何思语的天！

而何思甜呢，她本身就是飞在云端的神女，备受万人的推崇与仰慕。

在何思甜面前，他连城永远只是个普通的医学狗。

他一辈子都掩盖不了何思甜的耀眼光芒！

许是气氛正好、何思语足够炽烈，又许是多日以来积攒的负面情绪太多，连城在那一刹竟心动了。

他发现了何思语的美好，开始对她有了男女之间的爱恋与渴望。

“……思语，你放心，我会跟思甜谈！”

“她太好了，我配不上她，我、我喜欢你！”

“等咱们离开雪山，我就找机会跟她摊牌，这不是在伤害她，而是实话实说啊！”

“我想，依着思甜的骄傲，她也不想被我们欺瞒，对吗？”

在两人单独相处的时候，连城拉着何思语的手，深情又任性的说道。

“嗯，那你要好好跟姐姐说，千万别惹她生气！”

“如果姐姐真的生气了，就把一切都推到我头上，原本这件事也不怪你，是我的错，是我不该爱上你！”

“其实，我很早很早的时候，就喜欢上了你呢。”

“我爱你的时间，并不比何思甜短。而我对你的爱，只会比何思甜更纯粹、更炽烈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70791887"  chaptername="第426章  真爱的对照组（二）">加入书签</a>
</div>
