    死去活来。

    余惊鹊觉得自己这段时间，真的算是切身体会了一番这样的感受。

    因为要活着，就只能吃饭。

    吃饭了饭，下一次烟瘾发作的时候，就会更加难以忍受。

    自残都不再管用。

    起不到任何作用，缓解不了任何痛苦。

    可是余惊鹊却要忍着，而且是必须要忍着。

    他不想自己的孩子，因为自己，被人说是叛徒的孩子。

    他想要做英雄，不是所有人的英雄，仅仅只是自己孩子心目中的英雄。

    坚持还在继续，如果坚持不下去，余惊鹊会选择死亡。

    可是现在，余惊鹊真的舍不得去死。

    他舍不得，他想要见一见自己的孩子，他想要抱一抱自己的孩子，他想要听到孩子，叫自己一声爸爸。

    再一次从绝望的痛苦之中缓过来，余惊鹊靠坐在牢房之中的一个小小角落。

    余惊鹊面对墙角，坐在地上，双手抱膝，将自己的头埋在自己的两腿之间。

    现在的余惊鹊，不想见人。

    因为他觉得自己人不人鬼不鬼。

    如此摧残之下，余惊鹊的精神，承受了极大的煎熬。

    后期虽然没有了审讯，可是烟瘾发作时候的自残，也给余惊鹊带来了很大伤害。

    可是余惊鹊坚持下来了。

    但是余惊鹊不知道自己还能坚持多久。

    他真的不知道。

    他没有自信，他一点自信都没有。

    他仅仅只是知道，自己不能做叛徒，可是他还能坚持多久，他真的不知道。

    碎掉的瓷片，被余惊鹊藏起来了一块，就藏在破烂的被窝之中。

    那是余惊鹊最后的选择。

    如果事不可为，余惊鹊会走的干干净净。

    所以他没有自信，他只是在挑战自己的极限，他也不知道自己的极限在什么地方。

    其实余惊鹊的极限，就在余惊鹊拿起瓷片的那一刻，那一刻的余惊鹊，已经到了极限了。

    不管是身体上的，还是精神上的。

    对余惊鹊来说，都已经是危危可及。

    但是季攸宁的消息，怀孕的消息，让余惊鹊硬生生的将自己的潜力，提升了许多。

    事到如今。

    余惊鹊不知道自己还能坚持多久，但是他知道，自己活着的消息，组织能知道，季攸宁能知道，余默笙能知道。

    因为给余惊鹊送来这句话的宪兵，会帮着将余惊鹊的情况送出去。

    余惊鹊心里甚至觉得，如果他们知道自己还活着，会很开心吧。

    所以余惊鹊还在坚持。

    是的，季攸宁每天，都想要知道余惊鹊这里的情况。

    可是每天，季攸宁都会忍不住流泪。

    季攸宁的坚强，有目共睹，她在余惊鹊被捕之后，都没有去哭泣。

    但是现在，季攸宁忍不住，每天她都会躲起来，默默的流泪，出现在大家面前的时候，会收起自己的情绪。

    因为宪兵送来的消息是什么？

    很简单。

    活着。

    不开口。

    是的，就两个消息。

    今天的余惊鹊还活着，今天的余惊鹊还没有开口。

    活着的代价是什么？

    吃饭。

    不开口的代价是什么？

    折磨。

    是一种你难以想象的折磨。

    季攸宁现在都很矛盾，她心里都不知道自己应该怎么去想。

    到了这个地步，季攸宁心里甚至都告诉自己，余惊鹊哪怕是自杀了，哪怕是开口了，做了叛徒，季攸宁都不会怪余惊鹊一句。

    一丝一毫的怨念，季攸宁都不会有。

    她有的无非就是心疼罢了。

    大烟瘾，很多人或许见过，但是却没有深刻的感受过。

    但是季攸宁有。

    她真真切切的感受过，实实在在的感受过。

    季攸宁明白那种感受。

    活着。

    不开口。

    这对余惊鹊来说，究竟意味着什么？

    季攸宁说不清楚，道不明，却心痛的离开。

    可是季攸宁也知道，自己必须要照顾好自己的身体，她现在不是一个人。

    如果余惊鹊回不来，这就是余惊鹊唯一的骨肉。

    季攸宁不能让这个唯一的骨肉，出现问题，那么她对不起余惊鹊。

    余惊鹊的消息，时不时的传来，大家从最开始的群情激奋，到现在的默不作声。

    默不作声，不是麻木了，而且被余惊鹊震撼了。

    没有人可以想到，余惊鹊可以坚持到这一步。

    甚至是余默笙都没有。

    说句不好听的，余默笙已经做好了白发人送黑发人的准备。

    可是余默笙万万没有想到，余惊鹊还活着，如此情况居然还活着。

    余默笙现在不知道自己应该是为了余惊鹊还活着高兴，还是为了余惊鹊受的苦而难过。

    是的，现在大家都矛盾了。

    人都说了，好死不如赖活着。

    可是这句话，要看是什么情况里面来说，放到余惊鹊这里，甚至是很多人，已经希望余惊鹊自杀了。

    是的，很多人是这样希望的。

    但是余惊鹊没有，他还在苦苦坚持。

    韩宸也在关注这件事情，但是韩宸没有宪兵队这里的情况，可是韩宸也从地下党这里打听了一点消息。

    韩宸原本是恨余惊鹊，觉得自己被余惊鹊骗了。

    可是现在看到余惊鹊如此举动，韩宸剩下的也只有深深的震撼。

    而且韩宸回忆了一下自己和余惊鹊在一次的点点滴滴，他发现余惊鹊没有害过他，甚至是帮军统完成了很多次的任务。

    而且药品，也是从余惊鹊手里进入冰城的，余惊鹊却没有交给地下党。

    点点滴滴回忆起来，韩宸觉得余惊鹊没有那么可恨。

    而且从余惊鹊现在宁死不屈的表现来看，韩宸觉得自己没有资格恨余惊鹊。

    韩宸突然想起来了当时秦晋赴死之前，对韩宸说过的话。

    那就是一定要照顾好余惊鹊。

    秦晋临死之前，没有任何一个要求，只是不断的告诉韩宸，照顾好余惊鹊。

    在韩宸的追问之下，秦晋依然是没有提出来其他的要求，只是说如果有可能，让韩宸救余惊鹊一命。

    当时的韩宸，根本就听不明白秦晋的话。

    心里只是知道秦晋当时要赴死，难以接受。

    但是时至今日，来听秦晋当时临终前的交代，韩宸都明白了。

    他明白了，秦晋早就知道余惊鹊的身份是地下党。

    秦晋临死前的唯一希望，就是让韩宸救余惊鹊一名。

    现在的韩宸，都明白了。

    韩宸心里苦笑，这一刻的韩宸，决定完成秦晋的遗憾。

    秦晋的临终遗憾，韩宸必须要完成，但是余惊鹊现在在宪兵队里面，韩宸能有什么办法？

    韩宸只能退而求其次，保护好季攸宁和余默笙，算是另一种交代吧。

    