
　　0524

　　纪家

　　纪云云的房间外

　　因为不仅仅是纪云云堂哥,还和郭凯同样是兄弟的身份问题，纪弈城还是不可避免的受到了一众娘家人的怀疑。

　　其中，纪云云的另一位堂哥,也就是纪弈城的三叔的儿子一把揽住他的肩膀,眯眼危险道：“城子，在这种时候，立场是必须分清的。如果有人在这种时候做内奸，呵…”

　　纪弈城表面不动声色,实则正在尽力吸引大家的注意力，还在暗处给张小虎打了个手势,示意他稳住，不要暴露自己。

　　同时,不待纪弈城自己辩解些什么,在场的其他人倒没有真的怀疑他什么。

　　大家不怀疑他和郭凯之间的感情。但是真兄弟是什么？真兄弟就是有事的时候上得比谁都快，但是没事的时候,尤其是像这种合法坑兄弟的场合,那绝对是上得比谁都快。

　　一开始吧,纪弈城在听说他凯哥要和云云订婚时,确实也是这么想的。甚至连怎么为难人他都想出来一二三四五六招了。

　　即使订婚是派人来接，他都不带留情面的,到时候非要让远在订婚现场的凯哥也跟着着急一下。

　　结果吧…这不是计划赶不上变化吗。

　　奸诈还是凯哥奸诈,直接把请帖给了腓腓,让腓腓来帮他接未婚妻了。

　　那他这还能下得了手吗？

　　在得知这个消息的那一天,纪弈城自己枯坐良久,然后苦苦挣扎了足有一分多钟后，这才痛下决定，当了这个内奸。

　　把自己之前想的那一二三四五六招都用来为难腓腓？那必不可能。

　　兄弟诚可贵,堂妹价更高。若为腓腓故，两者皆可抛。

　　就在纪弈城心理活动如此丰富的时候，大门处忽然热闹了起来，有人高声说了一句：“来了！”

　　代表郭凯那边的车辆在大门处停下，作为本次接亲活动中的主要人物，原本坐在车后座上的小少年轻轻吸了一口气，然后打开车门从车上走了下来。

　　腓腓从车上下来后，原本守在大门处急哄哄想要上前的第一关守门员们不知为何动作莫名的停顿了一小会儿，还是回过神来的众人相互的用胳膊怼了怼对方，所有人这才反应过来，齐刷刷的挡在了腓腓的面前，拦住了小少年的去路。

　　只是原本之前放话要怎么怎么拦路的那些人，此刻看起来微微的有了那么点小拘束。

　　几人悄悄的用眼神交流：

　　之前只说年纪有点小，让大家闹的时候注意点分寸。没说这颜值也这么顶啊？

　　这小少年往他们面前一站，因为没有笑，整个人给人的第一感觉就好像是雪和玉做成的矜贵的小王子一样，让人想拦都不太好意思上手。

　　这咋整？

　　还是上吧，得敬业不是。

　　“咳，想把人接出去，首先得过了我们这一关。”

　　腓腓了然，规矩他懂的。

　　于是从他塞的鼓鼓囊囊的口袋里拿出早已准备好的红包们，懂规矩的一个一个给过去。

　　给完之后，腓腓问：“那我现在可以过去了吗？”

　　第二步就是拿了红包不办事了。

　　那位之前还给侯明传授经验的前辈装作电视里角色收过路费的架势，熟稔的用手指捏了捏红包，刚准备继续说些什么，突然就听到他们的身后传来一声惊呼：“看，天上有直升机在撒百戏图电影票！”

　　百戏图正是腓腓参与配音的那部电影，最近正在预售，各大影院的电影票堪称是一票难求。线上抢光了就到线下去排队。比之以前的幻想城还要火爆一些。

　　在场的许多人，其实都刚搬着板凳去排过队，然后收到订婚请帖，就又搬着板凳来了。就这有些人还不忘花钱雇人把自己好不容易排到前面去的位置占住。

　　这猛地一听天上居然有直升机在撒电影票？不管真假，反正所有人的第一反应还是立刻抬头看去。

　　侯明没有抬头，因为那一嗓子就是他喊的。喊完之后，他立刻朝腓腓向后摆手，意思是：冲！

　　和小伙伴早就培养出了充足默契的腓腓立刻带着其他迎亲的人就开始跑。

　　“快快快！人都跑了！”几秒钟后，有反应快的立刻回头：“别看天上了，我们中间有内奸！”

　　其余人闻言也马上反应了过来，可惜还是有些太迟了。

　　在众人看来像是矜贵的小王子一样的小少年，其实认真跑起来特别快！

　　一小会儿的功夫，带着长长的尾巴的小少年就已经只剩下了一个越来越小的背影。

　　别说晚一步的他们追不上，就连跟着腓腓一起来迎亲的其他人，也缀在后面差点没跟上火力全开的小少年。

　　迎着众人看向自己颇为不善的目光，侯明破罐子破摔的往椅子上一坐，还故作吊儿郎当的抖了下腿：“介绍一下，看到刚刚跑过去的人了吗？我老大。”

　　众人：……

　　第二关

　　花园中，腓腓要找到一捧订婚时需要用到的捧花，然后把捧花交到纪云云的手里，才有开启第三关的资格。

　　站在腓腓的斜对面，柏清盯着一处地方一个劲儿的发呆，就差没把就在这里！这四个字刻脸上了。

　　而且怕自己提示的还不够明显，只见说时迟那时快，柏清直接一个平地摔摔在了绿化丛里。他摔得有分寸，人没事儿，就是捧花直接被他给撞出来了。

　　捧花受到冲撞，在空中飞出一个优雅的弧度，直直的朝腓腓飞了过去，然后被腓腓一把抓住。

　　这里面，说是没有人为操作的成分，都没人信。

　　总共腓腓在这一关停留的也没有五分钟。

　　看着小少年远去的身影，同样被怒目而视的柏清拍了拍自己身上沾着的草屑，风轻云淡道：“我小学的时候离家出走过都知道吧？”

　　其余五位：知道，所以呢？

　　“那你们可能不知道另外一点，我爸妈是把我从林家带回家的。”

　　正说着，腓腓已经顺利来到了第三关。

　　说是三关，其实从大门处到主屋的距离并不是太远，从柏清他们这里还隐约能听到大厅那边传来的说话声。

　　作为压轴的第三关，自然是最不好过的。游戏规则就是要用各种方法突破大厅里的防御线，然后上楼把订婚仪式的女主角直接带出来到门外上车。

　　鉴于敌众我寡的劣势，一般人想的都是智取。但是偏偏当某位小少年将脚踏入客厅的那一刻，一场混战已然爆发。

　　“动手！”纪弈城响亮一声，紧接着便左右开弓，将站在自己左右两边的两人牢牢地牵制住。瞬间便吸引了全部的火力。

　　他一边动手，一边还不忘给自己加戏，扭头对腓腓喊：“腓腓别管我！上楼！”

　　可能是因为有腓腓在场的原因吧，纪弈城直接超常发挥，原本预计只能控住两个人，没想到最后硬生生以一己之力又拖住了一个。

　　三个大老爷们硬是没按倒他一个。

　　而张小虎也不遑多让，拽起自己一早就悄悄准备好的道具一大块桌布，拿在手里就像撒网似的朝其他依旧行动自如的人罩了过去。

　　最后小虎同志用劲儿用的脸涨红，硬是借助道具的优势比纪弈城还多按住了一个。

　　小少年回头，似乎是要把这悲壮至极的场面深深的印在脑海中。

　　不过孩子好歹是有大局观的，还记得郭凯哥哥还在等他帮他把云云姐姐带过去，于是只能强压下加入战场的冲动，转身上了楼。

　　而和腓腓一起来的其他接亲人员们原本看到这么激烈的战况，也是想上前帮忙的，奈何客厅其他房间里原本在叙话的人听到客厅的动静也匆匆赶到，他们一时也有些分身乏术。

　　眼见对方又多出了这么多的生力军，局面有些控制不住，张小虎卖力之余抽空朝窗户外喊了一声：“来帮忙！”

　　就你们会摇人？

　　因为正用着劲儿，所以这一声可谓是中气十足，硬是从大厅一直穿到了大门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然在第一关和第二关时，侯明和柏清起了关键作用，但是这并不代表整个纪家里属于果果帮的势力就只有他们几个了。

　　这一声的效果，也就比当年一年级开学时曹小元的那一嗓子差了一点点吧。

　　顿时，仿佛是游戏狂热爱好者听到了请求集合的号角，四面八方密密麻麻的红点随着这一声都开始向中心位移动。

　　当腓腓带着纪云云下来的时候，场面一片大好。

　　即使果果帮成员们在体力方面和成年人还是有一定的距离，但是二打一还是很轻轻松松的。实在不行三打一也行。

　　被纪弈城牵制的男人一手盖住脸，还不忘唾弃纪弈城：“啊呸！你个叛徒！我没有你这样的堂兄！”

　　原以为是己方人多势众，对方敌众我寡。没想到原来真正被人海战术碾压的居然是他们自己。

　　纪弈城充耳不闻：“老实点。”

　　“大家辛苦了，我带了很多很多喜糖，都在车上。等一下我们一起分。”果果帮帮主表示等一下要论功行赏。

　　成员们热烈响应：“好啊好啊。”

　　被一群足足小了快一轮的未成年按倒，纪弈城的堂弟眼中是一片潦倒的生无可恋。

　　想要喜糖你们说啊，我们又不是给不起！

　　“我给你一麻袋喜糖，你能把我松开不？”他和张小虎讲条件。

　　张小虎冷眼看了他一眼。

　　这人想什么呢？他像是缺糖吃的人吗？

　　看完这一眼后，张小虎扭头看向腓腓：“腓腓，我要二十包！”

　　......

　　上车时，作为迎亲代表的腓腓，不仅带走的订婚仪式的女主角，顺带还带走了过三关的主力人员们。

　　订婚仪式现场

　　江扬看向郭凯问：“这个时间腓腓应该到纪家了吧？”

　　身着正装的郭凯看了看时间，点头。

　　江扬略有些担心：“他们应该不会太为难腓腓吧？万一把腓腓弄哭了怎么办？”

　　郭凯摇头：“有城子在，他会看着腓腓的。”

　　而且腓腓年纪在这里，其他人也都有分寸。

　　正说着，那边林翰就走了过来，表情似乎还有些微妙：“凯哥，腓腓估计还有半个小时到。”

　　江扬一愣：“腓腓把人接出来了？！”

　　这才过去多久？

　　一般来说，是要等宾客都来齐后，女方最后压轴入场的。就这有时候都有些赶不及。

　　腓腓速度这么快的吗？

　　想到这一茬，江扬立刻对郭凯说：“凯哥，不然等人到了，你上车和嫂子再聊个两个小时的天儿再下车？现场我们帮你照应着？”

　　林翰摸下巴：“我觉得可行。”

　　作者有话要说：不要九九八，不要八八八，只要请到帮主，专业抢亲团队：果果帮，免费带回家！心动吗？心动不如行动吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 524 章 第 524 章免费阅读。https://xs.23sk.com 