    最近天津卫转会真的挺多的，不仅仅是国外方面，国内也挺热闹的。

    当然大部分都被薛阳拒绝了，他们应该去欧洲展现自己。

    而有的球员走出去了，就有球员选择了回国。

    这名球员就是效力于沃尔夫斯堡的董有荣，想当初董有荣备受外媒称赞。

    他登陆欧洲的第一站就是阿贾克斯，随后他就转会加盟了沃尔夫斯堡。

    乍一看可能还不错, 但是实际上他表现真的不咋地。

    上赛季董有荣几乎没什么机会，这严重打击了董有荣的自信心。

    董有荣重燃了回国的念头，随后他向球队提出离队要求。

    而沃尔夫斯堡也看出了董有荣就是水货，董有荣没有媒体吹得那么强。

    他们也希望可以卖掉董有荣止损，而最让沃尔夫斯堡无奈的是，即便他们卖掉董有荣，天津卫还能拿到一笔二次转会的钱。

    这一笔转会天津卫着实坑了沃尔夫斯堡一笔，但是这也是没有办法的事情。

    虽然董有荣在欧洲踢得不行，但是放在中超可就不一样了。

    于是不出意外很快就有球队报价了, 而且不仅仅是一支球队。

    山东鲁能、广州恒大和广州富力都送上了报价，其中董有荣最感兴趣的就是山东鲁能了。

    其实山东鲁能自己就有造血能力，可是毕竟董有荣留过洋。

    而且近两年天津卫出来的球员确实都很优秀，于是山东鲁能才提出了报价。

    而董有荣对山东鲁能也非常满意，最终山东鲁能以500万欧元引进了董有荣。

    以董有荣的能力肯定是不值这个钱的，但是最近这两年华夏球员一个比一个贵，也算是勉强值得的。

    6月20日迎来了中超第14轮，天津卫客场挑战上海上港。

    当初和天津卫一起升超，但是当初上海上港只能勉强保级。

    反观天津卫升超之后，迅速成为中超强队。

    但是现在不一样了，上海上港也在慢慢进步，朝着未来的中超豪强迈步。

    事实上也确实有功效，他们的实力确实不错。

    最终天津卫2比3输掉了比赛，幸好之前广州恒大不太争气，稍微被天津卫拉开了几分。

    现在两队只有3分的差距了，这也让天津卫球迷不再那么放心了。

    上赛季未尝一败, 现在赛季过半已经输两场比赛了。

    随后回到了自己的主场, 迎战实力不强的贵州人和。

    这支球队近两年退步神速，薛阳估计也快要又搬家了。

    最终天津卫2比1拿下了对手，而让薛阳惊讶的是，广州恒大又掉队了。

    和京城国安战平之后，又被天津卫拉开了比分。

    至此中超赛季正式过半了，联赛也终于走向了后半段。

    最近天津卫可能是状态不太好，中超第16轮天津卫主场遇到了强队山东鲁能。

    这一次天津卫又给了广州恒大机会，让他们缩小比分差距。

    因为天津卫又输球了，输掉了赛季的第三场。

    但是广州恒大没有把握住机会，这薛阳真的要感谢从天津卫走出去的主教练裴皓。

    正是他执教的SJZ永昌，在自己的主场成功逼平了广州恒大。

    这也算是薛阳投资本土教练的甜头了，差距仅仅被缩小到4分。

    广州恒大这个赛季就输了一场比赛，但是平均拿得太多了。

    然而换过来说，广州恒大都已经这样了，天津卫也没能把握住机会拉开比分。

    这要放在上赛季的天津卫，积分差距可能都两位数了。

    来到7月份之后，训练也随之结束了。

    中前卫颜孟龙提升到了66点，右边锋夏铉提升到了67点。

    左边锋邢宏提升到了66点，中后卫郝子刚提升到了70点。

    左边锋卜勤提升到了71点，后腰尚世新提升到了65点。

    右边后卫金强提升到了77点, 后腰刘宏提升到了69点。

    右边锋董永科提升到了69点，中后卫冯仁提升到了65点。

    右边锋南希全提升到了64点，中前卫辛开龙提升到了70点。

    后腰尹凡提升到了74点，右边后卫欧鸿提升到了64点，左边后卫彭宏明提升到了63点。

    然后就要制定7月份的训练，薛阳选择使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、谷一杰、乔青、庄广成、麦柏荣和袁硕。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、谷一杰、乔青、庄广成、麦柏荣和袁硕。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、谷一杰、乔青、庄广成、麦柏荣和袁硕。

    这个月针对的都是中前场的球员，相信可以提升不少能力。

    来到7月4日迎来了中超第17轮，天津卫客场挑战SJZ永昌。

    之前SJZ永昌帮助天津卫挡住了广州恒大，他们当然也很想要挡住薛阳。

    但是毕竟是从薛阳手底下出来的，他终究还是比不上薛阳。

    最终天津卫2比0战胜了SJZ永昌，继续保持着积分榜的第一名。

    来到7月8日之后，足协杯终于又开始了。

    天津卫的对手是中超球队，而这支球队就是上海申花。

    上海申花作为中超的老牌球队，这个赛季表现其实挺差的。

    联赛至今他们只拿到了第13名的成绩，然而薛阳并没有因此而小觑上海申花。

    因为薛阳知道上海申花，足协杯踢得意外的不错。

    所以薛阳必须要全力备战，争取拿下这一场比赛。

    虽然球队的实力下滑了，但是薛阳没有放弃足协杯的念头。

    最终天津卫成功战胜了上海申花，而天津卫下一轮的对手依旧是上海球队。

    他们正是上海上港，上海上港的实力就强一些了。

    他们目前位列积分榜第5名，而且还可以往前冲一冲。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

