    与此同时。

    独立于世界之外的仙家圣地。

    妙木山。

    此地一年四季如春，忍界之中已经步入了盛夏，空气中带着潮热。而妙木山上仍然感觉不到一丝烦躁，清风徐徐。

    依旧是一片万物生长的繁盛景象。

    一只小蛤蟆从草丛之中跳了出来，舌头飞射而出精准无误的捕捉到了一只小虫吞进了腹中。

    妙木山的主人就是蛤蟆一族，属于自然生灵的一种传承悠久几乎到了不可追溯的时期。忍者所存在的历史都没有妙木山蛤蟆一族存在的时间长。

    妙木山上到处都是嫩绿的枝芽和繁茂的树林，池塘虽然浑浊但却散发着玄妙的气息。有一条奔流不息的瀑布从悬崖坠落，所流淌的竟然全都是忍界中难寻的宝贝‘蛤蟆油’。

    香气扑鼻。

    空荡荡的半山腰有不少小蛤蟆在玩闹嬉戏，青壮年的蛤蟆们则是舞刀弄枪，练习着技艺，一片繁盛的景象。

    而再往高处走。

    青松翠柏，树木深处不时传来悦耳的鸟鸣声。整座妙木山顶峰笼罩在白色的氤氲之中，少了几分喧嚣，但却多了玄妙静雅的仙意。

    妙木山大殿之中，庞大的身躯坐在供奉的宝座上，下方是一个大大的‘仙’字。

    一只橙色皮肤的老蛤蟆犹如神像一般，头顶几乎触碰到了大殿的天穹。

    微微低垂着头颅，嘴角滴答着涎水，打出的呼噜声都犹如雷鸣阵阵作响。

    大殿内一片阴沉，只有大蛤蟆的呼噜声不断的回荡。

    …

    大蛤蟆仙人是妙木山的祖师，已经存续了千年以上的时间。现如今绝大部分的时间都在沉睡之中，一睡就是大半年没有苏醒。

    而在此时。

    雷鸣般的鼾声骤然打断，庞大的身躯猛然打了个哆嗦。

    整座大殿都微微颤了颤，天顶上积累的灰尘扑簌簌的坠落了下来。

    “呼~”

    大蛤蟆长长的呼出了一口浊气。

    轰隆隆——

    妙木山大殿的大门都被这一股强劲得到气流冲开一条缝隙。

    大蛤蟆仙人终于缓缓醒来，眼眸低垂，慢悠悠的抬起了一只掌蹼微微揉了揉胸口的位置。

    骤然有一点刺痛。

    也正是这个原因才让他豁然惊醒过来。

    而如今，半睁开的眼眸中浑浊不清，似乎有无数的画面汇聚而来，在大蛤蟆仙人的眼眸中快速掠过。

    一瞬之间，岁月变迁。

    大蛤蟆仙人在梦境的世界中游历，所见所知全都在他清醒的时候汇聚过来。

    …

    千年之前的那一场战斗还没有结束。

    千年之后的大蛤蟆仙人还在苦苦追寻着当初的一个漏网之鱼。

    然而对方也十分的狡猾，每一次都是在他快要找到对方的时候被甩开。

    这千年的时光便是不断地你追我赶。

    而在这样的过程中，大蛤蟆仙人预言到了第二位天外来客的消息。

    便也是自来也如今跋山涉水，满世界苦苦寻找的原因。

    大蛤蟆仙人这一次在其中的一副画面中微微停顿了下来。

    因为，他似乎在追踪那一条漏网之鱼的时候，无意中找到了第二位天外来客的讯息。

    虽然因为游神被杀记忆残断，但大蛤蟆仙人仍然捕捉到了一道模糊不清的影子。

    “地脉...”

    大殿之内响起了老蛤蟆隆隆的自语。

    “还有…黑色的…”

    大蛤蟆仙人有一些记不起来对方的特征，它好像看到了一双黑色的眼睛。

    但又好像是黑色的衣服…

    ...

    妙木山半山腰处。

    围着围裙正在给孩子们做饭的至麻仙人微微一怔，然后停下了手中的火遁术。

    几只肥肥胖胖的大肉虫子赶忙躬着身子从小锅中往外逃。

    但却被至麻仙人‘啪’一声扣上了锅盖，重新关了回去。

    “我现在有点事。”

    “一会再吃饭。”

    至麻仙人一边解着围裙一边给外面嗷嗷待哺的孩子们解释道，换来了一片呱呱呱的哀嚎声。

    她感知到了大仙人已经苏醒过来，现在应该赶紧赶过去。

    而在一旁屋子里睡午觉的丈夫深作仙人此刻也是一个激灵苏醒了过来。

    推开了屋门和自己的妻子对视了一眼，旋即两位仙人同时结印。

    嘭嘭——

    化为了两团烟雾，消失在了原地。

    ...

    深作至麻两位仙人下一秒便出现在了大殿之中。

    “大仙人。”

    两位寿元八百载的蛤蟆仙人在大蛤蟆仙人的面前依然要恭恭敬敬规规矩矩的按晚辈礼执。

    因为这一位大蛤蟆仙人可是曾跟神话中的六道仙人并肩作战过，真正的忍界老祖。

    “您醒了。”

    鞠躬施礼后，至麻仙人站直了身体开口问道。

    “您这一次醒来可是有什么预示？”

    大蛤蟆仙人沉浸大梦，梦游万界，没有什么要紧的事情是不会轻易醒来的。

    而前几次的苏醒都发出了至关重要的预言。

    对于千年之前那一场没有终结的战争中的漏网之鱼，经历了这么千年追踪。

    因为涉及到更高层次大筒木血统的缘故，大蛤蟆仙人开始也找不到对方的踪迹。现如今大蛤蟆仙人终于逐渐抓到了对方的尾巴。

    通过对方留下的蛛丝马迹，用大梦之法窥到了点点未来的缝隙。

    所以发出了一次又一次的预言。

    每一个都是至关重要。

    首先是在未来忍界遭遇劫难之时会有一位蔚蓝色眼眸的命运之子力挽狂澜拯救忍界。

    再然后便是第二位天外来客的消息。

    这一条预言甚至更加的重要，以至于让大蛤蟆仙人都忍不住心生不安。

    千年之前大筒木辉夜对于忍界造成的破坏它还历历在目。

    任何一个天外来客都是会对于这个世界的秩序造成巨大破坏。

    以至于发现了第二位天外来客的消息后，大蛤蟆仙人都分散了一部分注意力去追踪对方的消息。

    松解了对于那一条快要找到的漏网之鱼的追踪。

    第一条预言中的命运之子还没有找到，紧接着又让自来也去找第二位天外来客。

    至麻仙人也忍不住为小自来也感到担忧。

    前两条都还没有完成，这一次大仙人的苏醒更是没有任何的征兆，恐怕事情又是非同小可。

    往常大仙人苏醒从几个月前便开始有了征兆，鼾声越来越小，呼吸越来越平稳。

    然后几个月后才彻底苏醒过来。