    西天战皇很是熟悉魂秀的火焰，远处那山脉之中的火焰就是魂秀的，而且西天战皇看情况，自然能够看出魂秀在和我战斗。

    不然不会有如此巨大的波动。

    能够让魂秀使用火焰，由此可见对方之强。

    说不得又是一个天之至尊。

    想到魂秀又招惹了一个天之至尊，西天战皇很是激动。

    敌人的敌人就是朋友。

    在来之前。

    他还有些担心魂秀会不会伤好得差不多了，自己会不会对方的对手呢？

    但眼下。

    [求订阅。]

    黑炎眨眼间，便已变得巨大无比，恐怖异常，黑洞中，扭曲异常，有着强大的吞噬力。黑洞之旁，缠绕萦烧着熊熊黑炎，诡异异常。

    黑炎形成的黑洞，遮天蔽日，笼罩整个战舰。巨大的阴影降临，如同是世界灭日般的笼罩战舰。

    哗！

    一股浩瀚，恐怖的吞噬之力使得战舰摇摇晃晃，仿佛随时都有可能使进黑洞的可能。

    萧炎等人抵挡。

    强悍的斗气从身体中爆发弥漫，全部灰烬于一处，斗气相互融合，形成一个保护屏障，把战舰护在其中。

    使得战舰能够摆脱吞噬之力的控制，不在摇摇欲坠，晃晃悠悠。

    萧炎站在船头，直视着魂秀道：“魂秀，你的虚无吞炎的吞噬，好像失效了。”

    嘴角微微上扬，一脸自信模样。

    他现在就特别的想看魂秀失望的模样，还有束手无策。

    魂秀：“是吗？”

    “萧炎你未免高兴得太早了，同时也抬小看我了。”

    “给我吞了战舰！”魂秀直接命令。

    “？？？”

    萧炎听见魂秀的这命令，有些错愕，懵逼。

    但很快诡异的黑炎中，那扭曲的吞噬之力中浮现一张诡异的脸，这张诡异的脸，露出嗜血一笑。

    哐当！

    张开血盆大口，一口将整个战舰吞下。

    “呃…”

    诡异的“人脸”，打了一个饱嗝，如同是惊雷炸响般，回荡在整个天地间。

    魂秀嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。

    ……

    虚无空间中。

    这里很黑，很诡异，一眼望不到边，没有斗气，没有光明，犹如是深渊地狱般。

    哗！

    萧炎抬起手臂，手掌升腾起乳白色的火焰。

    地狱深渊中，出现了第一抹光明。

    柔和，妖异的光。

    其余的强者也是纷纷施展手段，周身都有斗气萦绕，斗气散发着光芒，使得这虚无的空间，变得光明了些许。

    萧炎环视四周，一脸凝重之色的道：“这里面是虚无吞炎的肚子里？”

    雷赢浑身萦绕雷霆之力，游走不止，噼里啪啦的，滋滋作响，沉声道：“区区虚无吞炎的肚子罢了。”

    “看我如何破开它。”

    “雷——龙——掌！”

    说着，手中结出印法，手掌有着龙吟咆哮，旋即只见雷赢一掌打了出去。

    一条万丈的雷霆虚影咆哮而出，虚空微微震荡，雷龙浑身布满雷霆，游走空间，绚丽夺目。

    轰隆！

    雷龙狠狠的对着虚空一处，狠狠撞击而去。

    轰隆隆！

    雷龙消失，虚空震荡，但并未破开虚空空间。雷龙消失，虚空再次变得黯淡了些许。

    众人心中，升腾而起的希望之火，也因此而熄灭了。

    “这…”

    雷赢有些傻眼，错愕。

    说好的。

    一掌破之。

    声势浩大。

    最后的结果却是让得他，由为的失望。

    脸颊有着被人拍打的感觉。

    好尴尬。

    萧炎眼睛微微眯起，沉声道：“看我的。”

    身体腾空。

    巨尺紧握。

    哗！

    巨尺之上，火焰升腾而起，熊熊燃烧，炽热，妖异。

    “妖火——焰分噬浪尺。”

    一尺斩出！

    划过虚空。

    落在虚空的终点处。

    轰隆！

    轰隆隆！

    虚空晃荡。

    可也仅仅只是晃荡罢了。

    仅此而已。

    “嗯？”

    萧炎手持巨尺屹立虚空，眉头微微皱起，这样子的效果，显然不是他想要的。

    “破不开？”

    “这真的只是一道虚无吞炎的子火吗？”

    净莲妖火的声音在萧炎的心底响了起来，道：“谁告诉你这只是一道虚无吞炎的子火的？”

    萧炎：“难道不是吗？”

    萧炎早已非曾经的萧炎了，他对于魂族了解很深，作为敌人，他可是花费了很多时间去了解魂族。

    自然知道虚无吞炎在魂族之中的地位和魂天帝这个族长一般重要，虚无吞炎本身的实力赫然也是九星斗圣。

    九星斗圣的虚无吞炎会被魂秀炼化？

    别做梦了。

    本就是大佬一般，至高无上的存在，谁又会愿意成为他人的附庸呢？

    而且。

    他也知道。

    虚无吞炎会把自己的子火，给魂族之中的一些年轻一辈，让他们拥有一定的保命底牌。

    虚无吞炎的一道子火，足以和异火榜排名第五，第四的异火相提并论。

    这就是虚无吞炎，恐怖异常，不愧是异火榜排名第二的异火。

    净莲妖火：“萧炎，我只能告诉你，这困住你们的可不是虚无吞炎的子火，想要破开这虚无吞炎，光靠你一个人的实力是不行的。”

    “必须要联合众人的实力。”

    “什么？”

    “不是虚无吞炎子火？”

    萧炎闻言，一脸惊骇。

    萧炎的震惊，最终还是没有等到净莲妖火的回答，净莲妖火沉默了。

    根本就不想回答萧炎的问题，似乎是不屑。

    亦或者是，同样的答案，他不想回答第二次。

    等不到净莲妖火的回答。

    萧炎压下震惊，落在战舰之上。

    落下身形的萧炎，看着雷赢，炎烬，药丹道：“雷兄，炎兄，药兄，想要破开这虚无的空间，并非你我单独一人可以破开。联手吧！不联手，我们根本就出不去。”

    “好。”×……

    萧炎：“我们一同发力，全部都汇聚于虚无一处，合众人之力，破开这该死的虚无。”

    “嗯！”

    “焰分噬浪尺！”

    “雷龙掌！”

    “焰龙斩！”

    “丹灵变！”

    “……”

    “……”

    ……

    咻！

    哗！

    一道道绚丽多彩的斗技，朝着虚空的某一处攻击而去，全部都集中在一个点之上。

    轰隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    轰鸣不断响透，接二连三的落在虚空一点之处。

    光！

    虚空中看见了光。

    从外而投入虚空的光。

    这是光。

    还是迪迦？

    看见魂秀又招惹了一个强敌，他很高兴。

    ……

    “魂秀，我看你这次还不死？”

    西天战皇说着化作一道流光朝着远处的山脉而去。

