
　　保定的街头，段天明带着两名校尉，打听了一路，方才找到在整个保定都有名气的王家铁匠铺。

　　几人商讨的半天，最后实在没有办法，才决定从院墙这边打洞过去。一是用来探查情况，再一个就是想要秘密行动，也不容易被人发觉。

　　原本，段天明想着，是在没有办法了，就带着人正面将整个书院包围起来，进去搜查。

　　可肖尘担心，万一里面不是关押的太子，大规模的行动，将会再一次的打草惊蛇。

　　固安的那种情况，绝对不能出现第二次。

　　“段役长，前面街边的那个店铺，好像就是王家铁匠铺。”一名校尉朝着前放指去。

　　抬头望去，那铁匠铺的大门紧闭，门上隐隐可以看见，好像是挂着一把铁锁。

　　“不是吧，大白天不开门，挂一把锁是干什么？”段天明道。

　　好不容易一路打听，找到了这铁匠铺，却被一把铁锁拒之门外。23sk.Com

　　“要不，我们过去问问街坊邻居？”一名校尉道。

　　“走吧，去问问。”段天明低头向前走去。

　　铁匠铺的左右两邻，虽然也地处大街，却并不是门面。各自门上挂着一把铁锁，应该是一大早就出城种地，或者干其他什么事情，反正就是没人。

　　斜对面的包子铺，这会可能是包子已经卖完，掌柜正在收拾着笼屉，刷洗着里面的衬布。

　　段天明看了铁匠铺一眼，抬腿向着对面走去。

　　“掌柜的，这铁匠铺的门，什么时候开啊？”段天明朝着正在忙活的包子铺掌柜喊了一嗓子。

　　“客官是要购买农具么？”那包子铺的掌柜抬头，一手拿着刷子，笑呵呵的看向段天明。

　　“是啊，这不是开始春播了么，老家的农具坏了不少，我也懒得修，想买上几把带回去。”段天明急忙说道。

　　“那客官可能是买不到了。这铁匠铺的王铁匠，前几日挑着一担子的新农具，走街串巷去了。那些农具卖不完，估计是不会回来的。”低下头，掌柜又开始卖力的刷着笼屉。

　　“这，这可咋办？”段天明挠了挠头，装出一副很是着急的样子。

　　“你若是真的着急用，往前走上一里路，路边还有一家铁匠铺。不过，那的农具没有王铁匠打造的结实，若是凑合个一两年，还是可以可以的。”掌柜又说道。

　　这年头，在外面有了一点门道的年轻人，回老家哪里会想起采购一点农具带回去。都是带一些看起来很是有面子的东西，在乡邻面前炫耀一番。

　　这青年，知道给家里买农具。倒是让掌柜的心中很是认可，方才指了另外一条路。

　　“一里路是吧，好好好，谢谢掌柜的。”段天明行了个礼，带着两名校尉，朝前走去。

　　而肖尘和柳如风，在段天明上街之后，也离开了客栈，准备去往那处毗邻书院的神机役现在的临时驻地。

　　两人步履缓慢，不着急的样子，似乎是在街上散步。

　　“要不，我们先打探一下这书院的信息，扮成学子的身份进去打探。我总感觉，这挖洞过去的办法不可取。”一边走着，柳如风说着自己的见解。

　　“书院的底细，是一定要打听的。可是现在，我们不能动用东厂的任何便利，只能以百姓的身份去打探。这次，若是惊动了对方，让太子再次被带走，以后恐怕真的就见不到太子了。都沉住气，没有确定情况之前，绝对不能暴露我们的身份。”肖尘道。

　　“皇上还有多久，就要回京了？”柳如风有点担心的问道。

　　“今个，便已经是三月的最后一天了，我估计着，也就是这一两天，怀来卫那边的狩猎就要结束。接见了各国的使节之后，皇上便会回京。到时候会是个什么情况，还真的说不清楚。”

　　“皇上一旦要惩罚东厂，我们怎么办？”柳如风道。

　　之前肖尘可是说过，若是皇上真的对东厂动手的话，就带着几名重要的人离开东厂，离开朝廷。

　　眼看着这一个做决定的日子就要来临，柳如风查案的时候，心里也是有点心不在焉了。

　　“若皇上真的要将这个责任放在东厂头上，我们也无话可说。但我会亲自去见皇上，给他立下军令状。若找不到太子，我的人头就交给皇上。”肖尘淡淡的说道。

　　柳如风停下了脚步：“你这是要一个人承担全部的责任？”

　　肖尘也停了下来，淡淡一笑：“若是能够用我一个人的脑袋，换取大家的平安，即便皇上最后真的杀了我，我也是含笑九泉。”

　　“你倒是含笑九泉了，你有没有想过我们的感受？所有的责任你一个人背着，你以为你是伟大啊？你长眠地下，可在你坟头烧纸的我们，是个什么心情，你知道么？”愤怒的盯着肖尘，柳如风从未这样和肖尘发火过。

　　“你这急什么眼？”肖尘也是一愣，“我这说的是最坏的结局而已。我给皇上立下军令状的目的，就是给我们争取时间。东厂的兄弟们我割舍不下，太子我也同样的割舍不下。”

　　看着远处的街道，肖尘不由得想起了当初给太子“医治”腿疾的情景。

　　原本，自己对太子有着许多的怨恨，打着医治腿疾的幌子，其实是在变相的折磨与他。

　　可随着后来的相处，肖尘发现，这太子除了对自己当时的得宠嫉妒一点之外，其他各个方面都很对自己的胃口。

　　憨厚，实在，能够听取他人的意见。

　　最主要的是，为了塑造完美的身材，可以强忍一般人所不能忍受的痛苦。

　　这样的人，若是能够成为大明将来的皇帝，百姓的日子一定不会差。

　　若是因为害怕皇上对自己的惩罚而逃离京城，自己放弃的不但是太子，自己放弃的是整个天下百姓。

　　等回过神来，自己将会一生都生活在内疚之中。

　　肖尘不想过这样的日子。

　　“到时候，你去见皇上的时候，将我们也带上。”柳如风很是认真的说道。

　　“将你们也带上？和我一起立军令状？”肖尘笑了起来。

　　“是啊，大家一起立军令状，有福同享有难同当。要不然，你若真的死了，活下来的我们才是真的痛苦。”柳如风道。

　　肖尘又停了下来，抬起右手，拍了拍柳如风的肩膀，一脸的认真。

　　“你不要阻挡我们。到时候，我会拉着段天明一起和你去。既然东厂是一个整体，我们就一起行动。”看着肖尘，柳如风用力的点点头。

　　“不是，你误会我的意思了柳千户。”肖尘刚想分辨，便又被对方打断了话语。

　　“多余的话你不要说，这立军令状的事情就这么定了，你别想撇下我们一个人承担一切。”柳如风固执的坚持这自己的意见，生怕肖尘到时候一个人去承担。

　　“等等，等等，你真的误会我的意思了。”肖尘抬起右手，连续不停的摆动着。

　　误会，自己怎么可能误会。肖尘这人的性格，自己到了东厂之后，算是真正的了解了。对于责任，他从来都不会逃避，更不会推卸给别人。

　　若真的到时候，皇上只降罪他一个人，别说自己心里过意不去，其他人也一定会跟着痛苦万分。

　　与其苟且偷生，不如和自己敬仰之人共同面对。

　　这样，即便最后真的被皇上惩罚，就如肖尘自己说的，那也是含笑九泉了。

　　站在肖尘的面前，柳如风将要办挺得笔直。

　　如同风中的旗杆一样，挺拔，高耸。

　　“不是，我的意思是，军令状就是拖延时间而已。既然你们要去，那就你们几个去立军令状，我留下来给咱好好的查案。”肖尘小声道。

　　“你？你居然是这样想的？”柳如风闭上眼睛，拍了拍胸口，整个人如同霜打的茄子一般，瞬间蔫了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第492章 要不你们去免费阅读。https://xs.23sk.com 