    琪琪·安达卢西亚，这是联邦新人类研究所塞给自己的少女……额幼女的名字。本来李平还以为只是凑巧和闪光的不孝子的那个电波系新人类女主重名来着。

    结果发现……

    还真是。

    毕竟本来这个孩子被预定于12岁的时候送到某位70多岁的伯爵手里当玩具换取经费的来着。

    对于这件事，李平也只能感叹联邦也真是腐朽他妈给腐朽开门了。

    李平又在达卡耽搁了一天，才在当地联邦军的协助下买到了前往冯布朗的机票。

    排除需要从达卡到新几内亚转乘利用质量加速器发射的穿梭机这件事之外，李平还是挺满意的。

    在买票的时候李平才发现，年仅8岁的琪琪也是一个少尉。读取了这个幼女的记忆，发现她除了被要求和自己一起生活，并在19岁前留下个孩子之外，没有被下达任何暗示和命令。因为从小就在研究所内的缘故，琪琪对常识的了解极其有限，但是对于人际关系的揣摩非常在行。

    这可能是她和她同期的试验品被研究所内的研究员纯凭心情对待的遭遇所造成的结果吧。

    怎么说呢……

    仔细追查一下的话，他们的遭遇比较容易让人产生戾气。

    琪琪因为被作为感知型新人类进行培养，需要的只有药物强化和少数的对大脑和感官的肉体强化，身体肌肉基本上就是正常人类的水平。

    至于其它的孩子……

    肉体强化，药物强化，电击，毒打，虐待，各种一时兴起的人体改造，各个年龄段的妊娠实验，妊娠对新人类战斗的影响……

    你们联邦是要派孕妇上战场吗！

    从名为莫妮卡的准将和琪琪脑子里看到的情报再次浮上心头，这让李平好不容易压制下去的戾气再次冲上了脑壳。

    啊，不行……冷静冷静……

    李平加载的人格模拟模块差点被突破。

    “没事的，已经过去了。”琪琪抓住了李平的指头。

    “我知道的。”李平的声音直接出现在琪琪的脑海里。“但是这事没完呢。”

    “想要拯救他们的话，您就变成他们的光好了。”

    “我可不是什么奥特曼啊……”

    ————

    “他们给你分配的是小萝莉啊……”看着李平带回来的拖油瓶，经历过类似事情的阿姆罗了然。

    “阿姆罗大尉，听说你连续五年的时间都被软禁在地球上，过着每天都被不同的大姐姐压在床上的日子？”李平一挑眉头。

    “噗……你怎么知道的？！”

    “新人类后代研究计划……大概是这个名字吧。”

    “那是一段明明还活着，但是却感觉自己已经死了的日子啊……”

    在路上唠着嗑，三个人就这么半跳半飘的进入了阿纳海姆的MS工厂里。

    “这就是你的新型机吗？”李平抬头看着躺在地上的，还有大量骨架没有被安装上去的新型机。

    “没错，RX-93ν高达，但是啊，虽然说是高达，因为是紧急应对4个月前夏亚对联邦宣战所开发的机体，所以其实大面积利用了杰刚和杰达的部件，外加旧式高达系列的骨架拼凑而成的机体，称得上是新技术的，恐怕也只有精神力感应装置和飞翼浮游炮了吧。”阿姆罗想到这点就有点小小的不开心。应该说是大量应用了成熟的技术的机体呢，还是应该称之为东拼西凑的机体呢……

    “毕竟是临时赶工的机体吧……没办法的事情呢。”李平摊手，老哥，联邦肯定不放心隆德贝尔越来越强吧，万一布莱德一时之间没想通，自立为军阀咋办。

    “贵官就是李平少尉……不李平中尉吗？”一个梳着大背头的西装革履的中年人走了过来。

    “没错，阁下是？”

    “我是联邦军驻阿纳海姆电子工业冯布朗工厂的联络人，不久前接到了参谋本部的命令，要阿纳海姆给你准备一架足够优秀的机体。”

    “那真是太棒了。”李平漏出来兴奋的表情。

    “但是可惜的是，阿纳海姆并没有足够的能力在一个月内再改造出来一台高达型MS，我只能从他封印的MS里找点东西。”

    “……封印？”

    “被禁止投入使用的MS里啦，因为种种原因嘛。”到现在都没透露姓名的联络官摊手之后，飒然一笑。“不过，还真让我找到了点东西。”

    “哦？”李平饶有兴致的看着正在卖关子的联络人。难不成你还能给我找出来一台性能足够优秀的GP系列的机体不成？

    “虽然是4年前的机体，但是性能应该没的说。MSA-011S，通称ι（lota）高达，舍弃了爱丽丝系统（爱丽丝（ALICE）“发展型逻辑/非逻辑辨识装置（Advanced Logistic and Inconsequence Cognizing Equipment）”，是搭载于MSA-0011S高达上的实验性人工智能系统，其最终目的是取代机师对MS进行操控），决以心超越一切MS为设计目的所开发的究极的高达。

    啊对了……你对ms的驾驶舱里死过人这件事介意吗？”

    “……啊？我倒是不怎么在意这件事…这个ι高达是怎么回事？”

    “那个爱丽丝系统是为了舍弃人类驾驶员，实现MS自律驾驶的目的开发的嘛，因为爱丽丝系统一但完成开发，联邦的强化人就没有任何意义了。

    毕竟没有人会喜欢又不人道又不稳定成本又高的强化人类嘛。

    这直接损伤了联邦里个别人的利益，加上搭载了爱丽丝系统原型机的S高达坠毁了，连数据都没回收，爱丽丝系统和S高达就被封印了。

    但是S高达这么优秀的素体就这么封印了太可惜了，阿纳海姆就利用四台S高达的预备零件以及新生产的强化骨架开发了这台ι高达，0090年完成了生产，因为强化机动性强化过头了，导致这台机体成为了连强化人类都无法驾驭的野马。

    那一年进行了三次试飞，死了三个强化人类，如果封印了其可怕的机动性，这台野马就和同时代的精锐MS没有任何优势，甚至还会因为体型过大和体重过大而在受弹面积和机动性上处于劣势地位。

    结果就是，这台机体也就被封印了起来。”联络官一边絮絮叨叨的说着，一边吧这台MS的设计手册递给了李平和阿姆罗。

    “……设计机动过载77个G？你们这是驾驶员处决机吧？”阿姆罗放下手册，脸色怪异的捏了捏鼻梁。推进力是ν高达的四倍多，阿纳海姆的设计师都是一群疯子吗？

    （PS，众人都不知道的是，两个月前，差不多就在这个位置上，夏亚评价阿姆罗就是一榆木脑袋，是顶着新人类名号的地球人，设计的高达也和格利普斯战争期间的高达MKⅡ没有太大长进，然后大手一挥，拉了一批沙扎比的设计人员对ν高达的设计进行大幅度修改，并送过来了一批精神力骨架。这才让ν高达有了搭载浮游炮的能力。）

    “……这个机体……”是想杀了这个刚立下军功的驾驶员吗？阿姆罗话刚出口，就被李平打断了。

    “我收下了，什么时候可以测试？阿姆罗大尉，我们的归队时间是什么时候？”李平亢奋的舔了一圈嘴唇。

    “看来李中尉很有兴致呢。”联络官漏出来果然如此的笑容。

    “我可是驾驶员呢…这种狂躁的野马，才有征服的价值啊。”

