
    “这地钮至尊就是牛气啊，一挥手就递交了一百亿斤上品灵石的参赛费，连眼皮子都没眨一下！”

    “他是真的财大气粗，就在昨天，刚刚拍出去了一批巨魔狂血丹、狂捞了两百亿斤上品灵石呢！”

    众修者议论纷纷之际，也有不少人不屑一顾：“切，他这一百万斤上品绝对打水漂了。”

    “可不是么？想当初，邓显烊霸榜地钮至尊那么多届，也没见他向辰申这般不自量力，跨级挑战天枢赛事。”

    众人的言语听入耳底之际，那白衣少年始终面不改色，倒是更加坚定了天符宗左长使之前的猜疑：“这小子背后必有高人撑腰，否则何至于如此淡定？”

    “不过那又如何？等进了天枢争霸赛的赛场，你这条命若是要丢，便是神仙也难救了！”

    麻利的办完参赛手续后，辰申重归旧座。

    周遭那些同样跻身地钮榜的宗门众人此刻看向他的目光，满含戏谑之色，仿佛已能预见他在天枢榜赛事中、被人惨虐的景象。

    “呵呵呵，这小畜生当真是胆肥啊，区区六星玄宗的修为，竟敢参加天枢赛事？”

    神符七少之首的端木星耀邪邪一笑后，对身旁的那名同样长着满头绿发的小青年道：“老弟，你若是在群英夺旗战、或是个人武斗赛中对上此子，杀无赦！”

    后者猛一点头：“兄长放心，若真让我撞见此子，必让他求生不得求死不能，就当为你出一口恶气！”

    这小青年名为端木凌云，乃是端木星耀的亲弟弟。

    端木凌云虽在玄符技法上的成就一般，甚至连排在“神符七少”最末位的齐豫修都远不能及。

    可若论玄气修为，这同样满头绿发的小青年就极为出色了。

    真正发起威来，就连他兄长端木星耀都难保不输！

    这两兄弟正聊着，耳边却突然传来一语轻嗤之言：“哼，你们真当那辰申是傻子不成？会参加群英夺旗战或是个人武斗赛这种比拼玄气战力的项目？”

    说话者，真是齐豫修。

    只见这小青年漫不经心的摩挲着下巴，道：“依我看，他定是自忖玄符技法高明，要参赛，也只会选择玄符竞技这一项目。”

    听他这么一说，端木两兄弟齐齐恍然：“唔……还真很有这可能。”

    “毕竟此前，这小子就在地钮榜玄符技法角逐赛上、以神魂之力弄死了我宗培养出的一名傀儡赛手。”

    旋即，端木星耀斜着眼瞥了齐豫修一下，鼻腔一震：“哼，那你可得小心了，千万别阴沟里翻了船。”

    他这话说的极尽嘲讽之意。

    显然，此前两人的争执的矛盾，至今仍未缓和。

    齐豫修冷然一哼：“放心好了，若论玄符技法，你这神符七少之首的存在都没有稳赢过我的把握，更何况是他？”

    两人对话，总是夹枪带棒，听得周遭同门中人皆苦笑不已。

    偏偏这两个家伙又都是天之骄子，除了像左长使这种超然的前辈大能外，其他人等、就是有心想劝，人家也不会卖自己面子，索性闭口不言。

    另一边，当杨宪鳟得知辰申打定了主意要参加天枢赛事之后，整个人都显得异常兴奋：“哈哈哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏偏往里冲啊！”

    “你可一定要参加群英夺旗战、亦或是个人争霸赛的项目。届时，小爷我会好好教你做人的！”

    天枢池上，众目汇聚之地。

    左长使又道了几句官面儿上的话后，便大手一扬：“时间差不多了，我们这群老家伙也该离场了。”

    “这地方，就让给你们这些年轻的参赛者们，好好享用。”

    “今夜天枢池，将因诸位少年英才而璀璨！”

    一语落定，辰申带领青云宗一众即将参赛的门徒，在诸多地钮榜中人羡慕的眼光下，缓缓走向正中那似水非水、如烟非烟的天枢池。

    天枢池，灵蕴极其丰厚，走在上面，便感如梦似幻。

    若能在此地与天下少年英豪们把酒言欢，高谈阔论一番，亦或是寻一个精辟之地、盘膝修炼，都将是何等的畅快？

    奈何，天枢池只有在今夜、对天级上宗的参赛者们开放。地钮榜的众人是没有权力步入其中的。

    事实上，这天枢池一夜狂欢的主要目的，是让各门各派的天才少年们彼此结交一番。

    人脉这东西，放诸各个世界、位面，几乎都占了举足轻重的地位。

    哪怕是玄灵大陆这种强者为尊的异世，也不例外。

    至于此番结交，究竟是结下了仇怨、还是善缘，那便要看这些年轻英豪们自己的造化了……

    “嘿，这地钮榜的小子，还挺酷啊？”

    “我倒觉得，他身后跟着的三个小妞儿不错，都称得上国色天香，要能一品滋味，当真不虚此行了！”

    “靠，你这淫僧……”

    那些天级宗门的高手们看着辰申步步走来，你一言我一语的议论着。

    不过，敢如此肆无忌惮说话的，大多都是那些本就实力不俗、背后宗门也都跻身于九十九天枢之位的存在。

    寻常天级上宗的赛手们，见到这位新上任的地冕之尊，多少还是有些顾忌的。

    别的不说，光是他能凭借一己之力、斩杀邓显烊的战绩，就足以让那些玄宗八、九星境的修者们心底发虚了。

    辰申这一路行来，嗤笑、嘲讽的言辞不绝于耳，不过真正跳出来找他麻烦的，却是没有。

    寻常天级宗门的赛手，不敢这么做；至于那些获得过九十九天枢之名的天才们，则大多不屑如此。

    他们甚至觉得，这小小的六星玄宗，根本不值得自己主动与他说话。

    “天枢池，群星灿。”

    而这个地阶宗门的参赛者，则被众人当做猴戏一样看待，戏弄调侃之余，几乎没有一人认为他够资格踏上这天枢池，与自己共称“群星”！

    直到辰申选了一处僻静之地落座，其他宗门众人都不曾主动与其攀谈。他就像是个被孤立的可怜虫……
