    第21章 万年第三环的可行性

    魂技一发动，首先她手上由魂力形成了一个利爪。然后，整个人化为三个，一个紧接着一个，向一则只剩下半截残体的大树而去。

    “刷...刷...刷...”

    一击连着一击，那大树的半截残体，直接被再度削去了一截。

    戴威双眼一眯，朱竹云的这一击，不仅仅速度极快，而且重在一个锋利。这要是哪个，被她三击得手，只怕整个人都会削成两截。

    威力真是不俗。

    而这时，朱竹云手臂上的魂骨，闪动着淡淡的光芒。

    下秒，朱竹云瞬间消失，不...确切的来讲，整个人化成了一个影子，贴在地面急速移动。

    然后回到了原来的位置。

    站在了戴威、戴维斯、黄月如三人的面前。

    兴奋的道：“第二魂技-月影三连击！可以一化为三，速度提升50%，第一个分身的攻击是120%。”

    “魂骨技-月影，一发动整个人化为影子，可以无视一切物理攻击，并且速度提升300%！”

    过分了！

    强的过分了！

    这他喵，真的只是一只百年级魂兽所拥有的魂技？

    黄月如却是仿佛早有预料，所以只是略微惊讶了一下。

    可是戴威却是被震惊到了，不得不说，以这两个魂技与魂骨技，只怕....

    他不由转头看向了戴维斯。

    而这个时候的戴维斯，脸上虽然带着笑容，可是眼神却有些暗淡了。不为别的，只因为从现在开始，他的实力是三人之中最差的了。

    没错！

    此时此刻，戴维斯真要和朱竹云打一架，他百分之九十九打不过。

    身为一个男人，要是连自己的老婆都不如，心里要说一点都不介意那就是骗自己。

    而像戴维斯这种，身份高贵，天赋又好。

    自尊心绝对很强，所以伤害加倍啊！

    兴奋之中的朱竹云还没有发现什么，可是黄月如如何看不出，眼神闪了闪，之后立马岔开了话题，冲着戴威道：“现在竹云的魂环也已经成功猎杀到了，你说说是想去哪一个学院？”

    戴威愣了一下，之后马上道：“万兽学院吧！”

    黄月云满意的点了点头：“你这是一个十分明智的选择。”

    而朱竹云却是呆住了，刚刚得到两个魂技实力大增她，兴奋之感瞬间消失了。

    看着戴威眼神之中的不舍，几乎快要掩饰不住了。

    不过好在，她到底是朱家嫡长女，从小的教育让她有着很不错的城府。所以，生生忍住了....

    黄月如看着戴威又道：“你三十级了吧！现在应该给你猎取第三魂环了。”

    戴威：“....”

    屁个第三魂环啊！

    他根本就不想在这个时候给暗魔邪神虎猎取什么魂环。

    两个神赐魂环，加上八个十万年以上的魂环，才是他心中暗魔邪神虎这个武魂的最佳配环。

    所以，他更倾向于，给第二武魂空间棋盘猎取魂环。

    不过第二武魂，他暂时不想暴露。

    于是大脑急转，很快就有了说法：“我发生，在吸取魂兽魂力与精血的时候，我的身体也得到了急大的提升。”

    说着，还十分自恋的转了一圈。

    仿佛在说，你看....事实就摆在明前了，这么完美的身体，想不强都难啊！

    朱竹云脸微红，黄月如则是浮现了戴威那...脸也不由红了一下。

    眼神之中，带着一丝羞涩，还有一丝渴望。

    有一个十分不切实际的想法冒了出来：“他要是我老公就好了....也不用像现在这样，开始即结束...简直...”

    不过马上回过神来了，脸一正。

    将这不切实际的想法直接甩了出去，不过还在心中感叹了一句：“唉，这小子以后的老婆可是有福了，可惜她还小用不上....太浪费了。”

    咳咳...

    想着想着又歪了，她都有些怀疑，是不是自己就是一个....

    缓了缓神：“你是想说，如果过了一年之后，你再度吸收一只魂兽，你的身体会再次变的强大....到时候或许，你就能猎取万年级的魂兽？”

    戴威虽然不是真这样想的，可还是点了点头。

    可即便是这样的想法，也着实把戴维斯与朱竹云吓的不轻，你看看...这两人看戴威的时候，简直就像是看神一样了。

    黄月如却是陷入了沉思，在思考着可行性。

    片刻之后，点了点头：“你这个想法，也不是不行...只要你的身体，真的强到那个度。不过，万年魂环与百年千年的不一样，炼化起来会有一种灵魂震荡的攻击，除非你魂力达到了五十级，精神力跟着也得到了足够的增强。”

    “否则你根本就承受不住，很可能会变成一个傻子。”

    “除非...”

    见黄月如买起了关子，戴威还没有说话，一边的朱竹云先忍不住了：“除非什么？”

    黄月如：“除非，炼化一块智慧魂骨，有了它不仅仅精神力有很大的提升。而且对灵魂与精神力都有着一定的保护。”

    “这不就真可以了？”

    戴维斯表示惊呆了，什么？

    你说智慧魂骨？

    拜托，整个星罗帝国，还能找不出一块智慧魂骨来？

    他可以对天发誓，他那个父皇要是得知戴威竟然第三个魂环就能猎取万年的，只怕把整个帝国翻过来，都会为其找出一块来。

    何况，皇室的底蕴，也不是说说的...多了没有，十块魂骨还是拿的出来的。

    毕竟，上万积累下来的....所以，很可能皇室自己就能拿出智慧魂骨来。

    “咕噜...”

    戴维斯不由咽了一口唾沫，因为他脑中浮现了一个九个魂环，全是黑色的强者，站在高空俯视一切。

    乖乖，光是想想就让人颤抖啊！

    戴维斯是知道，黄月如自然也明白，所以也就不强求戴威现在猎取第三魂环了。

    于是看着戴威轻笑一声：“真没有看出来，在对自己的实力方面，你还挺有野心的。不错...在这方面，就应该有野心。”

    说完之后，又看向朱竹云、戴维斯：“既然现在已经没有人要猎取魂环了，那就回吧！”

    说着便转身向星斗大森林之外走去。

    戴威、戴维斯、朱竹云三人紧跟其后。

    (本章完)

