    叶冷三人距离悟能还有不到百里距离的时候，蓝威突然感受到一股气息，对叶冷开口询问道，“叶小哥，你的这位同伴是什么人，体内是否拥有某种强大的血脉？”

    叶冷闻言，目光惊疑的看着蓝威，开口问道，“蓝威前辈，你为何这样问？”

    “我刚才感受到了一股强大的血脉气息，这血脉的纯度还不弱！”蓝威回答道。

    听到这话，叶冷的脸色一沉，他猜测应该是悟能开启了血脉力量，不过他对于蓝威的话还是有些质疑，距离这么远，对方都能够感受到血脉的气息？

    “蓝威前辈，如果你真的感受到了我同班的血脉气息，那请你再次加快速度，我那同伴恐怕是遇上大麻烦了！”叶冷沉声说道。

    蓝威点点头，也不再言语，而是加强了体内的灵力涌动，速度瞬间暴增。

    在数分钟之后，叶冷三人终于抵达了悟能所在的地方。

    当叶冷和叶星两人看见地面上大量的蜈蚣玄兽时，脸上都不怎么好看。

    “小冷，恐怕你的追随者……”叶星扫视了一眼地面，没有发现任何人，脸色难看的说道，不过他话说了一半就没有说下去了。

    “不会，凭借悟能的实力，绝对不可能这么轻易的死掉！”叶冷面色凝重的回答道。

    “叶小哥，你的大哥说的没错，恐怕你这位同伴现在凶多吉少了！”

    “因为这里乃是地龙坪，有着大量的地龙，在玄天界中，这里可谓是一个禁地，凡是闯入地龙坪的生物很少能够活命，而且在这地龙坪中，还有一个九品的恐怖地龙，实力和现在的我是旗鼓相当，如果你的同伴不是九品实力，那他想要活下来，几率恐怕等于零！”蓝威目光扫视了一下地面上的蜈蚣玄兽群，对叶冷开口说道。

    叶冷闻言，深吸一口气，他不愿相信悟能就这么死了，而且他看见地面上的武功玄兽群大多是六品的，他觉得凭借悟能的实力应该可以逃掉。

    轰！

    就在这个时候一声剧烈的爆炸声响起，叶冷听到这声音，立马脱离了蓝威的灵力包裹，朝着爆炸声传来的地方赶去，叶星见状，担心叶冷冲动，也急忙追了上去。

    蓝威看见两兄弟飞走，也没有任何的迟疑，跟在了他们的后面。

    当叶冷到了爆炸声传来的地方时，他看见悟能正站在蜈蚣玄兽群中浴血奋战，悟能拿着九齿钉耙不断的发起攻击，而在他的旁边，有着一头巨大的蜈蚣玄兽，他立马查探了一下对方的信息，看见对方是八品玄兽后，脸色猛地一沉。

    “有些棘手，不过还是只有上了！”叶冷心中暗道一声，直接朝着这八品的蜈蚣玄兽冲去，他不可能对悟能见死不救，哪怕对手是八品的蜈蚣玄兽，他也只有上了，好在对方的属性并没有之前的霸天虎强，所有属性都在一万三左右，他还是有能力可以干掉对方的。

    “小冷，别冲动！”叶星见状，想要制止叶冷，不过他话还没有说完，叶冷就冲了过去。

    好在蓝威这个时候出手将叶冷制止了，他用自身的灵力将叶冷给包裹住，拉回了身边。

    “叶小哥，万万不可贸然行事，你仔细看一下地面！”蓝威面色凝重的对叶冷说道，后者闻言，目光看向地面。

    “怎么样，看出什么了吗？”蓝威询问道。

    叶冷微微摇头，“蓝威前辈，我什么都没看见，我只看见我的同伴面临危险，难道你要我袖手旁观吗？”

    蓝威闻言，无奈的叹息一声，“叶小哥，你再仔细看下地面！”

    叶冷对于蓝威让他看地面，他感到有些奇怪，不过他还是再次看向地面，这一次还真让他有了发现，他隐隐约约的看见这地底中有一个巨大的身影，他仔细的感受了一下，从地底的身影感受到了强大的灵力气息。

    “蓝威前辈，这是……”叶冷目光惊惧的问道。

    “这是地龙王万足，乃是这地龙坪的绝对霸主！”

    “你同伴之所以能够撑到现在，那是因为地龙王以及那八品的地龙没有出手攻击，你难道没有发现攻击你同伴的都是六品和七品的地龙吗？”蓝威开口问道。

    听到这话，叶冷的脸色变得很难看，事实正如蓝威所言，现在攻击悟能的都是六品和七品的蜈蚣玄兽，那八品的蜈蚣玄兽就守在一旁，没有参与攻击，要是对方也参与攻击的话，恐怕悟能早就支持不住了。

    “蓝威前辈，你是说这地龙王是在等我们救援，然后准备偷袭我们？”叶冷询问道。

    “没错，这地龙王万足乃是玄天界中一个极其残忍的存在，我们之前见过的老猴子曾经就在这万足的手上吃过大亏，差点就死在了万足的手上，所幸那老猴子当时反应快，从万足的手上逃脱了！”

    “还不仅如此，这万足曾经率领狄龙群灭掉了一个族群，它个人的实力在玄天界中排得上前十，它的实力比起我来都不逞多让，如果想要救你的同伴，那就不能冲动！”

    “我可以出手将万足这家伙拖住，不过你们两兄弟恐怕就危险了，我担心你们两兄弟不是那八品地龙的对手，万一你们两人出了什么事，那就更麻烦了！”蓝威深深叹息一声，无奈的说道。

    “蓝威前辈，我不可能对我的同伴见死不救，还请你帮忙出手拖住那地龙王，至于其他的事情，我会解决的！”叶冷开口说道。

    蓝威听到这话，看了叶冷一眼，对于叶冷的心性，他很是赞赏。

    “既然你意已决，我也就不多说什么了！”蓝威说完，从怀里摸出了一块蓝色的鳞甲给叶冷，“这是我的护心鳞，我暂时给你用，这护心鳞可以在你危险的时候保你一命，很遗憾这东西，我只有一块，所以我只有给你，至于你大哥，我也没办法了！”

    “大哥，你先进须弥戒指吧，以你的实力，恐怕会有危险！”叶冷结果这片蓝色鳞甲，对叶星说道，后者无奈的叹息一声，微微点头，他也知道自己的实力帮不上忙，反倒是拖累而已，倒不如进入须弥戒指，让叶冷一人独自行动。

