    前脚刚一迈出了院落，苏北便是看到了墨行简就坐在院落的门口。

    他的眸子淡淡地看了一眼苏北，幽幽出声道：

    “五师弟，大师姐有命令。”

    “今日，你不能出这院落。”

    苏北向前踏出一步，背上背着剑匣，重重地吐出一口浊气，语气坚定且不容置疑道：

    “若是师弟执意要去呢？！”

    墨行简沉默了一下，而后，让开了一条路。

    “那便是师兄未曾拦住。”

    “......”

    闻人平心想尽办法不想让苏北上那登仙台，无外乎只有一个原因。

    ——剑宗要战的是无华阙。

    那林多早就等着自己呢......

    苏北笑了一下，轻轻地拍了一下他的肩膀，而后头也不转地便是朝着那青云山的方向走，在斜阳下，背影被拖得老长，显得形单影只。

    就在苏北的身影马上就要消失在墨行简几人的视野中时，单无阙猛地抬头，呆毛晃了一下，在风中颤动着：

    “师兄！”

    苏北停下了脚步，回头望着她。

    她小拳头挥着，眨着眸子：

    “保重！”

    看着苏北彻底消失的背影，墨行简叹了一口气道：

    “在师弟的身上，似乎看到了剑宗。”

    “千年前的那个剑宗。”

    ......

    青云山，登仙台。

    一片寂静笼罩着这片接连的山脉。

    所有人的目光皆是汇聚在高台之上的那两道身影。

    “席青衣长老竟然如此恐怖，摧枯拉朽之间便是解决掉了无华阙的两名返虚长老啊......”

    “是啊！只是可惜，林多长老在此，席青衣没有半分的胜算。”

    “林长老不可能败的，而且无华阙还有一名半步合道长老呢！”

    “哎......”

    林多背负着双手淡淡地看着眼前的席青衣，手中的浮尘轻摆飘摇，凛冽的寒风似乎在二人间肃杀的影响之下，吹的猎猎。

    他轻轻地挥动着手中的浮尘，淡淡道：

    “说来，无华阙同剑宗皆为道宗正统。”

    “道宗用剑，谓之曰：慧剑法剑，而后分出了剑宗这一支脉。”

    “道宗用法，人法地，天，自然，而后分出了无华阙这一支脉。”

    “......”

    林多屈指轻轻地在浮尘的把手上一弹，微弱的灵气拂过浮尘纸上的毛，而后九霄之上竟是瞬间响彻了一连串的炸雷之声，继而一片火海瞬间照着这一方天地。

    空气被这股灼热所扭曲，一时间登仙台的各处皆是充斥着一片火海。

    他环顾了四周，确信没有找到那个一袭白衫看上去便让人不爽的身影后，出声：

    “怎么没有见到剑宗的苏长老？”

    林多眉头一挑，意味深长地看着衣衫破裂席青衣，幽幽道：

    “怎么？是怕？”

    “林某的两柄灵剑还在他的两个徒儿手上......”

    “无外乎剑宗这些年来沦落到这般境地，连擂台都不敢登了吗！？”

    “......”

    随着林多的话音落下，瞬间，在场的一众修士也纷纷地四处寻找着，在证实了林多的话语之后，人声鼎沸，此起彼伏。

    长老台上的一种长老表情也是有些奇怪，五长老犹豫了一下出声道：

    “十九长老那日伤的有些重，此刻怕是在养伤吧。”

    “是啊，就算是多他一个战局也改变不了什么。”

    “......”

    姬南珏的玉手攥着，心中却是疑惑。

    那日自己查探他的身体时，应该不至于这般严重吧！？

    亦或者是他单纯的没能来？

    圣女明显的有些心不在焉，就这么看着眼前，玉臂轻轻地拄着胳膊，心境却是从来未曾有这般混乱过。

    那晚自己破天荒的只吃了一口蜜饯，依旧是之前的那个味道。

    但是第二口，却是怎么也咽不下去。

    ——在那个梦境中，有比它更甜的东西。

    台下议论声此起彼伏，不过倒也没有人去质疑苏长老什么，那一晚上的苏北连战返虚巅峰，那道身影早已经深刻在众人的心中了。

    “这林长老怕是一直在等着苏长老呢。”

    “好在苏长老有伤不能来，不然上了这登仙台，怕是要遭殃......”

    “是啊，虽然登仙台上明确不可以打死人，但是将其重伤一顿，伤其根本，也是在规则之内的。”

    “只是这些其他的宗门互相都留一个面子而已，若是苏长老真的碰上林长老，他绝对要下死手。”

    “就是怕席长老也扛不住啊......”

    剑宗驻地，闻人平心脸色难看的望着擂台之上的林多，静若深潭般的眼睛，盯着场中，而后双眼微闭，似是叹息一声，挥了挥手。

    席青衣面色凝重地望着面前的林多，经过了刚才的一番大战，体内灵气已经是消耗了不少！

    冷哼一声，手中的剑已经出鞘。

    一剑断火海。

    那漫天的火海飞快逝去，而后两端则仿佛被一道无形墙壁阻隔，不能前进分毫。

    火海之中出现了一道宽达数丈缝隙，露出了火海铺就之下的擂台。

    席青衣的这一剑谈不上什么剑意，仅仅只是纯凭借自身磅礴的灵气修为催发出来的剑气！

    面对席青衣的这一剑，林多嗤笑了一声，随手便是将其挥掉，出声道：

    “半步合道是有差距的。”

    “林某也不占你便宜，你已经战过两回合了，便是你先出手吧。”

    “......”

    他自认战不过童修，但也只是战不过童修。

    半步合道是一道分水岭，普通的半步如同席青衣这般，虽然号称半步合道，但也只是刚刚跨入而已，仍旧是摆脱不掉返虚，距离合道还差的很远。

    但是如林多这种层次的，已经是触碰天劫了，虽然未曾成功渡过，但对于天地大势已经有所感悟。

    已经可以成功地借用天地之力而对其他一切所压迫。

    说话之间，浮尘便已经是挥动，苍穹之上的阳光竟是源源不断地汇聚在他的头上，灵气中裹挟着暴虐的太阳真火，周身早已经布满了火焰。

    “大日真言！！”

    这便是林多所修炼的功法，虽然不是无华阙最具有代表性的，但只论威力也相差无几。

    周身泛起了淡淡地涟漪，只听得‘哧’的一声。

    席青衣周身的衣衫灼烧出了一个窟窿。

    “林某向往剑宗的剑典许久了，今日席长老可是让林某好生体验一下啊......”

    “......”

    无华阙同剑宗积郁已久，如今终于是在擂台之上碰见，林多又怎么可能放过？！

    就是可惜，他最想要在这方擂台之上面对的那个人不在！

    席青衣表情凝重地看着眼前之人，在漫天的太阳真火出现在其身侧之时，他便是已经知晓自己没有半分胜意。

    但，即便是败，也要败的体面。

    铿锵——

    一剑挡在身前。

    席青衣周身的剑气疯狂地汇聚着，对林多话语中的贬低之意丝毫不在意，闭上眸子，沉喝一声：

    “那便请林长老见识一下！”

    他伸手握住了剑柄，袍袖须发飘舞，把自己刚刚说过的話語又是重復了一遍：

    “见识一下。”

    林多饶有兴致地望着席青衣周身的灵气，似乎在这一刻，随着他的功法出现的一瞬间，整个人宛若一柄出鞘的剑。

    “这就是剑典吗？只闻其名却是无缘得见，观战之时未觉得如何，唯有亲自面对时，方才能感受的到其中的威力。”

    “无缘见一次剑宗的大剑仙，直至今日见到席长老出手，此行不虚！”

    “......”

    林多抖了抖身上的道袍，双手笼藏袖中，先前的一切情绪在瞬间全都消失不见，仿佛那些情绪只是表象，而他的真正内在仍旧是一片冰冷死寂。

    瞬间，狂暴的太阳真火自天流下，恍若一滩灼热岩浆，竟是凝成了實至。

    席青衣自然是感受到了这一点，虽然脸上表情趋于平静，但是深邃的双眼却变为一方漩涡，终于，他手中的剑在那一瞬间尽显锋芒，云消霄散，似是要直通九天之上。

    席青衣没有半点的试探之意，出手便是杀招，也只有在面前之人大意之时，打他一个措手不及，方还能有一丝丝地希望。

    冲霄剑气如同银河倾泻一般从天挂落，飞流而下。

    席青衣周身的灵气已经攀升到了极致，大地震动，似乎这一方天地的每一处角落，都能感受到那深入骨髓的剑芒。

    剑芒割裂这漫天的火海，这是一道纯粹的剑气组成的横贯银河出现在林多的面前三丈处。

    剑龙！

    似乎夹带着无穷无尽地怨念，那是一种殇！

    剑之殇！

    “剑七，不诉离殇！！”

    见到这一幕。

    林多嘴角勾勒出一抹笑容，就这么望着席青衣，大笑道：

    “这就是剑典吗？”

    “有点名不副实啊，到底是剑典不行，还是用剑典的人不行？！”

    “......”

