    战争屋。

    霍金斯等人站在船头，静静地看着逐渐远去的奥尔德尼岛，没有通知任何人，包括他的父母。

    他不喜欢离别！

    “霍金斯老大，话说，我们出海的时间也太晚了吧，你吩咐我们注意的那两个人已经出海一个月了。”

    贝克一脸幽怨地说道。

    他已经跟随霍金斯十七年了，从一个懵懂的少年，成为了沧桑的大叔。

    北海这个地方，他是再也不想待了！

    “根据占卜的结果，今天出海才是最好的时机。”

    “另外，谁让你们这几年老是接受别人的雇佣，现在北海的海贼看到我们就跑，一点新鲜感都没有。”

    霍金斯撇了撇嘴，船上有一堆闻名北海的杀星，根本不需要一路打过去。

    原本还只有伊治三兄弟，但随着时间的过去，或许是太无聊了，其他人也慢慢加入了进去。

    这八年来，他们经历的战争没有一百场，也有五十场了，海贼已经把他们当成了瘟疫一般，有多远躲多远，跑的比兔子还快！

    闻言，贝克尴尬地挠了挠后脑勺:“哈哈哈哈，希望伟大航路的海贼能强一点吧，不然就太无趣了。”

    他也不想这样啊，但是修炼了这么久，不去战斗一番，总感觉有些对不起自己这么多年的努力。

    “放心吧，战争屋储备了足够三千人食用一年的食物，不需要登录补给，就这样朝着伟大航路笔直前进吧。”杰莫里一脸自信地笑了笑。

    虽然他们的确出海晚了点，但杰尔玛王国可是有伟大航路的航海图和记录指针。

    和同期的其他海贼团相比，简直是天壤之别！

    “霍金斯老大，这是今天的报纸，加上之前的特拉法尔加·罗，你关注的两个人悬赏都增加了。”

    哦！

    霍金斯从坦尼娅手中接过了报纸，兴致勃勃地翻看了一下，不过不是头条，而是在次页的右下角。

    “悬赏8300万贝利，破坏了海军的秘密基地，屠杀了上百名科研人员。”

    “呵，真是演的一手好戏啊！”

    果然，很符合海军的一贯作风，没有付出任何代价，用一个莫须有的基地和罪名，不费吹灰之力就给德雷克增加了悬赏。

    谁让人家掌握了舆论呢，类似的事他们做的太多了！

    “8300万贝利，似乎也不怎么样嘛，这小子有什么特殊吗？”

    布伦特对德雷克倒是有点印象，德雷克这两年在北海名气不小，本身就有4000万贝利的悬赏。

    不过，这种程度的海贼应该不值得霍金斯老大关注吧！

    “呵，一个很有潜力也很能闹腾的家伙，在北海晃荡了两年，却选择这个时候出海。”

    “看来海军也发现了，今年是选秀大年啊！”

    海军？选秀大年？

    布伦特听的有些莫名其妙，难道海军在北海有什么大的行动？

    “那个…”

    蕾玖眨了眨眼睛:“霍金斯，我今年真的可以和山治重逢吗？”

    如果霍金斯的预言没错，他今年就可以再一次遇到山治。

    可是山治明明去了东海，而他们现在又要去伟大航路，难道山治也会去伟大航路？

    距离上次分别已经过了十三年，所有弟弟中只有山治保留了感情，而且也没有超人体质，蕾玖很担心他的安全。

    “哼！那个废物还活着么，真是杰尔玛的耻辱。”

    “既然如此，到时候一定要让他好好重温一遍绝望的滋味。”

    “真可怜啊！”

    伊治三人不由有些期待了起来，脸上带着一丝残酷。

    对于霍金斯的占卜术，这些年下来，他们已经深信不疑，既然占卜结果蕾玖会再次遇到山治，表示他也去了伟大航路。

    “呼~”

    蕾玖重重地呼了一口气，看到伊治他们的表情，她突然有些不想遇到山治了。

    只要知道他好好的活着就够了！

    “放心吧，现在的他也算小有实力，不至于毫无还手之力，而且还找到了一群可靠的伙伴。”

    “这种欺负自家弟弟的事，我们可是不会帮忙的！”

    霍金斯拍了拍蕾玖的肩膀安慰道。

    到了现在，超人体质的差距已经被逐渐缩小了，山治确实还没有达到两年后的程度，这一点伊治他们也是一样！

    “是么，山治也成长了！”

    听到霍金斯的话，蕾玖露出了如释重负的笑容。

    不过还是有些无法想象，那个孱弱的弟弟真的变强了么？

    “杰莫里，距离到达伟大航路入口还需要多久？”

    “六天，准确来说是六天后的下午！”

    “是么，这几天不要打扰我，伟大航路才是重头戏啊！”

    说完，霍金斯独自一人走向了训练室，他已经很久没有酣畅淋漓地战斗过了。

    ……

    “呼~呼~”

    “2997…”

    “2998…”

    “2999…”

    “3000…”

    霍金斯不断满头大汗地瘫在了地上，三千个俯卧撑已经是他的极限了。

    当然，这主要是他左手上的海楼石手环的缘故。

    从八年前开始，除了开发恶魔果实能力的时候，他就长期保持着佩戴海楼石手环的习惯。

    他很清楚，一旦他踏足了伟大航路，任何意外都有可能发生。

    作为霍金斯海贼团的船长，他必须对所有人的生命负责，如果连他都倒下了，霍金斯海贼团就完了。

    霍金斯从不把希望寄托在虚无缥缈的运气上。

    或许在他看来，从他来到这个世界的那一刻，自己的好运就已经用光了吧！

    “呵呵。”

    “来吧，这次的目标是一千人。”

    霍金斯强撑着站了起来，而在他的周围已经围满了一圈又一圈的复制兵。

    仅仅能正常活动没有任何意义，他必须保持一定的战斗能力！

    这不仅是对体能和意志的磨砺，这种超越极限的训练，也能有效激发他身体的潜能。

    “吼——”

    上千名复制兵蜂拥而来，仿佛潮水般的要将他整个人吞没。

    噗噗噗噗噗！

    只见霍金斯灵活地避过了一个又一个复制兵，同时拿起佩剑，不断斩在这些复制兵胸前的靶心上。

    一个接一个，霍金斯周围的复制兵接连倒了下去，但是很快，就有更多的复制兵围了过来！

    嘶吼声，兵器的碰撞声不断从修炼室传出，霍金斯海贼团的众人早已习惯了这种状况。

    所有人都明白，

    他们的船长，拥有着无与伦比的野心！

    ……

    PS:挫败，又是一本单机到底、没有推荐位的失败品…

