    刘侃升福建布政司参政没两年，不同的是，他是福建升起来的，原是福建右布政使。

    他的前任调去了云南。

    论资历，他不惧耿定向，论地方实权，他在福建为官多年，威望甚重，可以说是耿定向绕不开的人。

    新来的巡抚，对外冷漠，表示公事公办，他内心实际上松了口气，他还真不想和耿定向打交道。

    作为福建主官，他对朝廷的动向一清二楚，知道耿定向来福建是干嘛的。

    清丈田亩，谁去丈量？还不是地方的人去丈量。

    他收到私人信件，知道耿定向从新政司带了二十余人，来协助清丈田亩，但是二十个人能干嘛？

    福建八府，一府多少个县有多少个乡？跑断腿又能如何。

    他不会反对耿定向，耿定向要他怎么配合，他就怎么配合，但是他绝对不会出面惹这一身的骚。

    差事是耿定向的，功劳也是耿定向的。

    既然此人上任，表现出要公事公办，那就公事公办，不要走私情，所以刘侃并没有单独见耿定向。

    福建布政司右布政使刘继文，布政司左参政邓之屏，右参政宋豫卿，福建提学胡定，按察使司按察使徐中行，副使陶承学，沈淮……

    都是当官多年的人，见到这个场面，耿定向就知道了刘侃的内心想法。

    此人性格强势，不会因为言语而全力支持自己。

    来都来了，都是同僚，耿定向收起冷脸，露出笑容，一一寒暄完，众人才按座位坐定。

    虽然耿定向坐的主位，但是人们说话行动中，多隐隐透露出刘侃才是中心。

    耿定向满面笑容，不理会众人言论，轻声念了一首诗。

    “风敛长空宿霭消，千山极目思迢迢。沧江雨色收枫叶，银汉秋声入柳条。古洞殷雷还吐雾，闲云拥日故回潮。坐来一酌甘泉水，欲借山人五石瓢。”

    众人有人茫然，有人不可思议，刘侃拱拱手，神色难以言明，勉强笑道。“想不到耿抚台也听过鄙人的粗俗之作，羞煞也。”

    原来是刘侃的诗，怪不得此人莫名其妙的念诗。

    刘侃内心难受起来了，自己作诗只在同僚朋友中传过，并没有什么名气，而此人竟然知道自己的诗，说明了什么？

    此人上任之前，就把主意打到了自己身上，刘侃内心不豫起来，因为他真不想沾染清丈田亩的事。

    此人这么费尽心思要了解他，现在想要推诿的话，肯定要花一番大力气了。

    还有此人到底是从何处得知自己诗的？过去了这么久，必须是熟人才会有笔墨，那为何熟人却没告诉他，起码透个风，告知有人打听他。

    这在官场也是一种能力的表现，说明在这一项事情上，耿定向的人脉不弱于他，至少他的一个熟人更偏向耿定向。

    “刘使君大才，此作山水言志，常人不及也。”

    耿定向的示好并没有让刘侃高兴，忍不住问道，“耿抚台从何处得知此诗？”

    “此乃小事。”

    都是明眼人，不会让气氛僵硬，以致于众人都尴尬，所以有人插诨打趣，说道。

    “我也听过刘使君的诗，我念给大家听听，山树参差石径斜，雨余飞瀑过桑麻。山翁放罢村前犊，倚杖溪头护稻花。”

    众人惊叹。

    “开樽飞鸟外，倚杖暮钟时。天截余霞断，人梯石磴危。远村连野阔，小谷得秋迟。不觉归来暮，家家正晚炊。”

    刘侃见状，不在追问耿定向此事，露出笑脸，指了指众人。

    “你们皆打趣我，岂不知今日是来听耿抚台问话。”

    “哈哈啊，岂敢岂敢。”

    “我不比刘使君诗才，和诸位同僚第一次见，今日不谈公事，只谈私情。”

    “还是不谈私情的好，如今考成法严苛，公事公办才能交差。”刘侃边说变笑。

    他笑，其余人不敢笑。

    耿定向笑了。

    “公事要办，但是人有七情六欲，不是石头物件，同僚之情又如何能冷落呢。”

    阁楼的一场见面会，众人都难受的很，最后结束的也匆忙。

    邓之屏私下找到刘侃，问为何白日有点不近人情。他和刘侃一样，都在福建为官多年，从副使升为参政。

    虽然是刘侃的下属，但是两人私交却很好，白日也是他尽力在维持。

    刘侃叹了口气，把自己的想法说了。

    邓之屏点点头，新来的巡抚带新政司来上任，明眼人都知道事情不会简单。

    对于朝廷要在福建清丈田亩之事，他或多或少也有耳闻。

    “君乃地方主官，此事推诿不过去的，必须要拿个主意，不然会陷入被动。”

    刘侃又叹了口气。

    他不是不做事的人，在福建为官多年，对地方的弊端比谁都清楚，朝廷只知道福建偏远，把福建当做试点。

    朝廷的心思他太知道了。

    福建就是被整坏了，也无足轻重，大不了重来嘛。不然为何不在直隶，不在江淮呢？

    福建才多少田亩？

    但是他不行啊，他是地方的主官，福建事坏，不说他的前程，就是他做官的志向也不愿意如此。

    “福建的官太少了啊。”刘侃答非所问，摇了摇头。

    邓之屏却明白了刘侃话里的意思。

    在朝廷，福建本土官员的话语权太少了，本土官员上奏的事情，在朝廷没有人应援，诸事难办。

    嘉靖朝禁海，多少福建官员上疏反对，却连个水花都没有，不就是因为福建在朝廷发不出声音吗。

    福建虽远，但是事情却复杂的很，治理福建绝不能硬来，而此次朝廷的意思，刘侃很明白。

    清丈田亩就是要按照朝廷的意思来，不行就要硬来。

    刘侃此时的心情，很压抑，太多的不满，想要去朝廷当面质问诸公，到底懂不懂福建的事。

    福建的百姓，到底还是不是大明的百姓。

    刘侃可以支持朝廷在福建清丈田亩，但绝不赞成朝廷乱来，更不是随便派个人来，带几十个吏员，一副大动干戈的模样。

    只能说大明疆土太大了，福建太远了，而偏偏福建的官员，在朝廷少之又少。

    朝廷如何才能重视福建，听一听福建百姓自己的声音啊。

    “福建多事矣。”

    听到这句话，邓之屏明白了刘侃的心意。

    刘侃虽然不是福建人，可是在福建为官多年，心里终归还是装着八闽的。

