    【沙皇国·莫斯卡服务区】

    “乌拉！！”

    奈法利安会长站在一座尸山上，浑身上下充斥着一股冲天战意。

    就在刚刚，

    他们奈法利安公会击杀怪物数量已经突破了10万之数！

    整个莫斯卡服务区所有善良阵营的玩家获得了整整3点自由属性的增加！！

    而这一切都因为奈法利安，

    战天斗地！

    这就是奈法利安！！

    “乌拉！！”

    “我们奈法利安是坠强的！！”

    “……”

    群情澎湃，所有玩家狂吼。

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    而这时，一排金灿灿的横幅刷新了出来。

    “oh！shit，motherfuck！！”

    “为什么又是华国！！”

    “日！老子暴揍你家大熊猫一整年！！”

    …………

    【泡菜国·首尔服务区】

    MS电竞俱乐部，

    MS会长·金恩泰一脸兴奋的盯着屏幕中的一座辉煌大殿，

    这些天，

    MS公会所有职业玩家都在攻克一座遗迹，

    付出巨大的代价后，他们进入了遗迹内部，见到了这座遗迹大厅。

    “这大殿绝对是奇迹建筑思密达！！”

    “快快快查看周围！一定要找到建筑施工图思密达！！”

    金恩泰眼神狂热对屏幕里的玩家下达命令。

    只要找到了施工图，

    我大泡菜国将成为世界第二个拥有奇迹建筑的服务大区！！

    呵，修罗，

    终究只是一个玩家而已，

    以我泡菜国大财阀的实力，还不是轻易镇压。

    金恩泰得意洋洋。

    却在这时，

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    突如起来的世界公告，让金恩泰呼吸急促，双眼瞬间赤红！

    “不可能思密达！！！”

    “这个冥神又是谁！！华国怎么同时存在卧龙和凤雏思密达！！”

    接着，

    一道愤怒的咆哮声突然从屏幕中传来，

    一颗硕大无比的狰狞龙头，占据了整个屏幕。

    龙口一吐，

    死灰色的吐息瞬间覆盖遗迹中的所有玩家。

    伴随着一道道惨叫声，屏幕黑屏。

    “废物！！废物思密达！！！”

    金恩泰无能狂怒！！

    ……

    【米国·九头蛇公会】

    “从此刻，开启大航海时代！！”

    九头蛇会长伫立于一座巨大的货船上，

    就在不久前，

    他的副会长哥伦步竟然在海外发现了新大陆，

    那里居住着强大的娜迦一族，

    并且他们已经初步与娜迦一族完成了贸易来往。

    娜迦一族因为常居于海岛，极其缺乏建筑石料，

    所以九头蛇公会只要运输一些极其普通的建筑石料，就能获得海洋内独产的奢侈品。

    既能与娜迦一族打好关系，获得的奢侈品也能与陆地上的npc换取声望。

    可谓是一举两得。

    “哼，一座克罗尔巨塞又如何。”

    “只要和娜迦一族打好关系，整个海洋都归我统治！！”

    “我米国依然是世界第一！！”

    而这时，

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串金色横幅弹出，

    “阿布鲁息城被抹除！！”

    “sss级事件！！”

    “25自由属性！！”

    噗……

    九头蛇会长吐血！

    ……

    ……

    “叮！你获得生命泉石×1”

    在巨坑中搜寻了一番，

    楚风也是找到了此行的任务目的——

    生命泉石！

    “嗯，怎么又没有boss宝箱？？”

    楚风扫视了四周，眉头微皱。

    因为是厄运效果击杀的，

    没能获得经验，

    他能理解，

    但boss宝箱没爆出来，这不太合理啊。

    突然，

    楚风心中一动，

    从背包取出一物体——

    转生水晶。

    转生水晶拿出来的瞬间，

    滔天的妖异血芒爆发，强大的吸引力撕扯的楚风血管中的血液疯狂汹涌。

    “转生！”

    楚风瞳孔一缩，

    吸血鬼女王早就在转生水晶上留下了灵魂印记，

    此前一直没有转生，

    是厄运buff效果一直在持续，转生过程很容易会被天雷再打断，甚至被轰碎转生水晶。

    她一直在等待着这一刻！！

    一瞬间，

    楚风想明白了一切。

    也在同时，

    他反而镇定了下来，玩味一笑。

    “这样也好。”

    楚风取出一张通体漆黑的古朴纸卷，

    “我的古神契约也能派上用场了。”

    “叮！你使用了古神契约。”

    “目标正在转生……”

    “叮！确认该转生单位为击败单位，契约联结成功！”

    “叮！你获得了一个忠诚的伙伴！”

    古神契约在虚空中散尽，

    化作两股黑色能量，分别射入了楚风和转生水晶中。

    瞬间，

    楚风感觉无形中有什么东西将他和正在转生的吸血鬼女王联结在了一起。

    这种联系无比强大！！

    刹那间，

    原本环绕于他诸身的凛冽杀意消失的无影无踪，

    取而代之的是一种亲密依赖的意志。

    接着，

    转生水晶上的妖异红芒越来越炽盛，

    化作了一道血色红团。

    几分钟后，

    血色红团开始消散，

    秀发漆黑如瀑，皮肤白皙如雪，双腿笔直圆润，五官精致无暇的吸血鬼女王再现于楚风面前。

    吸血鬼女王看向楚风，眼神复杂。

    古神契约并没有抹除她的记忆。

    自她被天雷轰杀，

    到刚才楚风强行与她勾结契约，她都看的一清二楚。

    身为一名高贵的血族，

    竟然成为了一名冒险者的宠物！！

    理论上，

    她是无论如何都得杀死楚风的。

    但古神契约效果太过强大！

    让她对楚风从内心油然生出一股迷恋，依赖的感情。

    情不自禁的想要讨好楚风。

    不行，

    我可是高贵的血族，

    怎么能对一个普通的冒险者产生迷恋。

    吸血鬼女王内心在挣扎。

    这时，

    楚风开口了。

    “我问你，半兽人制造工厂可是你一手谋划的。”

    楚风神情冷淡，

    在见过影舞者分支异变为半兽人的悲惨景象后，

    他对于魔裔部落这种惨绝人寰的实验，更加感到厌恶。

    如果这一项实验是女王一手谋划的，

    对于女王日后的规划，他或许得变一变了。

    “我知情，但不是我谋划的。”

    感觉到楚风的杀意，

    还在挣扎的女王也是瞬间明白了自己的处境。

    现在不是她身份尊不尊贵的问题。

    再尊贵，

    也改变不了她成了楚风契约宠物的事实。

    “身为一名尊贵的高等血族，我追求的是新鲜美味的血液，就像主人你身上的。”

    说着，

    女王舔了舔红唇。

    “像半兽人这种恶臭的劣等血液根本入不了我的眼，在我眼中，半兽人这种生物就是一种极其肮脏的生物。”

    “看到它们我都觉得脏了我的眼，更别说制造它们了。”

    “那为何你会允许半兽人制造工厂的存在。”

    楚风疑惑不解，

    对于血族高傲的性子他是清楚一些的，

    不太可能去制造这种在他们眼里看来是低等物种的半兽人。

    所以他才会有此一问，

    可是女王既然如此厌恶半兽人，也为何会允许半兽人制造工厂的存在。

    “因为这是母神的指令。”

    女王解释道。

    “暗月之神莉莉丝！？”

    楚风瞳孔一缩，

    这件事还牵扯到了暗月之神莉莉丝。

    “一个月前，十几位黑袍术士来到阿布鲁息城，带着母神的指令——

    也就是主人你看到的半兽人制作计划。”

    谈及此，

    女王眼神中流露出一丝疑惑，

    时至今日，

    她同样也不明白对血液要求更加严苛的暗月之神莉莉丝怎么会给她下达这样的指令。

    “他们在阿布鲁息城地下开辟了一个工厂，之后他们联系了母神早就在生命精灵王国安插的暗子——西薇雅……”

    女王继续述说着。

    总结来说

    这一切的起因——

    都归咎于一个月前的黑袍术士的到来。

    而这些黑袍术士带着暗月之神莉莉丝的指令。

    “暗月之神莉莉丝……”

    楚风思索了起来，

    根据神域历史，

    自上古神战之后，

    神明就不再行走于大地上，也就少数的几族还能够与神明联系上。

    例如生命精灵族，

    生命精灵女王可以通过生命神树获得生命女神的祝福。

    但仅仅是祝福而已，

    而现在，

    暗月之神却亲自参与制作半兽人邪恶研究。

    这是否意味着什么？

    “对了，主人……”

    女王顿了顿，语言有些不确定的说道。

    “有一次，我在其中一名黑袍术士身上似乎感受到了光明的气息。”

