    之后，王生悄然将那自称馨儿的女子带回了书斋。

    二人那叫一个欢欢喜喜。

    这件事，王生可不敢让妻子知晓。

    其妻娄氏，是个出了名的醋坛子，要是知道丈夫带回一个来历不明的女子，不闹翻天才怪。

    因此，王生也只能书斋藏娇，能瞒一天是一天，实在瞒不住了再另想法子。

    “周兄，此事你一定帮小弟保密……”

    讲完这段奇缘，王生一再叮嘱。

    周羽叹了一声，语重心长劝道：“贤弟，佳人虽好，可也不要一味贪欢，身体要紧。”

    “嗯，多谢周兄提醒。”

    嘴里倒应得快，一回到家王生便迫不及待找了个借口说是去书斋读书，随之匆匆走向后院方向。

    书斋在院后的梅林中，距离院子尚有一段距离，环境十分幽静。

    王生一进书房，便有一个妖娆的女子缠了上来……

    一番欢喜自不必说。

    另一厢，娄氏已经躺下了，可却毫无睡意。

    丈夫最近变化不小，成日成夜呆在书斋，说是要用功读书争取来年考个功名。

    对此，娄氏当然是欢喜且支持的。

    可是眼见着丈夫一天天消瘦，又难免有些心疼。

    既然睡不着，干脆起身穿上衣服，去到厨房里煮了碗粥，粥里加了鸡肉沫、虾仁什么的，也好为丈夫补补身子。

    之后，拎着食盒走向书斋，准备给丈夫一个惊喜。

    远远的，娄氏便见到书房里还亮着灯，不由放缓了脚步，想偷偷看看丈夫用心读书的模样。

    来到窗前，娄氏悄然从窗户格子中探头一看……

    惊得手中食差点掉落地上。

    因为，坐在书桌边的并不是她的丈夫，竟是一个女人，正低垂着头不知在画什么。

    而她的丈夫却躺在墙边的竹榻上睡得正香。

    看清屋子里的情形之后，娄氏终于明白丈夫一直在对她说谎。

    什么用功读书全是假的，分别就是找借口待在书斋里陪狐狸精。

    娄氏本就是个醋坛子，哪里咽得上这口气，当即放下食盒准备冲进去捉个双。

    就在这时候，坐在书桌前的女子突然抬起头来……

    幸得娄氏及时伸手捂住了自己的口，双眼瞪得溜圆，心跳几乎停止，伴随着浓浓的尿意。

    虽然她看到的只是女子的侧面，但，那半张脸实在是太恐怖了，就像是用滚油烫过的一般。

    丈夫怎么可能喜欢这样的女子？看一眼恐怕都会做几晚上的噩梦。

    就在娄氏失神之际，那女子从书桌上捧起了一张软软的，类似于面皮的东西。

    隐约间，娄氏看到那是一张人脸面具。

    只见那女子将面具往脸上一蒙，上下左右整理了一番，顿变成了一个如花似玉的美人儿……

    就算娄氏要比一般的女人要胆大一些，此时也吓出了一身冷汗。

    她心知屋子里的那个女人不是鬼就是妖，要是被对方发现，她和丈夫恐怕就没命了。

    于是，强忍心里的恐惧与恐慌，伏低身子悄悄爬向墙角。

    可惜还是不经意碰出了一点动静，顿时惊动了屋子里的馨儿。

    “谁？”

    馨儿冷喝一声并迅速冲了出来。

    “喵呜~”

    万幸的是，也不知打哪里窜出一只野猫，飞快地奔向篱笆墙边。

    “哼，给我回来！”

    馨儿冷哼一声，虚空一抓，那只猫便倒飞过来悬停在她眼前。

    随之，她的眼中透出一缕幽绿的光芒将那只野猫笼罩，并抬手咬破手指，滴了一滴血在野猫额头。

    诡异的事发生了：那只野猫突然变大数倍，眼睛变得血红一片。

    可怜的娄氏吓得缩成一团躲在墙根边，双手死死捂着口鼻，生怕控制不住发出声音……

    “去替我找一颗鲜活的人心回来……”

    馨儿冲着那只被她施法变成了猫妖的野猫下达了命令。

    “喵~”

    猫妖应了一声，纵身一跃，很快便消失在茫茫黑夜中。

    眼见着馨儿又进了书房，娄氏稍等了一会，这才悄悄爬到篱笆墙边，又小心翼翼爬向门口……

    “砰砰砰~”

    “开门，开门，求求你们快开门……”

    娄氏也不知哪里来的力气，一口气奔到了周府门口拼命地拍门。

    “谁啊？这大晚上的……”

    张大胆揉着惺忪的睡眼，一边走一边不满地喝问。

    “妾身娄氏，我家相公是周老爷的同窗好友王生……”

    一听此话，张大胆不敢怠慢，赶紧加快脚步开门将娄氏迎了进来，随之又带着娄氏来到南院外面。

    毕竟，一个妇人大晚上的跑来找老爷，肯定不是为了私会，一定是家里出了大事。

    不久后，周羽披着衣服走了出来。

    “周老爷，求求你救救我家相公……”

    娄氏忍不住跪在地上失声痛哭。

    一开始她本想去官府，可后来一想，猫妖一案都是由周老爷带着官府的人去破获的，那还不如直接找周老爷。

    再说了，相公与周老爷好歹是同窗，总不能见死不救吧？

    “弟妹，你这不是折煞愚兄么？快快请起！”

    周羽急步上前将娄氏扶了起来。

    结果，娄氏身子一软，一头晕倒在他怀中。

    好在婴宁及时上前将娄氏扶住，秋香、春兰几个丫鬟听到动静也纷纷跑了过来。

    缓了一会，娄氏醒了过来，泣声将事情的经过讲了一番，吓得几个丫鬟簌簌发抖，抱成一团。

    “周老爷，求求你救救我家相公，求求你……”

    “唉！”周羽不由叹息了一声：“弟妹，不瞒你说，晚上聚会时我便有所察觉，也规劝了王生一番。”

    “啊？”

    娄氏有些惊讶。

    “就目前的情况来说，王生暂时没有生命危险。

    不过依照你所述，缠着王生的并非一只普通的女鬼，之前的猫妖杀人应该就是那妖女暗中操控。”

    娄氏可怜兮兮问：“那……那现在该怎么办？”

    “这样，你先回家，一定要装作若无其事的样子。

    如果实在办不到便卧床装病，待明日我亲自去一趟书斋会一会那妖女。”

    这么一说，娄氏终于稍稍心安，冲着周羽再三拜谢。

    “弟妹不用客气，我这就派个人送你回家。”

    ……

    【国庆佳节，三郎在此恭祝各位书友开开心心过节，开开心心看书，顺便也求个推荐票：）】

