    “火影大人，确实不对，以前草之国的村民，大多往咱们火之国跑。”

    猿飞新之助说道。

    他是暗部队长。

    草之国过去的状态，他自然有所研究，没哪个草之国人不想来火之国定居，奈何两国是盟国，火之国不能接纳太多草之国人民。

    饶是如此。

    每到战时，都会有不少尝试越境。

    然而。

    今年却没见到过。

    奇了怪了。

    猿飞新之助仔细看完，也觉得不太对劲了。

    “你是说？”

    三代皱眉。

    草之国隔壁是泷之国和雨之国，可泷之国的村民比较排外，一般草之国的人不会去那边，而雨之国……

    那边环境可不太好。

    可是。

    雨之国似乎是最大的可能了。

    总不能跑去土之国吧？

    三代想到半藏的“中立”，又想到以前的一些事，逐渐明白了。

    “看来半藏说是中立，可也没闲着，这些村民可能去了雨之国。”

    三代说道。

    “为什么？”

    猿飞新之助很奇怪。

    半藏这些年很少再有动作，看起来有点躺平的意思，现在搞这么一出，不是又把大家视线吸引过去了？

    三代也不理解。

    但是。

    京一瞬间就明白了。

    难怪之前有一笔奇怪的奖励。

    果然是雨之国的羊毛。

    弥彦把自己的话听进去了，估计回到雨之国，就投靠了半藏，打算曲线救国，先把半藏拉拢过来再徐徐图之。

    这倒也不错。

    半藏实力不弱，有他保护，斑就算不爽一时间也不会出手对付他们。

    “或许是半藏见机会来了，又有了雄心，我想去调查一下，看看具体情况。”

    京一说道。

    “也好，反正目前大野木还没全力进攻草之国，我们还有不少时间。”

    三代点头，算是同意了京一的计划。

    不过。

    他接着又说：“只有你们一队不保险，让枭小队跟着你们吧，后续决策你自己看着办，不用一直找我汇报、请示。”

    “是！”

    枭即月光一木小队。

    三代的意思，显然是放权给京一，让他带着月光一木的小队自己看着办。

    京一想了想，问三代要了一套暗部用的服饰。

    衣服、面具都有。

    随后，他带东西回到止水他们那边，拿出衣服让他们换上。

    三人很兴奋。

    换上后，阿斯玛激动地说：“老师，我这算是加入暗部了吗？”

    “不，你只是个临时工。”

    京一淡淡说道，“没事你干活，有事拉你出去背锅。”

    “啊？”

    阿斯玛愣了一下。

    他当然知道京一是开玩笑，但后半句是什么逻辑？

    夕日红一边整理装备一边想，琢磨了会儿，她有点明白了，笑着说：“暗部有暗部的规矩，但临时工不懂。”

    这就跟医疗忍者一样。

    在木叶医院，似乎曾发生过类似的事。

    阿斯玛懂了。

    这特么做了坏事，全说是他们不懂规矩是吧？

    奸诈！

    他心中腹谤。

    “出发。”

    ……

    月光一木他们得到命令，就先一步往草之国去了，但到草之国边境的时候，京一还是追上了他们。

    小日向向井见到京一，马上恭敬地打招呼。

    自从确认成分后，京一就开始教导、指点他。

    这十来天，他得到的指点是最多的。

    京一暂时没教他忍术、剑术，而是教他自己会的体术，包括软体锻炼法，也传了他一份。

    可以说，向井得到了京一的体术传承。

    相应的。

    京一这些天，就经常得到体术招式和软体锻炼的熟练度。

    但目前，京一还没得到“导师”的奖励。

    可见。

    年龄大、苦大仇深的人，确实没那么好忽悠。

    京一心底感叹。

    不过。

    他倒也没多在意。

    本身教小日向向井也不是为了奖励。

    草之国不大。

    到边境后，没一会儿，他们就在路上看到了在搬家的村民。

    “京一大人，他们往西边走了，这是要去雨之国？”

    “嗯。”

    京一点了点头。

    果然如他所想，迁徙的三三两两，人倒不多，但架不住每天都有，这段时间可能已经有不少流入雨之国了。

    就不知草忍村有没有反应过来。

    “那咱们怎么办？”

    月光一木纠结了。

    让他杀人，他毫不含糊，可琢磨这些就不是他所长了。

    “先看看，了解了具体情况，再看怎么行动。”

    京一瞬身术追上。

    两队往西边而行，谁都没有说话。

    若非不得已，没人想离开家园，草之国目前迁徙的还只是一小部分，还全是穷人，所以草忍村似乎没想管。

    “弥彦这家伙，真是一点就透！”

    京一心中感慨。

    穷人最不受重视。

    可对人口稀缺的雨隐村而言，这些人口就是实力，十个里只要有一半能转化成忍者，他们就大赚特赚了。

    而且。

    软刀子割肉，不容易被发现。

    “老师，十个小队！”

    夕日红语气紧张。

    除了京一和小日向向井的白眼，红的感知最强，此刻已经发现雨之国的忍者。

    十个小队。

    就算老师再强，遇上十个小队一样艰难无比。

    “嗯。”

    京一不止知道有十个小队，还知道小南也在那边。

    不止如此，她前方的山林中遍布着纸蝴蝶，他们一旦踏入范围，就会被小南感知到踪迹。

    投靠半藏后，小南的术比之前更强了。

    向井悄悄开启白眼，结果看到一大片查克拉附着的纸蝴蝶，顿时心中一惊。

    他不动声色关闭白眼。

    正踌躇要不要说，就见到京一抬手，示意所有人停下。

    他松了口气。

    也是。

    老师怎么可能没发现？

    “走。”

    京一示意大家退离。

    撤退后，一片纸化成蝴蝶，悄无声息地飞入林中，混杂在一群蝴蝶里。

    不远处。

    小南脸色古怪。

    这……

    哪来的纸蝴蝶？

    她心中一动，让那几只纸蝶裹着它回来。

    一张白纸。

    可是。

    上面附着了查克拉。

    她手指摩挲着，若有所思。

    神田京一。

    他来了！

    而且。

    这家伙什么时候把她的折纸术学去了？

    她心底暗恼，可随后不免有几分高兴和佩服——神田京一何等天赋，会花时间研究自己的术，足以证明自己的折纸术有独到之处。

    佩服的则是。

    这家伙真研究成了。

    “这一波收完了，咱们暂时先停一下，免得目标太大。”

    “是。”

    “嗯，我先去找弥彦。”

    小南说完，瞬身术离开。

    一番赶路后，她在附近安置村民的地方，找到了正在指挥、安抚的弥彦，低声跟他说了京一的事。

    ……

    夜晚，一处山头。

    弥彦和小南处理完所有事，在草之国边境潜伏、等待，他不知道京一会不会来，但弥彦决定试一试。

    过了片刻，一道身影从岩石中钻出来。

    “二位，好久不见。”

    熟悉的面貌。

    虽然多了一张面具，但从气息和头发不难判断，眼前正是神田京一的影分身。

    弥彦见到京一，郑重地深深鞠躬。

    “非常感谢您的教诲，如果不是您的指点，拂晓的未来难以预计。”

    “看来你在半藏这边收获良多。”

    “嗯。”

    弥彦点了点头，将自己这段时间的状况简单说了一下，小南在一旁，操控着纸蝴蝶潜伏在周围，防止有人偷听。

    他告别京一后，运作一番后成功对见到了半藏。

    之后，跟半藏彻夜长谈，半藏认可他的想法和能力，虽然没收徒，但一身本事教给了他们不少。

    说完经历，他将自己的计划也简单说了一下。

    小南欲言又止。

    她想说对方不一定可信，可又想到——

    京一要想告发，之前根本没必要指点弥彦。

    “情况就是如此。”

    “计划不错，但你们开始行动，就暴露在大家视野中了，后续大村可能会视你为仇敌。”

    京一提醒说。

    “我明白，实在不行，可联合砂隐村……”

    弥彦点了点头。

    这他当然知道，但不迈出一步，根本不可能成功。

    “你们的任务区域重叠，砂隐不可能跟你们合作。”

    京一摇了摇头，“而且，他们不怕半藏。”

    半藏当年以一敌三，很大一部分是因为他有特殊的“毒”，而砂隐的千代则完美破解了这种毒素。

    弥彦听后，呆了片刻才道：“半藏大人没提及这些。”

    “毕竟是不太好的事，他怎么会跟你讲明白，而且其实吃一顿教训更深刻，只是我有我的需求，不希望雨隐村吃这个教训。”

    京一倒也坦然。

    “你想让我们帮木叶吗？”

    小南问道。

    “不，你们答应了中立，怎么可能再帮我们，但你们对土之国的情报，希望能分享给我们一份。”

    京一说出自己目的。

    小南这才松了口气。

    她真担心京一会强求，因为他说出口的话，以弥彦的性子，可能真的会答应。

    而弥彦则点头说道：“这没问题，我也猜到了，这是土之国最近的情报。”

    他说着，拿出了卷轴。

    京一细细看了一遍，着重关注了几个人名——爆破队狩、黄土、四尾人柱力老紫。

    这几人都还在土之国，没有去草之国前线。

    看完后，他把卷轴还给弥彦。

    这时候，弥彦才开口问说：“您觉得我联合砂隐不行，那还有什么办法吗？”

