    前世没没铃儿这号人物。

    还有玉娘，也是死在了路上。

    赵宸看向站在韩攸宁身后的铃儿，小丫头年纪看起来和攸宁差不多大，也或许更小些。攸宁长得稚嫩，看着比实际年岁要小。

    他问，“你便是铃儿？”

    铃儿福身，“回殿下，正是。”

    赵宸问，“你那夜可有看到救你们的黑衣人？”

    铃儿点了点头，原本脸上的沉稳不见了，变得怯生生的，“回殿下，奴婢看到了。看得真真切切，这辈子都忘不了。”

    “哦？你没藏在衣柜了吗，他们长什么模样，又是怎么救你的？”赵宸问着铃儿话，眼睛却是看向韩攸宁。

    韩攸宁神色却无甚变化，从攒盒里捡着点心吃了起来。

    她是有随时吃东西的习惯，一旦遇到喜欢的就停不下来，也难怪将自己养得如此圆润。

    铃儿手里紧抓着帕子，白着脸，良久方开始回话。

    她颤着声音，说得断断续续的，“那日奴婢是穿上了小姐的衣裳扮作小姐，在外间里坐着，并未进衣柜躲藏。娘说贼人杀了奴婢……杀了奴婢就不会杀小姐了。眼看着所有人都死光了，贼人拿着砍刀就要砍奴婢……恰好天上打了一道闪电，贼人一个怔楞的功夫，恰好就有黑衣人赶来了……不对，他们是飞来的，从天上，和闪电一起！落地的时候，雷声也轰隆隆的！”

    铃儿似乎心有余悸，脸色苍白如纸，眼中满是恐惧，眼泪却强忍着不肯落下来——而她能做到如此真情实感，不过是在心中回想了一番娘死后的惨状罢了。

    小姐说，你只需把自己当成一个吓破胆的小丫头就好了。

    她举一反三，觉得既然是吓破了胆，若只是哭泣未免太流于表面，她要做的是引而不发，再加上言语的错乱无章，如此更具感染力和真实性。

    她颤声继续道，“那大刀几乎已经落到了奴婢脖子上，奴婢脖子上都有了血印，那黑衣人堪堪将大刀给挡下了。奴婢觉得，他们分明就是老天爷看不过眼了，派下来救我们的神仙！”

    韩攸宁放下点心，叹了口气，“铃儿，我说了多少次了，他们不是神仙，若是神仙，怎么可能只救了我们二人？”

    铃儿小脸上满是恳切，“小姐，奴婢看得清楚，闪电一劈下来，他们就出现了！长得高大如铁塔天神，不是神仙是什么？他们就是雷公电母派来的！”

    雷公电母这一句，也是她加嗒！

    神仙必须要具体化，才显得真实的嘛！

    韩攸宁缓缓转过头看向铃儿，背对着赵宸，眼中满是惊叹。

    她不过是临行前悄悄叮嘱了几句，铃儿竟能发挥成这样。

    如此人才，只是当丫鬟，委实是屈才了！

    可铃儿却是不对她作任何回应，努力维持着原有情绪。她暗暗责备小姐这个样子未免太不投入。

    韩攸宁责备道，“好了。太子殿下跟前，莫说胡话了。”

    她看向赵宸，带着些许歉意道，“殿下莫怪，铃儿他年纪小，受了惊吓刺激，爱说些胡话。”

    赵宸是听韩攸宁提过这个铃儿，扮作她死得凄惨，她每每提起，都要哭一场。

    所以说，铃儿能活下来，是那道意外而来的闪电，为她争取了一丝活命的时间。

    他能重生，天地乾坤有些许偏差倒也有几分可能。

    这个丫鬟的恐惧，说话颠三倒四的，不似作伪。

    赵宸说道，“即便她带了几分夸张之言，可其中也有可取之处。这么说来，那些黑衣人长得极为高壮了。”

    铃儿重重点头，似乎对有人肯信她的话很激动，“又高又壮，很是威风。奴婢房里还供着雷公电母神像，想必这些神仙是他们派来的。可惜玫园一场大火，神像都被烧毁了……”

    赵宸又询问了许多，铃儿说的便越发离谱了，有些神神叨叨的。

    而也因这个被吓破了胆的丫鬟，她们三人改变了进京路线，先去威行镖局请了镖师护送。

    所以玉娘没死。

    所以威行镖局动用了青山号，青山号上那个厉害的老水手程三，发现了异常，规避了地动引起的那场大灾难。这也是之前他询问霍山，霍山禀过了的。

    而之后的事情也变得与前世不同。

    一切的不同都解释得通了。

    铃儿还在为雷公电母极力辩解着，“那日的地动，虽有死伤，可皆是土地神发怒的缘故，与雷公电母无甚干系……”

    赵宸抬手止了她的絮叨，“好了，孤知道了。”

    铃儿意犹未尽，却也懂得过犹不及的道理，闭了嘴，静静低着头，用低落的神情来表达未尽之意。

    韩攸宁已经吃了不少点心，她喝茶冲了冲口，说道，“案子的事，让殿下费心了。殿下若是问完了话，小女该告退了。”

    赵宸看了眼攒盒。

    里面一共四样点心，每样有四块。其中三样都少了一两块，唯有那豌豆糕，一块未动。她原本是拿了一块起来，刚要咬下去，却又皱了皱眉，放了回去。

    豌豆糕是她爱吃的一道点心，里面再掺上些鲜花汁子熬制，便会极得她的欢心。

    这豌豆糕里，掺了绿云的鲜花汁子，但是掺得不多，又都是相近的颜色，表面上看不出来什么。而绿云的气味被豌豆糕的香甜遮掩，寻常人并不容易闻出来掺了花汁。

    韩攸宁如此反应，倒似是真的受不得这气味。

    她对卫霄说说是因吃了一些药后，便闻不得了。

    原来果真是如此。

    赵宸点点头，也未再作挽留，起身送她出了厢房。

    卫霄和叶常还在打得难舍难分，不分胜负。

    赵宸淡声道，“卫霄，住手吧。”

    卫霄拆了叶常了几招攻势，往后一撤，退出了缠斗。

    他抬手动了下额发，脸色微变，拱手道，“叶兄武艺卓绝，卫某佩服！”

    叶常抬起手，轻轻一吹，几根发丝缓缓飘落。

    他笑嘻嘻道，“哎呀，不小心不小心，卫兄见谅！”

    卫霄脸色不动，站到了赵宸身后。

    叶常能轻松取他额间发丝，便能轻松取他性命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于赶在0点之前发出了！

    明天的一更估计要中午了，二更傍晚，亲们可以晚上再看哈~~

