    只是，让柳程没有预料到是，他这一拳下去，想象中的场景并没有发生。

    锵！

    火星四溅，如同烟花，一下子蹿出去三四米远。

    不知何时，秦尘手中的锈剑，已经拦在了他的脑后，挡住了柳程强势的一击。

    “怎么可能？”

    柳程心中大惊，脱口而出。

    他柳阁中所布置的阵法，名为四象斗转阵，品阶高达三阶巅峰，甚至已经隐隐有四阶阵法的雏形。

    别说是天级武者了，就算是四阶玄级武者进入其中，也会受到限制，思维混乱，感知模糊。

    可秦尘一下子就发现了他进攻的方向，完全超出了他的预料。

    “区区残破的四象斗转阵，也想困住本少？太可笑了！”

    秦尘冰冷的声音传来，令柳阁的眼珠子瞬间瞪圆，骇然道：“你……你怎么知道这阵法是四象斗转阵……”

    他的心中，陡然升起一丝不妙，顾不得弄明白，身形在刹那间暴退。

    但是，还是没能躲开死神的降临。

    噗！

    雪亮的剑光，在他眼前蓦地闪过，下一刻，柳程咽喉处，陡然出现一道血色丝线，汩汩鲜血，不要命的喷溅。

    “你……”

    瞪大双眼，柳程重重跌倒在地，怎么也没有料到，自己会死在秦尘的手中，还是这么的不堪一击。

    “不好，柳程大师死了。”

    “此子怎么会这么强？”

    四象斗转阵中，柳阁的另外两名天级后期巅峰老者见得这一幕，瞬间吓得心惊胆战，魂都快没了。

    两人身为柳阁高手，自然有不受四象斗转阵影响的方法，眼睁睁的看着秦尘，一剑斩杀柳阁，不费吹灰之力，犹如杀鸡一般。

    背后瞬间冒出冷汗。

    “走！

    再也没有战斗下去的勇气，两人身形一晃，急忙转身就要逃走。

    “想走，留下来吧！”

    有四象斗转阵做掩护，秦尘根本不用担心暴露实力，精神风暴瞬间冲击而出。

    两人的身形在飞掠中猛地一滞，下一刻，两道剑光亮起，两人的头颅冲天而起，血溅起来近丈远。

    将三人的储物戒指收好之后，秦尘一跺地面，嗡，无形的精神力弥漫，四象斗转阵瞬间平静下来，大厅再度恢复宁静。

    整个过程说起来漫长，实则在一瞬之间。

    众人还没来得及反应过来发生了什么，大阵消失，而后就看到柳程三人的尸体，躺在地上，秦尘手中的神秘锈剑，滴着鲜血。

    死……死了！

    柳程大师这就死了？

    那少年和徐家之人则安然无恙，一个都没事？

    人群呆呆的看了眼秦尘，又骇然的看了眼地上的三具尸体，一个个彻底傻掉了，脑子发懵，根本不清楚到底发生了什么？

    这可是三大天级后期巅峰武者啊，而且是在柳阁的主场，有阵法的加持。

    如果说他们看到的，是秦尘和徐家的尸体，还能接受。

    可现在，死的却是柳程和柳阁的两大高手……

    短短十几个呼吸……

    柳阁三大高手陨落。

    这……

    这一刻，所有人都震动，无法保持平静。

    “快，快打我两下，看看我是不是在做梦。”

    “啪！”

    “哎呦我的妈呀，疼死老子了，这居然不是做梦！”

    “做梦你个头啊。”

    紧接着，人群哗然，彻底沸腾。

    “从今天起，柳阁就不存在了，你们所有人，都给我滚吧。”

    低喝一声，秦尘冷视柳阁剩下的诸多护卫和服务员。

    当啷！

    战刀长剑落地，在场的柳阁护卫，连站下去的勇气都没有，一个个双腿发软，扔下武器，逃也似的飞奔而走。

    很快就走的一干二净。

    “诸位，还请离开吧，柳阁从今天起关门歇业。”

    秦尘对着诸多围观武者，沉声说道。

    “是，我们走。”

    “我们马上走。”

    从门口一掌破除三阶阵法，到现在在更强的阵法中，依旧安然无恙，反杀柳程三人，让所有人都明白，面前这少年，极有可能是一名阵法大师。

    否则哪怕实力再强，也不可能在这样的阵法之下，反杀柳程。

    现在还不容易阵法破除，他们若是不走，对方再度开启大阵，他们所有人，恐怕都要死在这里。

    顷刻间，所有人都惊慌而逃，走的一干二净。

    “你也滚吧。”

    而后，秦尘对瘫软在地，已经彻底吓傻了的周正龙喝道。

    当初说过会放了这家伙，而且此人也已经废了，秦尘自然懒得再去杀他。

    “真，真放我走？”

    周正龙猛地抬头，愕然看着秦尘。

    “怎么，难道你还想留下来？”

    “不，走，我走……”

    战战兢兢站起来，周正龙惊恐看着秦尘，小心翼翼，一步步向外走去。

    一直走到门口，发现秦尘依旧没有动手的想法，这才急忙狂奔而出。

    柳阁外，刺目的阳光照耀在周正龙身上，让他有种劫后余生的感觉，差点没仰天大哭。

    如果再给他一次机会，他发誓，就算是打死他，也绝不会再找徐家麻烦。

    “秦尘少侠，我们现在怎么办？”

    傻傻的看着柳程几人的尸体，徐雄等人也目瞪口呆，脑子完全不够用了。

    堂堂武城风云人物，二品巅峰的炼药师，就这么轻易死在了这里，让人回想起来，就感觉像是一场梦。

    “把这里打扫一下，同时，把这柳阁，搜索一遍，所有找到的东西，都送到我这里来。”

    “是，秦尘少侠。”

    恭恭敬敬点头，徐雄没有半点犹豫。

    反正自己这条命，都是秦尘少侠给的，现在又闹出了这么大的事，为今之计，也就只能跟着秦尘少侠一荣俱荣，一损俱损了。

    “对了秦尘少侠，听说这柳程和四大势力之一的朱家关系不错，那朱家，乃是阵法世家，很有可能柳阁的阵法，就是朱家布置的，如果朱家得知了这里的消息，说不定就会前来寻仇，一定要小心。”

    而后，徐雄忍不住提醒。

    “放心吧，我知道。”

    秦尘点头。

    看到秦尘面色不变，徐雄这才放心离去。

    而在徐雄他们搜索柳阁的时候，秦尘则找了一个安静的房间，开始搜寻起柳程的储物戒指来。

