
　　林冲愣了下，“你此言何意？”

　　“杨都知让卑职以后暗中听您的吩咐。”

　　林冲半信半疑：“皇城司可是官家的爪牙，本王很难相信。”

　　李寄道：“许多事官家是不知道的，否则伪造圣旨的事又怎么会被人蒙在鼓里这么久呢？”

　　林冲点了点头，问道：“杨戬命不久矣，将来的皇城司都知会是谁？”

　　李寄忙道：“官家虽知道杨都知病重，却并未有撤换都知的旨意下来。”

　　林冲问道：“你效忠于我，就不怕将来被官家知道？”

　　“我们这些人都是杨都知提拔的，都知走后，新来的都知肯定会将我们换掉。”

　　林冲疑惑：“你想让我帮你？”

　　“王爷能帮到卑职那是最好。”

　　“你愿意进宫当太监或许可以，否则你头顶会一直有人压着。”

　　李寄脸色一变：“卑职家里一妻二妾怎可自断。”

　　林冲笑了笑。

　　李寄忙道：“卑职也知道王爷不好插手此事。”

　　林冲点了点头，他若真的能为自己所用，相当于在皇城司埋了个暗线，只是怎么让李寄在新都知上任后还能留在皇城司呢？

　　“此事不急，到时候再说。”

　　“是。”

　　林冲没想到杨戬会让李寄投靠自己。

　　老东西终究是怕自己死后，我不管杨家的死活。

　　林冲返回院子，李清照正坐在桌前发呆，见到他回来忙问：“可有结果？”

　　林冲点了点头,将查到的内情细细说了。

　　李清照听完林冲的叙述，脸上泛起怒意：“果然是蔡京。”

　　“赵佶和郑居中还是不够狠辣。”林冲淡淡的道：“换做是我，直接将蔡京杀了了事。”

　　“你没在那个位置，自然不会考虑那么多。”李清照撇了他一眼：“换做你是官家，你会不会杀了燕王林冲？”

　　林冲倒吸了一口凉气，直愣愣的看着她，这女人学会怼人了。

　　“换做是我肯定会杀，因为我最了解我自己。”

　　李清照闻言急忙伸手捂着他的嘴，嗔了他一眼：“小心隔墙有耳。”

　　林冲吐了吐舌头。

　　李清照身体一颤，急忙收回了手：“你，下流坯子。”

　　林冲舔了舔唇角：“真香。”

　　李清照如此文雅的一个人被气得爆了粗口，又被一句“真香”气的娇躯乱颤，抬手要打，却被林冲伸手接下。

　　“啪！”

　　林冲另一手扇在了她的翘臀上。

　　李清照立时僵住了，柳眉倒竖，轻咬下唇，眼睑下垂，险些要哭。

　　她强忍的羞意，怒目而视，只感觉，脸上火辣辣的烫，臀部麻酥酥地疼。

　　“林冲！你敢打我那里！”

　　林冲收回手藏在背后，手指轻轻捻着，尴尬的笑了笑，好软，好弹，好颤。

　　“你还敢笑，看我不打你。”

　　李清照羞愧难当，手脚并用朝林冲扑来。

　　她从来没受过如此奇耻大辱。

　　然而，她那连三脚猫功夫都算不得的拳脚，如何打得到林冲。

　　片刻后便累的气喘吁吁了。

　　“你别跑。”

　　李清照娇诧一声，又扑了过去。

　　这次林冲没动，想着让她打几下发发火，也就消气了。

　　谁知，李清照本就累的脱了力，脚下一个不稳，人没打到，却扑进了林冲怀里。

　　林冲顿时感觉一具香软娇躯入怀，淡淡的发香随之又入鼻。

　　这......太意外了。

　　李清照身体一颤，顿时僵硬的一动不动了。

　　怎会这样，哎呀！羞死个人了。

　　怎么办？怎么办？

　　她不动，他自然更不想动。

　　两人就这个姿势持续了许久。

　　林冲双手微抬扶住了她的纤腰。

　　李清照此时才回味过来，害羞的低着雪颈，将脸埋在了林冲的胸口。

　　“你、你真的很坏。”

　　“你真的是太可爱了。”

　　林冲说着手向下移了移。

　　李清照感觉到他的动作，急忙从他怀里挣脱，皱眉娇诧：“你，怎么可以这样。”

　　林冲一摊手，笑了：“我什么都没做。”

　　李清照抬脚踢了他一下，“还敢狡辩，敢做不敢当。”

　　“呵。真软!”

　　“哎呀！你......”

　　李清照扭头一捂脸，急忙跑回了房间，随后房间里传来她嘤咛的声音。

　　“奴家饿了，饭已做好，快去端来。”

　　林冲以为她自己已经吃过了，没想到一直在等自己回来。

　　来到厨房，将她做好的几样菜端进房间，朝里屋叫了句。

　　“好了，娘子快来。”

　　李清照趴在床上的娇躯一阵颤抖，捂脸轻哼：“这厮，真是口无遮拦，娘子怎能乱叫。”

　　林冲将米饭盛好，又喊了两遍。

　　李清照扭扭捏捏的走出房间，噘着嘴坐下，哀道：“你能不能不要戏弄人家了。”

　　林冲点了点头。

　　李清照才开始安心吃饭。

　　她的手艺很一般，最近一两年才开始学做饭，而且会做的大多是素菜。

　　因为她觉得肉太油，粘在手上很不舒服。

　　李清照小口小口的吃着，偶尔嘴唇轻抿，微露笑意，却不知道想到了什么开心的事儿。

　　林冲看着桌上的菜，抬起筷子夹起一片青菜递到了她碗里。

　　李清照眼眶微红，似是回想起了什么，片刻后又恢复如初，也夹起菜往林冲碗里递。

　　林冲将碗往后一移，抿嘴笑道：“我想吃你前面的豆腐。”

　　“给，多大得人了还挑食。”

　　李清照撇了他一眼，夹起一块豆腐递了过去。

　　林冲飞快将豆腐吃掉。

　　“还要吃豆腐。”

　　李清照无语，只得再送。

　　一连数次，她气得将放豆腐盘子换过去才消停。

　　林冲心中戚戚，还好她不知道这是什么意思。

　　“好饱！”

　　李清照站起身，双臂向上伸了伸，顿时峰峦迭起处又高了不少。

　　林冲看的微微愣神。

　　李清照感受到他的目光，脸上羞得又红了，嗔道：“还不快去洗碗。”

　　林冲无语，这个女人一点都不喜欢做饭洗碗。

　　无奈得端起盘子，走出屋门。

　　李清照嗤笑一声，追了出去。

　　“啪！”

　　林冲没想到她会追出来打自己的屁股。

　　也是懵了，这还是大词人李清照吗？

　　这分明就是个小太妹。

　　“来而不往非礼也。”

　　李清照背着手文绉绉的说了一句，转身跑回房间，将门一关，靠在门上，脸上早已红的像苹果，胸口更是咚咚作响。

　　自己这是怎么了？

　　哼！一点都不软，甚至硌手。

　　李清照回到汴京城的这段时间将金石录整理完，便没了事情做，每日只是种种花草，写写诗词，日子过的很单调。

　　自打林冲来了，脸上的笑容多了，心情更是好的不得了。

　　林冲清洗完毕回到客堂，李清照盈盈走出，捂脸递给他一张纸条，遂又转身返回房间。

　　“梳妆台上，取一具铜面欲戴。泪染轻匀，犹带彤霞晓露痕。怕郎猜道，铜面不如奴面好。云鬓斜簪，徒要教郎比并看。”

　　林冲打开一看，顿时愕然，好么，这是问自己，她是戴了铜时面好看，还是不戴铜面时好看。

　　林冲回到房间，提笔写道：“都好。”然后送了回去。

　　李清照将门一关，紧张无比的打开纸条一看，顿时气的直跺脚。

　　这人真的好不懂女子心思。

　　林冲也很无奈，她这首词本应该是在青州作出来的减字花木令，却成了这个样子，自己去哪里找合适的词还回去。

　　跟才女谈情说爱，真的很费脑细胞啊！

　　翌日一早。

　　李清照早早的等在门外，手里拿着张纸条，摇晃着身子，只等林冲起床出来。

　　片刻后。

　　林冲推开房门，她将纸条塞进林冲手里，转身走出屋门去了院子里。

　　林冲“¿”

　　看着她跑进厨房，林冲彻底凌乱了。

　　这女人，莫不是疯了？

　　整天琢磨如何应对她的诗词，自己头发掉光都对不上啊！

　　李清照知道不能一直让林冲做饭，于是开始下厨。

　　她手里忙活着，心里却想着：哼！一句都好就想糊弄过去。

　　林冲笑着来到厨房将手里的纸条递过去。

　　李清照抬起美眸看了他一眼，缓缓打开纸条，“咦”了一声：“你要去江南？”

　　“不错，过几日便出发，你可愿意随行?”

　　李清照忧心起来：“官家会让你离京？”

　　林冲道：“我向南行，他应该不会不答应。”

　　李清照颔首点了点头，“奴家也想去看看苏仙师词里所说的：水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

　　林冲不忘提醒：“去看看可以，不许乱作诗词，便是你作了不许也让我作。”

　　李清照皱眉：“你怎么那么吝啬，你的诗词造诣不比奴家差的呢！”

　　何止是不差，根本没法比好不。

　　除非应景，自己可以抄几句千古名诗；临场发挥，自己根本难以招架。

　　“我的志向不在此。”

　　林冲背手而立，云淡风轻的说。

　　李清照看着他伟岸的身姿，一阵汗颜：“好吧！你的志向是这个天下，奴家可不敢比。”

　　林冲差点笑出声，她可真能自行脑补。M.23sk.com

　　他在李清照这里一住就是小几日。

　　燕王府里的范冰儿，越发觉得委屈，自己只是打趣了几句，他就跑出去不回来了。

　　听白秀英说，他去了李清照那里。

　　这边一大家子人呢！

　　你跑到一个和离妇人家里住着，算是怎么回事？

　　咱们亏待你了？

　　范冰儿终是忍不住，和棠妤坐着马车找了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第365章 谈情说爱免费阅读。https://xs.23sk.com 