    感受到炁蝉让他体内的先天之炁有了归宿。

    修炼多年的能力再次失而复得。

    护身玉符更能轻而易举挡下陈让的一拳。

    风星潼激动的语无伦次。

    “有德大哥，姐姐，陪我去一趟训练室好吗？”

    他想亲眼见证一下这双雷火手套的威力。

    陈让和风莎燕对视一眼，点头同意。

    自丹田被废以来，风星潼内心的压抑溢于言表。

    尽管他不想让家人担忧，用笑容掩饰着心中的失落。

    任谁都能看出他不过是在强颜欢笑。

    他是拘灵遣将的继承人，肩负着天下会的未来。

    父亲风正豪对他多年来的期望一夜之间化为梦幻泡影。

    令他备受煎熬。

    好在。

    随着陈让的归来，这一切即将成为过去式。

    三人同时离开房间，奔向训练场。

    风正豪在后方默默望着他们，忽然感慨道，“真好啊。”

    他随后缓步跟了上去。

    封闭将近一个月的训练场重新打开。

    风星潼一马当先冲进去。

    完全忘记自己筋骨痊愈不久的事实。

    站在场中，心潮澎湃。

    本以为自己这辈子就是个一无是处的废人了。

    做梦都想不到，一个月后还能再次踏上这块场地。

    “有德大哥……”

    风星潼握紧拳头，用力挥舞着蓝、红双色的雷火手套，跃跃欲试。

    陈让颔首轻笑，知道他在请教雷火手套的用法。

    “把先天之炁注入其中就行了。”

    风星潼冰雪聪明，瞬间领悟。

    两只手套上迅速泛起一层炁芒。

    “喝！”

    对准前方两米多高的假山，风星潼重拳出击。

    “刺啦！”

    一道强大的幽蓝色电芒从掌套中喷涌而出，化作锐不可挡的雷弧。

    假山上半截顿时被炸的四分五裂。

    风星潼振奋不已，正要再次挥拳。

    “诶，星潼，另外一招不能乱用，小心引起火灾。”

    陈让赶忙劝阻他。

    风星潼收回拳头，雷系能力他已经体会过，相信火系不会逊色。

    他难以置信看着双手，直到目光落在胸前的玉符上。

    “有德大哥，谢谢你。”

    风星潼走到陈让面前，恭敬地施了一礼，热泪夺眶而出。

    他不知道这种状态能持续多久。

    至少这一次，他将承载着父亲的期望和自己的梦想，重新踏上罗天大醮赛场。

    而这一切，是陈让赐予他的。

    陈让拍拍风星潼的肩膀，笑道，“离罗天大醮开始的日子越来越近了，你好好修炼。”

    其实他才是碧游村之行的最大获利者。

    帮风星潼定制这几件法宝，如今看来，反而是无足轻重的一桩小事。

    “嗯！”风星潼重重点头。

    “对了，关于炁蝉的问题。”陈让特别提醒道，“炼制法器的高人说过，只要炁蝉完好无损，你就可以继续用它。一旦炁蝉损毁，你将失去掌控先天之炁的力量，手套和玉符会随之失效。”

    风正豪露出一副果然如此的神态。

    法器毕竟是身外之物，哪怕它融入身体，也不可能完全代替丹田。

    其中必然存在着某些隐患。

    看来这就是炁蝉的缺点。

    风星潼或许早有心理准备，并不感到意外。

    “大家不必过于担心。这护法玉符不敢说铜墙铁壁，至少不是一般人能突破的。比如上个月参加训练营的那位小火神，我相信就算是他的实力，也绝对破不开玉符的防御。万一将来玉符被击破，你只要把雷火手套叠加放在炁蝉的位置，它会帮你挡下致命一击。”

    原来还有后手啊！

    他早就想到玉符破裂可能产生的后果。

    风正豪暗暗点头。

    对陈让的欣赏达到一个前所未有的高度。

    毫无疑问，陈让是他见过的年轻一辈异人中，最出类拔萃的一位！

    这个位置，原本属于张楚岚。

    现在，彻底被陈让取代。

    借口安排风莎燕和风星潼姐弟俩离开，风正豪独自面对陈让。

    “小陈啊，你对风家的大恩，老夫铭记于心！日后无论发生任何事，这天下会必有你一席之地！只要你愿意，风家的门永远对你敞开。这是老夫对你的承诺！”

    风正豪抓着陈让的手，语重心长的说道。

    陈让要的就是他这句话。

    这些话若是出自王蔼吕慈口中，打死他都不敢信。

    风正豪截然不同。

    他是那种一言九鼎说到做到的枭雄豪杰式人物。

    陈让没有客气推辞，欣然领受。

    晚上。

    他应风正豪的邀请，参加了风家的家宴。

    席间。

    风莎燕、风星潼、风雅雅姐弟三人轮番向他敬酒。

    差点把他灌得烂醉如泥。

    等陈让回到房间洗完澡准备休息。

    裹着一袭香风的风莎燕悄然而至。

    显然，她比陈让更早洗完。

    身上穿着一件薄如蝉翼的衬衫。

    内里是她最喜欢的紫色抹胸。

    露出半截纤细的小蛮腰。

    超短热裤更是让笔直修长的双腿显露无遗。

    脚上随意踩着一双凉鞋。

    令人爱不释手的脚丫前端，十颗脚趾头珠圆玉润，涂着蓝色的指甲油。

    浑身散发着淡淡的香水味。

    整个人透着一股惊心动魄的美。

    陈让迷糊：“……你来干嘛？”

    风莎燕咬着嘴唇，“我的润肤露用光了，想跟你借点BB霜。”

    陈让：“这个……我也囊中羞涩，所剩无几啊。你将就一晚，明天自己去买吧。”

    风莎燕不同意，“不行，我今晚就要用。”

    “那行，你进来拿。刚好我的洗面奶没了，咱俩互换吧。”

    “成交！”

    ………………

    快乐的日子总是一晃而过。

    眨眼间，陈让迎来人生的第一个巅峰时刻。

    晋升五品！

    回到天下会的第四天。

    陈让完成第一百三十次签到。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：30000/30000】

    【你获得奖励：缩地术】

    “升级！”

    【等级已提升】

    【当前等级：五品】

    【当前经验值：0/40000】

    【连续签到次数：130/150】

    【检测到你已成功晋升五品，达到开启商城条件，正式启动诸天商城！】

    【诸天商城已开放！】

    【初次启动诸天商城，随机奖励大礼包一份，请自行领取！】

    随着系统提示音结束，陈让面前呈现出一块虚拟面板。

    正中央有着“诸天商城”两个大字。

    下方则是密密麻麻的窗格，摆放着数不清的物品。

    陈让按捺住激动，顾不上领礼包，随意点开几个窗格。

    【魂兮龙游：出自秦时明月世界，阴阳家秘术。兑换所需经验值：10000】

    【玄翦：出自天行九歌世界，一黑一白，正逆双刃，白玄翦·守护之剑，黑玄翦·杀戮之剑。兑换所需经验值：20000】

    【春秋蝉：出自蛊真人世界，回溯光阴，逆转时间长河。兑换所需经验值：30000】

    【金蚕蛊：出自不良人世界，万蛊之王，天下毒物之最。兑换所需经验值：20000】

    【……】

    PS：五品了！真的不容易，终于可以不用畏畏缩缩担心能力暴露了。

    明天的两章正式开启罗天大醮。求大家给点票票啊，我要去买洗面奶！

    商城礼包奖励一个什么好呢？谁来猜一猜我的脑回路！

