    “陛下，七王在战报中请示接下来我大汉的作战方向！”

    炼丹房外，雨化田在吕雉，武则天离开之后忽然开口。

    “请示？这个时候还请示朕？”

    刘贺翻了个白眼：“都打成这样了，还请示朕干嘛，他们该干嘛干嘛去！”

    奶奶的国运值都满值了，他哪有心思还去管前线的事，得想办法把国运值降下来。

    七王在前线已经打赢了，不能再打下去了，得让他们回来该干嘛干嘛去。

    但，雨化田闻言却不是这么想。

    前线大捷，陛下说七王该干嘛干嘛去，这不是说让七王继续接着打下去嘛！

    这么好的机会，怎么能错过，当然是开疆拓土了！

    对，陛下一定是这个意思，自己必须马上将陛下的意思传递去前线！

    “末将明白了！”雨化田应了一声，立即下去通知锦衣卫用飞鸽传书。

    而就在飞鸽传书的这几天，吕雉和武则天这边也将前线大捷的消息传了出去。

    考虑到即将来到上元佳节，她们特意将此战的功劳放在刘贺的身上，努力将刘贺宣传成明君的样子。

    她们的目的很简单，就是想让刘贺表面上的名声看起来好一些，但实际上却是她们在背后掌权！

    大汉王朝的百姓听到这个消息，自然是倍受鼓舞。

    先是皇帝给他们发钱，让他们能活下来，现在又是开疆拓土，他们这位皇帝陛下越来越有明君的样子了！

    一时间，许多百姓都认可了刘贺这位皇帝。

    就连其他藩王大臣在接到这个消息之后，一个个反应也不一样。

    兖州，魏王府邸内，曹操召集文臣武将在府内议事。

    “这是没想到，这位平时看着不起眼的皇帝陛下，竟有如此本事！”

    曹操长叹一声：“如今看来，当初他给我封王，也不过是想利用我牵制其他人而已。”

    这一刻，曹操忽然觉得自己好累！

    之前还以为皇帝大肆封王是个愚蠢的行为，可现在看来，是他自己肤浅了，小看了皇帝，反而被皇帝给耍了。

    这段时间和其他几王的对峙，加上和黄巾军的战斗，他的兵马也有些损失，士兵也需要休养。

    这一来二去的，他根本就没办法再搞出什么事情来。

    而这，就是朝廷想要的！

    他们这些藩王休养生息，朝廷才会放心！

    下面的郭嘉闻言都不禁点头赞同：“是啊，陛下这是大智若愚，将我等全部算计进去了！”

    “魏王，今后对陛下的一举一动，我等还是要上心一些，需要深刻体会陛下话中的含义！”

    这话一出，下面的程昱，荀彧，荀攸等人也是纷纷点头认可。

    在这些人的心中，他们的皇帝不是一般人，每次说的话，做的事都有深层次的含义。

    若是他们不能体会，有可能就会被皇帝表面的行动和言语所迷惑！

    “本王知道了，此次上元佳节，本王要挑选一个好的礼物给陛下送去！”

    曹操抬头看向众人：“今日大家都在，你们都说说自己的看法，本王应该给陛下送什么礼物！”

    既然知道皇帝大智若愚，是个心思深沉的明君，那这礼物肯定是要精心准备的。

    当然，现在不单单只是曹操有这样的想法，就连其他的几位藩王也是这等想法。

    董卓，吕布，英布和王莽等人一个个也都在和自己的麾下商议该送什么礼物给皇帝。

    就连司马昭，此刻也在司空府内请教其父司马懿。

    “父亲大人，真是没想到啊，陛下留下周瑜居然是引蛇出洞，看来我们还是太小看陛下了！”

    司马昭一脸后怕的样子，很庆幸自己之前没有造反，否则后果后面不堪设想。

    坐在亭子里钓鱼的司马懿闻言轻笑一声：“你现在终于相信为父的话了？”

    “呵呵，从陛下之前的举动来看，陛下这是在下一盘大棋！”

    “不管是封王还是对大宋开战，又或者是建立钱庄，陛下都是在一步步掌控实权呢。”

    “你别看我朝目前的朝政被太后和皇后把持，可一些重大的事情还不是陛下在背后操控？”

    “就拿这次前线大捷来说，谁又能相信这是陛下的引蛇出洞之策呢？”

    “今后我司马家，还是老老实实支持陛下，不要再有其他的心思！”

    “特别是你，你别以为为父不知道你被封王之后有什么心思，你一直在招兵买马，真以为为父不知道吗？”

    “哼，连为父都知道，你真以为陛下的锦衣卫是吃素的，他们会查不出来？”

    这番话一出，吓得司马昭脸色大变，冷汗直流。

    “父亲大人，那……那孩儿应该怎么办？”

    司马昭慌了。

    “怎么办？”

    司马懿冷哼一声：“当然是向陛下表忠心了！”

    “荆江大捷，但七王也损失了一些兵马，你让一员大将带着将你新招募的三万兵马过去帮忙。”

    “陛下知道你将多余的兵马送去前线，也就明白你没有多余的心思，不会再对你怎么样的。”

    司马懿判断刘贺要做明君的话，肯定会乘胜追击，让七王接着打下去。

    这个时候，他让司马昭交出三万兵马，就是雪中送炭！

    皇帝没有理由再怀疑他们司马家的忠心了！

    “孩儿明白了，这就派邓艾带着三万兵马前去支援！”司马昭眼睛一亮，应了一声立即下去安排。

    几天之后，已经达到了大宋王朝腹地的七王接到了雨化田和司马昭同时传来的消息。

    七王看完消息不禁大喜过望！

    刘彻大笑道：“本王就知道陛下一定会让我们接着进攻大宋，不会错失如此良机的！”

    “如今司马昭又派了一员大将率领三万兵马前来支援，我军可谓是如虎添翼啊！”

    就连诸葛亮也颔首笑道：“如今我大汉王朝上下一心，必定能击败大宋王朝，开疆拓土！”

    全军士气正盛，如今又来了三万兵马支援，必定能势如破竹！

    而就在诸葛亮说出这句话的时候，在京都皇宫的刘贺听到了系统提示：

    “叮咚~大汉王朝上下一心，国运值+1000，当前国运值101000，无奖励！”

    刘贺：“？？？”

    国运值居然还能爆表？

    这么说，他要是一直不想办法降低国运值，国运值就会一直涨下去？

