    “从现在开始，你就跟着本佛祖，明白？”

    看着黄眉，唐小白道。

    黄眉苦逼不已，他家佛祖都不要他，说让他跟这和尚了，能怎么着。

    听着唐小白的话，黄眉点头答应了下来。

    唐小白并没在黄眉这里呆，带着黄眉直奔下一难的地点。

    就当是给如来点面子，不然下次还不知道怎么唠叨。

    只要到了下一难那里，他就不是走一难停很长时间了，而是几难，料想如来没话说。

    下一难，是七绝山。

    七绝山这里，有个红蟒精。

    唐小白赶来，都没等说话，红蟒精就表示要跟唐小白混。

    失笑的唐小白点头，实力强了就是这么个好处。

    他都不用动手，这些妖怪就自动投降。

    “你去妖庭吧，就说我让你去的。”

    唐小白并没让红蟒精留在身边，说道。

    红蟒精大喜点头，道谢不已。

    等红蟒精离开后，唐小白就在七绝山安心修炼起来。

    现在唐小白不再淬炼血肉，改为淬炼起经脉和骨骼。

    时间晃眼，不知不觉中又是一月。

    大雷音寺里，如来一阵无奈。

    那孽徒这次倒是多走了一难，但还是停了下来了啊！

    这一次次的，他这个佛门成跑腿的了不成。

    如果叹了口气，觉得他这佛祖当的太卑微。

    派别人去，如来又着实不放心。

    沉默了好半天后，如来终究还是离开了大雷音寺，打算亲自去催。

    没多会，如来就到了七绝山。

    唐小白实在无语的不行，这么时不时往来跑，很影响他修炼的节奏好不好。

    “再来催信不信本佛祖打断你的腿。”

    瞪着如来，唐小白问。

    嘴角抽搐的如来怒视唐小白：“你要好好取经，我用得着来催？”

    “怎么就没好好取了，本佛祖很给面子了，这次一下取了两难呢。”

    唐小白振振有词，瞪着如来问。

    听着唐小白这话，如来脸黑，就多了一难，这孽徒还好意思说。

    “那你什么时候愿意出发？”

    沉默了会的如来，问唐小白道。

    唐小白想了想回答：“该出发的时候，自然会出发。”

    “别老管什么取经的事了，让你考虑的事怎么样了，要不要拜我为师，跟我混。”

    “别不识抬举啊，现在不跟我混，到时候你叫爷爷都不成。”

    嬉笑的唐小白，忽然转了话题。

    愕然的如来，上下扫视起唐小白。

    不看还好，看了几眼，如来脸黑了下来。

    因为如来忽然发现，唐小白比起之前他见到的时候，好像又强了。

    这每次见面都变强，难不成真能成圣？

    “你确定能成圣？”

    不确定看着唐小白，如来问。

    唐小白点头：“当然能了，不然忽悠你干嘛。”

    见到唐小白肯定，如来眼神闪烁思索起来，不得不说，莫名有些心动。

    一生修炼，为的不就是成就那无上之位。

    只是可惜，等他实力修炼起来的时候，三界已不能成圣。

    本来如来是这么认为的，看到金翅大鹏雕和孔宣成圣，方才改变了主意。

    成圣还是可以成圣的，只是用什么功德成圣之类的不成了。

    没有期盼还好，这期盼一出现，自然就拦不住了。

    现在如来的心里，重新燃起了成圣的火焰，如来想成圣。

    可是该怎么成，如来却完全没半点头绪。

    看着唐小白一点点变强，如来说不羡慕是假的。

    如来自问，准圣圆满这一步，他差不多已经到头了。

    能继续变强，肯定是在向着圣人进化。

    唐小白说他有办法，如来多少是信的。

    看唐小白的情况，如来其实大致能猜到，唐小白用的是什么办法。

    可是知道归知道，具体怎么操作，如来并不知道。

    若是都知道，三界众人也就不会这么多年卡准圣，都去以力证道破圣人了。

    “你确定不是糊弄我，只是想捉弄我？”

    沉默了会后，如来盯着唐小白。

    这孽徒，竟然想让他拜其为师，真的好想打人。

    唐小白偷笑：“当然不是，你只要拜了，我绝对传，怎么样，考虑好没有。”

    “我就是想体验一下真正当你师父的感觉，然后叫你孽徒。”

    愣愣的如来，脸上表情微僵，刹那脸黑。

    这该死的孽徒，竟然是想这样。

    没好气的如来道：“滚，你个孽徒，怕不是做梦。”

    “不愿意拉倒，我还不想呢，走走走，赶紧走，想取经了我自然会出发，不想取了，闭关他个几年都可能。”

    “本佛祖还忙着成圣呢，哪有空经常去你们那什么破经。”

    “依本佛祖看，你们这取经就是走走个过场，骗人的，不取也罢。”

    “你们想传经，自己跑大唐去传不好吗？”

    撇撇嘴，唐小白冲着如来就是一顿喷。

    表情微僵的如来气恼，这要是能他们随便传，要这死和尚干吗。

    一切冥冥中早已注定，他佛门想兴盛，就得经历九九八十一难取经，将佛经东传才行，并不是说随便怎么都成。

    “你说的简单，能传还要你干嘛，给个准信。”

    没好气的如来，问唐小白道。

    唐小白说道：“算了算了，烦你了，一会就出发。”

    这么下去不是个办法啊，下次得布置个别人进不来的大阵。

    唐小白心里寻思，暗自决定。

    听说唐小白要出发，如来大喜，果然，缠着这孽徒是有用的。

    “这可是你说的，赶紧出发，不然还来找你。”

    得意洋洋的如来，丢下话，往大雷音寺回去。

    等如来离开，唐小白带着黄眉起身出发。

    说了出发他肯定会出发，下次让如来哭都哭不出来。

    赶了会路，唐小白来到了下一难的地点，朱紫国。

    朱紫国的国王得了病，正在张贴皇榜寻名医。

    唐小白当然知道怎么回事，这家伙得了相思病，皇后被麒麟山獬豸洞的赛太岁给掳走了。

    这赛太岁，不是别人，正是观音坐骑金毛犼所化。

    金毛犼，以前也是通天坐下随侍七仙之一，金光仙。

    进了朱紫国皇宫，唐小白直接点明朱紫国国民病症，表示他会帮忙。

    “谢过三藏佛祖，谢过三藏佛祖，三藏佛祖你果然是真心为世人的真佛祖！”

    惊喜不已的朱紫国国王，爬起给唐小白磕头。

