 相对于三号基地而言，二号基地离莫佳迪的距离要近一些。

天还没完全亮，那辆满载炸药的大卡车，就被杨天开到了二号基地的大门前。

守卫的卫兵扫了一眼，见这卡车上面有着组织的标记，戒心就一下子小了许多。

但例行检查还是要做的。

一个卫兵走出来，来到驾驶座这一侧，问道：“这是运什么的车？”

杨天探出头来，道：“炸药。

是组织刚刚跟军火商买的，要储藏到这里。”

卫兵听到这话，却是疑惑起来，道：“炸药？

怎么可能！二号基地没有储藏炸药的仓库啊！”

杨天还真没想到这一茬，微微有点尴尬。

但他也很快随口解释道：“我当然知道这个啊。

但是……你们没听说昨晚三号基地的事情吗？”

卫兵微微一愣，道：“你是说三号基地被人袭击的事情吗？

当然知道了啊！不然这里怎么会多了这么多守门的？”

“那就是咯，”杨天装作一副很理所当然的样子，道，“三号基地都被袭击了，上头担心这一车炸药送过去，被袭击者撞见，可能会惹来大麻烦。

所以就直接命令我先送到二号基地这边来。”

几个卫兵听到这话，倒也都觉得有道理。

站在车边的这个卫兵琢磨了一下，也点了点头，道：“说得也是。

把你证件拿来看一下？”

杨天立马把从那个倒霉司机身上搜过来的证件递了过去。

不过，现在的证件可和之前不太一样了——杨天已经用自己的照片替换了那个家伙的证件照。

卫兵接过证件一看，对应一下照片，完全就是一个人嘛——这还能有错？

本来因为杨天的年纪和肤色而产生的一些怀疑，此刻也都彻底被打消了。

“放行！”

卫兵手一挥。

大门立马被打开。

杨天满意地点了点头，开动了车子，朝着基地里开去。

刚开进大门，离开了那群卫兵的视线，杨天的嘴角就翘起了一抹坏坏的笑容。

这太阳啊，还没出来，天呢，也还有些黑。

就让我来制造一点光亮吧。

杨天忽然狠狠地踩下了油门，直接踩到了底。

卡车的引擎，就像是一颗不甘心跳动在一头慵懒肥猪胸口的心脏，发出一声愤怒的咆哮，瞬间拉足了马力！“轰隆隆——”厚重得甚至可以用笨重来形容的大卡车，在这疯狂的油门下迅速地飞奔起来，速度越来越快！眼前这一条长长的直过道，就成了大卡车最好的加速平台。

“轰隆隆隆……”卡车跑得越来越快，如同一头飞奔的大肥猪一样，朝着前方开去。

速度继续飙升。

眼见离前方的四层大建筑还有五十米左右的距离，杨天提起一旁装着火箭筒的麻袋，从早已打开的车窗里，干脆利落地一跃而出……起跳动作：十分！空中旋转：十分！落地姿势：十分！“哒哒——”两声轻响。

杨天飘逸而轻盈地落到了地上，稳稳地站住了身子。

下一秒……“嘭！——”一声巨响从五十米外传来……那辆厚重的大卡车已经一头撞进了那建筑里，撞得那叫一个勇敢无畏啊，直接是撞出了一个大洞。

而且……似乎是撞到了承重墙，整栋大楼都开始微微晃动起来。

杨天这边，脚下都感受到了震动。

不过……他对这样的状况，还不太满意。

他看着那辆已经撞得半身不遂的大卡车，有些讶异——那些炸药，居然这样都没爆炸？

这封装保护，也做得太完善了点吧？

那位司机诚不欺我啊！“唉，没办法了。”

杨天无奈地叹了口气，从麻袋里掏出了一个RPG火箭筒，麻溜地做好准备工作，抗在肩上，打开瞄具，瞄准，发射……“咻——”火箭弹喷射而出。

直勾勾地飞向了不远处的那辆大卡车。

“嘭！——”火箭弹撞上了卡车，爆炸开来，炸起一道惊天火光。

然而……这。

还仅仅是个开始！火箭弹引来的爆炸，瞬间引燃了卡车上的新型炸药！“嘭嘭嘭嘭！——”一场可怕的大爆炸，就这样爆发开来！冲击波裹狭着滔天的火光，瞬间扩散开来，仿佛要把世间一切的事物都灼烧殆尽！转眼之间，火光便越过了五十米的距离，冲杨天扑面而来。

还好杨天反应快，身旁就是一栋小楼。

他立马提起麻袋，冲进了小楼的窗户，躲了一下。

“轰轰轰轰轰……”“噼里啪啦……”能看到的只有火光。

能听到的只有震耳欲聋的爆炸声。

所有窗户的玻璃都在顷刻间被全部震碎，碎裂的玻璃被震得到处乱飞。

地面都猛烈地整栋起来。

周围的楼房都仿佛要被一起震榻掉。

就算是杨天，在这个时候，也只能小心地躲在墙角，安安静静地呆着。

就这样……数秒之后……火光散去。

硝烟弥漫。

散碎的玻璃都落到地上。

地面的震动缓缓停止。

杨天这才缓缓站起身来，拍掉身上的玻璃渣子，感叹道：“这炸药的威力还真不错啊。

这下，应该能引起这整个基地的重视了吧？”

说完，他一翻身，又从刚刚的窗户翻了出去，往那爆炸的方向一看……居然看到了一个颇为硕大的蘑菇云！至于那栋四层大楼……已经彻底倒塌了，变成了一堆废墟。

废墟上还有参与的火焰在燃烧，黑烟弥漫。

“哇，蘑菇云都出来了，厉害了，”杨天惊叹道，“这下，我应该有充足的时间去办正事了吧……”……时间倒回两分钟前。

二号基地的最高级别会议室里。

一群军官正在开会。

他们都是临时被叫过来的，都没睡好，精神都有些不良。

而叫他们来的，是这里的一级长官，是一个身形颇为消瘦的军官。

消瘦军官其实精神也不好，甚至都有点黑眼圈。

但，他那阴沉的脸色，倒是让他的黑眼圈都显得不那么明显了。

此刻，他一拍桌子，道：“昨晚，三号基地受到不明男子的袭击，这件事，你们都知道了么？”

 