
第一场的琴艺比赛，可以说秦翘投机取巧，胜在曲子新，词好。那么第二场的茶艺呢？也是投机取巧吗？

世上哪有那么多的投机取巧，若没有一点真本事，这巧也是取不来的。

“第二场题目茶的最高分获得者是秦翘、第二名孙兰、第三名贺兰云朵、第四名杨欢……”裴静宣布第二场比赛的得分名次。

第二场比赛，姜风音和排在了最末位。反倒是第一场琴比赛中，不怎么突出的贺兰云朵以及杨欢在第二场比赛时脱颖而出，成功挤进前四。

京城中姓贺兰的人，可就贺兰世家一家，所以这位贺兰云朵自然出自贺兰世家。她是贺兰青阳的庶妹。

而第四名杨欢，则是兵部尚书杨戟的女儿。

当年先帝爷在世的时候，儿子还是有好几个的，但是后面折腾得只剩下两个。一个便是皇后所处的太子，另外一个便是贺太妃所生的小皇子萧钰。

而萧钰的这位哥哥，年纪轻轻就病故了，只留下萧季这么一个儿子。所以，如今南燕皇室正统就只有萧季和萧钰叔侄两人。

萧季因为还年轻，虽娶了皇后，后宫却没有多少妃嫔。太皇太后和太后的意思，是撑着这场比赛，挑选两个不错的壮大萧季的后宫。

而萧钰，若非想要往萧钰身边安插人太难，太皇太后才不会费心给他选合适的妻子，他最好一辈子不娶，没有孩子才好。

贺兰云朵后来居上，拿了第三名，太皇太后心里还是有些高兴的。那个叫杨欢的，她瞧着也挺不错。

经过第二场比赛，秦翘和孙兰的比分累积成了一样的，并列第一。于是第二名则落在第一场比赛就表现不错的兵部尚书的女儿，杨欢头上。第三名则是贺兰云朵。

至于姜风音和崔柳，因为第二场比赛发挥失常，已经掉落在十名之后，成为倒数的一二名。就连关悦的分数，都比她二人高，排在第十名的位置。

两场比赛的得分一相加，崔柳是完全没有机会再挤进前十。倒是姜风音，如果第三场比赛她可以拿到满分，还可以勉强挤入前十名。

但也十分玄，因为不能保证别人就不能拿到高分。如果排在她前面的人拿的分数都偏高，她即便拿到了满分，也无法挤入前十的。

此时，裴静已经宣布第三场比赛的题目。

“第三场比赛的题目，书。”

因为已经过了两场比赛，时间差不多过了一个时辰，为了活跃大家的气氛，比赛之前，开场跳舞的那群宫女又重新上场开始跳舞。

如此也给了参加比赛的人时间，却思考第三场比赛该如何取胜。经过两场比赛，秦翘都以巧字取胜。

到了第三场比赛，自然有许多贵女都学到了，想要在第三场比赛想出什么新鲜的名堂，以投机取巧取胜。

就看各位贵女的脑子够不够秦翘的脑子好使，想出来的法子，够不够吸引住评委的目光了。

就在大家回到母亲或者亲人身边，讨论着如何出彩的时候，已经没有希望进入第四场比赛的崔柳捧着一盒点心过来。

崔柳虽平日里同姜风音玩得好，也愿意被姜风音当做马前卒。但姜风音不在她身边的时候，她的智商还是在线的，和其他贵女的关系都处得不错。

大家看见她输了比赛，还能笑嘻嘻的送来点心，祝她们拿得好成绩，自然不忍心拒绝她，纷纷从她的点心盒子里取了糕点吃了一块，算是给崔柳面子。

崔柳无法再继续参加后面的比赛，不知道为什么心底竟然松了一口气。所以，她心里并没有因为比赛输了而伤心，反而多了几分释然和豁达。

所以，给贵女们送点心和说祝福的话，都是她发自肺腑，真心之言。没有人怀疑过崔柳的初心，因为大家都知道她没有什么心机。

这一场比赛因为比赛的是书，所以台子上一下子摆放了二十张小圆桌，笔墨纸砚统统摆放得整整齐齐。

皇宫里准备的东西，自然都是极好的。

大家纷纷走到标识了自己的名字的小圆桌前，研墨准备写字。

秦翘走到自己的小圆桌前，先是研墨，大家都是一样的砚台，别人研出来的墨子却是浓黑的，而秦翘研出来的墨汁颜色却淡。

等她研好墨汁，提笔在宣纸上写的时候，更是出现问题。那宣纸沾墨就渲染开，根本就无法下笔写字。

旁的人的宣纸，倒是没有出现这种情况，书写得十分顺利。

秦翘沉默，如此来看，给她准备的砚台和宣纸都很有问题。有人刻意针对她，不想要她赢。

她接着自己宽大的袖子遮掩，立即启动系统分析了墨汁和宣纸的成分。她所拥有的生物医药系统，是可以分析物体成分的。不管是药物，还是物体，只要是存在的东西，系统都可研墨以分析。

医疗系统很快分析出了墨汁和宣纸的成分，并指出问题所在，罗列出解决之法。

秦翘借着宽大的袖子做遮掩，神不知鬼不觉的解决了别人给她准备的难题。

今日在场能将砚台和宣纸换掉的人，除了背后的操纵这场比赛的太皇太后，秦翘想不到第二个人。

所以，当她提笔重新书写的时候，刻意抬眸朝太皇太后的方向看了过去。太皇太后果然在看她，对上她的目光，太皇太后也没有慌乱和丝毫的心虚，反而对着秦翘点头，温和的笑了笑。

秦翘也勾了勾唇角，笑得一脸灿烂。

她前世休息在家的时候，最喜欢临摹王羲之的兰亭序。当然，她聪明的修改了兰亭序里面的时间和地点以及人物。

但凡和这个朝代不挂钩的地方，她都修改了。所以，她书写的时候，时有停顿，并没有其他人写的那么顺利。

她认真书写，并没有发现其他的参赛者有任何异样。倒是台下的参赛者的家眷，发现台上的人似乎有异样。

比如，前面一二场比赛都稳定发挥的人，一开始书写的时候还十分稳当，到了中途竟然手抖了起来，导致墨汁滴落在宣纸之上，毁了整个成品。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841063"  chaptername="暗中捣鬼">加入书签</a>
</div>
