    宇宙空间之中，有十四道光门，每一道光门都是走出一位强大的上古圣贤。这些上古圣贤走出光门后都是猛然睁眼，眼中都是喜悦之色，他们在光门内太久了，如今出来如何能够不喜。

    每一个上古圣贤睁眼看到眼前这片无际虚空之后都是微楞了一下，不是说大劫来了天地崩塌吗，怎么这里还有如此多的星球和一块无垠的大陆，上面还有着如此之多的生灵？还有，难道只是他们这十几个上古圣贤归来吗，其他人呢？

    他们都是纳闷和疑惑无比，立马，各个演算天机，欲要推算出到底发生了什么事情。

    “嗯？天机怎么断了，无法推算任何东西，此处，似乎没有天道存在！”

    不推算还好，一推算各个都是面露惶恐之色。

    他们如何知道此处乃是沐游的宇宙空间，而这个空间之中无有任何天道，与外界永世隔绝，自然是推算不出任何东西来，连他们如何到了这里也是不知道。

    “这到底是怎么回事？难道是我们的仙缘光门传送错误了？”

    “走，去那边的大陆之上看看。我能感应到那块大陆似乎是由着洪荒大陆碎片组成！”

    此刻，这十几位圣贤已然是顾不得彼此之间的个人或者种族恩怨，全部都是朝着超神大陆而去，欲要弄个清楚。

    只是，沐游却如何可能会让他们这么顺利到达超神大陆之上，直接是意志降临在宇宙空间之中，这些圣贤的身边立马是出现了一个个的光圈将他们笼罩在了里面，这些光圈不算什么厉害的束缚禁锢，但他们却是在里面使不上半点的力。如今的宇宙空间何其稳定，沐游的一个意志就是无敌存在，一切都按照他的想法来，便是上古圣贤也是一样，这里没有天道存在，他们无法运用得了任何的力量。

    “这是怎么回事？”

    “这是什么，无敌意志！”

    这些圣贤惊疑大叫，但沐游却是在禁锢了他们之后便没时间搭理他们，而今外面的一个个光门之中也是走出了一个个上古圣贤。

    这些上古圣贤一出来都是一样，各个一边朝着自己的族人盟友靠近，一边是推算天机，知过去现在筹谋未来。只一瞬间，诸多圣贤便是得知这天地大劫之中发生的事情，各个眼中都是神光熠熠，最多的目光都是望向了正在拼命后退的沐游身上。

    “没有想到啊，道族在洪荒大陆崩塌后经历过亿万年的打压，居然在短短岁月之前成长得如此之快，凭一个道族大气运者便使得道族又一次的一家独大，有趣，有趣至极！”

    一个几乎身躯透明但全身放光的上古圣贤首先开口说道，同时上下打量沐游。此人乃是一个太古强族的圣贤，其后裔早在洪荒后期就已经绝迹于世间，唯有几个后辈强者跟着身边，如今也是成就圣贤。此次归来，他自要将自己种族发扬光大，开枝散叶，继续传承下去。

    而在他刚说完话时，一个声音却是咆哮了起来。

    “毁我族地，灭我族人，断我传承，我与道族势不两立！小子纳命来！”

    但见一个全身火焰神光壮汉模样的上古圣贤极为暴怒，第一个朝着沐游冲了过去。此人不是别人，正是炎神大世界所有炎族的先祖，炎神之子的父亲，也就是炎神！

    作为真圣位顶级的强者，炎神的全力一怒之击，何其恐怖！

    炎热，无比的炎热，直接朝着沐游扑面而去。

    “炎神，你不过神凰的一条走狗而已，也敢在众圣面前乱吠，还不速速退下！”

    一个清冷的声音响起，但见一个方向，一个强者，手握竹简。此人乃史皇氏，是上古有名圣贤，在道族传承圣山之上临摹《千字碑》而成圣，其手中竹简有“小千字碑”之称。也是真圣位巅峰，侍奉轩辕大帝。竹简上出现一个字，那字光芒万丈，闪烁过去，撞在炎神身上，直接将其撞退而去。

    “史皇氏，你不过轩辕大帝的捧字书童而已，也敢辱我，可敢与我死战！”

    那炎神停住身躯，勃然大怒，欲要再冲出去，却被一道光芒闪烁而来拦了下，那人全身披挂赤甲，头顶皇冠，正是上古神凰一族的鼻祖神凰圣祖。其修为宏达不可思量，乃是天圣位，真正神明，神圣！

    神凰圣祖眼神睥睨，直接略过仓颉，望向那后面一群圣贤众星捧月一般的一个黄衣圣贤，又望向了另外一边一样由着诸多圣贤簇拥着的玄衣女圣贤，冷声道：“玄女，轩辕，你道族之人灭我后裔这账该怎么算？”

    “神凰，但靠你一族，恐怕不够！”

    黄衣圣贤正是轩辕大帝，闻听神凰之话，冷冷一笑，傲然说道：“不如再上演一次上古之时诸天万族围攻我道族吧，孤已经期待许久了！”

    “要战便战！”

    那玄衣女子却是直接至极，神色清冷而高贵，悬浮于天际之中，虽面容有光遮蔽，但任谁都看得出来，这是一个绝世美人，而且是绝世的女神。

    她与轩辕大帝一样都是天圣位的神明，甚至她在辈分上更要比轩辕还高，她是轩辕的老师！

    师徒二人皆为天圣位，这是上古之时的美谈。

    “我要杀他，你二人能挡？”

    神凰寒声而道，身躯升起，速度不快不慢，正好是朝着沐游而去，其眼神睥睨，傲视八方，全身光芒放射，有火焰滔天而起，这火焰绝非是凡火，与那涅磐圣铠中的涅磐之火极其相似，威力上更是要胜上几筹。

    “神凰，你当我道族无人？”

    轩辕大帝迈步而出，直接挡在了神凰面前，他对沐游所作所为极其赞赏，如何可能会让人对沐游出手，何况沐游乃是轩辕界主，算得上是他半个弟子，而且沐游身上流的正是轩辕一脉的血液。

    “轩辕，你我的恩怨也该先了了吧！”

    此时一个太古强族圣贤摇摇挥手，一道微风直袭轩辕大帝而去，这风看上去不大，但内敛煞风无尽，威力极其恐怖，可绞碎圣贤身躯。此人名为蛮角，乃太古凶族，来历极其悠远，可以直接追溯到上古洪荒前期，只是并非该种类的第一代异种。在上古之时便与轩辕有仇，双方战斗不下数十次，轩辕大帝虽然胜多败少，却难能斩杀得了此凶。

    “蛮角，你不过孤手下败将而已，也敢阻挡！”

    轩辕大帝气盛，手中出现一块符印，镇压而去，全身有帝王之气奔腾，幻化万千利器，将蛮角围住。蛮角全身有凶气散出，每一道都如同利刃，挡住那利器，而后现出本体，乃一大牛之状的凶物，其头角峥嵘，有天道之力激射而出。

    “蛮角，我来助你！”

    一个声音响起，又一个天圣位的强者杀到，名为利石，一样是一个太古凶族，恐怖异常。

    两个凶族围斗轩辕大帝，而那边神凰也是又被一女挡下，正是玄女。

    诸天万族的上古圣贤见此，都是眼神闪烁，眼下道族一家独大，无疑是要联合起来，围攻道族。若不围攻，道族得脱，届时，道族可不会放过他们，他们在上古之时可都是围攻过道族。

    这些强者之中，多是真圣位，也有几个天圣位的绝世大能夹在当中。

    “趁着那道族两位天圣位被缠住，我等速杀道族其他圣贤！”

    有一位圣贤提议，得到了所有人的支持，都是奋勇朝着道族圣贤而去。玄女带来的圣贤有二十多位，轩辕大帝麾下的圣贤有三十多位，此刻都被围了起来。而沐游所在方向的圣贤也有二十多位，也是成了他们的目标。

    “嘿嘿！什么上古圣贤，居然都是俺们的重孙辈！”

    那朱厌嘿嘿而笑，与穷奇联手，直接主动杀了出去，之前他二人斩杀那些准圣位的可不过瘾，眼下这么多真圣位的圣贤，自不可能放过，饶是他们如今还没有恢复巅峰战力，也是一点都不忌惮。那鲲鹏见此，终也是难能压下心中的蠢蠢欲动，朝着蟹司令讨好笑了一下，便是也跟了过去。

    “朱厌、穷奇、鲲鹏！”

    那上古圣贤见到这三兽，多是愣了一下。

    而此刻，却有一个极度威严的声音响彻了起来。

    “蛮角，还不住手！”

    这声音如同是长辈在训斥晚辈，蛮角闻言，大怒不已，这天地之下还无人敢这么跟他说话的，他位列天圣，乃诸天万族之中的绝世大能！

    蛮角分出一些专注朝着这声音望去，但见道族大气运者身边一个大汉往前迈了一步，现出了本体来，而后这本体之中有神光照射而出。此人正是蟹司令无疑，在此刻，他终于是收取了足够多的道源，一举成圣，直接蜕变生命形态，迈入天道境，而且直接晋升真圣位巅峰！

    光芒散去，蛮角终于是看清楚了蟹司令的全部，一时有些发愣。

    “怎么，连我都认不得了吗！”

    蟹司令那巨大的身躯直接破开那前面围着的诸族圣贤，朝着蛮角等人的方向而去，严厉的声音带着一些的惊喜。

    “你是……大伯？”

