
        华绍本来只是想要随意抓一个人，好限制这些人，但是没有想到紫菱直接送到门来，这样再好不过了。

    他的手宛如黑夜一般，接近之处，所有光明都被吞噬，这双手朝着紫菱抓去。

    “神女！”许心若还有那被吸走的药星阁女弟子失声喊道。

    但是这一切都发生的太快，华府还有缺月他们在牵制其余人，就连欧阳尘与唐梦莹都是无法赶到，只有今天的剑意冲向云霄。

    紫菱是萧辰的女友，要是在萧辰不在的时候，紫菱在他的面前收到伤害，欧阳尘都是无法原谅自己。

    “华圣严？没想到你竟然来到了这里！”就在所有人紧张万分的时候，一道声音响起，随后在这片空间似有雷光闪过，在空气之后，点点电芒一闪而逝。

    只见一个浑身包裹在粉与红的闪电之中，闪烁着神魔之力，他的手掌之上有着神纹缠绕，抱住想要抵挡华绍攻击的紫菱，瞬间向后退去。

    华绍的攻击十分诡异，那漆黑的双手要是碰上或许很麻烦，这是萧辰的判断。

    “你怎么出来了，我可以解决的。”紫菱皱眉，她知道萧辰这次闭关是想要冲击天宗九重境界，可是现在萧辰身上的气息还是天宗八重。

    也就是说并没有完成想要的结果，就出来了。

    “放心，总是一味的修炼反而是下成，我已经有感觉要突破了。”萧辰笑着无所谓的说道。

    在天盟闹出这么大动静，紫菱还有欧阳尘与唐梦莹一起出面都没有解决，萧辰在知道后，也是第一时间结束了闭关。

    这不，一出来就看到紫菱遇到了危险。

    “你认识他？”唐梦莹与欧阳尘赶来，刚才确实危险。

    在天盟之中，也就萧辰与紫菱的速度最快，其余人都无法跟上的。

    “恩有些渊源，在没有到达天界的时候，就有恩怨了，后来在华府天池也是见到过，本来以为消失了，但是没有想到在这里出现了。”萧辰点头。

    当初在天池的时候，华圣严似乎并没有出现，所以萧辰很好奇，为何现在他会出现在这里。

    看来那次华府天池，确实是有秘密在。

    “原来是华府的人，怪不得这么狂。”唐梦莹说道。

    在天界华府算是霸主势力了，而这个华圣严可能身份也不一般吧。

    “呵，你终于是舍得出来了。”华绍笑到，他最期待的还是萧辰。

    只是萧辰的境界似乎不是很高，这一点让他有些意外，但是他身上有着天帝传承也足够了。

    “天宗八重竟然可以组建势力，还是盟主啧啧，我还真的没有想到，我还以为你是这里的最强者，说实话你还是让我有些失望呀。”华绍说道。

    萧辰放开紫菱，皱眉看着华圣严，对方给他的感觉，总是有些不对劲，而萧辰又说不上来。

    “真是没有想到，你尽然也会来的天帝古城，既然这样，你我之间恩怨就在这里解决吧。”虽然不知道华圣严那里不对。

    但是既然他盯上了天盟，那基本是和自己有关系，而且他们之间的恩怨，已经是那种不死不休了。

    之前他的师兄更是砍断了他的四肢，虽然被华真人接上，但是他能有这样的下场，还是因为他的。

    “解决恩怨吗？也好，到时候这个天盟就是我的了。”华绍周身突然出现黑色的漩涡，足足有着数十处，强大的吸力袭来，那怕站在很远的武者，都感觉自己的身体在被往前吸去。

    见识过华绍力量的人，赶忙后退，生怕卷入这场战斗之中。

    华绍踏步而出，无尽的黑暗有着强大的吸力包裹着他的身躯，所过之处空间扭曲。

    而天盟的武者纷纷释放强大的力量，释放的灵脉使得这里灵气充足，挂起灵气旋风。

    但是萧辰可以看到，这些灵气全部被华绍的黑暗所吞噬，而他则是狞笑着，似乎很是享受这种感觉。

    “你们退后，回到天盟。”萧辰喊道，在天盟当中，是有着阵法存在，可以抵御这种力量的，这也是为什么这种地方这么贵的原因之一了。

    天盟弟子也是发现，为了抵抗华绍的力量，他们不得不释放灵脉，让自己有足够强大的力量去抵抗，可同时发现，自己力量的消耗，要比以前快了许多。

    灵力就像是流水一般，被那黑暗的漩涡吸去，却无法阻止。

    听从萧辰的话，纷纷向着天盟之内闪烁而去，华绍也没有阻止，在他眼中，这些人都是他的猎物，一个都跑不掉的。

    缺月看到华绍施展的实力，不由得放心下来，或许在天帝古城，真的没有人可以阻止这个疯子。

    不过没有制止是没有制止的，华绍现在丝毫没有顾及，见一个武者来这里不是很远，伸出手掌，强大的吸力从掌心出现，那我这瞬间就被华绍吸到了手心之中。

    “啧啧，说实话，这天帝古城真的不错，遍地的武者实力都不弱，可比在外面好多了。”华绍阴森笑到。

    只见那手中武者的身体，竟然以肉眼可见的速度枯萎下去，这与之前那些尸体有些相似。

    现在人们终于可以确定，这个人就是杀死那四个人的始作俑者了，这个手段真的是没有见过。

    萧辰神纹箓附着在拳印之上，一拳轰向华绍，想要救下那武者，但是这一切发生的太快了，根本来不及。

    萧辰也有些后怕，要是他天盟的人被抓走，他也无法救下，而在之前，其实是有实力可以阻止的，如果这样，会让萧辰无比内疚的。

    华绍手中的那个武者已经失去了生机，从他手掌中滑落下去，无力的坠落在地上。

    看到这恐怖的一幕，更加没有人愿意接近这里了，甚至是退的更远了。

    “那个人似乎是之前响应华圣严最欢的那个人吧，估计他自己都没有想到会有这样的下场。”紫菱冷声说到，对于死去的武者，并没有任何的同情，之前他可是与华圣严一唱一和配合的很好呢。

    。
  