
　　雷弗莱特星人事件三天后，雷欧走了，沃姆跟未来去送行的时候，凤源是背对着他们的，只是偶尔的一个侧脸可以看出他的脸上有些淤青。

　　地球再次迎来了一周的和平，只到今天晚上，这种和平被打破了。

　　而罪魁祸首就是在城市里面肆虐的蓝色奥特曼，剑。

　　guys接到情报后连忙赶往现场，亲眼目睹了剑在破坏城市的大楼。

　　“真的是希卡利！他为什么要这么做！”

　　凤凰号上面的众人都很是不解，未来却说到。

　　“不，那肯定不是剑，剑的那一身黑暗的铠甲应该早就褪去了。”

　　后面的沃姆也说道。

　　“你们看剑是右手，骑士气息希卡利当时已经给未来哥了，而这个剑还有，这个冒牌货很不专业啊。”

　　未来申请道。

　　“队长，让我去吧，我去看看他到底什么来头。”

　　“可以，自己注意安全。”

　　“GIG！梦比优斯！”

　　梦比优斯落在了剑的对面指着他。

　　“你到底是谁！”

　　剑看到梦比优斯阴测测的笑一下，然后右手的骑士气息伸出了一把蓝色的光剑，二话不说就砍了过去。

　　“喝！”

　　梦比优斯来堪堪躲开，但手臂还是被划伤了。

　　“那我只能把你打回原形了，梦比姆光剑！”

　　梦比优斯也召唤出了自己的武器，这时，天上轰下来了一发能量炮弹打在了梦比优斯身上。

　　“啊！”

　　“前辈！”

　　“未来！”

　　烟雾散去，梦比优斯吃力的从地面爬了起来，天上一颗蓝色的光球换换落在了地面上。

　　光球消失，一个女性的蓝族奥特曼扛着一根炮筒站在了剑的面前。

　　“咔嚓。”

　　沃姆手里的操纵杆直接被捏碎，他前面的乔治连忙提醒道。

　　“阳，冷静。”

　　沃姆眼里出现了愤怒的火焰。

　　“竟然敢冒充希尔，我饶不了他，沃姆！”

　　冒牌希尔扛起那个炮筒准备再给梦比优斯来一下，一发橙色的光刃砍在了她炮筒上面，废除了这个武器。

　　“砰！”

　　沃姆以半蹲的姿态落在了地面上，他的拳头缠绕着卡修利斯的火焰。

　　“你是谁？！”

　　冒牌希尔看着沃姆的出现没有说话，只是笑了笑，然后右拳弹射出一根蓝色的能量钉刺，直捅沃姆胸口。

　　“乓！”

　　沃姆一巴掌拍飞了冒牌希尔的手，接着右拳对着她的脑袋狠狠打出，只是在要打中的时候，停在了冒牌希尔面前。

　　冒牌希尔先是惊慌，然后看到沃姆的表现后笑到。

　　“呀，舍不得打下去吗？”

　　这声音也是希尔的，沃姆的全身都在颤抖，虽然他知道这是假的，但是对着这张脸他怎么都下不去手。

　　“有种。。”

　　“抱歉，我没种，死吧沃姆。”

　　冒牌希尔再度挥舞手里的钉刺捅进了沃姆肚子里面。

　　“呃！”

　　“阳！”

　　“沃姆！”

　　“啪。”

　　沃姆抓住了冒牌希尔的手腕，连同她手臂上的钉刺拔了出来，接着他的身上开始变黑。

　　“黑暗形态，夜影沃姆。。”

　　夜影沃姆那磅礴的黑暗力量修复着肚子上面的伤口，同时一条条黑色的线条从沃姆手心蔓延到了冒牌希尔的身上。

　　“啧，麻烦，不过今天的目的达到了，走了。”

　　冒牌希尔挣脱了沃姆的钳制，跟着冒牌剑化作虚影消失了。

　　“砰！”

　　俩人消失后，沃姆捂着肚子单膝跪了下去，后面梦比优斯连忙扶住了他。

　　“沃姆，怎么样？！”

　　“死不了。”

　　“他们已经跑了，我们先回基地吧。”

　　“嗯。”

　　回到基地里面，沃姆简单的处理了一下自己伤口，冒牌希尔的武器拥有不俗的分解属性，一时半会没法痊愈。

　　大家也都明白沃姆无法对着希尔的那张脸下手，只能安慰道。

　　“阳，那不是小希，我们都清楚的。”

　　沃姆看着自己的拳头。

　　“下一次，我绝对不会留手了。”

　　迫水揉了揉太阳穴。

　　“现在最大的问题是，明天的舆论可能会对希卡利以及希尔不利，毕竟大家看到的，是他们两个在破坏城市。”

　　哲平也无奈的点了点头。

　　“这一招属实攻心啊。”

　　迫水灌下一大口咖啡后，说到。

　　“好了，大家去休息吧，敌人不可能就这么离开，后面还有硬仗要打呢。”

　　沃姆站了起来看着迫水。

　　“你自己注意身体。”

　　迫水只是笑了笑，没有说话。

　　果然，第二天，到处都能看到奥特曼入侵地球的谣言，不知道是不是有人故意带节奏，新闻的标题是【蓝色的奥特曼，邪恶的奥特曼】。

　　沃姆看了一眼手里的报纸把它丢在了一边。

　　“阳，希尔那边这么说？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没联系上。”

　　未来也看到了新闻的报道，气愤道。

　　“蓝族的同胞们到底有什么错，他们也是有正义之心的战士，就算是几万年前的桀克。。。”

　　“未来哥。”

　　未来闭上了嘴巴，这是光之国的一段黑历史，不方便到处说。

　　哲平问到。

　　“杰克奥特曼？他怎么了？”

　　“没什么，就是当年杰克喜欢一个蓝族的阿姨，然后求爱被拒绝了。”

　　。。。。。。。。

　　神户赛车场，正在给小孩训练是乡秀树突然打了个喷嚏。

　　“哈切！又有宇宙人在背后骂我了吗？这些家伙真是闲的蛋疼。”

　　。。。。。。

　　冒牌蓝族的事情闹得有些大，最后guys也要召开记者会来交代这些问题，至于人选只有鸟山了，毕竟他跟这些记者打交道的次数最多了。

　　夜晚，指挥室的各位再次接到了蓝族奥特曼出现的报告，哲平连忙调出了视频画面，图像里面的希卡利没有铠甲，手上也没有骑士气息。

　　“这是真正的希卡利！”

　　未来看到视频的一瞬间就确认，但是视频有些短，他们都不明白为什么希卡利会突然出现在这里。

　　迫水下令道。

　　“也许希卡利知道一些内幕吧，大家去现场看一下。”

　　“GIG！”

　　到达了画面所在位置，希卡利以及消失了，不过沃姆跟未来凭借着念力找到了希卡利，他所在的位置是一个车库。

　　“芹泽？真是你！”

　　“芹泽队长！”

　　车库里面，芹泽依旧是那身黑衣，不过看起来状态不好，好像受了伤。

　　但是芹泽看到沃姆的瞬间就连忙说到。

　　“乾县山！快去救希尔！”

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第319章，蓝族免费阅读。https://xs.23sk.com 