    顾简一听这话就不乐意了。

    怎么昨天穿的衣冠楚楚就能是她老公，今天换身衣服不行了？没看出来这情侣装吗？

    “小简，其实你完全没有必要在这一棵树上吊死的。”

    不等顾简开口，乔翰兴已经再次开口，神色痛苦，眼里含着遗憾：“如果他就像昨天看到的那样，我真的会衷心的祝福你，可事实是那个男人并没有能力给你幸福，他……”

    “你调查我！”顾简一眼就看透了乔翰兴。

    这男人无非是被傅宴昨天的样子吓到了，然后今天看到傅宴不过是个骑电动车的普通人之后，乔大少爷的心里有些不平衡了。

    他现在最无法接受的一定是自己怎么会输给那样一个男人！

    说实话，她们家宴宴昨天确实帅的惊人，但是今天也不差嘛！

    看顾简不高兴了乔翰兴连忙摆手：“没有，我绝对没有，我只是有些好奇你这么年轻怎么就结婚了，所以就问了顾菲！”

    原来是顾菲！

    看乔翰兴似乎还挺紧张自己的，顾简蹙了蹙眉，脸上尽是嘲讽，反话说了十成十：“那你还真是找对人了！”

    乔翰兴怎么可能听不出来顾简是什么意思？

    “小简，我知道你和你父亲还有顾菲他们关系不好，不过顾菲和她母亲不一样。如果不是她，我也不会知道你和那个男人是包办婚姻！”

    “包办婚姻？”顾简觉得自己好像听到了什么笑话一样：“顾菲这么和你说的？”

    乔翰兴看他这个样子，觉得这里面可能有什么隐情，但是又想不出来哪里会不对，顾菲不可能会欺骗自己的……

    “小简，其实……”

    “乔少，对此我无话可说，时间不早了，我还要上班，就不送你了，再见。”

    说罢，顾简不给乔翰兴任何挽留的机会，转身进入了公司。

    乔翰兴站在外面压根不知道自己到底做错了什么，好不容易喜欢上一个女孩儿，结婚了也就算了，现在竟然连朋友也要做不成了。

    想想这一切都是因为梁丽静，如果不是她突然间出现大吼大叫的说顾简结了婚还勾引自己什么的，这一切又怎么可能会变成这样。

    想到梁丽静昨天那个样子，乔翰兴满心烦躁。

    顾简之所以和顾耀峰关系不好，少不了那个女人的掺和，好在顾菲和她完全不一样。

    看着顾简的背影，乔翰兴心里更放不下，虽然是两姐妹，却天差地别……

    心里突然出现一个匪夷所思的想法，乔翰兴瞬间冷静了下来，对呀，就算结了婚又怎样？

    反正是没有感情的，婚姻不过是一张纸束缚着而已，只要自己诚心就一定能够打动，至于其他的，到时候再说。

    这么想着，乔翰兴立刻就高兴了起来，看来接下来最重要的就是要先和顾菲撇清关系，否则要让顾简知道他们两个还接触过，肯定不高兴……

    乔翰兴思索着接下来的行动，在楼下又停了一会儿才离开。

    顾简看着那辆车眼里是说不尽的嫌恶。

    像她家宴宴那样能够拎得清，一眼就能鉴别出来绿茶婊的男人已经很少了。

    不过看顾菲那个意思是绝对不会轻易放过乔翰兴这颗摇钱树的，自己果然必须再下一剂猛药！

    “老大，你在这儿干嘛呢啊？”宋野过来，刚好看到乔翰兴的车离开，顿时忍不住摇头：“啧啧啧，可惜了，好歹也是咱们云城数一数二的黄金单身汉，现在却被你折腾成这个样子，以我看呀，这乔大少爷恐怕是晚节不保！”

    顾简眯了眯眼睛：“宋野，最近你对我的意见很大。”

    那浓浓的威胁让宋野打了个寒噤：“没有没有，老大您千万别误会，我的意思是那乔翰兴本来就眼瞎，竟然会看上顾菲，他晚节不保那也是因为顾菲，和咱们有什么关系？更何况要不是我们老大明察秋豪，他指不定还要越陷越深呢！老大，你可是救苦救难的观世音菩萨，可千万不要和我等凡人一般见识。”

    “马屁精！”看乔翰兴的车离开，顾简在旁边坐下，给自己倒了杯茶：“衣服拿来了？”

    “老大您的吩咐我怎么可能会忘。您看，保存的好好的呢！”

    宋野说着，将拿回来的衣服摊开。

    衣服确实是顾家老爷子的，不过顾家老爷子没来得及穿。

    当年顾简赚了第一笔钱之后就亲手设计了这套西装，想着老爷子能够穿上在过年的时候在村里绕一圈，好歹也装装，可没想到带着西装还没做好呢老爷子就犯了病，这一病，就在床上躺了一年多，老爷子人也消瘦了不少，衣服就没派上用场。

    因为是顾简第一次纯手工做的，就没舍得丢，完工之后顾简就一直让宋野放着，现在也算是派上用场了！

    衣服是深蓝色的，不会显得老气，也不会太过于张扬，至于身形，顾老爷子年轻的时候那也绝对是一等一的帅哥，就是这些年被病情折磨的太厉害，这才比不上之前了。

    顾简拿着衣服看了一圈，想想傅宴的模样，突然就有些迫不及待想要看到他穿上的样子了。

    一定超帅！

    说不定比昨天还帅！

    看顾简一脸春风，宋野不由得有些担心。

    “老大，衣服留下我走了哈！别忘了你和顾菲的约会！”

    摆了摆手，顾简压根没回他！

    宋野只觉得老大现在这个样子也太危险了，虽然说正事一大堆，可该拿回来的东西已经拿回来了，这离婚是不是也该提上日程了！

    他怎么觉得老大不仅没有想离婚，反而还深深陷入这甜蜜婚姻沼泽中无法自拔了呢？

    看来只能等纯姐回来了！

