    眼前这一位，是拥有一头蓝色头发的少年。

    看年纪，比太一也大不了几岁，大概就是十三四岁的样子！

    不过这位少年身边带着的精灵，可一点都不弱。

    黑鲁加：阴暗宝可梦

    等级：56

    属性：恶/火

    特性：引火

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，浊雾，吼叫，咬住，气味侦测，围攻，火焰牙，出奇一击，查封，欺诈，喷射火焰，诡计，炼狱，剧毒，守住，迁怒，影子分身，污泥炸弹，挑衅，无理取闹，迷人，小偷，过热

    这是一只黑鲁加，戴鲁比的进化型，外貌邪恶的精灵。

    外形看起来像是一只犬类，但头顶的弯角，让黑鲁加看起来像是深渊的恶魔！

    这种精灵，是光用外貌，就可以让孩子吓哭的类型。

    “又是一只青色资质的精灵，这年头，高资质的精灵，都不值钱了吗？”

    太一喃喃自语的说了一句，心里有些羡慕嫉妒！

    看他收集高资质的精灵，多么的艰难。

    需要冒险，还要收集很多的天材地宝，辛辛苦苦的去培育，增长精灵的资质。

    到现在为止，也不过是几只蓝色资质的精灵。

    还有一只宁死都不肯屈服，到现在还在天书世界里。

    吃糖衣，却把炮弹返还的谜拟Q！

    就在此时，那青年突然回头，对着太一的方向露出了一抹笑容。

    这个笑容，带着一丝的残忍！

    他甚至还在脖子旁，做了一个割首的动作！

    这？

    居然被发现了？

    太一立刻远离，不是打不过，而是没有必要。

    他来这里的主要目的就是为了找到秘境，然后将秘境的核心找到，并让天书吞噬了核心。

    从而让天书世界扩展，升级天才地宝，或者是孕育新的天材地宝！

    若是和这少年打起来，不说打不打得赢的问题。

    有大木博士的快龙在，他大概率不会输。

    而且，打这种道馆主级别的精灵，应该是很简单的事情。

    这，就是等级的压制！

    但，太一不敢肯定这就是这个少年的唯一的道馆主级别的精灵了。

    若是数量多了，快龙也没办法短时间内完成战斗。

    加上比雕也是一样！

    再说了，人家打不过，还不能跑？

    快龙再厉害，也要时间来追击不是？

    而且，这个少年这样的表现，很可能就是火箭队了！

    或者，海洋队也有可能！

    太一来到岛上，已经不短的时间。

    他也收集到了一点信息！

    这个小岛，一开始是被火箭队发现的，但消息不知道怎么泄露出去。

    后来，联盟还有散人都知道了，海洋队就在这附近，也是知道了。

    还有一些联盟的大家族派来的人。

    可以说，如今这岛上的训练家，成分很是复杂。

    “到底是怎么暴露的？”太一有些奇怪，他根本就没有发出任何的声音，就连呼吸，他都尽量的保持的平缓，尽量不发出任何的声音。

    书老：“不是所有的行迹暴露都是因为声音！”

    看着书老那莫测高深的笑容，太一无聊的一摆手：“切！”

    他想起来了，刚才看黑鲁加的时候，看到了黑鲁加有着气味探测这个招式。

    在这让太一想起来了，黑鲁加是犬类精灵！

    这一类的精灵，嗅觉都是十分的强大的。

    联盟的官方也有类似的卡蒂狗这类的精灵！

    君沙的御用精灵，就是卡蒂狗这类的精灵，对于追踪十分的在行！

    在这种复杂的环境里，保持警惕是大家都要做的首要事情。

    那么，这位疑似火箭队的少年，他的黑鲁加保持探查，发现自己的气味，也不是不可能的事情了。

    太一并不想和火箭队纠缠什么，若是自己的实力大涨，达到天王级别，那时候再说。

    在那之前，还是不要轻易的和火箭队对着干。

    嗯，旁敲侧击可以，直接上，就算了。

    纠缠起来，耽误了自己寻找秘境入口，就不好了。

    什么都比不上秘境重要！

    退出那边之后，太一发现那个少年并没有追来。

    太一摩挲了一下下巴，说道：“看起来，大家都有默契。在找到秘境入口之前，都不会进行对战！”

    书老点头：“毕竟大家都不是傻子，实力也都差不多。也不知道是双方的默契，还是什么。这一次过来的，大多都是道馆主级别的人。嗯，你不算！”

    书老看了一眼太一，有些鄙视的说道：“你这个精英训练家，乱入了！”

    太一翻了个白眼，他不是没有时间么！

    刚附身一年，能发展到现在，已经很了不起了好吧？

    再说了，那些散人的等级也不高啊！

    他敢断定，不管是哪位战斗乔伊，还是那个疑似火箭队的少年，都已经旅行不少年了。

    除此之外，他们从小到大，这么多年，也肯定不会没有接触过精灵！

    甚至，他们的主力，很可能就是从小一直陪伴长大的。

    这也是太一担心的。

    若是他们的底牌比这个要强大的多，那可怎么办？

    在这个小岛上，为了保护自己的安全，每个人都将自己的精灵放出来。

    但也仅仅是一两只，不会更多了。

    底牌，还是要藏着一些的好。

    若是被人提前搜集了信息，到时候对战的时候，还是会有一些不好的。

    从那个火箭队少年那边离开，太一又遇到了好几个少年。

    都是很厉害的训练家，最差的，也都是精英级的训练家！

    这一点，太一已经基本确定了。

    不管是火箭队，还是联盟，恐怕都有默契了。

    精灵实力太差了，恐怕不会来。

    嗯，火箭队的喽啰，在外面巡逻。

    能够突破火箭队的封锁，才有资格过来。

    至于为什么联盟不多派点人来，天王之类的，为何不来，太一不知道。

    反正这一次的秘境之旅，似乎是有些诡异的。

    他都要怀疑，之前发现的那个信息，是不是火箭队故意留下的了。

    要不然，怎么会这么巧？

    在太一不知道的地方，希罗娜和御龙渡也在不紧不慢的赶路。

    希罗娜道：“关东联盟不能多抽些人手过来么？以我们两个的实力，恐怕打不下这个基地！”

    是的，他们发现了一个火箭队的基地。

    这一次，他们过去，就是为了拔除这个基地！

    但在这之前，他们已经和火箭队的天王干部对战过。

    虽然他们虽然比火箭队的天王要厉害，但也强的有限。

    两个大势力的后辈，不缺资源，本身天赋也不错，要是还不能压制对方，那才怪了！

    御龙渡摇摇头：“不好办啊。橘子群岛那边突然冒出了一个大型的秘境，联盟的人手被牵扯过去不少！”

    希罗娜沉默，对于联盟她很了解。

    毕竟是四天王，联盟的高层了。

    相对于打击火箭队，还是现行的好处更重要。

    希罗娜道：“那该不会是火箭队故意放出来的消息吧？”

