    第708章相公，我的（34）

    告别了容礼之后，云姒马不停蹄地离开了小世界，回到了桃林。

    穿透桃林外面的屏障，往东边跑去。

    红裙在漫天的桃花中飞扬，绚烂的颜色仿佛灼烧了空气中的那一片安宁。

    铃铛声由远及近，清脆如磬竹，无形之中，将四周暗藏的力量波动。

    远远望天，在桃林深处的某一处，浓郁的黑气已然喧嚣上了那纯蓝的天空，隐隐有要爆发的趋势。

    强势而又霸道的神力，在十里之外，都能感应到它的存在和压力。

    压得四下的生物惊慌失措，到处乱窜。

    连不堪一折的桃花都难免其害，在半空中乱散，然后无力地被打在了地上。

    云姒尚未靠近，便能感受到一股强劲的风扑面而来，压得她心头一惊。

    神对妖，一直都是降维式打压。

    即便是她妖力强盛，也敌不过远古神的致命一击。

    生理性传来的恐惧，让她停下了脚步。

    她远远地望着远处几乎要吞噬掉那一片桃林的至阴神力，手指微微收紧，谨慎不已。

    她知道——这股力量，不是九歌的。

    狂劲的大风刮来，就像是刀子一样，锋利无比。

    云姒被吹得微微眯起了眼睛，抬手在面前挡风。

    妖力快速凝聚，在面前出现了一层坚固的保护罩。

    风力随即被破开，朝着两边的方向刮去。

    刮在一旁的桃树上，崎岖不齐的树干上面，都出现了一道又一道的划痕。

    至深至厉，势如破竹。

    照这情形，如果不出意外的话，应该就是那位常年沉默，执着守着桃生的人所爆发出来的力量。

    他是远古神，力量自然深厚如海。

    云姒是妖，妖怕神。

    她心下犹豫了片刻，然后还是朝着那方向跑了过去。

    一声声的脆铃，红绳上似乎微微泛起了浅紫色的光芒。

    云姒看见那道瘦骨嶙峋的黑衣身影时，他静静地站在了桃树下，看着那已经长高至四五米的树，一动不动。

    真真就是一尊毫无生气的雕塑。

    他的四周，全部都是阴凉的黑气萦绕，丝丝缕缕地，带着极大的攻击性。

    面前的桃树，虽然已经长高了不少，但是不知为何，它的枝叶开始枯萎了。

    原本该是生机勃勃的枝叶上，嫩芽早就变成了灰暗的颜色，眼看着就要干枯掉落。

    有着胳膊粗的枝条上，没有了翠绿的叶子后，上面几乎都是光秃秃的，连躯干上都呈现了衰败褶皱的模样。

    太阳能很好地照射到它的身上，但是它似乎已经死了，对外界毫无反应。

    连那源源不断的神力输进去时，都像是无底洞一样，空空如也，掀不起半分波澜。

    云姒站在不远处看了一会儿，然后，走到了那道身影的旁边。

    恰到好处地保持着距离，启唇，“别输了，它没死。”

    身影依旧静静不动，一点反应都没有。

    她的话音落下，但似乎并没有流进他的耳朵。

    置若罔闻，甚至连力量都没有波动一下。

    云姒：“你再输下去，恐怕它真的要死了。”

    (本章完)

