    宴会气氛火热，各方人士三三两两，低声笑谈，而伴随着一杯杯美酒入肚，那气氛就更是在渐渐的攀升。

    直到某一刻，宴会中的乐器声悄然的减弱，只见得鱼红溪来到了一处台阶上，美目望着各方宾客。

    宴会厅内，一道道目光也是投向了那气场极强，同时又艳光四射的美妇人。

    “感谢诸位百忙之中来为小女庆生。”

    “多余的话也就不再多说，大家也知晓，今日为了庆生，也算是为了鼓励各家的少年，所以我拿出了数枚金龙秘钥，当做今晚宴会的彩头...”

    “这金龙秘钥，限于相师境，所以各家凡是满足条件的人，都可以尝试一下，我们金龙宝行的“金龙道场”，不敢说是这世间无双，但应该也算是顶尖的修炼圣地了。”鱼红溪笑意盈盈，她手掌抬起，指尖悬挂着一枚金钥，金钥如同龙形，蜿蜒缠绕，一道道神秘纹路铭刻于龙鳞之上，隐隐的散发着极为玄妙的力量。

    场中不少目光都是望着鱼红溪指尖的金钥，就连一些封侯强者，都是流露出一些兴趣。

    因为传闻，那“金龙道场”庞大无比，宛如一方小天地，所以其中也有着层级之分，如眼下这相师境的金龙秘钥，只能进入那金龙道场的外层而已，而他们这些封侯强者，却是对金龙道场更深处有兴趣。

    但是可惜，金龙道场乃是金龙宝行集合了无数人力财力所打造而成，这是金龙宝行的底蕴所在，唯有金龙宝行的人，才能够进入其中修行，其余者，除非是能够得到金龙宝行的邀请，否则就算是封侯强者，也是无门可入。

    “那就是金龙秘钥吗？”

    李洛也是有些好奇的看了看鱼红溪手中的金龙秘钥，对于那所谓的金龙道场，他其实知道的倒是不多，不过想来能够开辟一座空间而成的小天地，应该也不会简单到哪里去吧？

    “金龙道场...真是难以想象，能够打造出这种级别修炼圣地的金龙宝行总部，究竟是何等的庞然大物。”在那一旁，长公主轻轻一叹，神色间略微有些惆怅。

    姜青娥看了她一眼，长公主有着极为好强的性格，而身为王庭如今的掌权者之一，在她的心中，或许王庭才是大夏最强的势力，但对于金龙宝行这种特殊存在，即便是尊贵如她，都是感觉到一种淡淡的无力感。

    姜青娥没有去安慰长公主，因为后者也并不需要这种无谓的安慰。

    “看来你的竞争压力很大啊。”姜青娥看着李洛，提醒道。

    李洛点点头，有些无奈，听鱼红溪所说，这金龙秘钥的竞争，只要是相师境都可以参加，可这对于他这种相师境第一段的人来说，显然是极为不利的，毕竟他再变态，也不会觉得自己能够越级打败祝煊，叶秋鼎这些相师境第三段的人啊。

    这竞争，不是很公平的样子啊！

    “我想，这金龙秘钥的争夺，应该不是那种靠拳头硬抢的方式。”姜青娥也明白李洛的担心，微微沉吟，说道。

    “嗯，今日毕竟是吕清儿的生日宴会，真要打起来的话，场面也不太好看，所以，争斗的方式，应该是不一样的。”一旁的长公主同样是微笑着说道。

    李洛闻言，也是点点头，反正先看看情况吧，如果有机会的话，自然是要竞争一下，可若实在不行，那也没必要强求。

    台阶上，鱼红溪继续说道：“此次金龙秘钥的争夺，并非是明刀明枪的争抢，而会采取另外一个方式。”

    说着话时，她手一抬，只见得有相力呼啸而出，在这宽敞的宴会厅内来回扫荡，随着各方宾客的渐渐散开，最后在场中形成了一片宽阔的空地。

    相力则是在空地四周，形成了光幕。

    “金龙道场内，并非是全无风险，在进入的过程时，将会遭遇到青风罡，这是一种由狂暴凌厉的风属性能量所化，虽说金龙秘钥会对你们形成一些保护，但依旧会有一些风罡侵入进来，这将会对你们造成极大的威胁。”

    “此次争夺金龙秘钥的方式，便是一次青风罡席卷的模拟。”

    “想要争夺者，只需要进入这片区域，在我所释放的青风罡中坚持到最后，那就能够得到金龙秘钥。”鱼红溪笑着指了指下方被相力光幕所包裹的那片空地中。

    此言一出，倒是引起了一些骚动声，那些有意争夺金龙秘钥的年轻人们，都是神色惊疑，显然没想到金龙秘钥竟然会选择这种方式来竞争。

    骚动声持续了片刻，然后众人便是见到，那身材高大，气势略显霸道自信的祝煊第一个走入到场中。

    而有了祝煊带头，余下来叶秋鼎，莫凌，王鹤鸠，都泽北轩等人也是一个个的站了进去。

    短短一会，便是有十数人出现在场中，其中一些是来自圣玄星学府的天骄，也有一些是各方势力收揽而来的年轻苗子。

    “原来是这样...”

    李洛的脸庞上流露出一抹细微的笑意，如果是正面硬打的话，他还真是很难跟祝煊他们这些相师境第三段的人竞争，但若是比谁能耐揍的话，那可就真的不太一定了...

    因为他这几天刚好在姜青娥的捶打下，开发出了“坚体”这种抗揍的法门！眼下，倒是正好有了用武之地！

    一旁，姜青娥偏头看了李洛一眼，轻笑道：“不必谢我。”

    李洛嘴角一抽，你这大白鹅真是太过分了，揍了我好几天，还想让我谢你？

    黑心！

    不再理会姜青娥，李洛也是在一些视线的关注下，走入到了场中。

    台阶上，吕清儿望着走进来的李洛，小手悄悄的握紧起来，虽然她面无波澜，但心中却是在给李洛加油鼓气。

    鱼红溪的眸光同样是不着痕迹的扫了李洛一眼，然后余光掠过吕清儿，虽然少女很克制，但老辣的她依旧是察觉到吕清儿的身躯都在此时紧绷了一些。

    还真是挺紧张的啊。

    不过，李洛虽说也挺优秀，但其自身只是相师境第一段，凭此想要跟祝煊他们这些相师境第三段竞争，难度应该还是不小的。

    李洛走入场中，刚好发现旁边站着闷不吭声的秦逐鹿，当即好奇的问道：“你竟然也会跑来参加这种宴会？”

    “是因为金龙秘钥吗？”

    秦逐鹿看了他一眼，声音低沉的道：“不是，是我爹让我参加的，他说我不来，他就要带我去逛青楼。”

    李洛吞了一口口水，卧槽，你爹是真的狠啊，这是要把秦逐鹿朝死里逼啊，这真是亲生的吗？

    对着秦逐鹿投去同情的目光，李洛一时间也说不出什么安慰的话来。

    随着众多气势不俗的年轻人进场，鱼红溪则是自袖中取出了一只青色的玉瓶，那玉瓶之上，仿佛铭刻着极为精致，复杂的光纹，隐隐间，有风声呼啸而出。

    “各位，开始吧。”

    她轻笑一声，屈指一弹，相力掠过青色玉瓶瓶口，然后下一刻，所有人都是见到，青色的罡风陡然间倾泻而出，对着李洛，祝煊这些光幕之中的人影裹挟，冲刷而去。

