    第549章卡纳雅圣树送出的成年礼

    片刻后。

    长夏啃着嫩黄金棒。

    众兽人围聚在篝火旁吃烤肉。

    聆听着斯达亚长者介绍卡纳雅圣树的趣事。

    “入秋时，卡纳雅圣树树叶变黄，那时托塔木月大草甸步入寒季，也是卡纳雅圣树最美的时节。”斯达亚眷恋望着卡纳雅圣树，他常年驻守托塔木月大草甸，卡纳雅圣树于他而言，便是最亲近的存在。

    同时,也寄托着他最多的情感。

    卡纳雅圣树树叶不会飘落。

    但是，随着季节的变迁，树叶会随之改变，很神奇。

    “可惜啊！”长夏感叹着，忽而她抬头注视着斯达亚长者，轻声道：“斯达亚长者,我可以摸一下他吗？”

    长夏指着兽屋前的气根。

    天狼部落作为卡纳雅圣树的守护者,可以接近卡纳雅圣树。

    长夏等兽人对卡纳雅圣树心怀敬畏。

    同样，他们轻而易举踏入卡纳雅圣树附近。

    不过,靠近是一回事，触摸卡纳雅圣树又是另外一回事。

    “你试试——”斯达亚柔声道：“卡纳雅圣树很温柔，你是暮霭森林兽族的兽崽，他不会排斥你的接触。”诉说时，斯达亚长者的手落在卡纳雅圣树的气根上，轻轻抚摸着，那神态像是对待自己的兽崽一般。

    “我们能接触卡纳雅圣树，但是能触碰的…就只有斯达亚长者。”青荷开口道。

    斯达亚长者得到卡纳雅圣树认可，可以触碰。

    他们却不行。

    不过，相较于一些连靠近都不行的兽族。

    青荷他们能在卡纳雅圣树附近生活，这已然是最好的庇护。

    “卡纳雅圣树你好！我是长夏，来自百河流域河洛部落。”长夏昂着头，伸出手缓缓靠近气根。同时,她悄然激活血脉能力·聆听。

    倏然。

    一道轻柔的清风无风自起。

    缓缓拂过众兽人的脸颊，那感觉特别温柔。

    “长夏,你好！”

    众兽人心底冒出一道声音。

    很神奇，很微妙。

    所有兽人停下动作,震撼朝长夏望了过去。

    却见,垂直倒立的气根伸长，朝着长夏靠近，坚硬的气根幻化成柔软的枝条，轻轻包裹住长夏伸出去的右手。紧跟着，气根蔓延来到长夏的脚底，将长夏托起缓缓上升，朝着卡纳雅圣树主干靠近。

    沉戎瞳孔猛然紧缩，就要朝长夏抓去。

    斯达亚长者手一横拦住沉戎，低声道：“沉戎，冷静点！卡纳雅圣树不会伤害长夏，我们等等看。”

    “沉戎，放轻松。”普康伸出手摁住他的肩膀。

    森达长者噙着笑，目送着卡纳雅圣树卷裹着长夏离开，开心道：“真不愧是长夏！竟然唤醒了卡纳雅圣树，我记得上次卡纳雅圣树苏醒，似乎是巫刚登上卡纳圣山巫师殿……”

    这一说。

    沉戎安静了下来。

    只是，望着卡纳雅圣树的眼神,仍旧带着警惕。

    “卡纳雅圣树，你知道我？”长夏微惊，诧异道。她发现卡纳雅圣树跟她对话时，语气青睐，条理分明。这跟以前她与那些植物沟通的时候，完全不同的体验。

    就像她面对的不是一棵树。

    更甚，眼前的卡纳雅圣树像是拥有智慧的生命，一位活生生站在长夏面前的智者。

    “苏叶跟我说过你，还向我讨要了一些树液，说是担心养不活你。十几年过去，你顺利长大成年，我很开心。”

    卡纳雅圣树说开心的时候，全树的树叶挥动起来，发出阵阵簌簌声响。连带拂过长夏他们脸颊的风，都带来少许的暖意。

    “树液，金色的液体？”长夏大惊。

    长夏在岗瓦大陆醒来，就躺在地上，很冷，她记得天是昏暗的，下着小雨。她努力卷缩着小身子，可是无论如何卷缩，还是无法驱赶寒意。

    直至被苏叶捡到，她以为自己会冻死。

    那种金色的液体是她持续发烧无法降温，苏叶喂她喝下的。微甜，带着浓郁的草木幽香，颜色太特殊，哪怕过去十几年，长夏仍然记忆犹新。

    “O(∩_∩)O哈哈~”卡纳雅圣树笑着，树叶摇曳生辉，温声道：“长夏还记得？”

    “记得。”长夏脆生生回道：“那是我的救命药，过再久，都不会忘记。”她问过苏叶，那种金色液体是什么。苏叶轻摇头，什么都没说，只说等该知道的时候，自然会知道。

    原来被苏叶称作救命药的金色液体，竟然是卡纳雅圣树的树液，难怪苏叶不说。

    卡纳雅圣树的树液，太过珍贵。

    说出来，只会引来贪婪者的觊觎。

    “苏叶带你来过托塔木月大草甸，只是…你睡着了。”卡纳雅圣树再次爆料，救回长夏的性命，苏叶带长夏来过托塔木月大草甸，请卡纳雅圣树为长夏赐福。

    只是——

    长夏身体太弱，哪怕吞服了卡纳雅圣树的树液。

    沉睡的时间，多过于清醒。

    闻言，长夏瞪大眼睛，气呼呼抓着卡纳雅圣树的树枝，撅着嘴道：“苏叶婆婆没跟我说过这件事——”

    “你那时太小了，一直在睡觉。”卡纳雅圣树比划着，苏叶带长夏过来托塔木月大草甸的时候，长夏才巴掌大小。

    别说苏叶担心长夏活不长。

    连卡纳雅圣树都认为长夏会早逝。

    不过，他依旧答应苏叶给长夏赐福。当年那小小的兽崽，今日顺利长大成人，卡纳雅圣树很开心。

    用树枝卷裹着长夏，将她带到树冠之上。

    居高临下，俯瞰着整个托塔木月大草甸的风景。

    云层触手可摸，卡纳雅圣树的树叶托着长夏，让长夏感受着高处的风景，长夏玩的很开心。

    “卡纳雅圣树，你放我下去吧！我的族人在担心我。”

    少顷。

    长夏抚摸着卡纳雅圣树的树叶，让他放自己下去。

    “好的。”卡纳雅圣树树枝微微倾斜，答应了长夏请求，卷裹着长夏缓缓落地。落地前，卡纳雅圣树树枝裹着两颗果子和一截树枝递给长夏，“长夏，这是赠给你的成年礼。兽族成年，长辈会赠给兽崽一份礼物，你成年我没有参加，这是补给你的成年礼。长夏，祝福你顺利成年！”

    “谢谢您！卡纳雅圣树。”长夏接过卡纳雅圣树送来的礼物，她将自己的脸贴近卡纳雅圣树的树枝，轻轻地蹭了几下。

    (本章完)

