    第四百零二章

    古老者能够启动那个装置，但是代价是需要它自己。它们种族能够近乎无限永生，能够肉身横渡宇宙，不是没有道理的。

    在它们每个族人，至少是初代族人的体内，都有一个生物反应炉之类的动力装置。这个装置跟它们的肉体融为一体，能够为它们提供更强大的动力，生命力等等。

    古老者的方法就是用自己的生物反应炉给那个装置提供能量。但是作为代价，它自己也绝对无法维持自己的生命了。

    一种古怪的哨音，突然间弥漫在整个南极的上空。刺耳的哨声，让苏源感觉自己的精神紧绷到了极点。有一种想要彻底放开，毁灭眼前一切的想法。

    “苏……”凯瑟琳跑过来扶住了他。然而苏源这时候确实内心一寒。还是没有受到影响。他刚刚注意到，到了现在，凯瑟琳竟然还是没有受到周围一切的影响。要知道为了不让，两个雇佣兵受到感染。他甚至已经湮灭了两个家伙的意识。但是凯瑟琳，作为一个普通的人类，她到现在为止，还是没有谁受到丝毫的影响。

    原本以为她灵感低，受到的影响少。但是现在，苏源不再这么认为了。他甚至感觉，自己可能从来都没有了解过，这个从头到尾都没有受到一丝伤害的女人。

    “我没事。”苏源不着痕迹的抽出了自己的手臂。勉强站起身俩，只感觉脚下的大地正在轻微的震颤。

    “开始了。”

    不远处，神庙中的东西似乎也受到了某种刺激。原本宏伟的神庙，此时已经被一种灰色的迷雾彻底的包裹。迷雾还在不断的扩散，并在天空中形成了一团巨大的迷雾空间。

    而另一边，绵延上千公里的群山，开始出现轻微的崩塌。然后归于平静，然后又是一次震颤。就好像某个东西，在下面呼吸，或者说整座山正在呼吸。

    热气开始在整片大陆上升腾。冰雪融化，雾气翻腾。苏源也开始感受到了那种明显的温度升高。他看了一眼自己的穿越进度，正在飞快的增长，已经到了百分之六十五。显然自己的选择是正确的。

    眼见穿越进队飞快增长，苏源总算是放下了心。尽管两个旧日的化身就要在眼前苏醒了。但是苏源确定，自己作为一个神性生物，怎么着也不至于看到它们就触发即死。

    唯一让他担心的就是凯瑟琳了。这个女人目前的问题越来越明显，不过苏源并不是很担心。他已经下了觉决心，只要时候一到，以及直接脱离这个世界。不管对方究竟有什么特殊之处，都跟自己无关了。自身难保的情况下，他也没有精力保下对方了。

    此刻，在那遥远的虚空中，两个声音正在交谈。

    “他坐到了，要不要解开限制。”

    “不，还不够。时间还不到，再等等。他还没排除那个问题，现在给他开通权限，风险太大。”

    “能有什么风险，我很轻松就能搞定……在等下去他可就真的挂了啊。”

    “那就死好了，有什么规定他不能死吗？什么事情都要我们给他解决，他怎么走到这里？”

    “……好吧，我就是觉得老林蛮喜欢他的。就这么死了不大好吧。”

    “他确实是特别的，但是前提是他自己不能有这种认知。在他的道路上，即便是我们也无法完美的保证他的安全。所以，他需要更加努力，更加警觉，更加完美。林把权限交给了我，我会做的比他更严格。”

    “你说的有道理，但是我还是要说，如果有一天他走到了这里想要揍你的话，我是不会帮忙的。还有两个小时，我去准备了。到时候我会亲自下场，既然要玩的大一点，那就干脆敞开了玩。把它们全放进来，然后把无限小队调给我。你那边负责封锁纬度缝隙。”

    “没问题，无限小队已经开始准备了，注意一点，有几个是后勤部门想要的。尽量抓活的，其它的清理掉就可以了。”

    南极大陆，天空中那片浓雾变得越来越庞大。同时某个若隐若现的巨大身影也开始出现在众人的视野中。

    那是神使，是奈亚拉托提普的化身之一。这个化身有一个极为特殊的属性，那就是对方的出现一般是一种象征。只有某种大事发生的时候，它的身影才会隐约的出现，一般是某个旧日的苏醒。但是这一次，不是哪一个，而是所有的旧日复苏。所以第一时间现身的就是神使。

    随着这些boss级别的生物正面现身。苏源的精神压力已经越来越大了。他甚至开始不自主的出现妖化现象。但是那些浮现的鳞片却是一种黑褐色，带着腐烂气息的样子。

    他的颈部，腋下，各种隐秘的地方开始出现无数细密的肉芽。整个肉体都在网一种失控的状态下转变。

    而最绝望的是，他注意到自己的穿越进度停留在了百分之九十九。这个数字就如同在嘲笑他一般。

    该死，倒地要怎样才能达到百分之百。苏源暗骂一声，快速的起身，朝着古老者所在的大厅跑去。

    顺手带上对方的那个蛋，但是仍旧没什么卵用。百分之九十九的数字，还是在肆意的嘲讽他。终于，苏源似乎明白了什么，他拔出了手上回头指到了凯瑟琳的头上。

    “你干什么，苏。”凯瑟琳大喊一声，慌乱得往后退。

    “我不知道那里出错了，但是目前看来只能是你了。”苏源说着，直接开枪杀死了两个雇佣兵，然后再次把枪指向了凯瑟琳。

    “理论上，我现在绝对应该离开这个世界了。但是不知道为什么，它一直在提醒我，还差一点。我想了很多可能，但是都没什么用。但是就在刚才，我突然间想到了一个可能。它或许是在暗示我，现在离开会有危险吧。你到底是什么凯瑟琳。”

    苏源问出这句话的时候，极端的无奈。他非常希望自己弄错了。因为如果凯瑟琳不是人类，那他们两个之前的那啥可就尴尬了。

    天空中，一团光，缓缓的落下。不远处，一根触手正在试探性的穿透世界屏障。一只巨大得眼睛浮现在了天空。无数的眷族，邪神，支配者开始逐一浮现。群星归位之时尽在咫尺。

