    三更到！感谢兰灵狐、wj2014、zengzeng_023、洛城飞声、朱老咪同学的打赏^-^大家晚安~~

    ************************************************************

    葭葭应了一声，跟随秦雅进了屋。

    房门虚掩，伴随着轻微叹息声的谈话自屋中隐隐传来。

    “掌门并不清楚你身上的秘密到底是什么，但是却知你丹田之处有颗绿珠，灵气环绕。”秦雅的声音平和而安静，总能轻易叫人放下心头的枷锁，“他并非剑修，而是真修，身怀神通大观寻源之术，瞧出你丹田之内的事物绝非普通法宝。”

    葭葭眨了眨眼，静静的盘腿坐在秦雅下首，向他看去，聆听着他口中所说。

    “世人多以为梅七鹤除了宽和大度、鞠躬尽瘁之外，修为之流都算不得上佳。但为师与他多年交情，却是知晓了一些不为人知的内幕。昆仑掌门，并非庸庸碌碌之辈。旁的不说，就这一招大观寻源的神通，就足以让他隐于暗处而看穿太多事物，没有瞳术、没有通析眼，没有观气术，有又大观寻源。”秦雅说罢目光转向葭葭，下巴微点，“他看不出你体内事物到底是什么，但是唯一可以肯定的是一样不逊于昆仑混沌五行镜与八宝如意镜的神器。”

    这世间但凡涉及到神器便要叫人好好思虑上一番了。如昆仑，纵使坐拥两大仙器，这良药神器却不属于昆仑任何一人。而是整个昆仑所有的。就如他们从上古神祝良墓穴中得来的上古神兵。也并未听说过归属于一个个人。而是为门派所掌握。

    纵使因为与师尊的交情，梅七鹤并未对他人提及，在昆仑境内并未传开，但葭葭明白，自己需要向昆仑提个交待。

    葭葭沉默了片刻，心念一动，忽地身体前倾，看向秦雅：“师尊。得罪了！”

    秦雅挑眉正讶异间，只觉手被人一拉，剑气自动护住，好在被他及时弹压了下去，再回首，却见周围情景陡转，下一刻已身处一片空旷境地之内了。

    但见此地灵气浓郁，山青而水秀，有一修士——如花；一男童——玄灵；一灵兽——小丹，三只双目圆睁。正惊讶的看着他。

    灵气环绕，放眼望去。灵植成亩，多数年份不低，更有甚者，一旁有万年以上的天雷竹，生出了变异。当然，他并未错漏不远处那两株结婴果树。

    他心道：结婴果天性特殊，长到旁的土地之上很难成活。是以每门每派，对结婴果数量的发放都有严格控制。她倒好，一人种了两株结婴果树，不过修为已至出窍，这结婴果大约在她眼中也就是个味道不错的果子吧！

    有水，有山，有灵兽。灵气浓郁而逼人。如花与那灵兽，秦雅都成见过，是以并不奇怪，真正让他存疑的是那幼童。

    不过陡然间，瞳间光芒扩散，亮点成线，呈六芒之星。六芒星微微旋转，瞳中流光溢彩，半晌之后，溢彩散去，再看时，那瞳子与旁人的并无异样。

    虽然不过瞬间发生的事情而已，秦雅却已目露了然之色：“器灵？”

    玄灵冷哼了一声，葭葭忙不迭地点了点头：“不错，师尊说的不错，它确实是这里的器灵。”

    “为师观之年岁至少十万年有余，想来你这物也来历悠久了吧！”

    葭葭点头。

    “倒是如世外桃源。”秦雅深吸了一口气，看向四周，惊艳过后却是蹙起了眉头：这里灵植林立，旁的不说，单说那几株变异的天雷竹、结婴果树，其价值就不可估量。在梅七鹤寻上他，说明葭葭身怀神器之时，秦雅隐隐已有所察觉葭葭恐身怀秘宝。

    可是即使心中早有准备，在看到这样的秘宝之时，却还是叫他觉得想象匮乏。当真是一座随身的宝库：这样的东西若是传了出去，秦雅几乎可以预见，他的弟子将遭受到多少人的追杀，天下隐于世间的高手将层罗迭出。

    这样大的秘宝，就是他见了都惊艳不已，更遑论他人。如此巨宝之于跟前，还有几人能守得住那最后的底线？天下高手倾巢而出，追杀一人，即便是他，在天下修士的围攻之下都只余一条死路，更遑论是如今不过方才出窍的葭葭。

    修为无止境，当真是修为攀的愈高，愈会发觉自己能力之浅，出窍期的修为，在天下数十上百个出窍期，几十个藏神修士的围攻之下亦只有死路。

    秦雅恍然间发觉自己这个徒弟身上怀有的秘宝实在是太大了，若是将此事抖出来，恐怕他亦无法护她周全。

    “如此秘宝，不说出来也并非你的错。”秦雅低低叹了一声，“只是可惜，掌门已然发现了。”他看的清楚，自也相信梅七鹤能看的清楚这秘宝倒手绝对是催魂的利器。

    但是一则他并不知晓梅七鹤有无告诉他人葭葭身怀此等秘宝之事，二则梅七鹤是昆仑的掌门，多少年的交情了，他秦雅虽然行事明白方正之道，却也有圆滑之处，更遑论葭葭是自己一手看着成长至今的弟子，他有私心，愿意隐瞒，但是梅七鹤的话，恐怕就不尽然了，就是多年的交情，才没有谁比他更清楚在梅七鹤的心中门派利益将放至一个什么样的位子之上。

    门派利益之于梅七鹤永远是至高无上的所在，自知晓葭葭身怀神器，他便已有心将这神器变为昆仑共有。从这个角度之上，他无法说出梅七鹤的错处，不仅如此，作为执法堂首座，还当助他一臂之力。可是他是执法堂首座的同时，还是师尊，作为师尊，明知葭葭并未错，难不成还要行落井下石之举么？他不想也不愿。

    头一回，秦雅发现了执法堂首座与师尊这两个看上去风马牛不相及的身份之间的矛盾。当两个身份矛盾之时，是选择做一个严厉的首座，还是做一个护徒的师尊？鱼与熊掌不可兼得。

    葭葭垂首不语，秦雅沉默了许久，终是微微摇了摇头：“我等出去吧！”

    不过电光火石间，人便又从世外桃源回到了藏剑峰之上，桃源虽好，却也终需回到现实之中，就如留在那一片世外桃源之处终究不是上策。

    又一声叹息响起，葭葭记忆之中，这还是头一回听到师尊如此多的叹息声。

    “师尊，这宝物虽好，却有一个特性，唯有身怀空间灵根的人能够认主。“葭葭见他叹息不已，却并不似秦雅那般消极，很是乐观的说道。

    据玄灵所说近百年间只碰到过她、死去的兰菊与萧璃雪三人身怀空间灵根。兰菊已死，至于萧璃雪，葭葭明白，这等秘密，不论是梅七鹤还是他人都不会随意让一个并不知晓昆仑辛密的人参与其中，可说在所有可能唤来尝试的人中，也寻不到一个身怀空间灵根之人，完全没有必要这么悲观。她原先所担心的完全便是师尊知晓自己并未告知他这个秘密，可能会失望；因此可说葭葭与秦雅所担忧的根本不是同一件事。

    秦雅苦笑了两声，葭葭可以想的这般简单，他却不可以。退一万步讲，若当真这宝物只有葭葭一人能够控制，这才是最最糟糕的事，他手掌昆仑实权多年，明白此事若为昆仑知晓，葭葭作为昆仑弟子，就需不遗余力的为昆仑作出自己的“贡献”。

    从今往后，自由便成妄想。若是葭葭不愿意，昆仑有的是办法让她进退维谷，无法进入空间之中。这种失去自由的束缚，没有人比他更清楚将会让一个原本前途大好的修士便成何等模样？

    凡人所书“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”，若是之前群修无法体会，那么到真正失去自由之后，便会明白，这一点足以摧毁一个真正的天才修士！

    不过虽说心中明白，秦雅却并未戳破她的美好意愿，沉默了半晌，终道：“葭葭，你且回去吧！莫怕，为师定会尽力而为！”

    葭葭应了两声，只觉浑身肩头一松，再加上有师尊这句“铁口铮铮”的保证，是以听了秦雅几句嘱托，便退了下去。

    才退至门口，便遇到了匆匆闻讯赶来的梅七鹤，在门口正遇上了梅七鹤，二人大眼瞪小眼的瞪了片刻之后，葭葭率先回过神来，笑眯眯的行了一礼，转身离开。

    梅七鹤被她一脸笑意的模样弄得一头雾水，却还是一甩袖子，进了东来阁。

    收了防护法阵，以控物术重新清理了一番院落，院中那株桃花开的愈发灿烂，根枝矍铄，葭葭伸手拍了拍桃花树，自言自语的嘟囔了起来：“种在本真人的院子里，定是养的极好，才胖成这样。”

    话音刚落，便听得一阵大笑声自门口传来：“哈哈哈，我说你还当真好意思，哈哈哈！平日里看你正经又规矩，没想到，倒是得了诸某几分真传，一样的自恋！”(未完待续。。)