    自从杨小桃来到这个世界之后，只有第一次见到杨大林的时候对方是疯疯癫癫的，其他的时候虽然看着有些傻里傻气但是总归没有那么夸张。

    之前杨小桃还以为杨大林的疯病其实没有想象的那么严重，可没想到现在居然有这么严重的时候。

    “爹今天不知道怎么回事儿，突然就想要找大哥了，我没办法只能哄着，可他就是非要找大哥……”杨玉兰的眼泪忍不住留下来，嘴唇也在跟着颤抖。

    自己大哥现在是不是安全还不知道，现在爹又这样。

    杨玉兰真的觉得自己有些扛不住了。

    杨小桃连忙拍拍自己姐姐的后背安慰道：“姐，别担心，没事儿的，肯定会没事儿的……”

    这会儿黄桂花也在底下努力仰着脖子劝杨大林下来，眼神里满满都是担忧，生怕杨大林不小心踏空。

    这要是摔下来可不是玩儿的。

    杨小桃看看在屋顶上摇摇欲坠的杨大林，转头看看杨玉兰，心里下了一个决定。

    没办法了……

    “杨大哥，上面很危险，咱们下来玩儿好不好……啊！”

    伴随着黄桂花一声尖叫，杨大林仿佛突然间全身僵硬，然后整个人直挺挺地从屋顶上跌落下来。

    “爹！”

    杨玉兰失声尖叫。

    杨小桃瞬间瞪大了双眼。

    ——“怎么回事儿！我医疗卡都用上了，怎么这样了！”

    杨小桃在空间里忍不住一般揪住了小果冻的翅膀。

    她现在整个人都不好了。

    担心杨玉兰脸上的伤疤好得太快会引人怀疑，所以那张医疗卡虽然早就到手了可她一直都还没有来得及给杨玉兰。

    这会儿杨大林正遭遇危险，只能先让杨玉兰的事儿往后挪一挪，她相信凭着杨玉兰对杨大林的孝顺，如果能有这样的机会，肯定也会跟她做同样的选择。

    但是怎么刚用上，杨大林就直接从屋顶跌下来了！

    她的眼神一直在杨大林身上，对方突然全身僵硬的那一瞬间，绝对不是因为他自己！

    现在这到底是怎么回事！

    小果冻被杨玉兰的失态吓得够呛，连忙伸冤解释：“要让一个精神异常的人突然恢复正常，肯定需要一些外部刺激呀！不然如果一瞬间突然正常，肯定会觉得很奇怪……小桃姐姐你放心，这就算摔下来也不会有大问题的，最多是一点皮肉伤，等他再醒过来之后，他的精神就能恢复正常了！”

    听到小果冻的话杨小桃拧着眉头：“真的？”

    “真的，当然是真的！”

    杨小桃气呼呼地松开手。

    虽然她现在对杨大林还没有什么父女亲情，但是对方之前的的确确维护过她，可见杨大林哪怕精神不正常了心里也还是惦记着自己的儿女，是一个好父亲。

    如果因为她间接害了这么一个好端端的人，那她是肯定不能接受的。

    杨小桃回归现实，跟着杨玉兰和黄桂花一起将看上去竟然真的只受了皮外伤的杨大林抬到屋子里，杨玉兰已经跑去请大夫了。

    杨大林……真的能恢复正常吗……

    杨小桃微微蹙着眉头看着床上脸色发白的人。

    *

    大夫来看过之后果然不是什么大问题，只是皮外伤，不过大夫也很震惊杨大林从屋顶上摔下来竟然只是一点点伤，实在是有点不可思议。

    “放心吧，真的没什么事儿了。”大夫看着杨玉兰说道，“可能老天爷也知道他人好。”

    杨玉兰连忙感激道：“谢谢袁伯伯。”

    袁伯伯？

    一旁的杨小桃听到这个称呼眉毛微动。

    她本来还以为杨玉兰是随便找了一个大夫回来，没想到竟然还是认识的人。

    袁？

    好像杨玉兰那个前未婚夫袁明轩家里就是开医馆的，莫非……这就是袁明轩的……

    她耳边听到那人道：“就先守着吧，我先回去，有什么事儿随时再过来喊我。”

    杨玉兰要拿银子给他，被袁父果断拒绝：“虽然你和明轩……可就冲着你伯母过去和你娘的关系，这银子我也不能收，何况也没有多用什么药，不过一点普通伤药罢了。”

    袁父提到妻子和杨母的关系心里有些感叹。

    若是杨母没有早逝，恐怕现在杨玉兰已经是他们家的儿媳妇了……唉。

    真是造化弄人。

    其实袁父最遗憾的是自己一直没有能想到办法治好杨大林的病，还有杨玉兰脸上的疤痕也是……

    有时候也觉得自己枉读医书。

    杨玉兰虽然感谢袁父的心意却还是坚持给银子，两人正争执间，就听到黄桂花带着惊喜的声音：

    “杨大哥，杨大哥你醒了！”

    杨玉兰和袁父也顾不上银子不银子了，连忙凑过去瞧。

    就瞧见杨大林缓缓睁开了眼睛。

    光亮渐渐在他的瞳孔中聚焦。

    这一个眼神，让在场的人都微微有些怔愣。

    从前杨大林的眼神总是涣散的，谁瞧见都能猜到他是个不太正常的人，可现在……他这眼神好像变得，不一样了？？？

    “爹……”

    杨玉兰小心试探地喊了一声。

    原本以为不会得到什么回应，可是却听到了杨大林喉咙里发出的略带沙哑的声音：“玉，玉兰。”

    虽然沙哑却很清晰。

    不带一丝一毫的浑浊感。

    杨小桃悄悄勾起了嘴角。

    看来医疗卡真的起作用了，杨大林明显不一样了。

    “爹，爹你，你……”

    杨玉兰此刻声音颤得不成样子，完全不知道自己应该说什么。

    倒是黄桂花年纪大也更镇定一些：“杨大哥，你认得玉兰了？你能认出我吗？”

    杨大林看向黄桂花：“桂花妹子？你怎么也在这儿？还有小桃……是袁大哥吗？”

    ！！！

    杨大林不只是能认出杨玉兰和杨小桃，这会儿竟然还能认出黄桂花和袁乐山了！

    袁乐山更是连忙伸出手指颤抖着摸上杨大林的脉搏。

    从前杨大林的脉搏一直都是杂乱无章的，根本看不出章法，完全就是各路经脉都不通。

    可现在……经脉顺畅，脉搏有力。

    莫说是他这个年纪的人了，便是年轻人都少有这般强健有力的脉搏。

    杨大林的精神竟然恢复正常了！？？？

