
　　“这婆娘....我的天...”

　　于白羊瞪大双眼，很是无奈，一个巴掌拍打在了自己的脸颊上后，好是无语的将额头贴在了前方座椅后背上，嘴里一句叨叨，脱口而出。

　　他万万没想到，跟自己相处多年的玖琉璃，平时看起来都还算是正正经经的。如今这一出话，简直是得到了自己的真传。

　　要是让她在这么发展恶化下去，迟早要跟自己一样变成中二病癌症晚期。无法诊治那一种，更可怕的是.....要是这个样子让自己的爸妈看到了的话....估计都能把他脑袋拧下来，挂在大门口辟邪。天籁小说网

　　想到这里的于白羊，脖子瞬间阴冷无比，后背发凉起来。

　　耳边不断传来冰冷的呼气与幻影的幻觉。

　　好像是自己爸妈的鬼影缠绕于自己的身后，伸长脖子的他们不断在左右耳边萦绕吹起，冷冷说道：“于白羊.....你死定了，竟然敢把好端端的闺女给变成你这样的神经病，你回来之后，我们家伙伺候。保证把你的头扭下来挂大门上，辟邪~”

　　啊啊啊啊啊啊---！！

　　于白羊抓狂，直哆嗦，双手交臂，有些畏寒的他，双手开始强力上下出搓动。

　　嘴里还不停的祈祷叨叨着，希望玖琉璃能够听到自己的话语。

　　现在他还不能打草惊蛇，他，在等候时机。

　　“求求你了，玖琉璃，别再这么中二病下去了，女侠，请放我一条生路吧。”

　　“我还不想把脖子交给咋们家的那个大门，当做辟邪之物啊。”

　　“切拜切拜切拜----！！！拜托你，正常一点。”

　　他开始心中沉浸式祈祷。

　　耳边手枪男的话语，打断了他的祈祷。

　　“哈，这么有自信？那么就试试看嘛？可别为了逞强而丢了机场上所有人的生命哦~名侦探小姑凉~嘻嘻~要是真的害死了他们，怪的不会是我，而是你哦~嘿嘿~”

　　阴阳怪气的话语中，藏着各种蔑视。

　　语调音律如同舞台上唱小曲的人儿般，上演着一出上好的大戏。

　　琉璃斜眼看了看崔柒柒。

　　崔柒柒也看了看玖琉璃后。

　　两人再次，心领神会的点了点头。

　　仿佛有了心灵感应一般：

　　崔先生，你做好准备了吗？

　　嗯，玖琉璃小姐。

　　那么，从现在开始要做的就一件事。

　　一起抵御外敌，保护乘客，勿忘北龙帝国之荣耀。

　　不知道两个人在那里干嘛，一直点头的手枪男说道：“到底墨迹完了没有？如果墨迹完了的话，就开始吧？否则，我现在就可以让整一架飞机被彻底击毁，让你们所有人丧命于此哦。”

　　话音一落，琉璃与崔柒柒脸色大变，庄重而又严肃，双眸闪烁着热腾腾的杀气，明明双拳紧握着，但他们却格外的冷静，看不出丝毫慌张，就好像拳头的紧握就是他们两个人共同释放某些情绪的渠道那般。

　　“阿拉阿拉~你这样直接炸毁整一架飞机？难道你跟你的同伴就可以幸免，不遭受毁灭之灾吗？”

　　琉璃撇嘴一笑。

　　半张脸的阴霾下，语气略微沉重。

　　“莫不是？你们早就已经谈好了如何在飞机炸毁的时候，从这里安然无恙的逃脱出去的方法了？要不，也借给我们这群无知的平民百姓用一用啊？如何？小哥~”

　　她在挑衅。

　　明明崔柒柒上一秒才说了不能激怒他们，挑衅他们，但她还是这么做了。

　　“琉璃小姐，你为何又要....？”

　　小声嘀咕传达的崔柒柒，得到了琉璃闪烁双瞳下的回眸一笑。

　　殷桃小嘴，微微动弹，没有发出声音的说着无声的唇语。

　　“崔先生，请相信我，别担心！我知道该怎么做。”

　　崔柒柒，闭上了双眼，冷静一下后，点了点头。

　　琉璃便砸了砸右眼，吐了吐舌头，卖了个萌后，下一秒，又回到了正经。

　　严肃炽热的目光再次投放在了敌军的身上。

　　手枪男，冷冷，咧嘴一笑：“有点意思，这么敢挑衅我，也不怕我真的按下爆炸按钮，让整架飞机灰飞烟灭。”

　　琉璃好似胜券在握，笃定他不会按下按钮的语气回应：“为什么会按下去？要按下去的话，你们早就按了。很明显你们隐藏了真正的目的，在没有达成这个目的之前，怎么可能会按下去呢？”

　　“从一开始你们上这架飞机的目的就很是明确，就是来找侦探于军人玩耍什么生命对赌游戏，对赌条件就是这架飞机上的所有乘客性命。可，看似如此明确的目的，却显得逻辑很是不通顺。你让我，怎么相信你们，怎么把你们认定是无目的犯罪者呢？又或者把你们认定为痛恨军人跟侦探，才想随机挑选几位幸运观众来一起玩命？”

　　说着说着，琉璃不知道从哪里掏出了一个眼镜戴了上去。

　　低头瞬间，嘴角自信扬起，镜片反射白光，挡住了迷人的双眸。

　　她接着说道：“不可能这么简单吧？这位先生，你们到底要做什么呢？目的又是什么？如此大费周章的做这么吃力不讨好的事情是为了得到什么？又或者想从这架飞机的侦探与军人职业中确认什么呢~？哼哼~”

　　“诶？你很有意思呢！名侦探，我倒是小瞧了你。”

　　双枪男被看破了什么，但他却没有狡辩，反而直接爽快的承认了。

　　看双枪男这么爽快的承认，玖琉璃又微微调侃了起来：

　　“过奖过奖，那倒不至于，你只是太过于高估我了，比我厉害的北龙帝国军人侦探都是数不胜数的，我跟你讲北龙帝国这个地方可是卧虎藏龙哦~小心一点，不过呢~我倒是很愿闻其详的说呢~要不你们直接投降？对我坦白从宽，我还可以帮你们求情，让他们酌情处理？”

　　哈哈哈哈。

　　手枪男捂脸一笑。

　　“NONONONO~那是不可能的事情~除非你破案正确，否则，不可能跟我谈条件的，毕竟这几百个乘客的命都捏在我们手里，且~虽然我们不会按下去，有自己的目的与任务在内，但是呢~你应该听说过狗急会跳墙把？嘿嘿~不信的话，那我们也可以试试看哦~名侦探玖琉璃小姐。”

　　琉璃擦了擦脖子的冷汗，挺直腰板扭头瞥了瞥四周。

　　实际上是在掩盖自己要寻找谁。

　　双指托腮，四处环绕的她，大眼瞪小眼的望着四周，嘴里嘀嘀咕咕的什么：“虚构中拥有真实，真实中又拥有虚构，真实中掩盖着虚假，虚假中又暗藏着玄机，真真假假，以假乱真，谎言中的谎言，即可颠倒世界正反。”（出自RE：创造主的名场面台词。）

　　此话一出，传入某人耳畔。

　　他轻轻靠回了自己的座椅上，心中嘀嘀咕咕道：“哎呀哎呀，看来我家大小姐玖琉璃终于要认真起来了呢~接下来，就是我家大小姐的虚构推理专场秀的开始了呢~”

　　于白羊斜视了一番后，低下了头，嘴里嘀嘀咕咕回应琉璃道：“It’S~show~time。”

　　下刻间，玖琉璃与于白羊同时咧嘴一笑。

　　他们仿佛已经看到了最后的结局。

　　心中共鸣的两人，在各自的内心中，异口同声道：“命运的旋律奏响着最为真实的虚假，胜利是为我们二人所诞生的称呼！那么，战斗开始---！！”

　　【下一章Re009：飞机劫持事件⑧·虚构的战斗与虚构的推理。（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re008：飞机劫持事件⑦·:虚构推理秀正式开场了。（起始开幕篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 