    “送塔了？惹晒居然把MMD杀了之后，成功送塔！这一波可太恶心人了呀！”

    解说席上，管大校看到这一幕，忍不住调侃起来。

    如果惹晒没能成功送塔的话，被皇子提前逼入上路二塔，人头将会落在兰博手里。

    那么这一波惹晒单杀兰博并没有什么赚头，不过是一换一而已。

    而惹晒利用草丛卡视野，极限身位躲过了皇子致命的Q，然后QE二连眩晕皇子，为自己送塔赢得了宝贵的时间。

    这么一来，兰博没有人头，皇子没有助攻，相当于白跑一趟。

    惹晒是赚大了。

    “不得不说，晒哥的思维和处理还是天马行空啊！MMD根本就想不到，在明知皇子要来的情况下，惹晒还敢强行越塔击杀他，最重要的是，杀完人还成功送塔了，让他们功亏一篑！”

    一旁的记得也是无奈地叹息。

    闪电狼作为他的家乡队伍，他是很希望闪电狼能在IG面前打出风采的。

    只可惜，双方的实力差距似乎太大了一些。

    “下路！下路好像也要动手了！”

    突然，Rita轻呼了一声。

    导播正在播放惹晒上路这波精彩操作的回放，连忙将画面缩小，把视角转移到下路。

    此时此刻，陈御的泰坦已经回到了下路，而宁王的青钢影也不知什么时候，蹲到了下路的草丛里。

    三级的青钢影，在gank完中路之后，蹭了不少经验，这才在刷完了整个下半区堪堪升到三级。

    而IG的整个上半区，宁王甚至没有去看一眼。

    “我的天，宁王这是没去刷上半区，河道蟹也没打，下半区刷到了三就直接来下路了！这个时间差，闪电狼下路双人组能意识到吗？”

    记得心中充满了担忧。

    IG似乎并没有因为闪电狼的实力不如他们和KZ就掉以轻心，依旧保持着极高的专注度，不放过任何一个节奏点，这让记得完全看不出希望。

    “宁王也该是猜到了皇子会去上半区帮兰博缓解压力，而他那时候去上半区已经赶不上了，所以干脆不去上路，在下半区刷到三级，直接抓！打闪电狼下路双人组一个心理反差！”

    “这一波，闪电狼下路双人组显然是不知道的。”

    管大校笑呵呵地分析道。

    也的确如他所说，闪电狼的下路双人组压根就没想到，宁王会不刷上半区，直接速三来下路抓。

    此时此刻，他们因为之前泰坦鬼魅消失对中路造成了麻烦，所以频繁试探泰坦真眼控制的草丛。

    泰坦走的这段时间，漏了不少的经验，等级比他们都要低上一级。

    因此他们胆子也变大了不少。

    就在璐璐再一次靠近防御塔，尝试试探泰坦位置的时候。

    草丛里的泰坦突然蹦了出来！

    是海克斯闪现！

    陈御已经等了很久了，宁王的到场，让他有了开团的机会。

    估算着璐璐探视野的规律，陈御提前蓄力海克斯闪现，当璐璐来到近前的瞬间释放。

    顿时出现在璐璐的身边。

    璐璐也被吓了一跳，然而泰坦的巨锚已经落在了他的身上。

    他被泰坦定住了。

    紧接着，身上被挂上了点燃。

    河道里走出一个青钢影来。

    而对面单人吃了大量经验的四级卡莎，经过一段时间的停顿，也是猛地交出了闪现。

    卡莎闪现越过兵线，两级W虚空索敌准确落在璐璐身上，打出了大量的伤害。

    身边的小兵太多，还有闪电狼的老鼠在内，卡莎如果四级学两级Q技能的话，伤害会被分散很多。

    但两级W不一样，虚空索敌是单体伤害，且爆发很足，一上来就能为他提供两层被动。

    加上泰坦的控制，璐璐身上已经有了三层电浆。

    阿水W闪过后迅速接上AQ，艾卡西亚暴雨落在璐璐身上的速度比普攻更快。

    在卡莎普攻落下之前，便叠满了四层电浆。

    随着普攻落下，电浆爆炸。

    璐璐的血量几乎在一瞬间掉到了只剩三分之一。

    身边的betty想给他一个治疗，可是看到泰坦挂上的点燃，咬咬牙还是放弃了。

    璐璐还想挣扎一下，定身结束之后，立即交出闪现想要回塔。

    却被陈御留好的钩子一把拽了回来。

    再次被控。

    青钢影也走到了合适的位置，钩锁挂墙，一脚将被泰坦钩回来的璐璐踢晕。

    AQ重置普攻，接W战术横扫打满伤害。

    卡莎补上一次普攻，人头拿下。

    ......

    【炸了呀！闪电狼三路全炸了！】

    【IG这节奏也太密集了，两级抓中，三级抓下，上路三级单杀！游戏开局刚五分钟，就3-0了，这谁顶得住啊？】

    【主要是宁王的节奏太好，这波抓下真的灵性！本来泰坦游走落后等级，下路是不好压的，宁完这一来，闪电狼下路当场爆炸。】

    观众们见状纷纷调侃起来。

    开局五分钟，IG三路都打出击杀，宁王一人独带两路节奏，可以说是进攻性拉满。

    反观闪电狼那边，皇子上路交了闪现，不仅没保住兰博的头，连辛德拉都没换下来，让惹晒成功送塔。

    坚持的那段时间，也大大拖延了皇子的推塔节奏。

    两者高下立判。

    仅仅这三个人头，就为IG建立起一千的经济优势了。

    除此之外，上中路的绝对强势对线，也有着不小的补刀优势，两者一起拉开了近五百的经济。

    IG开局五分钟，就建立起了一千五百的经济领先，这速度可称得上骇人听闻。

    然而IG的节奏还没有结束。

    游戏时间七分钟，肉鸡的鳄鱼毫无意外地抢到了六级。

    看着塔下仅有四分之三的加里奥，突然暴起。

    满怒的鳄鱼闪现A接红怒W眩晕加里奥。

    随后开启大招取消后摇，获取大量怒气，再A接两段E技能来回穿梭在加里奥的身上。

    最后A加红怒Q收尾，挂上点燃，潇洒出塔。

    肉鸡的手速快到惊人，整个过程中，加里奥都处在鳄鱼红怒W的眩晕之中，根本没有丝毫还手的机会。

    且鳄鱼打满了三个红怒技能，直接将一个四分之三血量的加里奥打残。

    爆发之高令人咋舌。

    maple也有些不敢置信，自己还有那么厚的血量，怎么突然之前全部消失不见了。

    但现在，他没有任何办法，只能眼睁睁看着鳄鱼安然走出防御塔外。

    自己的血量则是在点燃的伤害下，一点一点地消失一空，颓然倒地。

