    只见这把匕首寒芒乍现，在白夭的手中转了个圈，炫目无比。

    “竟然是三令的匕首！”

    “白三小姐当真天赋卓绝啊，白家主可喜可贺啊。”

    “之前从未听闻白三小姐大名，果然是打算在这个时候一鸣惊人的。”

    白东起的表情又是惊又是喜的，白夭的天赋比他想象的还要强大啊！

    严夫人指尖丹蔻都被她捏碎，努力想要隐藏那嫉恨的神情，所有人各怀心思地看着白夭，估计这段时间，白夭的大名会成为帝都中的热门议论对象。

    白夭炼制出的这匕首可是给了白承安一个大惊喜，她是没用双元素的方法进行精修，但是她却炼制出来三令的灵器！

    此时，有些人陆续熔炼完成，开始进行打造的步骤。

    如果说熔炼的步骤是最长的一项，那么打造的步骤就是第二长的，所以白夭只用了其他人一半的时间，就炼制成了三令的武器！在场的每一位大师都不敢说自己能在白夭这个年纪做出如此成就！

    白夭对自己炼制出的这柄匕首也非常满意，幻灭雷火和天罚的双重火焰加成，还有原本就置放在炼器炉里的暗火石，多重因素加起来，让她的灵器品质直接上升到了三令！

    虽然只有三令一层，不过也是非常大的突破，如果可以用牵星炉来炼制，那品阶有可能再上升一到二层品质。

    白夭将匕首交至裁判台上，几位炼器大师纷纷凑过来看，白东起更是直接拿起了匕首，左看右看，没错，这是三令一层的匕首，而且它的火元素加成还有些特殊，似乎比一般的三令匕首威力还要大一些。

    白夭将匕首呈过去之后，就找位置坐下等待结果，期间还有不少的炼器大师上前来找白夭搭讪，但是都被不远处的白承安给赶跑了。

    这些炼器大师还说着，白三小姐的天赋如此强大，说不定以后就会进皇宫和他们共事呢。

    随着时间的流逝，在申时的时候，比赛时间结束。

    有些还没完成的孩子只能遗憾淘汰，那些完成的孩子也逐一上交了灵器，由这些裁判给他们的灵器进行最后的排名。

    毫无疑问，白夭的灵器排在了第一名，而原本对白夭最有威胁的王锦绣只炼制出了二令一层的灵器，而且气息还有些不稳，随时可能会掉到一令，比一些后起之秀的孩子炼制得还要差劲。

    颁奖的过程很简单，白夭作为第一名，可以直接带走自己炼制的这柄匕首，还有一些金钱石料等奖励。

    当然还有白东起承认的那个前往白府藏宝阁挑选一样宝物的奖励，这个只能在事后找白东起进行兑现。

    炼器大会很快便结束，剩下的时间便是白东起带着白夭前往藏宝阁了。

    白承安和白东起一起带着白夭前往藏宝阁，严夫人无法跟随前往，这更是令她愤恨嫉妒，藏宝阁的地点就连她这个当家主母都不知道在哪里，而白夭现在却可以知道！

    白府的藏宝阁极为隐蔽，虽然身在白府中，但只有鲜少人知道它的所在地点。

    白承安作为白夭的老师，自然也是可以跟随前往的，况且他曾经也在藏宝阁中获取过一件宝物。

    “你做得很不错。”白东起不知道该跟白夭说什么，只能这样尬聊着。

    “嗯。”白夭只是淡淡应答，并不想多说。

    “说吧，你想前往哪个学院，明年，我就送你去上学。”面对白夭的冷淡，白东起也不知道该如何面对，只能尽力在她的前途方面为她着想。

    白夭没想到白东起会让她前往学院，这倒是让她有些小小的惊讶。

    “白夭，这可是好机会啊，就我之前跟你说过的那些学院，赤河学院的炼器成就是最好的了。”白承安在白夭耳旁轻声说道。

    白夭低头假装思考一番，然后才说道：“赤河学院吧。”

    她的确有赤河学院的邀请函，可以免费前往学习，不过白东起都说了愿意送她去上学，那这多余的学费，就当成给她的补偿好了，不要白不要。

    白东起很爽快，点点头说道：“行，到时候赤河学院的试炼要是没通过，我就让你去帝国皇家学院，你必须得有一个更好的环境。”

    学费什么的不是问题，只要能补偿白夭些什么就行，这些年，都是他冷落她了，玲珑，我们的孩子都长这么大了呢，你看见了吗。

    白东起带着两人弯弯绕绕，来到了一处极为隐蔽的竹林里。

    若不是白东起带着他们来，就连白夭也不知道这白府中还有一片竹林。

    不，准确地说，是这边有幻境。

    白夭边走边观察，发现这边的幻境变换了三次，看得她也不懂哪里是出口，哪里是终点了。

    不愧是炼器世家，就连藏宝阁外的幻境都做得这么真实。

    穿过幻境之后，便来到了藏宝阁外。

    在藏宝阁外还有机关，由白东起手动关闭，三人才能顺利地进去。

    来到了藏宝阁前，白夭也被眼前的景象所震慑。

    藏宝阁只有三层，整体呈圆形，朱红墙琉璃瓦，墙上没有窗户，只有一幅幅天外飞仙的壁纸，远远看去，这些壁纸仿佛还会动。

    在藏宝阁的门外还有一个形象邋遢的老头，这个老头随意地斜躺在藏宝阁的大门前，头发披散紊乱，像是大半年没洗头了一样，若是外人，定要将他当成外面臭要饭的。

    而白东起和白承安很是恭敬地躬身，尊敬道：“太上长老。”

    白承安暗示了一下白夭，白夭立刻回过神来，跟着喊道：“太上长老。”

    稚嫩的声音一下就吸引了这老头的注意力。

    “嗯？小女娃？”太上长老微微睁开混浊的双眼，对上了白夭如死水般波澜不惊的眼神。

    好定力。太上长老心中给白夭打下了这么个评价。

    他很厉害。这是白夭对太上长老的评价，这老头气定神闲，还被誉为太上长老，一定本事很大。

    “太上长老，我是带白夭来挑选藏宝阁的宝物。”白东起声音恭敬，态度比对皇帝还要恭敬许多。

