    顺安县委办公室，常委们齐聚一堂。

    了一眼在座的各位常委，毕云涛笑呵呵的问道：“关于新农村社区建设的问题，我觉得还是应该像万里同志说的一样，从贺家镇抽调熟悉这方面工作的同志来负责，大家看呢？”

    众人都没有说话，谁都不是傻瓜，自然能够明白毕云涛这话的意思，他是豁出去贺家镇自己的势力不要，也非得在顺安县弄出一个政绩工程来，不惜一切代价把自己推上去。

    只不过现在唯一的问题是，贺家镇的党委班子要动的话，该动谁？

    大家各自在那里都有人手，像毕云涛更是有白东明这个代理人，可以说是除了陆睿和程仪这两个政府党委一把手之外眼下贺家镇最有权势的人，特别是白东明跟赵成栋联手，更是借着程仪这个书记的名号，最近几个月狠狠的压制了陆睿的势头，听说陆睿把工作重心都投入到教育和建设上面了，很多权力都放弃了。

    想到这里，蒋万里不由得笑了笑道：“听说白东明同志在贺家镇干的不错，要不然我看这个事情就由东明同志负责抓起来吧。”

    毕云涛心中暗骂一句“小人。”脸上却是不动声色的笑了笑，笑道：“同志们也说说自己的想法吧。”

    齐胜杰也知道毕云涛手上没有什么可用的人，但是却又不能把白东明调出贺家镇，毕竟好不容易才打下的大好局面，一旦被破坏了，再想取得优势可就不是那么容易得了。更何况一个镇党委委员也不是那么随意能够调动的，万一把白东明调出来，顶上去的人做不到白东明那样，贺家镇岂不是要落入蒋万里的掌握当中吗？

    想了想，齐胜杰开口说道：“万里县长的意见是不错，不过白东明同志是党务干部，让他负责新社区建设似乎有些不妥吧，我觉得还是应该从贺家镇政府方面抽调一批精兵强将来负责这件事。至于空出来的镇委常委，也可以从县政府下派嘛。”

    完，冲旁边的组织部长简玉梅使了一个眼色，齐胜杰闭上了自己的嘴巴。

    简玉梅也是个八面玲珑的人物，见状立刻就明白了齐胜杰的意思，看样子他是跟书记有了默契，准备跟蒋万里做一个交换了。清了清嗓子，把众人的视线都集中在自己身上之后，简玉梅说道：“我同意齐书记的意见，我们组织部的意见是从县政府那边抽调两名同志充实到贺家镇政府班子当中，我看政府办的秦副主任就很不错嘛，年富力强，正好应该到基层去锻炼锻炼。”

    蒋万里一愣，似乎也没想到简玉梅竟然把自己的心腹秦风提了出来，不过想了想之后，他倒是有些难以取舍了，毕竟如果秦风能够到贺家镇去，并且进入党委班子，对于自己来说确实是一件好事。

    犹豫了一下，蒋万里还是点点头，算是同意了简玉梅的提议。

    到蒋万里同意，蒋系的几个常委立刻随声附和，调整贺家镇政府班子的事情竟然就这么通过了。

    毕云涛没有说话，今天的情况他早就已经预料到了，昨天晚上跟齐胜杰两个人经过商议，他还是忍痛做出了这个决定，毕竟自己想要进入市里，就必须要舍弃一些东西，眼下政绩才是最重要的，其他的都可以商量。

    而且现在问题不是如何往贺家镇党委当中塞人，而是从贺家镇把谁调出来，这一点着实让毕云涛头疼了一阵。

    咳嗽了一声，毕云涛想了想说道：“那么下面我们就讨论一下，把贺家镇的哪几位同志调到工作组当中比较合适呢？”

    这句话一出口顿时会议室安静了下来。谁都不是笨蛋，刚刚不过是开胃菜，现在才是真刀真枪的时候。

    果不其然，最近逐渐靠向市长赵自强的常务副县长龚正斌直接就说道：“下一步贺家镇的工作是越来越多了，镇政府那边已经忙的底朝天。赵成栋同志上次来跟我汇报工作的时候就说过，他已经两个多月没有回过自己在市里的家了。我看真是应该给贺家镇政府增加几个同志了，他们的胆子太重了。虽然工作很重要，但是我们也不能忘记同志们的身体啊。”

    龚正斌原本是毕云涛的人，但是因为毕云涛现在跟赵自强之间的关系有些暧昧，因为上一次毕泰健跟万东路的合作，让毕云涛不知道怎么回事跟程志华的关系有了很大的缓和，这让市长赵自强极为不满。趁着这个机会，龚正斌不知道怎么跟赵成栋勾搭上了，这不在这个时候，他自然是站在了赵成栋的一边。

    政法委书记廖锦是个老公安了，一般在党委会上都是那种负责举手的，平时也不说话。而且因为身份特殊的关系，跟蒋万里或者毕云涛两个人都没有什么交集。平时大家也都对他客客气气的，毕竟他这一票有时候也是很重要的。不知道为什么，他看了毕云涛一眼，淡淡的开口说道：“马向东同志兼任着县局的副局长，平日里吃住都在矿区，而且这个同志很负责，把自己的办公室都搬到那里去了。上一次省政法委侯书记无意间了解到这个情况，狠狠的表扬了他。”

    完，廖锦就闭上了嘴巴，端起茶水喝了起来。

    大家顿时明白了他的意思，省政法委书记都夸奖过的公安系统干将，要是给调到城建系统去，万一哪一天侯书记想起这么个人，过问起来的话，在场的众人谁都是吃不了兜着走。

    一瞬间，会议室再次陷入了安静，只有不断的抽气声和打开水杯喝水的声音响起。

    没有人愿意冒着有可能得罪省级高官的危险去做事，更何况廖锦既然选择在这个时候发言，自然表明了他的态度：你们怎么搞我不管，但是政法系统的人我说了算。

    毕云涛皱着眉头，昨天他跟齐胜杰就考虑到了这样的情况，贺家镇的情况实在是太特殊了，各种势力都有人在那里，随便调动哪一个人，都有可能影响到自己在县委常委会上的布局。

    就在他愁眉不展的时候，冷不丁的抬起头看到了一直默不作声的贺聚宝。毕云涛心中一动，他可是没忘记，贺聚宝在贺家镇做了那么多年的党委书记兼镇长，关于贺家镇的一切，在场的众人当中他是最有发言权的。而且因为他跟程志华的私交关系，即便是县长蒋万里对他也得客客气气的，倒不如听听他的意见。

    想到这里，他微微一笑道：“同志们的意见都不错，这样吧，我们还是听听贺县长的意见，毕竟要说起对贺家镇的了解，咱们在座的诸位又有谁能比得过贺家镇的老书记呢？贺县长，你，这件事应该怎么办？”

    贺聚宝的眉头紧皱着，似乎对于毕云涛的话还在思考着，沉吟了一下才缓缓说道：“既然毕书记让我谈谈，那我就说上一点自己的想法，当然，也就是随便说说，有什么不足的地方大家多多包涵。”

    似乎下了什么决心一样，贺聚宝看着所有的常委们忽然说道：“我觉得，可以把贺家镇的陆睿同志调到建委去！”

    睿！

    这句话一出口，所有人的目光都变了，就连蒋万里看着贺聚宝的眼神都露出一种不敢相信的表情。

    在顺安县委全体常委当中，如果说陆睿还有什么人可以依仗的话，那所有人都会选择贺家镇的老书记贺聚宝，毕竟两个人一起搭过班子，而且贺聚宝能够在临近退休的时候进入县委常委，很大程托了陆睿的福。可是所有人万万都没有想到，贺聚宝提出的人选竟然是陆睿。

    “世态炎凉啊！”

    这是很多常委心中的第一个想法，当初陆睿为了贺家镇的稀土矿不惜得罪县委书记毕云涛，要说当时贺聚宝不知道这件事谁都不会相信，可是在陆睿最倒霉的时候，偏偏就是这位老书记最下落井下石。

    大家自然也都知道陆睿得罪了上面的人，现在有大人物发话，要让这个不知天高地厚的小年轻吃点苦头，这也是为什么现在各个常委都不跟陆睿太过亲近的原因。毕竟一个没有前途的人在官场不受欢迎的。官场当中，锦上添花的终归是占了大多数，雪中送炭的屈指可数。

    毕云涛也是愣了一下，不过他毕竟见过了不少大场面，一愣之下马上就恢复了过来，看着贺聚宝不解的问道：“贺县长，你不是在开玩笑吧，陆睿同志可是市管干部，我们县委对于他的使用可是要经过市里的。”

    这就涉及到陆睿的另一个身份了，他属于团中央组织的青年干部交流活动下派到g省的干部，按照规定组织关系是挂靠在阳明市的，并不归属于顺安县委管辖。毕云涛自然知道这件事，只不过他出于某种不能透露的原因，必须要提醒一下贺聚宝。

    穿了，毕云涛就是要通过这个问题，试探一下市委那边对于陆睿的态度！

    第三更送到，晨光感谢诸位大大的月票和打赏，月票已经十三票了，意味着今天最少要四更，俺问一句，还有月票吗？我准备了十更，大家的月票呢！）