    宋邵言幸灾乐祸。

    宁安：“……”

    看他这嘚瑟的样子。

    宁安和他一起站在山顶看风景，微风过耳，耳边是鸟雀的鸣叫声。

    一个又一个同事爬到了山顶，大家都在欢呼、拍照合影，很热闹。

    大部分人看了一会儿风景后就下山，山下还有漂流和竹筏，大家在一起玩，玩得很开心。还有人把小孩子带来一起参加团建，一时间欢声笑语。

    约摸半个多小时，宋邵言和宁安也下山去。

    晚上是篝火和跳舞活动，大家堆了个火堆，一圈人围着火堆载歌载舞，很是热闹。

    空旷的山间能听到回声，风一吹，满是青草和树木的气息。

    宁安和宋邵言坐在草地上吃了会儿烧烤，吃完后，宋邵言站起身冲宁安伸出手：“宁小姐，能否邀请你跳支舞？”

    篝火的红光映照在宋邵言脸上，这一瞬间，宁安仿佛回到了十几年前。

    学校的礼堂里，人群熙熙攘攘，她冲他伸出一只手，示意他能否跳支舞。

    因为一支舞他们结了缘分，也因为这支舞，他们误会了很多年。

    兜兜转转，往事烟消云散。

    宁安将自己的手递到他的手里，站起身，和他一起跳舞。

    苍穹如墨，繁星一颗一颗点缀在这巨大的黑色幕布上，闪闪烁烁，迷人而耀眼。

    这一大块空地上满是热闹的人群。大家载歌载舞，毫不羞涩，熟悉的和不熟悉的人都能玩在一起。

    宁安跟着宋邵言的舞步，他们随意跳着。

    宋邵言的眼眶里有濡湿的润泽，熟悉的舞步，熟悉的气息，这才是当年让他惊艳的女人。

    宁安知道他在想什么，没有说话，只是在跟着他的步伐享受这一刻的安宁。

    过去的都过去了，好在，还有将来。

    宋邵言很庆幸，他还有机会能陪宁安跳舞，这是他这几年想都不敢想的事。

    如果不是宁安，他也没勇气去做手术，还好，上天对他很仁慈。

    他的节奏能跟得上她的步调，两人的配合依然十分默契。

    宋邵言在心里头感慨，这才是他的小狐狸。

    月光和火光交融，宁安的脸上是温柔的美好，惊艳了时光。

    宋邵言倒像是不知疲倦一样，想要一直跟她跳舞，但一想到她说那几个字“来日方长”，就会心一笑，停下脚步。

    “休息会，累了吧？”他问。

    宁安停下：“嗯，我去帐篷里找瓶水，我渴了。”

    “我帮你去拿。”

    宁安坐在草坪上，宋邵言去给她拿水。

    他们肩并肩坐着，看同事们跳舞、打闹。

    宁安把头靠在宋邵言的肩膀上，宋邵言轻轻搂住她的腰。

    这一刻，安宁而美好。

    “邵言，你的腿疼不疼？要是有不舒服的地方就告诉我。”宁安还是担心。

    “没事，已经恢复如初，医生也说了，不用担心。”

    宁安点点头，她见他的状态还不错。

    篝火晚会一直到很久才慢慢散了，大家都很累，有的人早已进帐篷睡觉。

    火也渐渐熄灭。

    宁安没有困意，仰头看着天空。

