    “萧寻。”

    鬼煞城主，负手站着，目光凝视着萧逸。

    “本城主再问你最后一遍，可愿意当这客卿首席？”

    萧逸，同样在凝视着鬼煞城主。

    两张同样被面具遮盖着的脸，两双同样从面具中透漏出的冷酷目光，就此对视。

    鬼煞城主的语气，很轻。

    可听在萧逸心头，却让他心头一颤。

    空气中，一股阴冷的意味，渐渐浓郁。

    左右八人，蓦地脸色大变。

    萧逸，同样心头一沉。

    这种阴冷的意味，竟是一瞬间便让他的内心产生共鸣。

    甚至于，他那向来坚硬的道心，会在一瞬间崩溃。

    萧逸心头一凛，若他没猜错的话，这是个剑修，而且强得可怕。

    如此阴冷的剑道意味，他还是第一次感觉到。

    “不了。”萧逸蓦地张开了嘴巴，摇了摇头。

    面具之下那双眼眸，仍旧冷酷淡漠。

    “鬼煞城主厚爱，在下心领了。”

    话音出现的瞬间，周遭阴冷意味，顷刻冰消瓦解。

    左右八人，微微松了口气。

    鬼煞城主，点了点头，眼眸中，闪过一丝赞赏之意。

    “好，本城主亦不强求。”

    “但还是希望你考虑一下。”

    “换取那颗万毒万道果，刚好需要将你整份鬼猎王的奖励一并耗去。”

    “若你愿意当这客卿首席，本城主可作主，直接将这颗万毒万道果赠予你。”

    萧逸刚要摇头。

    鬼煞城主率先道，“不必这么快给出回答。”

    “三日后，你见了无心居主，得了万毒万道果，再回答不迟。”

    “若当真不愿，届时本城主再将你鬼猎者令牌内的奖励扣去便是。”

    萧逸点了点头。

    他看得出来，刚才那股阴冷意味中，并无恶意。

    鬼煞城主，也并无强求之意。

    “若无别的事，再次告辞了。”萧逸拱了拱手，道。

    “去吧。”鬼煞城主点点头。

    萧逸行了一礼，转身离去。

    出了房间，萧逸径直出了庭院。

    刚出庭院，萧逸脚步一顿，看了不远处，那里，有一道熟悉的身影。

    身影闪烁而来，恭声道，“萧寻副殿主。”

    “沈星河。”萧逸点了点头。

    不错，身影正是沈星河。

    而且，萧逸之前刚进这城主府时，就已经见到沈星河了。

    也就是说，沈星河也是城主府的人。

    “你也是鬼煞客卿？”萧逸问道。

    沈星河摇摇头，苦笑一声，“我可没那资格。”

    “要当鬼煞客卿，起码是五万道以上的强者。”

    “不过我也算是城主麾下，只是地位不怎么高就是了。”

    沈星河大致解释了一句。

    萧逸点了点头，明白了过来。

    鬼煞城主府，本来就会招揽出色的鬼猎者。

    不过入了鬼煞城主麾下，能否得到重用，那是两回事。

    有的，贵为客卿；有的，则只是个闲人。

    沈星河，显然就是个闲人。

    不过他也乐得如此，入了鬼煞城主麾下，虽不是贵为客卿，但也每月能得一比不菲的俸禄和贡献。

    不必如别的鬼猎者一般，需要到处跑。

    “我有个问题想问问。”萧逸忽然出言道。

    “何事？”沈星河疑惑道，“萧寻副殿主尽管问，在下必定知无不言。”

    萧逸摆摆手，“只是些许疑惑罢了，倒不是什么大事。”

    “刚才那八位客卿，你可认识？”

    沈星河点点头，道，“那是当然。”

    “八人中，气息最强的两位，可是六星鬼猎者。”

    “鬼煞城，共有十位六星鬼猎者，皆在城主麾下。”

    “不过刚才那二人，只在十人中排在中流。”

    萧逸点了点头。

    据他所知，鬼煞城中的六星鬼猎者，个个都神秘莫测，乃是鬼煞城主麾下最为让人闻风丧胆之辈，如若恶鬼。

    传言，没有他们完成不了的任务。

    现今观之，六万八千道，竟还只是中流。

    那么排在前列的，该强到什么地步？

    鬼煞城主的势力之大，再次让萧逸吃了一惊。

    沈星河继续道，“这十人，随便一人的成名时间，都远在鬼猎皇之上。”

    “每一人，都曾经做过一番惊天动地之事，才被城主收入麾下。”

    “不过具体什么事，我也不清楚。”

    “我跟这十位大人的层次，差太多了。”

    十位六星鬼猎者，乃是十大客卿。

    萧逸点点头，继续问道，“那另外六人呢？”

    沈星河回答道，“另外六人，是六位五星鬼猎者，只是普通的鬼煞客卿。”

    “不过他们每一人都曾是鬼猎王，亦曾在鬼煞城中凶名赫赫。”

    萧逸点了点头，“两位十大客卿之一，六位普通客卿。”

    “这八人，都与天邪长老有仇？”

    这八人，刚才主动找上他，还说欠他一份人情，必然是因为天邪长老。

    沈星河点点头，道，“天邪长老的仇家，多了去了。”

    “萧寻副殿主你想也知道，天邪长老这家伙，动辄便是屠了整个地域，以此炼制他的邪天丹。”

    “拿我们鬼煞城中，与他有仇的鬼猎者，就不在少数。”

    “其中，除了这八位大人外，还不乏一些三星、四星的鬼猎者，如我、刘达、张洋他们。”

    “还有一些没入城主麾下的闲散鬼猎者。”

    “萧寻副殿主难道没发现，如今鬼煞城内，谁听到你的名字都卖你几分面子吗？”

    “也就鬼猎皇那个蠢货不长眼，非要来触你眉头。”

    沈星河笑道，“今日之事后，鬼猎皇还有那寒煞门，恐怕都不会有什么好日子过。”

    “据我所知，欠你这分人情的五星鬼猎者，起码有十数人以上。”

    “而如我们这些四星鬼猎者，则在数十人以上。”

    “不过其中大多现今不在鬼煞城，应该是出外执行任务了，故未能及时来见您。”

    “至于别的普通鬼猎者，和天邪长老有血仇的，则多了去了。”

    沈星河这个三万道强者，也不过是四星鬼猎者。

    五星鬼猎者，怕是要五万道强者以上。

    萧逸闻言，心头恍然，难怪他莫名觉得自己在鬼煞城似乎威风了许多。

    不过他不在意这个，真正让他疑惑的，也不是这个。

    萧逸的眉头，微微皱了皱，“两个六星鬼猎者，如此多的五星、四星鬼猎者。”

    “若他们与天邪长老有血仇，为何不自己去报？”

    “据我所知，天邪长老，不过是个四万道强者罢了。”

    这才是真正让萧逸疑惑的地方。

    区区一个天邪长老，四万道修为。

    刚才那八人中，不说两位六星鬼猎者，单单那六位五星鬼猎者，随便一人都足以秒杀天邪长老。

    ......

    第一更。