    在乐山大佛的肩部，那位身穿儒服，身负剑器的中年男子，满心悲怆的飞空至此。

    在这里等候的少女，则是一脸的忧愁：“怀剑师叔，水位已经在下降了，降了一丈二尺。”

    儒服中年没去看水位，他微微一叹：“撤阵吧，收拾一二随我走，此处已非久留之地。”

    少女闻言一愣：“可师尊与九灯师伯他们交代过，必须——”

    她话才说到一半，就看到了儒服中年脸上的悲意，少女顿时意识到什么，脸色一片煞白：“他们是死于何人之手？”

    其实对于怀璧与九灯的死亡，她在半刻之前，就隐隐有所感应，只是不愿意去相信而已。

    儒服中年则面色苍白的看了这少女一眼：“此人战力高强，便是你师叔我都只能退避三舍，你知道了又如何？”

    他心里悲恸万分，遥想三百年前，他们一百多人拜在弥勒教主彭莹玉的座下习武学文，最后只余四人残存，一直相互扶持至今。

    可这次一日之间，就走了两人。

    儒服中年知道此时耽误不得，他很快就压住了心绪，收拾着此间的一切痕迹。主要是他们布置于乐山大佛上下的符阵，还有一应可能泄露身份的东西。

    可就在片刻之后，儒服中年心生感应，略有些吃惊的看向后方：“师兄？”

    那并非是他的九灯师兄与怀璧师兄，而是他的三师兄。这位穿着一身绯红色的官袍，容貌则是四十岁许，正值风华正茂的年纪，气质儒雅不群。

    “怀剑。”官袍男子到来之后，直接来到位于大佛胸部的藏脏洞前。他看着这洞门口的石碑，神色无比复杂：“不意我等数十载的布局，终究还是功亏一篑。”

    怀剑从大佛肩部飞空落下，来到了官袍男子的身后：“我当初就不赞成，此举过于冒险，也有伤天和。即便一时得逞，也会有无穷后患。如今果不其然，你与两位师兄千般算计——”

    他语音未落，就听官袍男子语声幽幽道：“可洞中之物对你我四人来说至关重要。既然这水淹不了大佛膝，那就只能使用备用之法了。”

    “备用之法？”怀剑略有些吃惊的看着官袍男子：“这碑门，还有其它的方法打开？为何我不知？”

    “有的！”官袍男子背负着手，神色无奈道：“不过这代价极大，需得一名天位武修的精血神魄，加上王氏后人的血液。”

    怀剑就觉疑惑：“这方法可远比水过大佛膝简单得多，为何不用？”

    以他们四人之力，要擒一名天位过来，还是能够办得到的。

    至于王氏后人的血脉，前蜀末帝王衍十一个兄弟，有八个被后唐庄宗杀害，全族上下几乎都被夷灭，可还有不少人幸存了下来。

    他们只要用心去寻，不是没有办法。

    “不是一般的天位就可以，必须得同时身具五灵。”官袍男子的面色异常复杂：“其实最初的开启之法没这么麻烦，一个是整条岷江的水位过大佛膝，一个就是我所说的方法了。

    前蜀末帝王衍据说就是五灵俱全，这开启之法正是为他量身而设。只是因前蜀亡后，时日迁延过久，这洞内的开启符阵，已经有一大半腐化失效，条件也就变得更加苛刻。”

    “五灵之体?”

    怀剑眼神狐疑，随后就想到了什么，脸色一变。

    可在此刻，他已感觉到浑身上下一阵麻痹，元神之内则是一股极致的危机感浮现。

    这一刻，他竟是动弹不能。

    怀剑立时就意识到这是一种毒素，而且在自己体内潜伏已久，可以让他全身麻痹，元神僵滞。

    而仅仅一瞬之后，他就心脏剧痛，一把黑刀蓦然从他的心脏中刺出。怀剑奋起余力，勉力的回望身后，只见一只通体黝黑，面目俊美，身具双翼，仿似佛经中阿修罗般的身影立在他的身后。

    “修罗战魔？”

    怀剑难以置信，也万分不解的回望着官袍男子，语声艰涩的问：“为何？”

    官袍男子叹了一声：“师弟你身具四灵，所修‘大先天庚金真诀’，恰好补全五灵，这就是我们三人瞒着师弟你的缘由。

    你也勿要怨师兄心狠，我等为保你一条性命，甚至不惜策动这场江南大水，已经是全了师兄弟的情义。”

    接下来他又朝着远处那个神色惊惶的少女，遥空一摄，将之强摄到了碑门前方。

    “至于前蜀王家的血脉，怀璧师兄也早已寻得多时了，只是瞒着你一人而已。”

    他直接割开了少女的腕脉，将鲜血涂抹其上。

    也就在这石碑都被血液覆盖，怀剑的气息也渐渐消亡之刻，那石碑终于缓缓开启，往旁挪移。

    穿着绯红官袍的男子见状微喜，急忙将手上已经失血晕迷的少女丢开，匆匆步入其中。

    当这官袍男子进入，望见那门后之景，他脸上的喜意越来越明显。他看见了那两件仙宝，也看到了他梦寐以求之物。

    可接下来，官袍男子却眼神错愕，那满含喜意的脸，也逐渐僵硬——

    “这不可能！”

    男子官袍双目圆睁着，语声则含着匪夷所思。他想这石碑之后，为何还有一重封印？

    他不甘心的抬手去抓，却见内中围绕宝藏的法阵层层叠叠的生起，将他的手强行抗拒在一丈之外。

    其实以他的力量，强行破阵也没问题。

    可那件神物与两件仙器，却必定会被虚空挪移，提前送走到未知方位。里面的众多灵药，也必定会被法阵损毁。

    后方的怀剑已气若游丝，他远远看着这一幕，然后就幸灾乐祸的笑了起来。

    “有意思，有意思！要拿取这些东西，也同样需生具五灵的天位，需要我这师侄女的血，这前蜀末帝可真够小心的。可这世间身具五灵，而又修行有成之人罕世难寻。师兄你该到哪里去寻，哪里去寻——”

    怀剑的语音戛然而止，只因他的气息已经彻底消亡，一身肉躯也逐渐化为黑沙。

    此处只余洞窟之外晕迷的少女，以及洞窟内脸色难看到极点的官袍男子。

    ※※ ※※

    李轩睡了足足三个时辰，意识才迷迷糊糊的苏醒过来。

    可能由于消耗过重，过于疲惫之故，李轩虽然努力的想要睁开眼，却始终提不起力气。

    且他不但肉身难以动弹，元神也是处于麻木的状态。无比的虚弱，萎靡，就感觉灵魂里面有着一个深不见底的大洞。

    李轩心想自己这样的状态，怕是一只蚂蚁都可以把他杀死。

    可于此同时，他的元神深处却有着一股清凉之感，正散发着勃勃生机，在滋润着他的元神。

    还有一股元阳之力，存在于他的胸腹之间，填补着他身体内亏虚的元气。

    李轩心知这必定是有人给他用了至少两种最顶级的灵药，一种是专门恢复神魄的，一种是针对肉身。

    ——这多半是出于敖疏影之手，只因他已感应到敖疏影的气息，这位龙君就一直坐在他身侧，一身恢弘法力将他周身上下牢牢的遮护。

    除此之外，李轩的眉心当中也有一股清凉之气，不断的深入进来。

    这是江含韵，她坐在另一侧，一只玉手在按着李轩眉心。这是在通过‘神天双元法’，在帮他恢复。

    而就在她们的不远处，还有两个李轩很熟悉的气息。

    李轩辨认出其中之一，是他的伏魔金刚。

    另一个则应该是冷雨柔，她正在敲敲打打，捣鼓着什么。

    感应到这三个女孩，李轩就放下了心，开始观想起了神念深处的‘理’字，借以恢复元神。

    他修行的功法自然是‘混元天象诀’，可混元天象诀却是武修功诀。在恢复神识方面，还是这个‘理’字更合适些。

    在这个世界，李轩见过的神鬼怪异，各种神奇玄幻之事越来越多，可李轩坚信其中自然有它们的道理与规则在内。

    而就他最近的各种研究来看，事实也符合他对这个世界的认知。

    不过就在李轩全神恢复的时候，他听见不远处一个充满磁性，异常好听的声音响起。

    “宜昌城这么多地方，干嘛就非得把他安置在水德元君庙？”

    李轩顿时心中微喜，他听出这是罗烟。

    李轩心想烟儿她已经醒过来了么？就不知她体内的火毒好了没有？

    还有她旁边的那个女孩，应该是乐芊芊。

    就在李轩念动的时候，罗烟已经走到他的身边，她仔细看了李轩一眼，又抓住了他的腕脉，仔细存神感应。

    片刻之后，罗烟才放开李轩的手，用嘲讽的语气说道：“还行，这次应该死不了。不过这身浩气似乎是更加精纯了，看来轩郎他在成仁取义的道路上，又成功的前进了一步，离壮烈之期不远了。”

    她这句话道出，这水德元君庙内的几个女孩，都不禁向她侧目以视。

    直到片刻之后，几个女孩才收回视线，神色都有些发愁。都心想可不是么？那家伙的浩气更加精纯，也就更加的舍生忘死了。

    就只有敖疏影，似有些不悦：“你怎么能这么说？李轩这次是为上下游上千万百姓拼死搏杀，这一战，不知使多少生民逃脱死劫，可谓是功德无量。”

    “所以我说他成仁取义，又没说他不好。”罗烟哼了哼，然后就强行撬开了李轩的嘴，拿出了一瓶青蓝色的水液倒入进去。

    李轩顿时就感觉到胸腹处的元阳之力更加浓郁，并在他全身上下流转起来。

    其中一部分，也作用于他的神魄，让他本来亏虚的元神，一瞬间就填满了一半。

    “你用的是汤谷玉髓？你手里居然还有这样的宝物！”

    敖疏影有些吃惊：“可你用得太多了，这位叫江含韵的姑娘，才给他喂了一杯千年元参的汁液，我刚才也给他用了一滴太微灵露。你又一次给了他三滴髓液，如此一来，怕是会补得太过。”

    李轩就心想这都是好东西，千年元参自然不用说，太微是指太微垣，为三垣之一。太微灵露是收集太微星力，凝聚而成的露液，对神魄大补。

    至于汤谷玉髓，太阳升起之处就叫汤谷。而汤谷玉髓，据说是取自汤谷，是最顶级的灵药。

    不过李轩已经察觉到补得太过的后果，他下面已经是一柱擎天！

