    第133章 蕲县大泽乡

    所以草原部落，很乐意用牛交换大秦的物资。

    始皇只是需要牛，并没有让人透露牛是用来吃还是用来耕地。

    所以用草原之牛转化为耕牛之事，知道者甚少。

    很快就有大量的牛从东胡、乌桓、楼烦、扶余以及西边的月氏换购进来。

    “陛下！各种雪花盐，均以制作成功，我大秦工匠，已经将书上炼制之法全数学会！”章邯带着好消息进宫了。

    与此同时，还有各种方法制做出现来的雪花盐。

    始皇终于得见精盐。

    纯白如雪，沾之极咸，纯度很高。

    始皇满意点头：“不错，此盐甚好，观之雪白，食之味浓，没有杂质，细腻柔和，乃是上上品！”

    “即刻起，大量制做，让我大秦百姓人人都能吃上此等精盐，个个生龙活虎，强壮有力！”

    盐，是人体必不可少之物。

    富有多种人体需要的物质。

    长斯缺盐，不仅是肤黄体弱无力。

    而且容易得各种疾病，引响人的生长发育以及健康寿命。

    “是陛下！”章邯深知此事的重大，肩头的担子更重。

    “陛下，臣还有一事禀奏，热气球已经稍有改善，但所升高度依旧没有突破四十丈，所能移动距离不足二里！”

    始皇知道热气球的事非一日能突破的，便道：“不急，慢慢来！”

    “对了，你到王贲那里多调一千弓手，一者用来保密防护各项研究厂区。

    二者：组建热气球空军，空军主以从上射箭投油罐为主，加以训练，日后朕有大用！”

    章邯本来就是带兵打仗的人。

    始皇听需要说一个设想，他立即就能明白始皇的真正用意了。

    先是惊愕，接着是惊喜，震动。

    空军！

    当真是妙呐！

    从上射箭投油罐，哪个敌人能受得了这样的打击。

    这比大秦的箭阵还要有效。

    大秦箭阵，用的是覆盖打击之法。

    此举需要的弓弩手很多，军械更是庞大。

    动用一次，所耗费的钱粮也是巨大的。

    相比这下，空军杀敌就精准多了。

    小范围的频繁使用，可以为大秦节省很多开支。

    而且还有一点，热气球能升空。

    可以于高处观察敌情，从而为下面的指挥提供参考。

    陛下的脑袋，当真是玄妙。

    总能想出如此奇思妙想的东西跟设想。

    千古大帝，让人望尘莫及！

    “哦！又发现了银矿，而且比原来的还要大百倍！”

    嘶，绕是始皇看到这里，也是又惊又喜。

    后辈们诚不欺朕也。

    倭岛之地，果真是金山银山，矿藏丰富。

    上次在筑紫岛西南部发现大量的银矿。

    现在在森岛的西北沿海地带，又发现了更大规模的银矿。

    揉着太阳穴，始皇在考虑，该给李信多少兵民恰当。

    上次给了十万，加上第一次。

    新的海东郡已有二十万的大秦军民了。

    “罢了，先给李信二十万，银必须多弄些回来，大秦需要这些财富！”

    “至于矿工，就让李信多抓点倭人土著解决，朕可没有多余的人手给他了！”

    …………

    下相县！

    张良先官军一步到达项家庄。

    庄内皆为楚旧贵族项家的族人。

    不过此刻，整个项家庄燃气大火。

    前来抓捕项家的官员，骂骂咧咧的走了。

    “多谢先生相救，若不是先生，我项家恐将族灭！”

    “请先生受我等一拜！”

    项家男丁们纷纷给张良鞠躬敬大礼。

    一个个感激不已。

    项梁、项伯、项羽战死，闻听噩耗，他们几乎不敢相信。

    那可是项家的主事带头人。

    结果全部被伏杀于云梦山。

    所以张良的突然出现，他们将信将疑。

    还是决定留下来，藏在暗处观察一下。

    结果，大秦官兵没几天就到了。

    将项家庄给铲平了。

    此刻，项庄为首的项家人全成了通缉要犯。

    张良本就是因为内疚这才千里奔赴下相，同时也想留下项家这支旧楚的望族，以便六国起事之时，楚地能有号召力强的名门作为策应。

    说到底，张良还是不甘。

    依旧没有放弃反秦，依旧还做着复韩的美梦不肯终止。

    张良扶起项庄，心下早有主意。

    这项庄类似项羽。

    同样孔武有力，乃是一员上将。

    虽武力远不及项羽，但是为人还是比较冷静，是那种听劝之人。

    不似项羽那般蛮干。

    这种人方便控制，也容易合作。

    是韩国未来不错的盟友。

    所以张良道：“各位，今后可有什么打算？”

    打算！

    家都没有了。

    还被送上海捕公文，全国通缉。

    一众项家子弟闻言，皆垂首低目。

    项庄道：“还请先生教我等！”

    项庄也不是笨蛋。

    张良千里迢迢过来救项家。

    不可能没有意图。

    如果只是因为伏击失败，为了信义过来救项家，那不现实。

    毕竟一起伏击始皇的又不止项家一伙人，还有六国的其它家族。

    张良为何偏偏要舍近求远，搭救项家。

    张良目光扫了扫前方，一副警觉之状。

    “此地不宜久宜，不便商讨，各位随我去蕲县，那里可以暂时躲避官军追捕！”

    项庄等人也知道此地的危险，遂都点头，老实的跟着张良去了蕲县！

    蕲县有一乡名曰大泽！

    大泽乡附近有三条大河，从北向南流断。

    附近鱼泽颇多，且环境复杂，适合藏兵聚民。

    昔日乃为旧楚蕲邑，公元前224年，秦将王翦破楚师于蕲南，杀楚将项燕于此。

    所以这个地方对项家来说，是一个刻骨铭心之地。

    “先生，为何将我等带到此地躲避！”项庄大为不解。

    旧楚之地，山高林密，河网众多的地方也不少。

    张良为何单独将他们带到这个伤心故地。

    这是在揭项家的旧伤疤。

    深深的刺痛着项家。

    张良面朝北边，微微一声叹息。

    “诸位，项家多义士，今遭逢大难，良本不愿让尔等重温旧地，伤怀悲愤！”

    “然，天下即将有大变故，爆秦已经是强弩之末，离崩塌不远了！”

    “诸位且看这山这水，皆乃尔等先辈奋战之地，金戈铁马，战火纷飞，恍如昨日。

    各位难道不想趁着大秦轰塌之际，重塑家族荣光，复楚大兴，光耀门楣吗？”

    (本章完)

