    萧阳心中暗道：你不可怕，可是你的身份太可怕了。

    但是，萧阳毕竟也是龙王殿的殿主，什么大风大浪没有见过。

    还不至于谈虎色变。

    “可怕倒谈不上，我只是不理解，唐门的门主，费尽心机的让我出来，倒是有什么目的。”

    唐钰玦淡淡一笑，抽出烟来又点了一根，说道：

    “萧阳，别装了，你跟我唐门可是老熟人了。”

    “在银州的时候，我就知道你的存在。”

    “所以我说，咱们有缘分，这或许就是命运的安排。”

    萧阳越说越糊涂了，唐钰玦让自己来，绝不是想灭掉自己这么简单，因为犯不上啊。

    “你到底想说什么，我这人喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角。”

    唐钰玦点点头，“这一点跟我很像。”

    “那我就有话直说了，你的后背上，有我唐门的标记，你应该也知道了吧。”

    萧阳双眸一眯，终于说到点子上了，他就知道唐门门主现身没有那么简单。

    “不错，我的确知道。”

    “那你就不好奇吗？”唐钰玦疑惑的看着萧阳。

    “好奇又能怎么样，等我去灭了唐门，不一样一清二楚了吗？”

    唐钰玦微微诧异，“原来你是抱着这个心思，你跟你母亲的性格倒是蛮像的。”

    什么？

    萧阳的脑袋就是轰的一声。

    母亲？

    这个称呼，对于萧阳来说实在太陌生了，从他记事那天起，就没有关于母亲的记忆。

    “你到底知道什么，索性都说出来吧，不需要一直吊我的胃口，因为这样真的很低级。”

    唐钰玦没有在乎萧阳的恶劣态度，反而面带微笑。

    她从未对别人有过这么耐心，只有萧阳是例外。

    “孩子，你知道我是谁吗？”

    唐钰玦的眼眸之中，闪烁出一丝爱意。

    萧阳浑身一颤，自然解读出了唐钰玦眼神的些微变化。

    一股寒意，从脚底板直窜脑顶。

    尼玛，这眼神是什么意思，这一丝丝爱意又是什么意思？

    “你别告诉我，你——你是我的母亲？”

    这也太狗血了吧，千万不要这样啊。

    唐钰玦不由捂嘴轻笑了一声，“你想什么呢，我怎么可能是你的母亲，我难道就那么老吗？”

    萧阳一听这话，长长的呼出了一口浊气。

    只要不是自己的母亲，那就怎么都好说。

    反应过来后，萧阳不由无语起来。

    “你不要大喘气好不好，你这是耍我的意思吗？”

    唐钰玦摇摇头，目光炯炯的看着他，“你再仔细看看，你不觉我——我们长得有几分相似吗？”

    此话一出，萧阳再次一愣。

    不说不知道，一说吓一跳。

    他第一眼看到唐钰玦的时候，就感觉到了。

    眉眼的确有那么几分相似。

    唐钰玦容貌精致，五官分明，萧阳也是帅小伙一枚。

    尤其是两个人的唇形，几乎一模一样。

    “我去，你难道是——是我失散多年的姐姐？”

    天雷滚滚啊。

    萧阳感觉被一道道天雷砸中了，这跳不出的伦理梗，到底是怎么回事？

    看外貌，唐钰玦也就三十多岁，又不是他妈，那就是他姐了？

    “咳咳——”

    即便冷傲如唐钰玦，也不免咳嗽了几声。

    “你还真是思路清奇啊。”

    “算了，实话告诉你吧，我不是你姐，我是你小姨。”

    小——小姨？

    母亲的妹妹，不就是小姨吗？唐门门主，竟然是母亲的妹妹？

    萧阳噌的一下就站起来了，“唐钰玦，你跑着认亲戚来了是吗？”

    “怎么，你看小爷我这么优秀，就想让我当外甥是吧。”

    “我告诉你，没门儿！”

    “还小姨，我还是你大舅呢，真是搞笑。”

    萧阳在房间里一边踱步，一边摆手，表现出焦躁和不安来。

    之所以反应这么大，是因为在萧阳的心里，从没有想过有一天会有亲戚。

    因为从小到大，他都是个没人要的孩子。

    父母没了，身世成迷。

    他也想要亲戚，甚至对亲人很渴望。

    这也就是为什么当初在银州，萧阳和叶云舒结婚了，叶家那么看不起萧阳，萧阳还会各种委曲求全。

    尤其是叶云舒的父母，萧阳真的当成亲爹亲妈对待的。

    因为他缺少父母的爱，缺少亲戚的关怀。

    他的确已拥有滔天权势，可这就代表着要绝情绝性？没有七情欲吗？

    所以，现在突然冒出一个小姨，他就有些慌了。

    当他知道对方是唐门门主的时候，他都没有表现的这么慌张。

    唐钰玦看着萧阳的举动，并没有阻止或者说话，只是那么一直淡淡的看着。

    突然，萧阳转过身来，灼灼的看着唐钰玦。

    “好，就算你说的是真的，那么我父母呢？”

    萧阳终于鼓起了勇气，问出了这句话来。

    他多么希望，唐钰玦说你父母还健在，你小时候经历的都是假象，都是有心人设计的。

    可是，让萧阳失望的是，狗血的事情并没有发生。

    “抱歉，你父母早就已经去世了，在你小时候，就已经离开了这个世界。”

    “这一点，你应该知道的。”

    萧阳又无力的瘫坐在了凳子上，果然——还是没有奇迹。

    这时，他突然笑了，一边摇头一边笑。

    “你笑什么，这很好笑吗？”唐钰玦微微蹙眉。

    “呵呵，我笑你太弱智。”

    “我父母去世这种事，一查就能查出来，你跟我长得有点相似，就说是我小姨？”

    “到现在，你连一个证据都没有拿出来，你以为我会相信你吗？”

    “唐钰玦，你费尽心机这么做，到底打什么主意？”

    “从银州开始，我就杀你唐门弟子，屠你唐门子嗣，我和你唐门，已经不可调和。”

    “这时候，你跟我说，你是我小姨？是你可笑，还是我可笑？”

    唐钰玦深吸一口气，突然站了起来，也不说话，而是转过身去，将后背对着萧阳。

    一翻动作之后，将解开的衣服往下一拽，将后背裸露了出来。

    唐钰玦的后背很美，也不知道怎么保养的，如牛奶一样丝般顺滑，白皙。

    可是萧阳，却看愣住了。

