    姬壮城离开后，陈安才从屋里出来，打开白瓷瓶一看，果然上面浮现一层细细的白色粉末。

    “好啊，亏我们睡的晚，不然被别人算计了，都不知道。”

    陈安冷哼一笑，伸手沾取粉末一闻，瞬间懂了。

    “怎样？”

    姬鹤整理好衣襟，也出来了。

    “他这是想让我的祛疤膏让别人用了烂脸啊。”陈安给他解释，“这是地里毒虫子的药粉，直接接触皮肤会发生溃烂，这人要把我的生意给搅黄啊。”

    她眼底闪过冰冷的怒火，很想知道是谁恨她入骨，即使冒着被发现的风险，也要毁掉她的生意。

    思来想去，唯一有嫌疑的，就是今天的李富贵。

    陈安将自己的猜想告诉姬鹤，他脸色也不好看，望着那人离开的身影，一字一句冰冷的吓人，“我有办法。”

    “什么办法？”陈安抬脸。

    “以其人之道，还治其人之身。”姬鹤解释。

    “怎么做？”陈安蠢蠢欲动。

    “我去李家，将药粉放他香膏里。”姬鹤解释，正好屋子里有之前毒虫子的药。

    “我跟你一块去。”

    陈安眼睛映照着月光，“我会让他后悔今日所作所为。”

    姬鹤点点头。

    他背着陈安抄近路进县城，晚上冰冷的春风格外的冷，陈安几乎要融进他身子里。

    最终姬鹤看不下去，直接横抱陈安，把她裹紧衣衫里，只漏出一颗毛绒绒的脑袋。

    姬鹤勾唇一笑，紧紧抱着她，前往李家。

    李家乃县城富贵人家，家主李富贵喜欢招摇过市的风格，宅子大门都要用红色的。

    因此找起来十分方便，没一会就找到了。

    姬鹤轻功了得，脚尖一点，轻松飞进院子，他干起活来干净利索，仔细又不出动静，比来他们院里的小贼利索多了。

    没一会，就找到了李家制作香膏的地方。

    李家开青楼，女子必然会用大量的香膏，再加上卖的，足足找到一屋子。

    黑夜里，两口子对视一眼，借着月光默契干活。

    陈安用的是毒老鼠的药粉，对皮肤非常不好，再加上药虫子的药混在一起，毒上加毒，双管齐下。

    但凡是涂上一点，短时间内皮肤必对化学物过敏，但只要停用就不会造成负面影响。

    古人不知道其中的原理，必然会害怕。

    两人不动声色做完一切，又细心将场景复原。

    办完一切，姬鹤才悄无声息抱着陈安离开。

    来来回回，没人发现一丝响动。

    一路上，冷风呼呼吹动二人的衣襟，冷的让人没有那方面的欲望。

    陈安紧紧钻进姬鹤胸膛，静静闻着属于他的气息。

    他身上的味道很干净，闻着让人心安，不一会陈安开始昏昏欲睡。

    男人注意到怀里的女人睡着，他轻轻一笑，脚步开始放慢，开始变稳。

    回到家，他小心翼翼把女人放床上，盖好被子，视线迟迟不愿离开她熟睡的脸。

    最后轻轻一吻，落在女人额头，姬鹤面红心跳睡去。

    ……

    第二天，陈安去县城重新买回祛疤膏的材料，将从系统那里换来的祛疤原料挤进里面，不出几天新的祛疤膏就做好了。

    当天下午，陈安和姬鹤如往常一样，坐着新买的牛车去县城。

    村里的人看见了，羡慕的很。

    尤其是村口王大翠，看见不远处陈安和姬鹤坐着牛车来了，开始冷嘲热讽，“呦，从哪借来的牛车啊，赚不了几个钱，就别出这洋相了。”

    一副没钱的穷酸样，还坐牛车呢，不知道省点钱。

    就知道瞎显摆。

    “是啊陈安，借牛车挺贵的。反正县城也不远，你走着去也行啊，就给姬鹤省点钱吧。”

    陈安淡淡撇了他们一眼，“我们自己买的，想怎么坐怎么坐。”

    “什么？你开什么玩笑？你哪里来的钱买牛？”

    王大翠眼睛都快掉下来了，一头牛好几两银子呢，甚至牛还拉着一辆地板车，这不得十辆银子？

    他们什么时候这么有钱了？

    要知道，就算是他们家，也是攒了好几年的钱，才买了几头牛耕地呢。

