    “好。”

    周舒点点头，“如果我见到她的话。”

    很明显，那位娲后和小如是单方面的传递信息，小如无法和娲后交流，只是娲后展现出来了一些能让娲族承认的力量，才让小如深信不疑，——周舒不认为这是个陷阱，但对娲后的存在还是有一点疑惑，毕竟娲后的圣人身份不太合理，有可能是圣人伪托娲后之名。

    小如定了定神，认真的请求道，“告诉她，娲族需要娲后，请她回来罢。”

    周舒也很认真的答应，“我明白了。”

    小如看着周舒，突然屈身行礼，“我不知道怎么和她说话，试了几万次都不行，离开女娲石就更没有可能了，所以只能靠你，周舒，你千万别辜负我，去了一定要把话带到，也一定让娲后回来。”

    看着她的眼睛，感知到那份心意，周舒很郑重的道，“我尽力而为。”

    林清绝跟着道，“放心罢，我跟你说过的，只要周兄答应的事情，多难都会做到。”

    “嗯。”

    小如目光凝然，也不知道是信还是不信，“我想回去了，林长老。”

    林清绝笑道，“好，等会我们一起回去，我再和周兄说几句话。”

    小如点点头，退到了一边，注视着外边，眼神有些飘忽。

    林清绝对周舒示意了下，周舒顺手又把空间分隔，“昆仑那边有很多娲族？”

    林清绝摇摇头，“目前只有三个在昆仑，应该还有其他娲族，但我们没有去刻意找，担心影响到他们。”

    周舒神色微凝，“还是尽快找到吧，我不觉得仙庭现在会尊重娲族，他们的处境可能很危险，我们现在得罪一下，总胜过将来出事。”

    “好。”

    林清绝很快点头，想了想道，“周兄，我说服他们到仙舒城去。”

    “说服不了也要带来。”

    周舒应了下来，他也不怪林清绝撇开因果，现在他收下了女娲石，这份因果自然由他来承担，不管那位娲后是真是假，是好意还是别有居心，先把娲族保护起来不会有错。

    林清绝点点头，笑了笑，“周兄，你现在也变霸道了。”

    “还不是跟你们昆仑学的。”

    周舒平静的道，“昆仑现在如何？要是不好过的话，也到仙舒城来吧。”

    林清绝淡淡的道，“目前是不太好过，但问题不大，再说也走不了，宗主当着所有仙庭长老的面把当年的誓约拿出来了，昆仑不能离开仙界，不管是自己想走，还是别人想赶我们走，都不行。”

    周舒轻轻点头，“你们和好几个宗门开战了？”

    林清绝微叹口气，“确切的说是七个，有些是自找的，有些是找上门的……情况还在控制之中。”

    见林清绝不想多说，周舒也不再问，“没事就好。”

    “你呢？”

    林清绝看着周舒，眼里带着些疑惑，“周兄，恕我直言，我这次刚看到你的时候，发现你好像有很重的心事，过去从不曾见这样情况，你是我等玄黄界修行者的典范，一向专注修行，本心极其坚定，怎么那时我有种你沾染了心魔的感觉？”

    “不至于吧？”

    周舒愕了愕，缓缓道，“我只是有一点纠结，能表现得这么明显？”

    他当时正在思虑大道和自己的关系，心里有些迷障，又从仙舒城很快来到炽凤城，一时间没有调整心态，被林清绝注意到了。

    “可能是你平常道心过于澄明，现在有点差别就很明显吧，”林清绝看着他，神色郑重起来，“虽然那感觉只是一瞬间，很快我感觉不到了，但对你来说，心里有结还是要想法解开，周兄，其实你都是要成圣的人，还有什么可担心的？万事随心所欲就行了，不要违背本心，就不会有心魔。”

    周舒沉吟了几息，“修行者，创道者，人皇……这三者有什么区别？”

    “啊？”

    林清绝愕了下，很快摇头，“恐怕只你有自己答得出来，这诸天里，只有你一个人能兼顾这三种身份。”

    周舒微笑道，“说得也是。”

    “原来你是受困于此么？”

    林清绝似有所思，沉声道，“我感觉不到你的纠结，但我觉得，作为一个修行者，只要修行下去，就没有什么是解决不了的，修行到最后，肯定能改变整个诸天，而道和人类也只是诸天的一部分。”

    周舒思虑了半息，笑着道，“你说得对。”

    林清绝的想法很简单，但也很实际，自己也应该想简单一点。

    自己始终按照本心去做自己想做的事情，而其他的，暂时都不用去理，如果觉得那些碍事了，等将来自己参破混沌法则，舒之道超越诸天的时候，再重新调整过来就行。

    哪怕重新开创一个诸天呢？

    “周兄自己明白就好。”

    林清绝微微点头，暗暗松了口气，刚才看到周舒心有挂碍的时候，他是真的惊了下，心魔的可怕谁都清楚，他绝对不希望周舒出事，不止是因为两者的好友关系，更是因为周舒是玄黄界的一面旗帜，这面旗帜绝对不能倒下，那对玄黄界修行者和玄黄界来说，简直就是致命打击。

    周舒温声道，“多谢了，林兄。”

    “有什么好客气的。”

    林清绝淡淡一笑，感慨道，“那我就回昆仑了，呵呵，什么时候昆仑也有这样的云通就好了。”

    周舒微笑道，“问题不大，仙舒城正在做这方面的研究，如果快的话，也就是一两百年的事情，到时候帮你们也建一些云通，想来仙舒城也方便。”

    “真的假的？”

    林清绝愕了愕，“仙舒城的云通，不是需要建木的力量么，建木刚渡劫吧，现在就能延伸到仙界了？”

    周舒也不解释，“等你见到就知道真假了。”

    云通依靠建木阵界，只是对外的说法，实际上只要找到合适的空间节点，云通哪里都去得，而且仙界附近的节点，仙舒城早就在找了，稳定的也找到了一些，云通还没有连过去，一方面因为需要测试稳定性，另一方面是需要弄清楚仙界有没有破坏空间节点的力量，比如神之国。

    林清绝看着周舒，神色凝重的道，“那我就期待着了，如果有云通，昆仑在仙界会站得很稳，很高。”

    （PS：谢谢d芒妮的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

