    就在马文才坐在地上想着如何同耿夫子解释时候。

    靳青忽然从耿夫子身后冒出头来：“怎么回事。”

    早在裴氏带着杜陵上山的时候，耿夫子就已经见过杜陵。

    由于耿夫子从没去过京城，因此他只惊讶于裴氏“干女儿”的好相貌，却并没有发现杜陵就是那个“去世”的先皇后。

    此时见靳青过来，耿夫子纵使火气再大也不忘同靳青打招呼：“杜姑娘。”

    毕竟，靳青现在的身份是山长的外甥女，耿夫子怎样也要给山长留些颜面。

    更何况靳青现在长的很美，人类对美丽的东西总是会多一些宽容。

    东昌国原本就是一个推崇美人的国家，在朝的官员，首先都是要有一副好相貌。

    甚至男子也会像女人一样在脸上涂涂抹抹，还有专门教他们梳妆打扮的老师。

    而且，朝野内外，男风盛行...

    不管怎么说，能看见美人终归是让人身心舒畅的事情。

    更何况，在阳光下，靳青的那张脸当真美到发光！

    盯着靳青的脸看了好一会儿，耿夫子长长吐出一口气，心情竟是奇异的好了不少。

    马文才也是松了口气，他还以为靳青跑了，却没想到这人竟然又折了回来，看来这女人还不算没有良心。

    马文才不傻，他现在的情况属于人赃并获，而靳青却只是路过的局外人。

    若是他出言指认靳青，或许会被认为是敢做不敢当的奸佞小人，那就得不偿失了。

    倒不如默默承认下来，还能落个无心之失的名头。

    想到着，马文才悄悄的磨牙，等他脱了困，一定要去找这个女人算账。

    听耿夫子将熊的事情说的清清楚楚，靳青伸手抓了抓后脑勺：她原本还好奇怎么会有熊住在笼子里，没想到竟然是人养的，忽然有点心虚怎么办。

    转头看着脸色莫名的马文才，靳青对着他重重点头：放心，一切包在老子身上。

    马文才被靳青的表情搞得一愣：他刚刚是不是读错眼神了，难道说这女人愿意主动跳出来承担责任么。

    由于太过害怕，马统已经悄悄挪到了马文才身侧，也刚好看到靳青对着马文才点头的一幕。

    不知为何，靳青的动作让他心里莫名的发慌，总觉得要发生什么脱离掌控的事情。

    果然，就在马统愣神的时候，就见靳青已经歪头斜眼的看向他们。

    阳光下，靳青惨白的牙显得异常渗人。

    随后，马统就听靳青开口说道：“没错，这两人实在太过分了，一定要好好收拾他们！”

    马统：“...”

    马文才：“...”

    究竟是谁过分，这女人不但栽赃陷害，居然还落井下石。

    耿夫子闻言点头：“没错，老夫今日一并要让山长给老夫个说法。”

    靳青伸手拍了拍耿夫子的肩膀：“你先坐下歇一会，老子去和他们说。”

    耿夫子气鼓鼓的坐下，背对着马文才和马统，他一分一秒都不想看见这两个糟心货。

    靳青走到马文才身边蹲下：“想解决这事不。”

    这小子一看就是人傻钱多的类型，不杀他一脖子血都有点对不起自己。

    马文才闻言瞪圆了双眼看向靳青，压低声音回道：“你打算主动向夫子认错？”

    靳青呵呵：“你觉得老子傻不。”

    马文才沉默片刻：“那你打算如何解决这事。”

    靳青伸出两根手指头：“二百两。”

    马统气的瞪大眼睛：他觉得自家少爷被敲诈了。

    马文才学着靳青的模样呵呵：“你觉得我傻么。”这女人白长了一张好脸，竟然敢敲诈他。

    而且他可不认为，只要二百两银子，就能让靳青主动向耿夫子认错。

    这女人应该没有那么傻，那她的目的，就只剩下骗钱一条。

    看出马文才眼中的不信任，靳青对他摇了摇自己两根修长的手指：“解决这件事二百两。”

    随后靳青又冲着耿夫子的背影扬扬下巴：“解决那个人，两千两。”

    听到这句话，马文才惊愕的看向靳青：“怎么解决。”

    只见靳青凭空做了一个扭转的动作：“老子可以帮你扭断他的脖子。”

    然后他身上又会多加一个谋杀夫子的罪名，马文才表情麻木的看着靳青：“不用了，谢谢！”

    谢谢这女人告诉他，什么叫做人心险恶。

    马统却没有马文才这么淡定，他惊恐的看着靳青。

    此时此刻，靳青的绝美容颜在他眼中已经化成了食人的恶鬼，吓得他从喉咙深处发出“咯”的一声尖鸣。

    耿夫子原本只是背过身去，听到这如同打鸣的声音后，气的他一甩袖子转身走远了些：“有辱斯文。”

    靳青歪头斜眼的看着马文才：“怎么样，用不用老子帮你摆平这事。”

    马文才很想让靳青滚蛋，可见到靳青那执着的模样，他掏出一张面值二百两的银票放在靳青手上：“离我远点。”

    虽然嘴上没有承认，可马文才心里却开始好奇，靳青会用什么方式帮他解决这次的危机。

    靳青点点头，听话的向后退了两步，随后对马文才问道：“到底用不用老子帮你解决。”

    马文才的嘴角一抽，低声说道：“我不是已经把银子给你了么？”

    熟料靳青的表情却比他更加无辜：“这不是你让老子离你远点的钱么！”

    她退后了两步，所以这个钱收的心安理得。

    靳青的话如同一道炸雷，顿时将马文才劈了个外焦里嫩：他从没有见过如此厚颜无耻之人。

    马统轻轻拉扯马文才的袖子，他感觉靳青脑子有问题，想让的马文才千万不要招惹靳青。

    熟料马文才却像是同靳青置气一般，又对着靳青甩出二百两银票：“去解决吧！”

    马统：“...”少爷，再这么花下去，你这个月就只能生啃白菜了。

    虽然被人用钱砸了，可靳青却丝毫不觉自己受到了侮辱，反而美滋滋的将银票揣好，对着马文才扬了扬下巴：“你就瞧好吧！”

    说罢，马文才就见靳青先将地上的肉块快速吃掉，之后便嗖的一下跳到那堆乱骨上，三两脚便将那些骨头捻成了粉。

    由于动作太快，马文才几乎看到靳青身侧出现了残影。

    马文才：“...”高手，活生生的高手！

    马统：“...”疯子，武力值强悍的疯子！

