    “只要还在这颗星球上，我就是不死的！”

    伊戈的声音冷淡地响起，接着在不远处一股淡蓝色的能量迅速地从地里冒出。然后凝聚构建成一个蓝色人体的模样，他怒瞪着洛麟，喝道：

    “地球人，你想要带走我的儿子？你这是自寻死路！！！”

    紧接着，地面上再次破土而出十多根蓝色的能量触手，其中六七根巨大的能量鞭宛如毒蛇一般迅速地撕破空气，朝着洛麟围剿袭杀而去。

    呼、呼、呼！

    还有八九根能量藤蔓有着充足的能量支持，以将近十音速的速度成长着，飞也似的窜上了天空，朝着黑贞德等人逃离的飞船围杀而去，似乎想要将他们强行留下。

    “伊戈，我说过了。你的对手是我！”

    洛麟冷哼一声，他脚下猛然一踏，一股能引发七八级地震的恐怖巨力往大地轰下传导，瞬间方圆万米之内的地面迅速崩裂出一个巨型的凹坑，大地迅速碎裂，尘土飞扬。

    并且那股破坏力还在不断地蔓延开来……

    轰轰轰——！

    至于那些伊戈攻击用的能量藤蔓鞭自然被全部震碎掉了，切断了能量的供给，自然就像是无源之水般很快就消散了。

    “该死的！”

    就连伊戈的那个蓝色人形体都扭曲变形了好几下，自然是受到了洛麟的‘踏步’的影响。其能量传导差点没能维持住。

    何况洛麟的行为，差不多就像拿一根针刺在伊戈的身上。让作为星球的伊戈损坏了一小块的‘皮肤’（土地）。

    伊戈不说话，但洛麟随即能感觉到一股庞大的能量正在从地幔之下的深层，汹涌澎湃地冒出。

    “可不能让你打扰他们安全离开！”

    洛麟轻哼一声，他身上元力同样迸发而出，脚下一踏，土系神通的法力作用加持之下，周围方圆十万多米范围内的大地变得无比坚固，颇有‘指地成钢’的意味。

    伊戈的能量无孔不入地侵蚀着土地，试图破土而出；而洛麟则是不断加固大地层块的坚固度，抵挡伊戈的能量冒头。

    两人之间算是另类的僵持‘对波’了。

    这禁锢了伊戈的能量冒头，但他自然不会眼睁睁地看着星爵被带走。

    伊戈一边操控着能量要冲破洛麟的大地镇压，另一边他在高空中调动凝聚起狂暴的飓风，试图阻挠，将飞船击坠下来。

    呼呼呼——！

    高空之中，强大的飓风动能将飞船吹袭得有些摇摇晃晃的，眼看着周围数个连接天地般的巨型黑色龙卷风呼啸着，仿佛狼群捕猎一般朝着飞船围杀而来。

    恐怖的风力仿佛能撕碎一切，似乎要将飞船拉扯下来。

    而就在飞船要被那黑压压的龙卷风吞没的时候，一道薄薄的金光光膜包裹了整艘飞船，显然是奥菲斯做的。

    于是在能量护盾的防御作用下，黑贞德立即开足飞船的动力，一口气冲了出去。

    很快，飞船就突破了大气层，离开了伊戈星的范围，冲到了外太空之中。

    伊戈的阻拦失败了。

    而在这同时，眼睁睁看着飞船离开的伊戈终于忍不住暴怒，庞大的能量冲击而上，直接将洛麟所在的大地都炸上了天。

    无数岩石、土块、尘埃在空中爆炸着飞散，就像是火山喷发似的。

    只可惜，洛麟依旧毫发无损，他悬空而立，步踏虚空，一副饶有趣味的样子。

    “不识好歹的地球人，既然你选择了和我作对……”

    伊戈意识到了只有解决掉洛麟，他才能去把星爵那兔崽子给逮回来。他在大地上构建出了一个蔚蓝色的能量巨人形体，恍惚之间有那么点须佐能乎的味道。

    伊戈张开巨口，怒吼道：“我宣言，你必将葬身在这伊戈星之上。”

    “呵呵……”

    洛麟嗤笑一声，接着讥讽道：“地球人？这就是你所谓的‘天神’吗？难道你还没看出来，我也是一位神吗？井底之蛙般的可笑，就如同你那同化宇宙的可笑野心和白日梦。”

    洛麟话音响起，随即他毫不掩藏地释放出了自己的气势。

    龙威如狱，神威如海。

    恐怖的气势瞬间笼罩了这一片天地，就连伊戈也不由得有些心惊。

    但随即伊戈就生出了贪婪之心，如果他能吞食掉洛麟这样的强者，对自身也是极为有好处的。

    洛麟似乎察觉到了伊戈的恶意，但他并不在意，而是接着道：

    “伊戈，今天不是你死，就是我活。刚才的热身结束，来吧，我可是一直想找个对手的，希望你的实力能够让我尽兴！不然的话，今天就只能让伊戈星变成宇宙间的尘埃了。”

    伊戈怒喝：“放肆！”

    洛麟不说话，他右臂晃动，一阵淡金色的流光闪烁，炫酷的红金色赤龙帝手甲凝聚而成。

    然后他肩膀晃动，臂膀上的肌肉微微鼓起，无边巨力携带着可怕的魔力迸发而出。

    一拳！

    轰！轰、轰轰！轰轰轰——！！！

    那是足以破碎山河的拳势。

    空气中响起爆裂般的轰鸣声，恐怖的拳锋击碎了空气。瞬间将伊戈的能量巨人轰碎成无数的能量光华，飞散在空中，好似绽放的绚烂烟花。

    拳力威势如渊如海，卷起重重的风暴辐射开来。

    嘶咔啦——！

    大地宛如脆弱的纸张，可怕的破坏力轻而易举将其瞬间撕裂，大地的层层架构被硬生生地分割开来，一道黝黑巨大的深渊裂谷蔓延出了千万里之遥。

    洛麟就好似演武一般，一拳一式，一腿一招，每一个动作都带着风卷云残，排山倒海般的恐怖力量，拳罡呼啸间，轻易而随意地将大地形态重塑改造。

    七八道蔓延百万里的巨型深渊裂谷崩裂而出，大地破碎不堪，见到深深的古老岩层，甚至是流动的岩浆。而伊戈也感受到了自己的身体被破坏的痛苦。

    但洛麟可不管，他一个闪身，身体垂直地宛如流星天坠，双拳猛地朝着大地轰下，拳影快到模糊不清，每一击都是摧山断岳，破碎山河的可怕威能。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    地面不断地破碎崩裂，无数的尘埃像是被风暴席卷一般向着周围吹散开来。

    那都是洛麟的双拳快打，就宛如钻地机一般往地面上不断挥拳，深入大地之下。

    根据洛麟的猜测，伊戈的大脑应该就在他的住所之下的大地深层。

    不到一分钟，岩石碎裂，尘土飞扬。洛麟用他的双拳连续不断地轰掘出了一条垂直的，深约千的万里通道深坑。直入大地之下，似乎要找出伊戈的核心。

    ‘该死的混蛋！’

    伊戈怕了，但是他终究是这颗星球的主人，或者说这就在他的身体里面。他可以像移动器官一样挪动自己的内核（脑子）。

    伊戈的声音传来：“碾死你！”

    然后洛麟击穿的大地坑道就像是蠕动的肉团一样，开始迅速愈合并拢。

    坑道开始塌缩合并，似乎要将洛麟挤压困死在大地岩层里。

    并且伊戈还调整了这里的重力系数，百倍的压迫力试图镇压洛麟的行动。

    嘭、嘭、嘭……

    但是伊戈的力量和岩层挤压并不能影响什么，洛麟在挤压的大地之中就像是穿山甲一样，一拳拳轰出，打通破坏出一条又一条的坑洞隧道。

    不多时这片大地就变成千疮百孔的样子了。

    伊戈自然能感觉到到自己的皮肤下变得伤痕累累的模样。

    洛麟就像是一只可怕的寄生虫在不停地破坏他的身体。

    而且虽说是伊戈的地盘，他能调控各种力量对洛麟进行攻击，但是却对洛麟造不成什么明显的伤害。伊戈没想到洛麟的身体如此的强大，就像是没有什么能对他造成伤害一样。

    ‘可恶的虫子……’

    伊戈意识到这样下去是不行的，他得把洛麟赶出自己的身体里。

    于是伊戈积蓄着庞大的能量然后从大地深层轰然发射出去，淡蓝色的能量宛如一道巨炮击出，瞬间将洛麟所在方圆十万米的大地尽数蒸发、吞没、轰飞。

    嘭隆隆——！

    地面上只见一道淡蓝色的能量洪流从地面下轰出，将一大块地面轰飞，直上云霄，突破大气层……

    咻——！

    外太空之中，黑贞德等人的飞船能够清晰可见，从伊戈星里一道蓝色的光流从地面上射出，就像是某种激光轨道炮，直接射出了外太空之中。

    然后伊戈星球上缓缓显露出了一个巨大的人脸。红色的星球露出了狰狞可怖的五官，就像是什么巨型的怪物，令人感到十足的不安和压迫感。

    “你们都别想走！”

    伊戈星球怒吼着，他一脸煞气，特殊的能力在这外太空中也能释放出可怕的声音。

    接着一股庞大的引力螺旋能量触手从伊戈身上伸出，迅速朝着黑贞德等人的飞船捕捉了过去。

    “你是不是忘了我了？”

    洛麟的声音传来，只见黑暗的虚空背景之中，一道淡金色的身影在迅速变大。

    那是洛麟的法天象地的神通，不过是几个瞬息间，星空中就伫立着一尊巨大的金色巨人。

    洛麟的身上披挂着红银相间的天龙战铠，身高亿万丈不止，可怕的气势笼罩了周围的一方虚空，璀璨的金光让星辰都黯然失色。

    神威浩荡，在虚空中搅动着涟漪波动，宛如一尊毁天灭地的远古神灵降临。

    呲！

    洛麟一挥手，速度快得不可思议，直接切断了伊戈卷来的能量触手。

    “你竟然还没有死？！”

    伊戈震惊中带着惶恐，只有他知道刚才释放了多么强大的力量，但是即便如此，洛麟看上去似乎依然是毫发无损的样子。

    “你也来吃我一拳吧！”

    洛麟冷哼一声，他抡起大陆一般巨大的拳头，可怕的能量展现出了恐怖的压制力，席卷扭曲起了无数的宇宙能量乱流，虚空涟漪荡漾不止。

    ‘Boost……Boost……Boost……Boost……’

    一个瞬息间，洛麟倍增了十次，然后一拳狠狠地朝着伊戈丑陋的星球巨脸轰去……

