
前方战事，后方的古禄格、杭高等人看在眼里，个个面色铁青，咬牙不语，特别杭高看了古禄格一眼，眼中闪过一丝愤懑。

崇祯十一年废爵之事后，清廷任命古禄格为土默特左翼旗扎萨克，杭高为右翼旗扎萨克，他们的地界，大体以归化城西边为界，向东到集宁海子等处为土默特左翼旗，向西往黑山等地为土默特右翼旗。

事实上，在王斗发布檄后，杭高心中是倾向投降归附的，在他认为，清国在辽东大战后，已经元气大伤，无力管辖归化城这一片地方，近在咫尺的，则是新近崛起的靖边军势力。

识时务者为俊杰，更换新主子免去刀兵灾害，在杭高看来是顺理成章的事，草原民族生存的不二法则。

只是古禄格极力坚持为王斗为敌，还说服了河套蒙古，外扎萨克蒙古等许多部落一同出兵，力图抵抗到底。

杭高知道，古禄格与满洲关系非浅，于岳托更曾有姑表之亲，所以一心一意，想为清廷卖命。

只是结果怎么样？已方损兵折将，济尔哈朗、杜度等人拥兵数万，却一直在红崖子山按兵不动，己方求援的信使一波接一波，皆尽无功而返，清国根不理会他们的死活。

从战事初起，到了现在，各部落都折损不少，杭高认为靖边军势大，不可力敌，还是速速迁走，西迁河套，北迁漠北都可以，日后之事，再徐徐图之。

又是古禄格极力反对，力主断粮截道，主力前来攻打“源洋寨”。果然这寨子不好打，前方战士死伤惨重，杭高更怒，古禄格这是要干什么，要将土默特的家底都打光吗？

二人身旁，那些外藩蒙古王公大臣脸色同样不好看。

此时外藩蒙古基以喀尔喀三汗，土谢图汗、车臣汗、札萨克图汗为主，奉土谢图汗王衮布等令，这些扎萨克下协理台吉。塔布囊，管旗章京等，率领部落一些兵马来援，与归化城土默特一起，力抗王斗。

古禄格说得好。唇亡齿寒，王斗攻占漠南后，漠北众多汗王们，未来跑得了吗？

也是这番话，打动了衮布等人。

他们虽然对清国纳贡称臣，其实喀尔喀三部，每年只需进献一匹白驼。八匹白马，谓之九白之贡，自由度很大，也无所谓对清廷忠不忠诚。切身的利益，才是让他们关心的。

所以他们决定支援，又有西套蒙古、甚至青海蒙古跑来捧场，所有蒙古人团结起来。力抗王斗。

只是战事起后，各人才觉靖边军能在辽东大败清国不是没道理的。己方跑来什么目标都没达成，只是白白折损兵马，这让他们神情悲痛，心如刀割。

对古禄格来说，他此时骑虎难下，若是退走，先前一切牺牲都是白费，日后算帐起来，自己定然犯了众怒。

好在眼下敌寡我众，只需攻下寨子，毁了靖边军粮草，已方仍有胜利的可能，毕竟历朝历代，汉军先胜后败的事例不胜枚举。

古禄格顽固的坚持，余下各蒙古人扎萨克，台吉们也认为此时退走，先前的勇士就白死了，连杭高都承认不得半途而废，只能咬牙忍受了。

从上午开始攻寨，一直到下午的申时，蒙军对“源洋寨”发动了数十次的进攻，然而守军的抵抗非常顽强，弯弯曲曲的军寨结构，也让攻打方疲累非常。

这不单是前方的火力，更有左右的火力，总让人感觉没地方是安全的，躲在盾后也没用。

特别攻打南、北两处寨门的蒙军，还要面对寨门前方百步那个三角形的栅栏，不拔除这个点，就有鸟铳与万人敌从背后打来，令人苦不堪言，寨门与四角竖立的哨楼，不时打来铳火，也让人防不胜防。

最难过的是攻打寨东的蒙军，木屋与栅栏一起形成三层火力，头上与头下有鸟铳，左右两边也有鸟铳与万人敌，加上火炮不时轰击霰弹，攻打这面的蒙军死伤惨重，个个疲惫不堪。

申时正点，“源洋寨”东、南、北三面，已经是尸痕累累，横七竖八的蒙军尸体将草地染得血红，他们流出的鲜血，有如溪流似的，各色残破的木盾兵器，更散得到处都是。

古禄格等人粗粗估计，已方至少战死了一千多员勇士，还有两百多匹战马。

这是个非常惊人的数字，虽然这方总兵力有两万多人，但对塞外各部族来说，这损失已经相当的惨重，毕竟他们丁口少，战士的培养也非常不容易。

反观军寨那方，他们的损失才有多少？

栅栏坚固，已方弓箭对他们一展莫筹，他们躲在射孔之后从容不迫的射击，要什么样的箭技，箭矢才能从射孔中穿过去？就算穿过去，他们都有着精良的盔甲，能对那些靖边军，造成伤害吗？

若漫射，栅栏后有木棚，虽然杂草似的落了一片又一片，同样能对守军造成伤害吗？

特别大军在填壕时，连木盾的遮掩都不可能，那种伤亡率更是惊人，一个个勇士，就倒在他们火器之下，或被他们万人敌炸死，被火炮霰弹轰死。

为了隐匿大部行踪，古禄格等人已将归化城内外汉人杀光了，填壕炮灰也找不到，不比中原腹地，草原也无汉人百姓可以裹胁，只得各部勇士亲上。

最后，攻寨大军，甚至动用了一些蒙人妇女或小孩扔土填壕，希望能引动守军的恻隐之心，但是她们，都被火铳与火炮无情的打死壕沟之前，毫不怜悯。

未时时，攻打东面的蒙军，曾一度填了壕沟，拔了十几根的栅栏木料，当时蒙军欢呼雀跃，大量持刀拿盾的甲兵向那方蜂拥而去，意图破口，背后更有滚滚骑兵随时准备冲击。

然守军不但火器犀利。枪兵同样勇猛，他们勇敢的挡住突击甲兵，密密的长枪让他们不得寸进，同时还有雨点般的万人敌抛来，往人堆中炸开一片一片血肉尸体，最终已方溃退……

部下疲惫不堪，古禄格等人同样焦虑不安，军寨的难攻，部下的伤亡。让各头领开始激烈的争吵，相互埋怨，杭高再不掩饰对古禄格的愤恨，对他冷嘲热讽，外藩蒙古众王公大臣。对之同样颇有怨言。

失魂落魄的古禄格终于承认这个寨子自己攻打不下，主力大军更不能长久的聚在此处，今晚必须就走，否则靖边军西征骑兵过来，或是聚在沙城堡等处的主力到达，自己等人就走不了了。

临行时，他骑在马上。忍不住回头眺望那个徐徐垂入夜幕的军寨。

一日苦战，两万多人围攻一个小小寨子，结果却是己方败却，损兵折将。伤亡惨重，他喃喃低语，“不是说三百年一轮回吗？中原已衰，为什么还出强盛的汉军？”

他心神不宁的走了。留下满腔的愤恨与不明。

他们并不甘心，此后数日间。又闪电般的袭击了别的几个军寨，不过前车之鉴，只是浅尝辄止，一见难攻，丢下十几，几十具尸体后，立时便走，不肯再如“源洋寨”般这么死力。

到了这时，古禄格终于萌生退意，喀尔喀三部这些外藩蒙古人，也热情邀请他前往自己部落。

杭高知道此时投降，已经不可能，也决定与古禄格一起，前往投靠外藩蒙古土谢图部。

他们酝酿前往漠北，关于蒙骑大军的消息，则源源不断的汇集到王斗这边。

他们虽然行动快速，每攻一寨，停留时间不过一日，然还是留下了许多痕迹，依各方面的情报汇集，推断出他们老巢所在，只是时间问题。

……

崇祯十五年九月初四日，一行靖边军夜不收在官山山脉穿行，领头的人物，却是尖哨营夜不收队官“戏子”，大名孔世爵便是。

锦州之战后，尖哨营许多人都升官了，孔世爵同样如此，初二日时，他从集宁寨出发，奉命搜索鞑虏大部，依着一些痕迹，已在官山内跋涉数日。

此处已属大青山东麓支脉，越过山去，便是连绵不断的丘陵高原。

山的南面北方，大明曾设立了官山、失宝赤、五花城、斡鲁忽奴、燕只、瓮吉剌等多个卫所千户所，不过随着蒙古势力的逐渐南下，这些千户所也很快消亡了。

此时“戏子”与身旁兄弟打扮一样，都有若当地部落的牧民，羊皮大袄，破破烂烂，戴着皮帽。

不过他还是背着自己的燧发鲁密铳，马鞍上，还插着数杆的燧发手铳，别的兄弟则装备各异，这行十人骑射力量出众，有五人使用步弓马弓，还有几人使用踏张强弩，每人还至少拥有三匹战马。

他们策马行走着，登冈高望，四野无人，悲风萧瑟，此山经常地无寸木，多石壁，小石戴大石，层叠高低宛如人所为，与西行过来的山地颇不相同，却是邻近大漠荒砾常有景象。

每登高，大风阵阵北来，颇有寒意，或许过不了多久，就要下雪了。

“戏子”观看山势，盘算着不久后，就可以走出这方山地。

午后，一行人进入一处山谷，山重叠，顶皆石，山下有泉水一沟甚清，泉旁多丰草，鹿蜕角满地，众人下马休息，饮马泉边，戏子察看一些痕迹，冷笑道：“有没有看到，这是大部骑兵所过痕迹？”

他俊秀的脸上浮起寒意：“总算要找到鞑子老窝了，到时看他们怎么死！”

众兄弟也皆是振奋，他们休息一刻钟，继续上马北行，前行十数里，山转深邃，又登高一看，却是莽莽高原，还有一望无际的草场，“戏子”指点山下：“下了山地，顺着痕迹，再转向西北。”

一行夜不收再策马而行，转过一处山麓，就见下面有一处山谷，坡面颇缓，仍有泉水潺潺而流。

也就在这时，西北方向烟尘滚滚，夹着隐隐的呼喝叫骂，似乎有骑往这边奔来。

“戏子”立刻下令隐蔽，他抽出千里镜眺望动静，良久后，他放下千里镜：“是情报司的兄弟，五个鞑子在追赶……他们往这边来了……埋伏！”

立时一行人静静潜藏起来，个个或取强弓在手，或取出踏张强弩，从弩匣中取出毒箭，上了弦，一声不响，只是观看那方动静。

踏踏的马蹄声越来越近，“戏子”等人很轻易的看到，前方一骑在拼命奔跑，他紧紧的伏在马上，似乎受了伤，后方则有五骑追赶着，一边追，还不断的弯弓搭箭，往前方那人射去。

越近了，这些人进了山谷了，待前方那人冲过，“戏子”猛地一喝：“射！”

嗖嗖几声，前方两个鞑子一声惨叫，个个从马上摔下，却是被劲弩射中了身体。

后方那三人反应很快，立时要拔马回转，又是嗖嗖箭响，一片强劲的箭雨过来，又有二人叫着载落马下，最后一人马匹中箭，他敏捷的一跃而起，才奔两步，一根利箭将他斜斜的射翻在地。

“戏子”等人到了下面，几个鞑子，大多在抽搐挣扎，两人甚至挣扎着要站起来，两个夜不收战士，呛啷一声拔出腰刀，直直从他们心口中刺进去。

脚下一个鞑子兵，胸口被强弩射了一箭，他涣散的眼神看着“戏子”，露出哀求的神情，“戏子”看着他，缓缓抽出自己的解首刀，猛地往他咽喉刺下，再一拔，一股血箭喷出，这鞑子死得不能再死。

“戏子”神情不变，一个夜不收过来，低声道：“孔爷，来这边……”

孔世爵点点头，来到一块山石边，先前那人已经被扶下马匹，斜斜靠着只是喘气。

再看他的伤势，众人都是暗暗心惊，不但后心被射了一箭，身上还有多处伤痕，失血过多，看来活不成了。

也不知什么信念，让他一直坚持着。

这人看着众夜不收围在身边，看他们关切的神情，眼中泪水，流了下来。

他吃力的探入怀中，取出一颗腊丸交到孔世爵手中，断断续续说道：“情报司北虏科哨探军士郭……郭复生，奉命潜伏哨探……这里面有鞑子老巢……一定，一定要……”

他猛地死死抓着孔世爵的手：“……一定要传回……”

孔世爵眼眶一红，用力握着他的手：“郭兄弟放心，我一定将情报传递回去。”

郭复生喃喃道：“那就好……那就好……”

看他快不行了，孔世爵试探说道：“郭兄弟……你还有什么要说的吗？”

郭复生声音越低：“是啊，我有许多话要说……”

孔世爵静静等待着他说话，却不知什么时候，郭复生已经咽了气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28341"  chaptername="第626章  信念">加入书签</a>
</div>
