    大D来给肖章送钱，这是他之前就预料到的事情。

    因为大D没有一千个黑衣人打手，虽然大D能喊来更多的人，甚至是还能够弄来很多枪，可局势已经不同了。

    马昆被抓的影响其实很大，真有五万个小弟的马家，让整个香江的地下世界都疯狂了。

    不止是震惊于肖章的战斗力，还因为他们想要瓜分马家这个大蛋糕。

    所有人都知道马昆短时间内出不来了，就算是马昆平安无事的出来了，蛋糕也被分的只剩下残羹了，马昆想要报复回来也不太可能了。

    江湖风云变幻，一次大事件就可能导致更迭换代的局面。

    而这一次以一敌千的武林神话，自然算得上是大事件。

    大D不想在这个时候和肖章开战，他只想趁机壮大自己的力量，然后和阿乐争抢合联胜龙头的位置。

    送钱就是理所当然了。

    不多不少，整整五千万，是当初肖章第一次收保护费，不，应该说是精神损失费的时候，找连浩龙的忠信义要的数字。

    忠信义没给，于是忠信义没了。

    大D给了，所以大D还在。

    虽然有些少了，但肖章也不能得理不饶人，更何况他其实也没什么道理。

    但在肖章欣然接受之后，他又拿到了一笔横财，来自于合联胜的阿乐。

    五千万加一辆定制的奔驰防弹轿车。

    据说是阿乐定制了大半年的时间，准备给自己用的，结果直接送到了肖章的手里。

    “阿乐挺懂事的，回去跟他说，有时间我约他一起去水库钓鱼啊。“

    肖章摆手送离了阿乐派来送车的小弟，然后看向了眼前的虎头奔。

    这是一辆第六代的奔驰S级轿车，配备了一台5.6升的V8发动机，最大的技术创新就是增加了安全气囊的应用。

    而阿乐定制的改装，其实就是增加车身相关部位的钢板厚度，比如车门，所有的窗户也都换成了防弹玻璃。

    相比于未来奔驰自己推出来的防弹车，差距不是一点半点，但也算是聊有胜于无了。

    这辆车的手续很齐全，也很正规，阿乐办事确实让肖章非常满意，他最近确实没有什么车开。

    之前的车被轰炸了，又有一辆车被王小龙给打坏了被他扔了，虽然他不差钱可以随便买很多豪车，但有一说一，这个时代的车在设计方面并不符合他的期望。

    无论内外。

    这也让肖章觉得，他以后也可以投资一个汽车品牌。

    不说全球市场，国内市场都能够让他赚的盆满钵满，而且造车也没什么难的，不就是四个轮子加几个沙发吗？

    未来的事情暂时不需要多想也不需要多说。

    肖章亲自驾驶起来，也没有感觉到这辆车变的特别肉，原装发动机提供的动力还是非常强劲的。

    没有带其他人，独自前往机场的方向。

    马昆答应他的四个亿，目前为止一分钱都没有到账，所以他不是去接人的，而是去收账的。

    “说起来，这个马昆让我保护他女儿，难道不怕羊入虎口？”

    “还是说，他觉得如果真的发生了些什么，肯定是马小灵占便宜？”

    肖章看了一眼后视镜中的自己，觉得他的分析应该就是正确答案。

    通往机场的路上没有发生任何波澜，这辆车成了肖章的座驾，也只有肖章身边的几个人和阿乐知道。

    这样一想，肖章还是挺希望能够发生一些意外的，检查一下这辆车的防弹功能还是其次，主要还是他真的很想带阿乐一起去水库钓鱼。

    到达机场停好车，肖章步行前往接机口。

    为了避免不必要的骚扰，他选择了带上一个墨镜。

    可就算是遮住了近乎于半张脸之后，身处于人群之中的他，依然像是夜空中最明亮的那颗星一样。

    光彩夺目。

    刚刚走出来的马小灵，第一眼就看到了肖章。

    这是一个身材高大的男人，从修身的西装来看并不算健壮，可站在那里却有一种渊渟岳立的感觉。

    理论上来说，这个成语应该是形容一个人的品德，而不是肉眼可见的外在。

    但马小灵的脑海中却第一时间出现了这个成语。

    墨镜上方的发际线非常整齐，发量也非常的浓密，在机场的灯光之中有一种乌黑发亮的感觉，让马小灵忍不住羡慕了起来。

    唯一有些遗憾的是，这个男人的头发并没有精细的打理过，自然的碎发虽然也非常的好看，但结合身上的西装，打理一下效果绝对会更好。

    墨镜下方的鼻梁很高，哪怕是没有露出双眼，也能够看出来这个男人拥有搭配非常好的五官。

    仔细再看，就能够看到这个男人的胸前有些鼓囊囊的，胸膛不止是宽广，没有完全展露的白衬衫下面，必然是强健有力的胸肌。

    真不知道将来会便宜了哪个妖艳贱货啊。

    这样想着，强行移开视线想要寻找自己父亲的马小灵，心里面又有些委屈。

    她父亲明明答应了她一下飞机就能够看到接机的人，她父亲也会亲自来接她，以往也都是这样的。

    以马昆的实力，把车开到停机坪问题不大。

    可今天下飞机的时候却没有看到她父亲。

    有事忙呢？

    左顾右盼没有看到任何接机的人，正要拿出手机打电话的时候，马小灵就看到了那个全身像是在闪光一样的男人，脚步平稳的走向了她。

    “你是马小灵？”

    “我不是。”马小灵的警觉性非常高，否定之后补充道：“这位先生，你这个搭讪的套路是不是有些太过时了啊。”

    “呵呵……”

    肖章笑了起来，摘掉了自己的墨镜。

    面对女性的时候，他这一招向来是无往不利，以前是，未来更是。

    随着武功境界的不断提升，他越来越好的不仅仅是身体，还有精气神。

    简单概括就是越来越帅，越来越有气质。

    马小灵的双眼如同肖章预料的那样，闪过了一丝惊艳的情绪，但转瞬间却变的冷淡了下来。

    “不是吧不是吧，不会真的有人以为长得帅就可以为所欲为吧？”马小灵毫不客气的嘲讽道：“不好意思，我喜欢丑的，如果你再要骚扰我的话，我会直接叫警察的。”

    还有人喜欢丑的？

    肖章觉得这个谎言太低级了，不过他注意到马小灵眼神之中的真诚后，竟然有些莫名其妙的相信了。

    自己这辈子也不可能让马小灵喜欢了，不过问题不大，他本身也不希望马小灵喜欢他。

    钱货两讫才是正事。

    “你爹马昆被抓了，你爹的手下差不多也都被抓了，没被抓的也全都在医院里躺着，有几百人被打断了腿吧。”

    肖章直接说道：“我是保护伞集团旗下保护伞安保公司的SSS级安保人员，你爹花了四个亿让我贴身保护你半个月的时间，如果你拒绝的话，我可以先送你去警署，让你见一见你爹马昆亲口跟他说，顺便让他把账给我结了。”

    “？？？”

    马小灵满脸问号。

    她爹被抓这件事情她其实并不奇怪，因为她知道她爹是做什么的，但有几百人被打断了腿这件事情也太过离奇了。

    也就是这个时代互联网并不存在，不然的话，身在国外的她这两天也应该得到了消息。

    “你不信？”

    肖章皱眉，这就有些麻烦了，辣手摧花好像不太合适。

    并不是因为他觉得这个马小灵长的很漂亮，而是因为他不能跟钱过不去啊。

    “我信。”

    马小灵表情低落的点了点头，从嘲讽到低落，这演技也是没谁了。

    她不太相信肖章的话，但她相信她爹愿意花四个亿找人保护她，换成其他人欺骗她的话，也不可能说出这样一个天文数字。

    “那就走吧。”

    肖章转身离开，甚至没有帮马小灵提行李箱的意思。

    这让心情突然低落的马小灵又有些不满。

    “喂。”

    马小灵喊了一声，踢了一脚行李箱。

    “不好意思，我是来保护你的，不是来给你提箱子的。”肖章头也不回的说道：“请注意，我是SSS级的安保人员，我的级别是全公司最高的，也是最专业的。”

    这话绝对没毛病，因为肖章就是老板，别说SSS级了，就算是他说自己十S级都没问题。

    马小灵有些不满的站在原地，一副你不给我拉箱子我就不走的态度。

    肖章却越走越远，但声音还是传了过来。

    “很多人想要抓你的，就算是你不怕被人抓了拍一些少儿不宜的照片，可你也应该为你爹想一想，如果因为你被抓他不得不选择认罪……”

    马小灵拉着箱子，一阵小跑就跟在肖章的身后。

    很快两人就上了车。

    直到此时，马小灵才终于忍不住问了出来。

    “我爸爸和谁发生了冲突？东星？洪兴？合联胜？”

    肖章原本不想回答的，但眼看马小灵上了车已经是身不由己的状态，再想到马小灵刚才的态度就呵呵的笑了两声。

    “和我。”

    “恩？”

    “你爸的几百个小弟的几百条腿，也全都是被我打断的。”

    不管信不信，马小灵的第一反应就是赶紧下车。

    咔嚓一声。

    车门被锁死了。

