    取不取消通缉，对于林逸自己来说其实威胁不大，他这主要是为了雪梨着想，在回去北岛之前，他必须摆平所有潜在的隐患才行。

    　　

    　　    “好，我明白！林逸老大你说的没错，他们那些高层确实非常忌惮天行道前辈，否则的话，这一次也不会让我们先过来踩点验证了。”魏申锦连声赞同道。

    　　

    　　    “嗯，那你这就回去吧，就按我刚才说的，照计划行事。”林逸点头道。

    　　

    　　    “好，林逸老大你就放心等我好消息吧！”魏申锦对着林逸拱手告辞，随即跃跃欲试的转身出门，他已经迫不及待要去整死司徒倩那个贱货了！

    　　

    　　    回到雪剑派，魏申锦第一件事自然是去向司徒光宗等人汇报，而不出他所料的是，司徒倩这个贱女人果然不在。

    　　

    　　    “申锦你回来了，快说说看，可有见到雪梨，能否确认那林逸就是武夫凌一？”司徒光宗几人连忙问道。

    　　

    　　    见众人如此反应，魏申锦心下了然，司徒倩对林逸别有所图，还没有向这些人禀报过，顿时松了口气。

    　　

    　　    “雪梨没有见到，倒是见到了林逸，从其气质来看跟武夫凌一大相径庭，无法确定两者就是同一个人，而且听人说天行道隔三差五就在那里出没，就算能够确认，也没法在天丹阁对他下手。”魏申锦照着林逸的吩咐回禀道。

    　　

    　　    “无法确定？怎么可能？”南天极光和司海啸、玄尘老祖几人顿时面面相觑，这事不是凭空捏造出来唬弄雪剑派的，而是板上钉钉的事情，竟然不能确定？

    　　

    　　    “弟子只是实事求是而已，不敢妄下定论，否则冒然给师门惹来不必要的灾祸，弟子可担当不起。”魏申锦耸了耸肩道。

    　　

    　　    “既然如此，那只能日后找机会再去试探一下了，毕竟事关重大，希望南天院长能够谅解，不管怎样，诸位的好意本派都铭记在心。”司徒光宗沉吟片刻道。

    　　

    　　    他也是想明白了，虽然武夫凌一必须抓，这关系到整个雪剑派的声誉，但除非铁证摆在那里，否则都不会冒然对林逸和天丹阁下手。

    　　

    　　    毕竟天行道这样的棘手凶神，能够不去招惹还是不去招惹为妙，否则可是会出大事的，就算是他司徒光宗这样的实权派长老，到时候也担不起这么大的罪责。

    　　

    　　    “那……好吧，毕竟这是贵派的事情，我们只是出于好心提醒一声罢了，怕的是这事拖久了，会影响到贵派声誉，既然贵派都不急，我们也没什么好说的。”南天极光有些不满的淡淡道。

    　　

    　　    “南天院长言重了，您提供的情报对我们而言就是及时雨，本派上下都要感激不尽啊，至于那个林逸如果真是武夫凌一，我们绝对不会放过他的！”司徒光宗连忙赔笑道：“天色不早，老夫已让人准备酒宴，诸位务必留下来好好喝几杯，也让我们好好尽一番地主之谊，否则于心难安啊。”

    　　

    　　    南天极光几人相视一眼，虽然雪剑派态度**，但只要多劝几句，还是有出面对付林逸的可能，没必要把关系闹得太僵，当即便点头答应下来。

    　　

    　　    司徒光宗和魏风两位长老，出面招待南天极光几人，而魏申锦这种小喽啰，如今在众人眼中不过是“废人”一个，自然没有上桌的资格，被司徒光宗打发回家了。

    　　

    　　    不过，这倒是正合魏申锦的心意，他可不像林逸那么擅于隐藏自身实力，刚才就几句话的工夫，他就已经快憋不住露陷了。

    　　

    　　    得亏如今经脉才刚刚复原，实力还只是稍微有点恢复的迹象，加之众人先入为主认为他就是一个废人，没有去特别关注他，否则的话，估计分分钟就得被南天极光和司徒光宗这些高手看穿底细，那林逸交待给他的计划可就要泡汤了。

    　　

    　　    回到自己房中，魏申锦倒是有些意外的发现，司徒倩这个浪蹄子竟然没有去找她的马师兄偷欢，而是坐在屋中生闷气，而侍女小秋花则陪在一旁劝慰。

    　　

    　　    “哼，看来这贱货还真是对林逸老大上心了。”魏申锦冷笑一声，随即迈步进门，故意挤出一丝笑容，对着司徒倩道：“倩儿，我刚在天丹阁发现了一样好东西，咱们要不现在试试？”

    　　

    　　    “好东西？什么好东西？”司徒倩皱眉瞥了他一眼。

    　　

    　　    “就是那方面助兴的好东西，听说效果很好，独此一家，别无分号！”魏申锦当即献宝似的拿出林逸给他的两包药，外形包装看起来一模一样，至于哪包有问题，哪包没有问题，那就只有他自己心中有数了。

    　　

    　　    “助兴的好东西？天丹阁竟然还卖这玩意，快给我看看！”司徒倩原本还在闷闷不乐，闻言顿时来了精神，双眼放光的接过魏申锦递过来的第一包药，一旁小秋花也是兴致勃勃的凑了过来。

    　　

    　　    果然是一对不知羞耻的贱女人！魏申锦暗自冷笑不已，见两女埋头研究了一会，便主动提议道：“就这么看是看不出来的，到底好不好，只有用过才知道。”

    　　

    　　    “那你还不赶紧的！”司徒倩当即迫不及待的脱衣服，小秋花也紧跟着上床，还不断催促魏申锦动作快点。

    　　

    　　    魏申锦暗暗一笑，随即便忍着恶心走了过去，三人服下第一包药之后，果然如林逸之前说的，比以往任何一次都要尽兴得多，甚至连司徒倩和小秋花这种欲壑难填的浪女子，都觉得有些吃不消，简直快乐似神仙。

    　　

    　　    事后，两女甚至都觉得之前这么多年都白活了，如此神药，就算是中心商会那些价格高昂的助兴药物，都根本无法与之相提并论，在这种神药面前，那些顶多只能算作一坨屎。

    　　

    　　    尝到了如此甜头，以司徒倩和小秋花的浪荡本性，当然不可能就此罢手，次日一早，未等魏申锦醒来，司徒倩就推着魏申锦让他起来再来一次，可是魏申锦迷迷糊糊的却道：“不行啦，倩儿，师兄不胜体力，起不来了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

