    寒霜之咬。

    直接能将人灵魂冻结的终结杀招。

    黎久当然是不可能在这种时候留手了，这么好的机会，菲茨杰拉德退无可退，他又是怼脸状态，不来一发寒霜之咬，实在是对不起这样的时刻。

    于是，寒霜之咬, 启动。

    一股极度的深寒，从他的全身蔓延，又收束，最终，好像是从他身体里抽取了什么一样，化成了一张巨大的冰霜凝结成的狰狞巨口，飞向了菲茨杰拉德。

    一瞬间, 空气凝固，就算是那些环绕在菲茨杰拉德身侧的雷电，都停滞住了。

    由此可见这寒霜之咬的极度低温。

    菲茨杰拉德的脸孔一片霜白，他根本没办法躲过这一击，只能眼睁睁地看着这一击迎面而来，然后迅速侵入了他的身体里，乃至是灵魂？

    总之他动不了了，连同他的愤怒，疯狂一起被冻结了，可他还是死死盯着黎久，一副恨不得生吃了他的表情。

    黎久却是根本没有被他的表情给吓到，继续扔出了尘世砂在他的身上，隔绝他和星界的联系，然后拔出了腰间的费舍尔斩剑。

    这种时候了，他连用野心k头的想法都没有了，只想赶紧弄死红帽子，免得夜长梦多。

    而老海恩的费舍尔斩剑到的更快，他已经一剑从后面插入了红帽子的后腰。

    这一剑又快又狠，完全凝聚了老海恩多年的磨练和经验, 加上又是在心眼状态下, 这一剑的位置也绝对没问题。

    果然，已经被冻结的无法动弹的红帽子眼神里更是露出了无边的痛苦。

    只是不知道是不是被寒霜之咬冻结的关系，他居然连血都没流出来。

    老海恩的攻击到达的时候，阿瑟·罗耶的攻击也到达了，他的罪与罚，子弹再度呼啸而来，正中了红帽子的腹部。

    强力的铅弹直接贯入了他的身体里，却依然没有血流出来，但他的力量再度被限制了。

    此时，距离禁锢娃娃到期，还有大约半分钟的时间，红帽子已经无力做出翻盘的举动了。

    他死定了。

    黎久举起费舍尔斩剑，这一剑，他要直插红帽子的心脏。

    不看到他闭眼，黎久不安心。

    看着高高举起的费舍尔斩剑，红帽子此刻连思维都已经被冻结，变得无比缓慢起来。

    可, 依然如同火一样炽烈。

    一样疯狂。

    他……不甘心。

    他……不想死去。

    他……可是红帽子啊。

    他怎么可以……就这样被人杀死在这里？！

    还有……眼前这个人……

    这个……该死的……怎么敢对我这样？

    杀……一定要……杀死这个人！

    杀！！！

    骤然之间, 原本根本无法动弹的菲茨杰拉德的下半身，忽的，爆裂开来。

    是的，就是爆裂，他的下半身一阵蠕动之后，撑裂了他的衣服，犹如什么怪物一样穿刺了出来。

    那已经根本不是人类的躯体的样子了，那是纯粹的破碎的血肉，血肉模糊，又隐约在交织之中组成了如同触手，又像是什么不知名的肉块般的东西。

    在这些肉块突出来的一刹那，黎久就感觉到剧烈的危机感，而米豆也根本不用他吩咐，立刻就是一个后撤。

    那边的老海恩有心眼，自然反应也很快，也是一个躲闪。

    就在他们都躲闪的瞬间，那些狰狞的血肉，一下子爆发了开来，如同长枪，又像是巨剑一般，横扫四周围，力量之大，直接在空气里拉出了骇人的波纹。

    又可能，这些血肉本身就带着空间扭曲的力量。

    怎么会这样？！

    黎久看着这一幕，深深地皱起了眉头，他嘴里的封印不是被禁锢了吗？

    怎么还能血肉化？

    这完全超出了黎久的计算。

    而且，他嘴里的封印也快解除了。

    还有……二十七秒？

    必须立刻杀死他，否则，只能逃了，可，逃得了吗？

    “杀了他！大家不要再留手！”黎久握着手里的野心，它的cd还没有彻底转好，他现在的攻击手段只有手里的费舍尔斩剑，靠着统御之盔，米豆，他还是能用出超越他平时的力量的。

    就，赌在这一剑了！

    他呼啸一声，再次提剑，纵马朝着菲茨杰拉德冲了过去。

    远处的塔丽娜也是再度凝聚起雷电，老海恩擦了擦手里的费舍尔斩剑，也是压了上去。

    至于说阿瑟·罗耶，他也是好像陷入了彻底的疯狂，不知道到底是被自己真实的情绪影响，还是被纳格索尔给侵蚀了。

    他的眼睛彻底赤红，身上犹如之前的菲茨杰拉德一样，也是冒起了浓郁的雷电之光，这些雷电将他的皮肤都激荡的鼓胀了起来，最终全都凝聚到了他的手里，变成了一枚巨大的雷电之球。

    然后他就抱着这个这个雷电球，如同风一样地朝着菲茨杰拉德撞了上去。

    所有人，都仿佛到了最后的冲锋一般的阶段。

    其实塔丽娜他们大可不必如此的，黎久也和他们说了，之后马上就会出现里侧世界的入口，他们可以进去。

    但他们还是选择了和黎久他们放手一搏。

    这一点上，黎久是感动的，这两个人，都是可交的。

    只是，他们得活过这一次。

    极烈的风从正面扑来，那是米豆奔跑的太快的逆风，黎久感觉到自己的手臂充满了力量，这一剑，将会非常强。

    最后五米，眨眼即过。

    黎久的剑终于带着无尽的寒霜，斩向了菲茨杰拉德的脖子，他要一剑，将他的头颅斩下来。

    最后一息。

    剑，雷电，和剑，还有雷电，一起喷涌向菲茨杰拉德。

    然后……

    然后。

    “轰——”

    剧烈的冲击。

    整个画面都扭曲到快要碎裂的感觉。

    黎久感觉到一股巨大的冲力，将他，连带着米豆一起掀飞了开来。

    要不是有戴上统御之盔后得到的了力量的加持，他感觉自己会在这一击里，直接昏迷重伤过去。

    但他绝对不敢昏迷。

    因为，他知道，菲茨杰拉德还是没有死去。

    他那一剑，根本没有斩到他的脖子。

    黎久拼命地用力爬起来，然后，看到了，一双……

    嗜血而疯狂的眼眸。

