    “主子，小主子们才出门，咱们这就搬家，是不是不太好？等小主子回来的时候，连家门都找不到了？”

    白菜身边跟着两个模样差不多的双胞胎，是白菜从安置处挑选回来的孩子。

    双生子，本该是福气，但是天生六指，于是一同被抛弃，白菜正好去教安置点的孩子们如何制作点心，于是就看上了这两个孩子，找了四喜一商量，两人将孩子抱了回来。

    夜九给动手做的手术，将多出来的小指切除，一个月后就与正常人一样了。

    如今两个孩子已经四岁，很是喜欢做菜，在厨房里帮忙有模有样的。

    孩子随爹姓，四喜被赐了顾姓，两个孩子一个叫顾珠，一个叫顾翡，还是夜九给起的名字。

    “搬家是搬家，又不是说着现在的公主府要拆了，只是说大部分的家当搬到咱们自己的地盘上去，这里还是会留人，故土难离的留下，剩下的挑选一部分一起走，等那边都弄好，再安排。”

    至于孩子找不到家门的可能性一般来说是不存在的。

    “府里大半的人都留下吗？”

    “嗯，不用带那么多人，小丫鬟粗使可以到了那边再买，驸马爷被赋予重任，此去以后都会在那边长居，这里也就偶尔回来居住了。”

    要建一座新城不是一朝一夕能够完成的，就连绘图都需要两三年的时间。

    这个时间就是夜九抓紧改善燕都百姓生活的时间。

    皇帝这边趁热打铁，第二天早朝便将迁都一事提了出来，满朝文武半数人都持反对意见，尤其是历经了三朝的老臣子。

    “陛下万万不可啊！前隋之乱，即便不是祸起迁都，但是也息息相关，如今我朝诸事顺遂，何以要行迁都之事！”

    “臣等复议，恳请陛下收回成命。”

    “呵，前隋之所以消亡，是外忧内患所致，与迁都何干，迁都本是为了更好的发展，结果内部混乱，外敌来袭，这才导致了迁都不成反倒灭亡一事，如今，朕的天下又宽三分，百姓增长，外敌虎视眈眈，而顺天府大量驻军不仅消耗国库财政，还不能轻易调动，此问题如何解决？”

    皇帝直接将那西北大营的折子扔了下去砸在了跪在最前的百官面前，折子散开，上面的述求一下映入下面跪着的大臣眼中。

    “天子守国门，朕都不怕，你们怕什么，迁都之事已定，新都城的建造，朕明日便让人下旨，与其在这里想着如何不让朕建这个新城，还不如好好想想为何天灾战乱之时该怎么办。”

    皇帝摔袖离开，好心情消失殆尽，回到养心殿，再看到那铺开挂起来的舆图，皇帝的手一遍遍的描绘着。

    大蒙、北元、吐蕃、西域、蜀地、西海，若是这些都一同纳入到自己的疆土里，那么自己就能如同千年前的始帝一般统一疆土。

    能够成为帝王的，又有几个是没有野心的，他坚信自己是个勇于开拓的明帝，十年不成，那就二十年，迁都之日必定会是自己统一天下的日子。

    用十年蛰伏，用十年征战，皇帝给自己立下的目标。

    或许是时候给宫里进些新人了。

    于是乎，皇帝要选秀的消息一出，之前迁都的事情变得没那么重要了，皇帝想要迁都，就是建造一座新城少则八九年，多的一二十年都不稀奇，哪里有选秀这么重要，一下就关乎家族的未来。

    皇帝登基三年多，登基之时推掉了选秀，这是皇帝第一次真正的大选，与之前送的一两个美人可不一样。

    等到将来迁都，送进宫的女子只要能够生下皇储，到那个时候都已经能够夺权了，所以，这个时候顺着皇帝一些又如何。

    那些历经了三朝的老臣虽然叹息，但是最后也都闭了嘴。

    顾瑾带着大批的人离开了京都前往燕都。

    王旭杰不想摊京都这趟浑水，于是也上了折子，然后拖家带口去了燕都。

    既然要弄一个新的都城，那么肯定少不了一个令人向往的学府，王旭杰不单拖家带口，还把两位德高望重的大学士也给带了去。

    挑个好山头建学院去，现在去占地，总比以后花大价钱都买不着的好。

    夜九这边已经带人入住了新公主府，比京都的公主府居然还要大，地方宽广就是好。

    夜九的食邑之地在豫州府，紧挨燕都府，对内一马平川，背靠太行山脉，接阴山山脉，从豫州府到燕都府不到两百里地。

    燕都府有燕山山脉，与阴山山脉交错，有一峡口，这里就是前往战场的必经之路，兵家必争。

    豫州府如今过半数的田地都在夜九手中，这也是天灾战乱之时夜九拿出粮食的底气。

    按说，这样的地方该分给封地的王爷，不过太上皇的儿子最后活下来的不多，女儿更少的情况下，夜九这个公主比这些皇子都尊贵，尤其是一身本事，所以无人觉得夜九拥有这片食邑之地有什么问题。

    夜九将自己的心腹都带了过来，皇帝既然要燕都成为新都城，自然是将大量的田地全都归到自己名下，那部分不需要夜九去管，夜九管的就是普通百姓。

    这边的土地广阔，但是百姓只会种粮，又极其害怕天灾战乱，所以都是种粮为主。

    当夜九带着人到燕都的时候，看到那村庄里的房子比当初自己刚到小山村的时候还差，这里的百姓居然连火炕都烧不起。

    “为何还保持着这样的耕种方式？官府没有出售粮种吗？”

    只一眼，夜九就看出了地里作物的不同。

    地里的百姓不敢说话，悄悄地看了一眼随行官。

    夜九眉头微皱，然后不再问，继续带着人查看，一圈下来，夜九带着人离开了，回到暂时落脚的地方。

    “小的先退下了，公主请休息。”

    “站住，来人，将人拖下去打三十大板，打完之后再拉进来问话。”

    没有缘由，不等那随行官开口辩解就被捂着嘴拖了出去，三十大板打完，人再次被拖了进来。

