    八大强者并没有现身，但是透露出的话语，却已经表明了他们的立场。

    前段时间，谢天疯狂对付阵营中的武者，他们都懒得出手的，更别说萧叶了。

    “你……你们！”

    易天周心头冰冷，满脸的苍白之色。

    他总算了解到，这些武者虽然聚集在一起，说是为了报答丹尊的恩情，可实际上，恐怕他这个丹尊之子的身份，却更为吸引人。

    若是他不会炼丹，恐怕这八大强者，根本不会理会他的死活。

    这就是现实！

    他在第三重天中受到追杀的时候，可见到这里任何一个武者赶来相助？

    他身边，也就萧叶在真诚待他了。

    “哈哈，好一个连界灵榜前五百都排不进去的蝼蚁！”

    “八大强者，你们还真是够高傲的啊……”萧叶仰头狂笑，满脸的嘲讽之色。

    他对这八大强者素无好感，但是说不上怨恨。

    毕竟八大强者无缘无故，为何要出手相助？

    帮忙是情分，不帮是本分。

    但是，这八大强者却充满了优越感，如此嘲讽于他，好似神灵般可以主宰一切，让他一阵恼火。

    大家相聚在一起，为了守护易天周和第二重天的十大炼丹师抗衡，即便不相互照应，也不该在他人落难之时踩一脚吧？

    “谢天，等此子踏出这座城池，要杀要剐任你。”萧叶的话语，引来了一阵冷哼声。

    “呵呵！”

    “八大强者，早晚有一天，我萧叶会将你们踩下去。”

    “有你们在，这种地方，我还真的不屑待下去了。”萧叶看着众人的冷漠，又冷冷扫了一眼袁天佑，然后主动朝着城池之外飞去。

    “萧叶大哥，你……”

    易天周一愣，连忙拦住了萧叶。

    “天周，我的实力，暂时不足以在第二重天庇护你，你先留在这里吧。”萧叶微微一笑道。

    就冲着刚才易天周维护于他，看来这个朋友，他还真的没有交错啊。

    “我……”

    易天周眼眶顿时通红了起来，灵魂都在战栗着。

    他很清楚，萧叶说的是现实。

    下一刻，易天周深吸一口气，取出了三枚空间戒指。

    “萧叶大哥，我境界已经恢复了不少，将你最后送来的那批宇宙灵宝，成功炼制出了星纹丹和其他灵丹，效果比无相灵丹还要恐怖很多。”

    “你自己多保重！”

    易天周低声道，为不能保护萧叶而愧疚。

    “这么快就炼制成功了？”

    萧叶眼中精芒一闪，迅速将三枚空间戒指收了起来。

    易天周成功炼制出一百颗灵丹之后，他尝试使用天灵境后期凶兽之血，勉强点亮了时间之塔第四层。

    催动时间之塔第四层的能力外放，成功将一批堪比无色石乳的宇宙灵宝催化，能量暴增，送予易天周炼制。

    “丹尊之子炼制的灵丹吗？”谢天冷漠的看着这一切。

    对于他而言，萧叶只是待宰的羔羊而已，只要踏出这座城池，身上什么宝物不是自己的？

    “我们阵营有这么多武者，还有八大强者坐镇，而谢天却只有一人，却能带走萧叶，真是讽刺啊。”看着萧叶坦然朝着城外飞去，禹命叹息了一声。

    眼看着阵营中的武者，都如此的冷漠，他也有些心灰意冷了。

    人心不齐，自私冷漠，再厉害的阵营早晚都要完蛋。

    “我闭关之际，我弟弟为我进入黄丘灵谷，抢夺问天柳，结果却被你抢走了，我一定要将你挫骨扬灰！”

    谢天深邃双眸中闪过炽烈的寒芒，双拳骤然握紧，恨意滔天。

    亲弟之死，他固然愤怒。

    但是最让他接受不了的，还是那一截问天柳被抢走了。

    超脱天灵境后期，灵力和灵身，彻底圆满无缺，便是天灵境巅峰，又或者说是灵阶巅峰。

    达到这个层次，实力再想提升一点，都千难万难。

    而他谢天所修炼的始法古经，还有一种经相未圆满，若是得到那一截问天柳，说不定可以冲入界灵榜前一百名。

    所以，在感受到萧叶身上有问天柳的神秘气息，他岂能不愤怒？

    “将我挫骨扬灰？”

    “恐怕那要让你失望了。”

    在所有人的注视下，萧叶飞出了城池，听到谢天的传音，平静的回应道，显得有些高深莫测。

    既然敢于直面谢天，他自然有底气。

    “哼哼，萧叶，你的确不凡，给你足够的时间，说不定你真的能打破太初古经的魔咒。”

    “但是你进入太虚圣界时间太短了，莫非你以为自己可以从我手中活下来吗？”

    谢天一声狂笑，一只手掌结出印法，顿时一只庞大的手印覆盖了整个天空，恐怖的威能甚至让虚空都崩裂了，霸道无匹，快速绝伦，像是这个世界都抵挡不住这种印法。

    石头巨城内的武者，都是一阵惊呼，满脸恐惧了起来。

    不愧是堪比八大强者的武者！

    谢天虽然不是对他们出手，但是那种无敌的威势，让他们产生了绝望的情绪。

    “萧叶死定了。”城池中的袁天佑，露出冷笑。

    萧叶才进入石头巨城，就将他镇压，这份仇恨他可以没有忘记啊。

    然而下一刻，他脸上的表情就凝固了。

    被金色手印笼罩的萧叶，体内传出了古经轰鸣之音，一个不朽的‘初’字浮现而出，绽放出无尽的神辉。

    比起初入第二重天之时，初字经相竟然浮现了大半了，威压诸天。

    嗖！

    这一刻，萧叶的身影迷蒙了起来，竟然直接消失在了原地，宛如瞬移一般。

    “好可怕的速度！”

    谢天被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    能接近界灵榜排名前一百的，无论是力量、防御还有速度，都达到了一个惊人的层次。

    而萧叶的速度，竟然直接躲开了他的攻击，这是何等的恐怖？

    “肯定是问天柳，激发了他的第三经相！”谢天一咬牙，恨意滔天，再次朝着萧叶杀去。

    “哈哈，谢天，如果你胆子够大的话，就跟我来！”

    萧叶并不与谢天正面碰撞，而是再次躲开，仰头狂笑间身形暴起，朝着远方爆冲而去。

    “臭小子，跟我站住！”

    谢天怒火冲天，直追而去，将速度爆发到极致，竟然都无法拉近彼此间的距离，但是萧叶也没有办法甩开谢天。

    两者一前一后，飞快消失在所有人的视线中。

    “萧叶的第三经相，已经恐怖到可以和谢天比肩的地步了吗？”城门内武者都瞠目结舌了起来。

    “这……”

    宫殿中的八大强者，以灵识交流，都是震撼无比。

    不知为何，此刻他们心中都产生了一种，极度不好的预感。

