
　　“陈总，谢谢……”

　　陈江海笑着打断了陈小龙的话，“行了，这里就我们两个人，你叫我哥就好了。”

　　“陈……哥，我真的很感谢你，能给我这个机会。”

　　陈小龙充满感恩地说道。

　　陈江海摆手说道：“你都说了，我给的只是一个机会。关键是你自己把握住了这个机会，是你自己的努力，不用谢我。”

　　话是这样说，可陈小龙知道要不是有这层关系在的话，这个机会绝对不会落在他的头上。

　　“哥，我会好好努力的，不会让你失望。”陈小龙斗志满满地说道。

　　“现在咱们在西江的直营店，有多少个了？”陈江海跟着走到办公室悬挂的西江地图前问道。

　　“每个市至少都有一个，大一点的市则安排了两到三个。”陈小龙立即回道。

　　“那效果如何呢？”陈江海点了点头道。

　　“现在我们自己的销售网络，起码能囊括西江近百分之五十的市场。”陈小龙比划一下说道。

　　“那剩下的百分之五十呢？”

　　陈江海眯了眯眼道。

　　“这些主要是乡村和偏远地区，就算是我们的经销商，这些地方也很少涉及。”

　　陈小龙如实说道。

　　陈江海指了指图纸：“那你觉得，这其中会不会蕴含着很大的商机？”

　　听到陈江海这样说，陈小龙微微一愣，明显没反应过来。

　　“堂哥，这些地方大多都是低收入人群，我想应该不会有多少人买我们的商品吧。”

　　陈小龙犹豫了下说道。

　　“你去实地考察过吗？为什么说的这么肯定？”陈江海严肃地问道。

　　“我是……”

　　陈小龙话说了一半，就没有继续说下去了。

　　因为他知道，他这话一开口，就已经是错的了。

　　陈江海则拍了拍陈小龙的肩膀，“我知道有些事，你从很多人哪里听到，是这个样子的，可是你不能全信，要保留自己的疑惑和意见。”

　　“有句话送给你，书上得来终觉浅，绝知此事要躬行，知道吗？”

　　“堂哥，我知道了。”

　　陈小龙用力地点了点头。

　　“好了，你接下来的任务很简单，我们直营店的销售范围，要争取囊括整个西江，不单单是城市，还有乡村，能不能做到？”

　　陈江海在地图上画了个大圈说道。

　　“哥你放心，我明天就出发，去实地考察！”

　　陈小龙拍着胸脯说道。

　　“小龙，这事儿不急，你已经出去这么长时间了，该回家看看了。”

　　陈江海笑了笑道。

　　陈小龙不好意思地抓了抓头：“嗯，我知道了。”

　　“行了，去吧。”陈江海挥挥手道。

　　“好的，哥，我先走了！”天籁小说网

　　对于陈小龙的工作表现，陈江海还是很满意的。

　　扭头看着西江地图，他是雄心壮志满满，等秋海的直营店遍布整个西江后，这种模式就要逐步推向周边省份，乃至全国了。

　　当然，这种事陈江海现在肯定不会跟陈小龙说的。

　　毕竟他现在还年轻，还需要好好的锻炼一番才成。

　　……

　　当秋海PS游戏机在大卖的同时，方便面市场也有了惊天的逆转。

　　在统一惊人的降价策略面前，市场上其他品牌的方便面，销量全部都在下降。

　　家美通过一款小精灵干脆面，成功抢占了不少市场。

　　不过两款产品的定位不一样，统一也就没把这件事放在心上。

　　可是随着时间的推移，统一开始发现不对劲了。

　　统一方便面的价格还是那么低，可是销量却是逐日下降。

　　“这到底是怎么一回事？”

　　高应清怎么也想不明白，这问题到底出在哪里？

　　关于这件事，高应清昨天就叫人去调查了，想必很快就有消息了。

　　早上十点左右的样子，手下收集回来的消息，放在了高高应清的办公桌上。

　　看着手上的资料，高应清的脸色越来越难看。

　　啪的一声，高应清把手上的本子，狠狠的摔在了地上。

　　没想到统一花了这么多的钱，结果还是被家美不声不响地翻盘了！

　　集卡册的出现，让原本只购买小精灵干脆面的少年，把目光放在了家美方便面上。

　　同时，在家美方便面里面，也有了水浒传的人物卡片！

　　这样一来，家美方便面的销量，是噌噌的往上涨。

　　于是，全国各地的零售商又开始进家美方便面了。

　　没办法，现在买家美方便面的人实在是太多了，可以说是统一的几倍。

　　卖统一方便面，一包能赚五毛钱，而家美方便面只能赚两毛钱。

　　但是架不住数量上去了啊。

　　这笔账，零售商们自然知道怎么算。

　　零售商增加了进货量，那上面的批发商也就跟着加了。

　　这么一来，原本在市场上没有什么份额的家美方便面，实现了惊天逆转。

　　商人的本性是逐利的，什么东西能赚钱，他们就会把目光放在什么上面。

　　现在家美方便面能让他们赚钱，他们自然是毫不犹豫地支持。

　　双管齐下的状况下，家美的销量很快就超越了统一。

　　不仅如此，家美现在的销量，还超越了之前他们的最高峰。

　　总的来说，家美这次是赚的盆满钵满。

　　在赚钱的同时，还把品牌形象给打出来了。

　　高应清呆呆地坐在位置上，家美这一招太狠了！

　　或者说，陈江海这个人太可怕了！

　　一张看起不起眼的小小卡片，居然能够另辟蹊径，从孩子这一块入手，让统一之前的布局，全部化为乌有！

　　不过高应清很快恢复了过来，现在不是想这个的时候，还有一件很重要的事，等着他去处理。

　　那就是，统一接下来的路要怎么走？

　　现在统一采取的超低价模式，已经无法对家美造成威胁了。

　　而统一的这个价格，不亏钱已经是极限了，想赚钱那是妄想。

　　人家在赚钱，统一在亏钱，这种情况下，谁都知道统一现在面临的境况，有多么的危险。

　　想了半天，高应清只想到了两个法子。

　　第一，就是继续降价，等家美集卡的热度一过，统一就能把市场给抢回来。

　　第二，停止烧钱，把价格给提回来。

　　不管选哪条路，对统一来说，都存在着一定的风险。

　　如果选第一个办法，统一这就是完全把主动权给交出去了。

　　高应清是一个喜欢主动的人，他不能接受这样结果。

　　可是要选第二条路的话，那也不是什么隐患都没有。

　　那就是统一会被家美完全压制，短时间内根本不可能再压得住家美了。

　　难道，就没有其他的办法了吗？

　　“对了，赶紧去查一下，康师傅现在什么情况？”

　　高应清突然想起来，他还有一个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十三章 居然被翻盘了！免费阅读。https://xs.23sk.com 