    “将这颗丹药服下。”

    王青青抓住洛虹的左臂，没让他狼狈地倒地。

    洛虹心中一惊，赶忙回望一眼，见对方并没有一脸羞红，依旧是清冷的样子，才安下心来。

    他的胆子再肥，也不敢啃那窝边草啊，真当师姐的剑不利吗？

    接过王青青递来的丹药吞下，洛虹吃力地盘坐下来，运功调息。

    少倾，那黑衣老者提溜着昏迷不醒，一边脸颊肿得老高的齐叶明，飞出了水潭。

    他目光森然地盯着闭目调息的洛虹，杀气逼人，但这时，王青青素手一张，一口寒气淼淼的长剑落到了她手中，与黑衣老者针锋相对起来。

    “哼！此事绝对就这么算了！”

    迫于门规，黑衣老者最终只是撂下句狠话，便带着齐叶明飞遁而去。

    王青青收起长剑，秀眉轻皱，微不可查地叹了口气。

    运功两个大周天后，洛虹缓缓起身，客气地向灰发老者道了声谢，接过了他递来的灵药。

    “走吧。”

    奇怪的是，眼见齐叶明吃了大亏，王青青却没有为此欣喜，祭出飞剑后，淡淡地道。

    洛虹也不以为意，径直跳上飞剑。

    本以为会是一路无言，却不料飞遁了没一会儿，王青青陡然开口道：

    “洛师侄，齐家的报复很快就会到，你要早做准备才是。”

    “晚辈只是个管理灵田园子的外事弟子而已，只要他们不取我性命，其他报复无关痛痒。”

    洛虹轻笑一声道。

    姓齐的要是敢暗中袭杀洛虹，那可真是帮了他大忙了。

    洛虹保证，会让其消失得无影无踪。

    “齐师叔可能会碍于身份不屑动手，可那齐叶明必会对师侄下手，想来他养好伤后，便会服药筑基。

    到时，他便是筑基期修士，师侄就算精于炼体之术，却也不会是对手的。

    我能做的不多，这套阵法你拿去，今后尽量少离开灵田园吧。”

    王青青罕见地说了一长段话后，右手在腰间一托，取出一套布阵法器。

    “多谢前辈挂念，晚辈就却之不恭了。”

    洛虹道谢一声后，接过了这套布阵法器。

    以他现在的身份，理应听从王青青的建议，今后蜗居于灵田园，但他破魔丹还没买到，今后少不得要离宗几次。

    好在，在比斗的时候洛虹已经做了手脚，齐叶明的“威胁”很快就会消失。

    姓齐的小子，筑基之时，便是你的死期！

    原来，在洛虹决定动手的那一刻，他就没准备让齐叶明活命。

    在打出那一拳时，他已让一只小号的血傀飞蚁，钻进了他的体内。

    待齐叶明服用筑基丹之时，他便趁机令飞蚁咬破他的丹田。

    丹田一破，骤然提升的法力，必会令丹田炸裂，到时齐叶明必死无疑。

    而这般死状只会被人认为是突破失败而死，不会与洛虹扯上一点关系，可谓是神不知鬼不觉。

    做过安排后，王青青再没有言语，二人就这样沉默着抵达了藏功楼。

    从对方手里得到冰心诀的全本后，洛虹没有多留，干脆利落地拱手告辞了。

    目送着洛虹远去，王青青的眼神微动，半响后轻声自语道：

    “真是个奇怪的弟子。”

    ......

    一年后，掩月宗山门。

    皓月当空，正值换班之时，刚抵达的一队守门弟子才站定，其中一名女弟子就眉飞色舞地道：

    “你们听说了吗？隐月峰的齐叶明突破筑基时，走火入魔而亡了！”

    “早就知道了！不过我还是第一次知道，突破筑基境界是会死人的！真是吓人！”

    与她相对的女弟子随即附和道。

    “一般来说，突破失败也就亏损些元气。不过啊，我听说这位齐师兄平日常常仗势欺人，以致于心魔极重，这才会在破境时被反噬的。”

    “是的呢，我也听说了。”

    就在一众女弟子议论意外陨落的齐叶明时，一道身影飞遁了过来。

    “诸位师姐，师弟想要外出，还请打开阵法放行。”

    相比一年前，洛虹的样貌没有一丝变化。

    “师弟还请报上姓名和所属灵峰，并交出弟子牌。”

    一名手持玉珏的女弟子笑吟吟地道。

    “洛虹，灵翠峰。”

    洛虹一边如实说道，一边取下腰间的白玉牌抛给对方。

    那女弟子将玉珏贴于额头，片刻后睁眼对一旁手持令牌的同伴道：

    “查验误会，这位师弟已有两年没有外出。”

    “嗯，只是常规外出，需要在半月内回返，师弟切莫拖延，不然是要受罚的。”

    这名女弟子说着便将手中的令牌举起，向其中灌输法力，随即一道法力光柱射出，笼罩山门的灵罩消融无踪。

    洛虹拿回自己的弟子牌，简单地道谢一番后，就飞身出了山门。

    飞离十里后，洛虹放出神识确认无人跟踪，当即收了法器，化作一道蓝色的遁光，以惊人的速度朝南面而去。

    作为始作俑者，洛虹对于齐叶明身死一事最为了解。

    这家伙其实两个月前就死了，但齐云霄一直隐而不发，暗暗调查此事。

    甚至有一次还潜入了洛虹所在灵田园，可惜他并没有偷入洛虹的洞府，否则师姐就可以不用为此人发愁了。

    今日外出，洛虹是为了参加黄枫谷组织的大型交易会。

    这样的交易会十年便有一次，黄枫谷能成为主办者，全凭令狐老祖的面子。

    毕竟这位洛虹曾经的祖师，是现在六派中资历最高的元婴期修士，其本身又善于合纵连横，与各派的关系都不错。

    黄枫谷交易会在如今的北凉国修仙界有很大的名气，两年前洛虹刚到北凉国时就有所耳闻。

    黄枫谷和掩月宗坐落于同一片山脉中，洛虹全速飞遁了一天，就抵达了交易会的举办地。

    独剑峰是一座险峻之极的灵峰，几近垂直好似剑身的山体，足以令任何凡人望而却步，但挡不住能够飞天遁地的修仙者。

    交易会举办在即，独剑峰变得十分热闹，到处飞行穿梭着黄枫谷的弟子。

    由于是高端交易会，前来的都是结丹以上的修士，黄枫谷上下对此都格外重视。

    “师父，这就是你原先的师门吗？”

    樊梦依好似在家憋久了的少女般，探头探脑地张望独剑峰上的景色。

    “这只是交易会的场地，黄枫谷在东面的灵脉上方。”

    回答的时候，洛虹已用神识扫过了独剑峰上所有的黄枫谷弟子，并未发现他的老熟人。

    有些失望地叹息一声，洛虹落向位于峰顶的巨型楼阁。

    樊梦依也紧跟而上，经过这两年的嗑药修炼，她已有筑基后期的修为，大衍决也有所精进，距离达到二衍境界已是不远。

    “咦？师父，那里热闹哎！”

