    沉浸键道多年的艾伦威尔逊，对地图炮也有涉猎，结合当前的国际局势，在酝酿了足够的情绪之后，对法国人发出了致命一击。

    其作用堪比来之前，妻子帕梅拉蒙巴顿偷袭他的那一下，直接让法国人哑口无言。

    从实力地位出发不能说是羞辱法国吧，但在作用上也差不多，意思就是法国在美国面前不够格提条件，这对于法国人来说，是万万不能接受的。

    要知道法国是欧洲长期的中心，在太阳王时代法国妥妥一个欧洲霸主的样子。这才有了十七世纪是法国的世纪，十八世纪才是英国世纪的说法。

    在法国人眼中，自己至少是和英国平起平坐的，而英国是北约的二把手。美国却从实力地位出发，把法国放在从属位置，这段然不能被接受。

    如果不是身经百战，做过第四共和国的各种职位，乔治·皮杜尔很可能会当场爆发。

    现在就算是没有，也有赖于艾伦威尔逊的事先彩排，在英格丽·褒曼这个正牌奥斯卡影后的一对一陪演下，演出了英国人在屋檐下不得不低头的无奈。

    一种事不可为的悲凉感，被艾伦威尔逊演绎的淋漓尽致，英国和法国都成一对难兄难弟了，你们法国还好意思指责英国么？

    “这件事我们知道了。”乔治·皮杜尔确实怒极但没有反笑，压制住了心中的怒火，用最后一份理智，让英国外交部常务次长好好休息，便转身离去。

    其他法国政要也紧跟着离开，以浪漫主义著称的法国人，离开的时候一个个都不苟言笑。

    “常务次长，法国人似乎非常愤怒。”威克马上凑过来，等待着顶头上司的指示。

    “愤怒？可能是吧。”艾伦威尔逊揉了揉眼睛，擦掉眼中的泪光，不咸不淡的道，“但这和我们有什么关系呢？那是对着美国人的，是美国拒绝了法国人的提议，我们该做的都做了，无法帮忙这有什么办法。”

    至于该做的都做了，艾伦威尔逊的那个做，是坐着的坐，在这个时候给法国一个暴击，他觉得恰到好处，最好是激怒法国人。

    现在英国还在和伊朗进行制裁和反制裁呢，美国站在伊朗背后的举动。他固然是通过龙骑兵姐妹，准备以优秀的雅利安人民族情感进入伊朗，好让肥水不流外人田。但总要给美国人上上眼药才行，不然对不起英美特殊关系。

    作为一个交友广阔的人，艾伦威尔逊自然是有地方去，他一直都认为法国是欧洲文化中心，巴黎是花园城市，这不会因为啄木鸟影业的两位总裁都不是法国人就有所改变。

    电影行业贵在创新，好在艾伦威尔逊拍电影虽然是一个门外汉，但看过的电影也不少，尤其是不缺少脑洞，能够提出不少有用的建议。

    索菲亚·罗兰出演的生化危机大获成功，伊薇特·米米亚克斯出演的时空大挪移正在剪辑当中，很快将被搬上荧幕，有啄木鸟和联美影业的联合，这几年两家电影公司都赚得盆满钵满。

    在两位女总裁面前，艾伦威尔逊又有了很懂电影的人设，他甚至可以很懂音乐。不过还是想留一点存货，到时候给英格丽·褒曼的两个可爱女儿。

    “这么大的人了，怎么偷偷跑出来？”挽着安娜的细腰，艾伦威尔逊面带责怪之色。

    “你不是想我了么，知道你来法国，我就过来等你了。”安娜笑颜如花，一点也不把啄木鸟影业当成陌生之地，整个人恨不得挂在男人身上，“我看我做常住伦敦的副总裁好了，正好可以陪着你。”

    “我是没问题，只是你自己一个人出来，我有些不放心。世界的安全只是假象。”艾伦威尔逊很是动情的表达了爱护，“你真出点什么事，我会伤心的。”

    “我枪法比一般人要准的多。”安娜直接从包里拿出来了五四手枪的原型，苏联TT33手枪自夸道，“这种手枪，一般人是驾驭不了的。”

    “五十米之内杀伤力惊人，五十米之外看运气。”艾伦威尔逊看着这把在中国服役多年的手枪，开口道，“你这个习惯不好，不要用苏联的制式武器，最好换一种武器防身，别被发现了马脚。”

    一个外表比实际年龄还要年轻不少的女人，怎么用这么暴力的武器？

    其实艾伦威尔逊之所以来啄木鸟影业，也是有一事相求，倒也不是什么大事，让啄木鸟影业更加名副其实一些，他心里很清楚啄木鸟影业到底指的是什么。在他前世人生当中，留下了浓墨重彩的一笔，一系列的电影令人久久回味。

    摊牌了，他需要制作一批给成年人看的电影，因为家用录像机已经出现了。

    三年前，美国的安潘克斯在国家广播协会的内部展出了第一台实验性的磁带录像机，。

    它在技术上有新的突破．磁带宽五十毫米，走带速度减慢为每秒三十九厘米，磁带通过一个带有四个磁头的磁鼓，该鼓形盘每秒的转速为二百五十转，使四个磁头都能斜向扫描磁带整个宽度，留下一系列磁迹．这里使用的是调频录像而不是早先的调幅录像法。

    英国当然也有类似的研究，不过么，和英国这个年代大多数的技术一样，出来了一个最新的落后产品，BBC制成了电子录像机，它有两个大磁带盘，磁带以每秒五米的惊人速度通过一个静止的录像磁头．尽管可以现场重放，但显得十分笨拙与不实用。

    因此在做成功之前就已经过时了．不久它就出现在伦敦街头的电子处理品商摊上，以零件出售，从而结束了它的生命。

    研究半天拿出来了最先进的落后时代产品，艾伦威尔逊早已经见怪不怪了，别问，问就是我大英自有国情在此。

    好的电影应该走进千家万户，虽然真正能够走进家庭的录像机可能还要等几年。

    但一些准备工作已经可以开始了，为了时代的进步，为美国民权事业加一把火，谁让黑人的命也是命呢，他决定启用黑人演员来完成电影制作，多么符合二十一世纪的美利坚精神。

    不过这一批电影不会投入到美国市场，而是秉承着墙外开花墙内香的原则。首先投放到澳大利亚市场，然后出口转内销。

    美国既然发明了录像机，他制作一批家庭向的电影，这一点不过分吧？黑人也要翻身做主人嘛，白人应该为此赎罪不是么，先从献出身体开始。

    算一下美国民权运动发展的时间段，大概到时候马丁路德金被刺杀的理由又多了一条。

    英格丽·褒曼有些抵触，尤其是和丈夫同等地位的男士把话讲明白了之后，心中抵触更大了，她不想自己的公司有这种业务，影后一直认为自己做的是艺术工作。

    做艺术工作怎么做到和他有瓜葛的？艾伦威尔逊就是看英格丽·褒曼是自己的形状，换做别人拒绝早就教做人了，只能安耐住解释道，“赚钱并不可耻，必须要说世界上绝大多数人，是没什么艺术细胞的。更加喜欢直观具有冲击力的东西。”

    金庸要是在网络小说时代，敢把小龙女给尹志平，能被喷的怀疑人生。

    艾伦威尔逊绝对没有专门给美国挖坑的意思，苏联乃至于有威胁的国家，他都不会放过的，一旦尼日利亚独立，深知苏联体系国家拉拢第三世界流程的艾伦威尔逊，断定苏联一定会拉拢非洲留学生，提供去苏联留学机会。

    这个广告艾伦威尔逊可以代劳，直接巨幅广告立在尼日利亚各地都可以，只不过不会穿衣服罢了。大标语就写，苏联女学生需要黑人。不是愿意拉拢第三世界国家么，这都是应得的，哪有做事不付出代价的？

    好不容易，他终于在这得到了技术支持，算是把事情定了下来。

    法国总统府，经过激烈争吵之后，戴高乐政府已经有了一个共识。既然美国人无视了法国人的民族自尊，法国也不能继续忍受国内存在外国驻军的情况。

    此时此刻，给了法国一个暴击的始作俑者，正身体力行进行着英德亲善，虽然海尔曼家族的小龙骑兵是套牌车，但海蒂·拉玛可是货真价实的出生在奥地利，也可以视为德系车的精品。

    这一次艾伦威尔逊走的比较匆忙，没再巴黎待几天就回到了伦敦，然后静等着消息。

    三月一日，法国戴高乐政府，宣布撤出受北约控制的法国地中海舰队。将地中海舰队的控制权从北约剥离，重归法国政府独立领导。

    艾伦威尔逊的暴击终于掉落了金币，他还没来得及高兴，马上就被外交大臣哈罗德威尔逊叫了过去，“艾伦，你觉得法国人的动向是什么意思。”

    “抗议！”艾伦威尔逊尽量的轻描淡写，不能因为法国收回地中海舰队的举动，就妄加猜测要退出北约，这是非常不负责任的，“不过么，法国闹起来可以分担我们因为伊朗危机的压力，这是一个事实。”

