    暗系魔法元素不愧是所有魔法元素中最霸道的一个，

    一被释放，

    小德子等人所在的温泉室顿时就被黑暗席卷，

    几乎是刹那，小德子等人的凄惨叫声就从黑暗中传了出来，同样被传出来的，还有几个妖怪不可置信的嚎叫声：“是暗系魔法师！！！”

    “不可能的，怎么会有暗系魔法师嗷…我的力量，我的力量…救救我、谁来救救我！”

    不过短短的两三秒时间，温泉室内的黑暗就如潮水般快速褪去，恢复了光明的样子，快的像是从未出现过一般。

    温泉池水氤氲着雾气、

    雾气弥漫间，能清楚的看见小德子等妖这会儿已经痛得在温泉池内打滚，它们每一只的身体上都有黑气绕来绕去，每一次黑气的环绕身体上都会出现血痕，须臾之间，整个身体就被血痕覆盖，温泉池的水也被红红绿绿的血所污染。

    威力居然这么大吗？

    白幼幼有些诧异的挑眉。

    她想了想，又从空间里掏出弓箭，在箭矢上画上驱邪符，瞄准看上去最痛苦的一只妖，直接朝着其心脏射了过去。

    这些妖都不是什么好妖。

    留一两只当陪练就行了。

    留太多也没用。

    这般想着，白幼幼一箭又一箭不停的射向妖怪们的心脏处，可怜的妖怪们，才被暗系魔法攻击了一波，还没缓过神来，就又受到了驱邪符的攻击，直接化作原形去世。

    “是白幼幼！”

    看着同伴一个又一个的倒下，倒还是有反应比较快的妖怪，尖叫着惊恐的喊出白幼幼的名字，顾不上疼痛化作原形就要逃跑，但是一旁的小池早就看不顺眼温泉池内这群辣眼睛的妖精们了，一见它们要逃，也不需要白幼幼吩咐，直接就嗷呜一声，显露出自己的身形，接着腾空跳跃、一爪子一个，把这些要逃跑的妖怪们直接摁死。

    还没来得及喊爪下留妖的白幼幼：……

    目光投向了温泉内的最后一只妖。

    是小德子。

    它的位置刚好对着门口，首当其冲的接收到了白幼幼的暗系魔法，受伤最为惨重，意识到白幼幼来了以后，它也是想跟其他妖怪一样化作原形的，可因为受伤化形化得慢了些，还没彻底化作原形，小池就出现了，然后——

    地上是蛇、蛤蟆、蜘蛛、老鼠等妖怪的尸体，每只妖都被压得扁扁的，五脏六腑都快被压出来了，小德子看着倒吸一口凉气，整个妖都缩在温泉池内瑟瑟发抖，它缓缓的抬眸望去，就正好对上了小池大大的、红红的眼睛，张着嘴巴竟然一句话都说不出来。

    嘤嘤嘤、

    这、

    这是狼啊。

    太、太可怕了吧。

    “小池，你也太暴力了点儿吧。”

    就在这时，白幼幼的声音响起，小德子机械般的转过头朝着门口的方向望过去，就先看见白幼幼的脑袋、接着是身子、最后是双腿，由上而下出现。

    一时间有点不敢相信自己的眼睛，刹那间脑海中就只有一个念头。

    这白幼幼是个什么妖怪？

    正在想着，就看见方才还凶狠异常的大狼乖巧的朝着白幼幼走过去：“因为知道你一定会让我阻止它们逃跑啊。”

    而白幼幼也是很柔和揉了揉大狼的头：“嗯，很不错，居然会察言观色了。”

    小德子：……

    呜呜呜呜呜呜，这白幼幼居然是这头狼的主人。

    天呐！天呐天呐天呐！

    它们紫杀小镇这次是招了什么煞星回来啊！

    …

    小德子终于知道害怕了，心里除了恐惧以外就没别的感觉，它缩在温泉池的角落处，任由暗系魔法的力量在自己体内纵横，额头上的青筋都快突突的跳出来了，都不敢发出一点儿叫声，生怕被白幼幼注意到，但白幼幼这一回本来就是为它而来，尽管它内心祈求了千万次、白幼幼依旧停在了它的跟前。

    她眼睛弯弯，微微弯着腰乖巧可爱的样子：“以前有遇见过暗系魔法师吗？”

    小德子：……

    脸上突然出现了恍然的表情，但同时，眼里的惊恐更加的掩藏不住了。

    他都快哭了，结结巴巴的道：“遇、遇见过。”

    “那有没有遇害的暗系魔法师？”

    “没有。”

    “嗯？”

    “我、我们妖怪、哪里、哪里是暗系魔法师的对手啊。”

    “是吗？那这么说，你们这里也没有有关于暗系魔法的咒语了？”

    “没、没有。”

    白幼幼一秒变脸：“是吗？那我留着你还有什么用？干脆杀了算了。”

    小德子：……

    涕泪横流，就差没给白幼幼跪下了：“呜呜呜呜呜，虽然没有暗系魔法的咒语，但我这边有一本暗系魔法修炼的心法，只要你愿意饶我一命，我就把这本心法给你呜。”

    白幼幼挑眉：“刚刚不是还没有吗？”

    “那是以前离开的暗系魔法师不小心丢下的，在一个魔法袋之中，我怕他发现自己东西不见了，回来找我麻烦。”

    “行吧，既然这样，那你把暗系魔法修炼的心法给我，我就放你一命。”

    说着，白幼幼就准备把小池收进去，但这时，她突然想到了什么：“那些人类的灵魂在哪里？”

    “还有，五班那些同学又被你关在哪里？”

    小德子心都快跳出来了，闻言眉心狠狠的跳了几下，然后道：“我这、我这就带你们去。”

    旋即可怜巴巴的道：“可、可能不能麻烦你转个身、我、我要穿衣服。”

    白幼幼：……

    …

    小德子带着白幼幼小池前往关押灵魂的地方，白幼幼顺便就把宾馆中的本子拿了出来，当看见本子以后，小德子整张脸都快抽搐了，然后白幼幼就看了它一眼，小德子没办法，主动交代了小本本的用处。

    正如白幼幼所想。

    这个本子就是一个卖身契，只要在本子上签下了自己的名字，那灵魂就永远不得离开小镇，根本就无法投胎转世。

    如果真的要拯救它们，只需要撕毁掉这个本子就行了。

    如此说来，这个本子也算得上一个宝贝，但白幼幼没有急着撕毁本子，而是等到进入了关押灵魂的地方，看见一个个透明的灵魂被黑色的铁链锁住，一副六神无主的样子后，才从后往前的一篇一篇的撕过去。

    而她每撕一篇，就有好些个灵魂身上的锁链脱落，

    这些灵魂身上的锁链脱落以后，就像是什么重新回到了身体之中，整个灵魂发出闪烁的光芒，他们似乎也察觉到了什么，在屋子里看了一圈以后，慢慢的飘到白幼幼跟前，漆黑的眼里流出血泪，对着白幼幼诚恳的跪了下去。

    呜呜呜的声音在整个屋内响起，是这些灵魂在哭。

    白幼幼轻轻一叹。

