    八月底，老李终于从南方回来了，骆涛那颗悬着的心，终于能放下来了。

    二十五号那个文件的内容，已经快传遍了九州四海，京城作为全能于一身的城市，氛围更让人压抑。

    骆涛也早就对侯明做了叮嘱，这段时间是龙也要做个长虫，不要冒头出尖，更让他把那些亲近的“顽主”们管好。

    现在这些人就是炸弹，动不动还义气用事，也不动动脑子，看看年代。

    还好从一开始骆涛挑选这帮人的时候，就注意了这个问题，当时都是捡老实听话的要。

    中华电器那边骆涛就没必要去提醒了，他们多多少少是有官家背景，都知道该怎么做。

    今儿个在西昌楼，骆涛摆了一桌给老李，接风洗尘。

    “老李，你这可以啊！一套运动装成本才12，还包运，你这嘴能说活诸葛亮。来，我敬你一杯。”骆涛举杯敬老李，这价砍的，骆涛也服气。

    “骆爷，太客气了。”看不出来，这铁汉也有柔情的时候，还害羞了。

    四个人也是年轻，一端这酒就见了底，一点不含糊，酒杯也不大，差不多就二两酒。

    “老李，你多吃点菜，千万别客气，以后没事就来，都自家人。”

    这场仗打的太漂亮了，骆涛不得不多拉拢一下，这位有可能是自己未来的得力干将。

    “那，我就不客气了。”老李听到这消息笑咧了嘴，现在谁不知道这京城，西昌楼快赶上那些老字号和京城饭店。

    现在可是在京城独一份的宫廷菜，可谓是手执牛耳。

    见他这么高兴，骆涛也不能扫兴，便给侯明和徐乐使个眼色，两人立马会意。

    “李哥，来，小弟敬您一杯，以后还请多多关照。”侯明举杯相敬。

    老李嘴里的花生米都乐掉了，在桌子上蹦跶了几下。

    对于侯明的敬酒，老李也不敢太端，他是知道的，侯明绝对是骆涛的大将，以后同一个房檐做事，自己可不能依老卖老。

    “哎哟！侯兄弟，您这是说哪的话，这酒怎么得，也是我敬您，以后还要您多多帮助才是。”

    这话说的，有理有面，够意思了，两人也不含糊，二两酒算个P啊。

    骆涛则负责看热闹，嘿！说这个就不厚道了。

    “老李，来吃菜，你尝尝这道葱爆海参比丰泽园怎么样？”

    这道菜西昌楼很少做，食材海参现在可不好弄。

    骆涛亲自给他夹了一海参放进了他的碗里。“骆爷，这使不得，我自己来就成。”

    聊聊天吃点菜，徐明就上场了，“李哥，我敬您一杯，辛苦了。”

    这小子太不会找喝酒的理由，好在他真诚，人家听着舒服。

    老李又站了起来，“兄弟您快坐，咱哥们喝酒没必要这样。那有什么辛苦，酒，我干了。”

    他举杯就很豪爽的给一饮而尽，没废话。

    这顿酒喝到了四点多，五斤白酒就这么没了，骆涛也是很吃惊这老李酒量可以。

    侯明最后拿出了自己三斤的酒量，才把他给喝怕了。

    “李哥，我……”侯明还没说完话。

    就见老李趴在桌子上，头也不抬，摆着手，“呕，噗呼，不了。”

    坐在一边的骆涛还以为他要吐，没想到人家只是别样的打了个酒嗝。

    这是真给喝怕了，不能提“李哥”这二个字。

    “没事吧！老李。”骆涛拍了一下他的后背。

    “骆爷，没事儿。”这还没事呐？都托上了腔。

    店员上了茶，给他喝了几杯，趁着天没黑，骆涛让徐乐他们俩给他送家去。

    合伙骗了人家喝酒，不能不管吧！

    “乐子，路上记住买点葡萄糖。”

    “得嘞哥。”

    两人骑着三轮车载着老李家去。

    骆涛看着他们远去的背影，想了想又摇了摇头，这老李醉酒之后还行，有点自控力，酒品不错。

    “骆爷，您这可不地道。”

    这一声没把骆涛给吓死，深呼一口气，骆涛扭头看了一下眼金爷。

    这老爷子就不知道，人吓人吓死人吗？

    “我可是把一半身家压在了他身上，不考验怎么能放心。不是，您怎么看出来的？”

    骆涛在老李醉酒的时候，是套了一些话，可惜这家伙通过了骆涛的考验。

    该说的说不该说的就不能说，他要是什么都说出来，骆涛绝对会做过河拆桥的事。

    “碰巧。”金爷抹了一下鼻子，便把头扭向了别处。

    骆涛见他做这个动作，心里就是一阵鄙视，这个糟老头子，真以为我不知道你抹鼻子就是说谎和心虚。

    骆涛也没那个兴趣刨根问底，这老头儿知道也不会往外说，他比老张头还没有牵挂，现在只认骆涛。

    绝对的死党，和老张头一样。

    “金爷，您说我信吗？”

    “不说这个了，您怎么想着又做服装了，咱这酒楼开的不是很好吗？我就担心您这摊子是不是摊的太大。”

    骆涛拉着他去了楼上包厢，关上门，“金爷您不懂，西昌楼现在是越红火越有危险，咱们可不能一根绳上吊着，鸡蛋也不能光放在一个篮子里。”

    “您什么意思？”金爷有点迷惑。

    骆涛只能直白的说：“人都来我们这吃饭，别的饭店怎么办，就比如说京城饭店。我这也是思个退路。”

    骆涛说的是真真假假，防备那些人思个退路是有这方面的意思，但这事现在来看算是可有可无，咱也是挂了号的人。

    更多的是想挣一波快钱，提前布局，抢占国内轻工业市场。

    倒腾飞机这事都是神人干的，自己这样也只能挣点衣食住行和女人孩子的钱。

    “嗯，这倒是个问题，同行打压可是不简单啊！”

    “您老就放心吧，现在咱们就在这儿说说，又没发生，该吃吃该喝喝。”

    “那是骆爷您的事，我现在就一厨子，可操不动那份闲心。”

    这话说出来就寒心了，还好朋友哪，怎么说变就变了。

    对于怎么彻底化解这个矛盾，骆涛心中已有了对策，有金爷坐阵，现在自己就差一阵东风。

    就可以把那些国字号饭店给它们治好，顺便在全国的勤行扬扬西昌楼的大名。

    【月票推荐票】

