    李情深压根没给她反应的时间，就把电话挂了。

    凌沫沫一头雾水的望了望手机屏幕，过了两秒钟，轻轻地眨了眨眼睛，盯着通讯录显示着的通话记录，这才确定李情深真的给她打过电话。

    他刚刚那电话是什么意思？

    明天让她去那里的意思吗？

    就在凌沫沫不确定想着要不要给他回个电话，问问他是不是打错了，她的微信突然响了一声。

    好友栏处多了个提醒，李情深添加她好友。

    凌沫沫同意，还没来得及发个消息过去，屏幕里就进来了李情深的消息。

    李情深发来了个定位。

    李情深：明天晚上八点，二楼会客厅。

    凌沫沫捧着手机，回了个“哦”。

    李情深那边没理她。

    凌沫沫过了会儿，又打了一行字：“是我让我明天去这里的意思吗？”

    手机一直都很安静。

    直到第二天早上她醒来，看到凌晨三点钟，他回了她一条消息，只有一个字：嗯。

    …

    八点钟的约，凌沫沫七点五十就到了。

    她乘坐电梯来到皇宫二楼，轻车熟路的找到了李情深说的会客厅。

    会客厅门关着，门口也没站什么人，凌沫沫敲了敲门，见里面没人理自己，就推开了门。

    撞入她眼底的是一个正举办的私人舞会，主角是简晨曦，站在舞池的正中央，正巧笑嫣然的侧着头跟旁边的人讲话。

    这舞会汇聚了不少人，大多数都是圈子里有头有脸的存在，有一大半凌沫沫只闻其名未曾见过其人。

    凌沫沫的误入，引得不少人扭头看了过来。

    她下意识地掏出手机，看了眼李情深给自己发的消息，确定是这里，正想着先暂退到门外给李情深发个消息，问他是怎么一回事，那边正跟人讲话的简晨曦察觉到这边的动静，看了过来。

    简晨曦瞄到她，眼底明显诧异了下，随即就跟旁边的人笑着说了句“不好意思”，然后就端着酒杯踩着高跟鞋冲着她走过来。

    简晨曦穿了一件黑色吊带小洋装，简单合体，乌黑的长发随意的披在肩后，细高跟些将她腿部线条拉的笔直修长，她落落大方的站在门口，上下扫了一眼凌沫沫身上简单朴素的衣服，眼底泛起一抹嘲弄：“你来这里做什么？”

    凌沫沫自己都还一头雾水，没弄明白李情深让她来这里做什么。

    旁边很多人在，换做从前，她一定会跟简晨曦针锋相对的，但现在不一样了，她傻过那么多次，明知道和她硬碰硬到最后惨的是自己，这会儿不能再傻了，她眨了眨眼睛，摆出一脸茫然的样子：“不好意思，我应该是弄错了……”

    说完，她对着其他看向这边的人抱歉的鞠了躬，想要退出去。

    “等一下。”简晨曦却伸手拦住了她，“我怀疑你进来是别有目的的，我们这是私人聚会，不允许照片流传出去，所以麻烦你交出来你的手机，让我们的工作人员查一查。”

    凌沫沫下意识地把自己手机藏在身后：“我并没有拍什么照片，这点你们可以放心的……”

    她手机上在李情深的背后还加了个神话的备注，李情深是神话的事是外界不知道的秘密。

    更何况，她手机是私人物品，她也不能这么随随便便说查她就查她。

    凌沫沫话还没说完，简晨曦就笑了一声，摆明了是不想就这么轻易地放过她：“小偷从来不会承认自己是小偷。”

    说着，简晨曦看了旁边的一个穿着黑色西装类似于保安一样的人：“带她去旁边的房间，好好查一查，这里这么多重要的人物，出了什么事，谁也担不起这个责任。”

    保安微点了点头，恭敬地说了句“是”，然后看似很礼貌，实则很强势的对着凌沫沫做了个请的手势：“这位小姐，请您跟我这边——”

    保安的话还没说完，会客厅里突然有人惊呼了一声：“什么？你说什么？神话？”

    大家闻声，纷纷侧头望去，只见SE的副总不知何时接了个电话，他表情有点激动，声调都跟着拔高了好几个分贝：“你确定是神话要过来吗？他怎么突然要来简小姐的私人聚会，是为了简小姐而来吗？”

    现场顿时一片混乱。

    “神话？那个音乐界的传奇？”

    “天啊，他居然要来参加简晨曦的私人聚会？”

    “简晨曦到底是怎样的背景？能让那个低调神秘的神话出现！”

    “神话？那个谜一样的神话居然要来？”

    “我居然还有能目睹神话究竟是谁的一天？我以为这会是世界难解之谜呢。”

    现场几乎所有人都激动了起来，大家根本无心去关注误闯进私人聚会的凌沫沫。

    就连简晨曦，站在那里，全身都开始细细的颤抖着。

    她等着看着SE副总挂了电话，故作镇定的轻声问：“林总，到底是怎么一回事，我刚刚听您说，神话？”

    “是的，我刚刚接到了苏总的电话，苏总说神话要过来看看，”SE副总口中的苏晨是SE公司最大的投资人，也是薄帝集团五大CEO里的一位，叫苏晨：“晨曦，这次你真的要大火了，不单单是大火，要知道神话出道十年，从未有人真的能确定神话到底是谁，见过他的人，更是对他唏嘘不已的赞叹，可是各个都保守秘密，不肯透露半点消息，所以才会被人称为神话，现在他居然要来参加你的私人宴会，晨曦你将会是歌坛的一个传奇！”

    在这一片沸腾之中，凌沫沫身后多了一个人。

    他身材修长，面色冷淡。

    他的出现已经很低调了，可是，他就像是全身都带了什么气场一样，就这般随随便便的一站还是很轻易的吸引了大家的视线。

    男人长得很帅。

    下巴微尖，绷紧抬起，带着一抹傲世的味道。

    在场的所有人都认识他，不为别的，只因他的出身，薄帝集团李家的接班人李情深，在怀江城混的谁人不知。

    SE副总勉勉强强算是跟李情深打过交道，看到他立刻殷勤的凑上去：“深，深少，您，您怎么过来了？”

    李情深看都没看他，微垂着眼睛，看了眼身前站着的凌沫沫。

    就在这时，SE副总的电话又响了，他滑动着屏幕接听：“喂，苏总，怎么了？啊？神话已经到了？呃？可我只看到深少……什么？深少就是神话？”

    气氛瞬间冷凝，所有人都倒抽了一口气。

    李情深就是神话？

    不管是李情深，还是神话，这两个名字，都是如雷贯耳般的存在。

    一个是音乐界的传奇，一个是出身豪门的贵公子。

    哪一个都是身份不凡的人。

    他们居然是同一个人。

    那个出身光环无比绚烂，26岁就拿下MIT双博士学位，ORSTOM成员的李情深，已经完美的人神共愤了，可是，现在，居然在那些所有人只能仰望，也许一生都达不到高度的光辉旅程之上，又增加了一笔浓重的色彩——同时也是音乐界不灭的传奇神话？

    他们不约而同的想到那份众所周知的关于李情深的简历。

    才貌双全，大家本是习惯性用这四个字来形容他。

    可是，突然就在一瞬间，大家却觉得，才貌双全，这般完美的词汇，根本形容不出来李情深十分之一的完美！

    SE副总颤抖着手指挂断了电话，带着激动地看向李情深：“神，神话，不，不，深，深少……”

    一时间不知道到底该喊那个称呼的他，结结巴巴了好一阵儿，然后才对着里面的沙发做了个请的手势：“您，您请进。”

    李情深站在门口没反应。

    SE副总看了眼简晨曦，重重的咳嗽了一声。

    简晨曦回神，连忙往前走了几步，靠近了李情深一些。

    刚刚站的稍微有点远的时候，她已经觉得这个男人很帅很惊艳了，可是当她走近，她才发现，惊艳，帅气，这种单调无生气的词汇，根本不配形容他。

    李晨曦用了很大的力气，才克制住了自己的激动，让自己表现的极为镇定的对着李情深缓缓一笑：“神话，我是您的粉丝，我仰望您很久了，您……”

    李情深跟没听到她的话一样，抬手冲着凌沫沫的头顶轻拍了下：“不是跟你说了，是三楼的会客厅，怎么还跑到二楼来了？”

    PS：今天更新完，明天是陈恩赐生日，也是喜欢你我说了算的发书一周年生日，微博会有活动，但是，章节也搞一个吧，就是本章抽10个小可爱送陆惊宴的色卡！然后我会搞个抽书币的活动，书币就1个，但是中奖的人拿着1书币的截图去找管理登记地址哈~

