    第282章不是在污蔑我吗

    夜幕降临，百架无人机在学校操场上缓缓起飞，进行了一出精彩的表演。

    池虞没在学校，玩尽兴后就回了家。

    她在朋友圈欣赏了好几个机位的科技表演，感觉有点口渴，下楼去倒水喝。

    路过客厅的时候，池虞发现电视亮着。

    屏幕上播放着最新一期的《姐星2》。

    池虞曾经以为顾谟年再怎么帮陶婧置换资源,也不会离谱到上节目为她拉票。

    没想到节目才录制到中间，离谱的事就发生了。

    池虞走过去，见乔玉拿起遥控器，看起来是准备将电视关掉。

    她顺手接过遥控器，在乔玉身边坐下。

    乔玉往池虞身后塞了个靠枕，让她靠舒服点。

    “是不是电视声太大,把你吵醒了？”

    池虞摇头，“没有,我下来倒水喝。”

    她盯着电视画面,分心地问乔玉：“陶婧没乱说话吧？”

    乔玉没听懂她话里的深层含义，叹了口气。

    “我是万万没想到，谟年这孩子能做到这种地步。”

    顾谟年不爱露脸，为人低调，出道多年从未上过综艺节目。

    综艺跟演戏到底是不一样。

    演员需要神秘感，综艺的存在是打破这份神秘感，对于演员的职业生涯是一种没好处的消耗。

    顾谟年心里想必也清楚这点，但他还是义无反顾的打破了原则。

    只因为上期陶婧的得票数创了新低，这期他去助阵，陶婧的票数立马超过第一名一大截。

    这种跟外挂没差的拉票方式，绝对会让顾谟年多年来积累的好口碑一落千丈。

    顾谟年实在是太糊涂了。

    乔玉忍不住为他惋惜。

    池虞听乔玉的意思，陶婧应该是没做什么出格的事。

    她安了心，关掉电视。

    “熬夜伤身体，您明天还要上班，去休息吧。”池虞搀着乔玉的胳膊，让她起身。

    乔玉心不在焉地上楼去了。

    池虞端着水走出厨房,一边往楼上走,一边分神的想陶婧。

    她最担心陶婧为了热度，在节目上胡说八道，诬陷乔玉是破坏自己家庭的第三者。

    以如今这高度发达的网络环境，不需要太长时间，圈子里肯定会传的人尽皆知。

    乔玉会遭多少白眼，被人背后议论谩骂先不提。

    顾显年首当其冲，肯定会受到同学的排挤。

    小孩子心思敏感，池虞可不愿意见到自己的傻白甜弟弟被霸凌。

    池虞不想把人想的那么坏，但陶婧显然不是个心地良善的人。

    她一回国就到顾家撂下马威的事，池虞还没忘。

    池虞希望陶婧能放聪明点，别做蠢事。

    否则到时候撕破脸，她反正是不会顾忌顾谟年怎么想。

    校庆最后一天，帝大校内开展了一场精彩纷呈的晚会。

    晚会开场前，池虞身为今年的高考状元，代表新生做演讲。

    演讲稿池虞早就背的滚瓜烂熟。

    她原本只要走上台，站在话筒后，沉着冷静的完成这三分钟讲话就可以。

    但一想到池贺就坐在第二排，池虞整个心情就变得特别不美好。

    陈婷拿着自己新买的二手智能机,给池虞加油打气。

    “别紧张，相信自己，你是最棒的！我保证会把你拍得美美哒。”

    池虞根本就不紧张，不过心情倒是因为陈婷这几句话有慢慢变好。

    “我会好好发挥的。”池虞对陈婷笑了笑。

    下一秒就听见主持人报她的名字。

    池虞清了下嗓子，缓步走上台。

    白衬衫，修身黑色长裤，外加一双皮鞋。

    池虞很少穿得这么干练和正式。

    衣服式样是学校领导特意要求的。

    他们认为，这样的穿着更能体现帝大的专业和权威。

    这群老古板的审美显然有些跟不上时代脚步。

    也就是池虞身材高挑，外表出众，但凡换个个子矮点的，穿成这样往台上一站，绝对扎眼。

    池贺坐在第二排的正中间。

    这是最佳的观测位置，能将池虞的表情尽收眼底。

    面对底下一排的校领导，池虞看起来完全不心慌，咬字清晰，语速不疾不徐，脸上表情松懈自然。

    如果她不是哪儿都看，就是不往他的方位瞧，池贺就要相信她真如表面上那么镇定自若了。

    池贺感到有些骄傲。

    这么优秀的池虞，是他教出来的。

    池虞完成演讲，底下响起雷霆般的掌声。

    不知名的方向传来口哨声，还有那格外胆大的，扯着嗓子高声大喊：“小姐姐好帅！”

    池虞走下台，从小门离开。

    刚出去，就遇到了一群穿着礼服，手拿乐器的队伍。

    看起来，他们是要上台演出。

    池虞往边上让了让，领头的对她说了声谢谢。

    池虞嘴里说着不客气，一抬头，看到了老熟人。

    宁瑾这段时间大概过得比较滋润，脸颊丰盈了不少，气色也比军训那时候要好上太多。

    宁瑾原本在跟身边人说笑，突然觉得有人在看自己，于是抬头看过去。

    和池虞视线对上的那一刻，她嘴角的笑秒僵。

    池虞却是露出了笑容，很是友好的挥手和她打招呼。

    “嗨，你最近还好吗？”

    同行的都是帝音高等部学姐学长，并不认识池虞，还以为她是宁瑾的朋友。

    之前与宁瑾说话的那个女生拍了拍宁瑾的肩膀，体贴的叮嘱：“我们倒数第三个上台表演，你有十分钟的时间叙旧。”

    宁瑾一点儿都不想和池虞叙旧。

    但她又十分清楚，池虞既然主动和她打招呼，就代表她有意和她谈话。

    如果她敢走，后面绝对有的是苦头吃。

    几个月前军训基地宿舍的那一幕在脑中不断闪现，宁瑾白了白脸。

    她脱离队伍，走到池虞身前。

    “你找我有事吗？”宁瑾不敢有一丝一毫的语气，表情尽量做到平静。

    当时弄伤了崔娴，崔家、陆家、顾家、祁家，几方势力搅合了足足一个月，才把风波摆平。

    风平浪静后，池虞就把把宁瑾这个帮凶给忘到了脑后。

    现在细细想来，崔娴能在军训第一天，就很快锁定池虞这个“情敌”，并且飞速下狠手教训池虞。

    她的行动力，未免也太惊人了。

    要说没有人在旁边给崔娴做军师，池虞是怎么都不相信的。

    至于这个狗头军师，除了宁瑾，池虞不做她想。

    本来吧，池虞最近修身养性，不太想杀生。

    可池贺的突然出现，引得她体内好战因子重新肆虐。

    池虞必须得做点什么来解心头火。

    懒得说废话，池虞直接质问宁瑾：“是不是你在崔娴耳边嚼舌根，才让她针对我？”

    宁瑾脸色一白，狠掐手心，才没有失态。

    即便如此，她的声线也控制不住的带上了颤音：“根本没有的事！事情已经过去了，你现在说这些，不是在污蔑我吗？”

    (本章完)

