    石王的徒弟朝石王点了点头，“放心师傅，我不会让你失望的”，说完便走了上去。

    只见石王的徒弟掏出了一个手电，便开始按照师傅所教的技术开始查看起原石的表皮。

    林宇则继续站在原地不动。

    当石王的徒弟选好一块原石后，林宇还站在原地并未挑选。

    “这人咋还不动，难道说已经弃权了？”

    “肯定是弃权了，现在不动手，害怕挑出块垃圾”

    “谁给他的勇气上来的，梁静茹吗？”

    林宇活动了下筋骨，终于走上前去，直接开启了透视开始挑选。

    林宇在先前进入仓库的时候就开启过透视，发现自己的透视确实可以穿透翡翠原石的表皮，所以林宇才站在原地不动，先让石王的徒弟挑一会。

    透视直接一块一块地扫过石头，林宇根本没有拿起来细看就清清楚楚的看到表皮里面的翡翠是啥样了。

    周围的人看着林宇快速扫过，都不屑于拿起来打光查看，个个都是发出了啧啧声。

    “不是，他不会不知道怎么挑选原石吧！”

    “他是来搞笑的吗？他看了，他走了，他又看了，他又走了！”

    “你别说话，你他娘的真是个人才，说话又好听，要笑死我！”

    李富强听着周围的声音，然后看着林宇的动作也微微的皱起了眉头。

    只见林宇通过透视快速地挑选好了三块石头，而石王的徒弟才刚刚挑选好第二块。

    石王徒弟看着林宇的样子，顿时就不乐意再挑选了。

    “师傅，我怀疑他就不会挑原石！”

    石王听到徒弟的话后，便看向了林宇，缓缓的开口道：“小友啊，原石可不是这么挑选的，要是你确实不会的话，我可以现场先教你一下！省得等会输的太难看！”

    林宇听出了石王话里的嘲讽之意，“你怎么就知道我没有好好挑呢！”

    听到林宇的话，石王冷笑一声，便不再说话。

    石王徒弟想了想后，看着师傅说道：“师傅，要不我也不耽误大家的时间了，我就拿这两块比了，不然赢了的话也胜之不武！”

    石王听到徒弟的话，开心地笑了起来，心中暗道：“还得是这小徒弟啊，深懂老夫的心思。”

    石王故作沉吟，随即转头看向了李富强，“李总，我这徒弟有些自大了，不过我相信他有这实力，要不就让他先选这两块比比？”

    李富强无奈地点点头，“行吧！那就先比比这两块！”

    李富强说完，只见一名解石师傅便冲了上来，一把就抱起了石王徒弟挑中的石头。

    “我来解这个”，只见那名解石师傅说道。

    要知道，不光赌石，在解石这块也是，谁解出的原石品质越高越好，那他在这块领域的名声也会随之增涨。

    反观林宇那边，没有一个人愿意上去帮他浪费时间。

    林宇看着周围人的作态，无奈地摇了摇头，“正好我还没有试过，我自己解解看！”

    周围看戏的人又是一阵唏嘘。

    石王看着两人准备好后，便开口说道：“那就开始解石吧！”

    只见石王徒弟那边的解石师傅立马跑到了切割机前将第一块翡翠原石放了上去。

    调整好了石王徒弟画好的切割线后，解石师傅便开始了解石。

    这块原石是木那的一块老坑口翡翠，只有巴掌大小，黄皮细砂质感。

    高速旋转的刀片缓缓的割开了翡翠原石的表皮。

    高压水枪的水柱在冲刷着切割开的地方，达到降温效果。

    片刻后，只见石王徒弟选好的那块翡翠原石便被切割开来。

    解石师傅将翡翠原石取出来后便高呼一句：“出绿了！”

    只见解石师傅将切割开的原石高高地举起。

    一块糯冰种质地极其接近冰中质地的翡翠在解石师傅手中映照着光辉。

    看着这块翡翠，周围的人发出了啧啧声。

    就这块翡翠的个头来说至少可以加工出四到五只手镯，加上李富强公司的招牌，至少可以卖十万元。

    石王看着徒弟挑出来的第一块翡翠，嘴上的笑容就没有停过，他迫不及待地想看看林宇等会气急败坏的样子，便开口说道：“现在轮到你解了吧！要是实在是不会解的话，就让我帮你画线？”

    林宇也不理会石王的嘲讽，直接拿着手里挑选好的石头来到了切割机前。

    林宇将石头放上去，直接就一刀下去，开始了解石，和先前解石师傅小心翼翼的方式截然相反。

    林宇这草率的动作又让周围人是一阵唏嘘感叹。

    片刻后，林宇手中的翡翠原石也解了开来。

    周围人都围了上去，想一探究竟。

    只见林宇将手中的翡翠缓缓的举了起来。

    “窝草！冰种！我是不是眼睛花了！”

    “你眼睛没花吗，真的是冰种的翡翠，没想到这些已经剩下的原石里还有这样的高货！”

    一时间，整个仓库再次沸腾起来。

    林宇手中的这块翡翠颜色鲜绿，质地清亮，有三分温润七分冰冷，里面只是带有丝丝的棉点，很像一块高纯度的冰块，要不是带有棉点，说它是一块玻璃种的翡翠都没毛病。

    “这块翡翠要是加工出来的话至少也能值五十万吧！”

    “你放屁！就凭金六富的招牌，至少六十万！那十万被你吃了？”

    只见两人你一言我一句，差点两人就为这块翡翠打了起来。

    而此时，李富强的脸上也布满了震惊，在心中也不免思考起来，这林宇难道真的很懂翡翠。

    石王看着林宇解出的冰种翡翠，笑容早已消失，取而代之的则是愤怒。

    这小子是走了狗屎运吧！竟然还真给他碰上了。

    林宇听着场内嘈杂的声音，转头看向了石王，“石王，这第一块翡翠你觉得哪块好？”

    听到林宇的话，石王就感觉脸上被狠狠的抽了一巴掌，火辣无比。

    石王徒弟也低下了头，不敢再去看师傅，他深知师傅把面子看得比什么都重要，现在自己坏了师傅他老人家的脸，哪还敢去看。

    让你小子得意，还有两局呢！石王看着林宇的样子心中暗骂道。

    石王缓缓的开口道：“这肯定不用说了，大家都看得出来，不过你这娃的运气挺好啊！这都给你碰上了！”

    林宇听着石王的话，心中暗骂一句老狐狸。

    是丝毫不提自己赢的事情，还将这归于到了运气上面。

    “既然这轮我赢了，那就开始下一轮吧！别浪费时间了”，林宇也不再咬着不放，开口道。

