    闻言，菊花关与鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗用着沙哑的声音，朗声道：“教皇冕下有令，鉴于本届魂师大赛踊跃出大量优秀魂师，因此武魂殿决定拿出一块十万年蓝银皇右腿骨，作为总冠军的额外奖励。”

    十万年蓝银皇右魂骨？

    这九个字一出，全场瞬间哗然，包括宁风致、剑斗罗、独孤博在内，场中所有人的瞳孔骤然收缩了起来，十万年魂骨，这是什么概念，预示着一头十万年魂兽，十万年魂环。

    可古往今来能获取到十万年魂环的封号斗罗又有几个？

    尤其是隐藏在暗处的唐日天，更是仿佛连日来的心神不宁得到印证般，目眦欲裂，双拳握得紧紧的，强忍住上前一锤子砸死武魂殿众人，然后扭头前往阿银埋种之地的冲动，静静聆听下文。

    宁风致皱了皱眉，正所谓事出反常必有妖，有没有十万年魂骨先不说说，武魂殿不可能无缘无故花费如此之大的手笔作为这届魂师大赛的奖励。

    据说黄金一代中的胡列娜是被武魂殿教皇比比东当做下任教皇培养。若这届没有出现能威胁到武魂殿学院的战队，那花费如此之大的手笔或许还说的过去，偏偏出现了蓝巳这个怪胎，他就不信武魂殿没觉察到蓝巳的威胁。

    那么也就只有一个可能了，那就武魂殿是想利于这块价值无可估量的十万年魂骨招揽蓝巳。

    如果是这样的话，那么武魂殿只怕是打错算盘了。

    先不提蓝巳与他弟子雪清河的关系，就单凭蓝巳的爷爷死于武魂殿之手这一点，蓝巳就不可能加入武魂城。

    想到这，他对菊斗罗与鬼斗罗两人沉声道：“两位前辈莫不是说笑吧。十万年魂骨何其稀有，放眼整个斗罗大陆，即使是武魂殿，只怕也没有如此之大的手笔吧。”

    “怎么，难不成你认为本座和老鬼在与你说笑？”菊斗罗有些恼怒，话锋一转，他忽的露出诡异笑容，“宁风致，你可知道提供这块魂骨的人是谁？”

    “愿闻其详。”宁风致淡淡一笑，他倒不信比比东能下得起这么大的血本。

    “大供奉。”菊斗罗嘴巴微张了张，却并未发声，而是逼音成线至宁风致。

    听到这三个字，宁风致面色骤变，心中大吃一惊，“居然是他....”

    一旁的剑斗罗见状，急忙传音询问：“风致怎么了？”

    “提供这块魂骨的人是千道流。”宁风致面色凝重的回音道。

    听到这话，剑斗罗的面色也瞬间白了起来，如果是千道流的话，那么十九八是真的了。因为那所谓的十万年魂兽在他眼中，也并非不可战胜。

    “好了，关于教皇冕下的旨意，本座和老鬼已经代为传达了，接下来本座该办自己的事了。”菊花关目光越过宁风致、剑斗罗、独孤博三人，转向他们身后的史莱克一行人。

    “菊花关，你想干嘛？”注意到菊花关的视线，独孤博连忙出声喝止。

    “放心，本座还犯不着对一个小鬼下手，而且即便本座对他出手，你认为你拦得住吗？”菊花关不屑道。

    “你...”闻言，独孤博瞬间没了底气。不同于原著独孤博靠唐三给予的子母追魂夺命胆偷袭，反胜菊花关，因为缺少了冰火两仪眼的药草，唐三根本无法配置出与子母追魂夺命胆相匹配的毒药，压根就没造出来。

    所以上次独孤博被菊花关虐的很惨。

    “你们之中哪个是唐三？”菊花关完全无视独孤博，走至史莱克一行人身前。

    见状，柳二龙和弗兰德强压住心中的忐忑与不安，挡在了唐三几人身前。

    “本座再问一边，你们之中哪个是唐三？”菊花关同样无视柳二龙和弗兰德，有些不耐烦的道。

    “是我。”唐三的声音忽的响起，他并没有流露出一丝恐惧的情绪，因为他知道，自己的父亲，伟大的昊天斗罗正在暗中保护自己。

    “三哥....”小舞声音颤抖，拉扯着唐三的手。

    “放心吧小舞，我不会有事的。”唐三轻拍了拍小舞的手，给予了一个安心的笑容，在柳二龙与弗兰德的让路下，十分淡定的走至菊花关面前，躬身一礼，“不知前辈有何赐教？”

    菊花关上下打量着唐三，“你小子倒是有种，面对本座居然还能够如此淡然，不愧是那个人的儿子。”说到这，菊花关面色忽的凝重下来，在场中众人愕然的目光中，身形一闪，瞬间来到唐三身侧，两只戴有爪套的大手在唐三身上肆意摸索，惊出史莱克众人一身冷汗。

    好在，菊花关最终如同先前所说的那样没有对唐三出手，否则后果不堪设想。

    菊花关没有理会众人惊奇的目光，自顾自的侃侃而谈，惊呼道：“无根花...你居然服用了仙草无根花，不会错了，你身上有仙草无根花的气息.....你实在太幸运了，那可是能够提升修为与天赋的神物，本座找了那么多年至今都没找到过一株，没想到居然被你给找到了。不过你身上无根花的气息为何会如此之弱，难到是你不懂得摘取给毁坏了？导致其药效大减？实在太暴殄天物了。”

    闻言，唐三心中顿觉不妙，眼神开始飘忽不定起来，他没想到菊花关居然能够看穿自己服用过仙草，而且还能辨认，那岂不是说其他人也...如果只是戴沐白、宁荣荣、小舞也就罢了，毕竟给他们服用的仙草虽说药效大减，却也有益无害。

    偏偏奥斯卡和马红俊两人服用的是血参，这种靠消耗潜力提升修炼速度的药物。

    一旦被菊花关道破，那可就大事不妙了。

    必须得想办法转移菊花关的注意力。

    可惜现在往往你越是担心什么，就越会发生什么，在扫视完唐三之后，菊花关的目光转向了史莱克其余五怪，现在他终于明白为何少主要特别交待注意史莱克这几个人了，原来，他们服用了仙草。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    感谢【恶搞怪】打赏的200起点币

    感谢【书维虫】打赏的1500起点币

