    “天行十三年五月十六。

    “我承认，我害怕死亡。

    “即使在修炼《昭冥禁术》后，我依旧害怕撞上难以对付的敌人，导致自己彻底消散在这世间。

    “所以在最近的几年里，我又陆陆续续地制造了好几个分身，将其分散在胶东行省的各个区域。

    “他们混迹在人群之中，各自独立地生活着。

    “除非有人能够在‘因果之道’上具有比我更强的造诣，否则没有人能够察觉到这些分身与我之间的关系。

    “但是拥有分身并不意味着绝对的安全。

    “而且，我也厌倦了这种躲躲藏藏的生活。

    “我必须想办法，让自己变得更强。

    “这时候，我突然想起来，当初我击败‘梼杌’的时候，曾经通过搜魂法术从它的记忆中得到一条重要的信息——‘凶神’若想要晋升成为‘鬼王’，需要以十万生魂为祭品。

    “我想，如果我能成为那传说中的鬼王，或许就可以不再畏惧天行皇帝和大齐王朝的圣人们了吧！

    “……”

    “天行十五年正月初九。

    “我的试验成功了。

    “我把沂河中的九条水蛇，利用《昭冥禁术》和八卦法阵，将它们合二为一，改造成了一只巨型的妖怪。

    “俗话说，八卦之阵，精诚所结，日久通灵；遇到盛世，就成祥瑞；遇到衰世，就为灾患。

    “现在的大齐王朝，看似一切太平，实则暗藏隐患——

    “皇室、大家族、大宗门占据了九成以上的修行资源，底层修士却得为了一颗小小的‘静心丹’拼尽全力做任务，稍不留神就会在修炼过程中走火入魔；偏远地区鬼怪横行、祸害百姓，京城的皇亲国戚和官僚们却依旧沉浸在安逸的环境，甚至在想方设法地克扣物资……

    “民间的怨气，已经足以孕育一只‘凶神’级别的强大鬼怪。

    “这只蛇妖，就是坎、离二卦的精气与人间怨气结合后诞生的产物。坎卦四短画，一长画；离卦二短画，二长画，共总九画，与蛇妖的九个头正好互相对应。

    “坎为水而色玄，所以五个头善用水，呈黑色；离为火而色赤，所以四个头善用火，呈红色。

    “我把它命名为‘九婴’。

    “它是继‘雪女’之后我最得意的作品，也将是我晋升‘鬼王’的重要工具。

    “……

    “天行十五年六月廿一。

    “成为‘鬼王’的计划失败了。

    “我发现，成为‘鬼王’不仅仅需要献祭十万生魂，而且还需要举行一个特殊的仪式。

    “我费尽心力制造出来的‘九婴蛇妖’，也被大齐国师击败，被他用符咒法阵封印在青州府的地底。

    “再制造一只‘九婴’这样的凶神可不容易——因为它不仅会消耗我的力量，也需要在民间积累足够多的怨气。青州府积累的怨气，显然还不足以制造出两只‘九婴蛇妖’这样具有巨大杀伤力的‘凶神’级鬼怪。

    “我得想个办法，解开它的封印，把它重新释放出来。”

    “……

    “天行十六年十一月初八。

    “大齐国师不愧是以符道入圣的强者。我用了三年的时间，都没有找到封印阵法的破解方式。

    “……

    “天行十七年五月廿五。

    “安丘县驱魔司知事贾博明在一次执行杀鬼任务的过程中受伤，上书乞骸骨，致仕归乡。

    “我的一个分身找到了他，试图从他口中打听一些关于‘九婴蛇妖’封印阵法的信息。

    “但由于他在致仕的时候立下了保密誓言，死也不肯开口。

    “当然，这种小问题可难不倒我。

    “我凭借‘操偶’法术，把他变成了我的傀儡，自然而然便继承了他的全部记忆。

    “于是，我从他的记忆中了解到，大齐国师把‘九婴蛇妖’封印阵法的阵图一分为八，分别藏在青州府八座县城的驱魔司衙门中。至于具体藏在什么地方，只有各县驱魔司的知事才知道。

    “这让我感到有些头疼。

    “驱魔司衙门属于大齐朝廷的重点关注区域，各县的知事们也肯定长期处在司首天机术的注视之下。

    “我肯定不能像现在这样，随意地击杀他们，并把他们做成傀儡。

    “我必须想一个足够隐蔽的办法，找到这八张阵图究竟被藏在什么地方。”

    “……

    “天行十八年十月十九。

    “今天，我的分身在沂水县寻柳街闲逛时，发现了一个在玩弄老鼠的艺人。这让我的脑海中产生了新的灵感。

    “按照崔明博的记忆里的说法，每个县城的知事们每隔三年需要加固一次‘九婴蛇妖’的封印。在这个过程中，他们肯定会把国师留下的阵图取出来。

    “我只需要把一些老鼠、蜘蛛、蚂蚁之类的物种做成我的傀儡，让他们潜入驱魔司衙门，随时随地观察知事们的一举一动，或许就能跟随他们，找到阵图隐藏的位置。

    “因为我是通过‘因果之线’来控制这些傀儡的，所以不会有人发现它们的异常之处。

    “于是，我把这个玩弄老鼠的艺人也变成了我的分身，让他带着傀儡们前往各座县城的驱魔司衙门，跟踪各县的知事们。

    “一段时间后，我便通过这些老鼠的眼睛，发现蒙阴县的阵图隐藏在公厨地下的一间密室中——只需要敲击特定的地砖三下，就能够进入密室。

    “当然，这个密室的入口会对闯入者进行身份验证。

    “硬闯肯定是不行的。

    “因为密室入口的阵法是国师亲自布置的。强行闯入，必然会被国师所知晓。

    “不过这可难不倒我。

    “在因果大道中，名字是象征每个人身份的符号。我可以凭借因果之术，暂时借用别人的名字。

    “四十多年前，我就借用了我邻居吴七郎的名字，跟他的妻子共度良宵——虽然我并没有改变自己的容貌，但那位貌美的妇人却坚定不移地相信我是他的丈夫。

    “于是，我就暂借了蒙阴县知事的身份，潜入了密室之中，看到了封印阵图。

    “不过我并没有带走这张阵图，只是把它的内容牢牢地记在了脑子里。

    “我想，接下来我可以用同样的办法，看到剩下的阵图。

    “…………

    “天行二十三年五月十一。

    “截止今日，我已经用相同的办法，看到了八张阵图的内容。

    “知晓阵图后，破解封印阵法就会变得容易许多。

    “再加上符道和因果之道有很多的共通之处。

    “只需要再给我一点时间，我就能把‘九婴蛇妖’从地底释放出来，让它给我带来十万生魂。

    “同时，我在‘梼杌’留下的记忆的基础上，基本上还原了晋升‘鬼王’仪式的流程——我需要找一个足够隐蔽的地方，来搭建祭坛，举行仪式。

    “我把这个位置定在沂山。

    “沂山，在众人的认知中，是雪女的领地。

    “但雪女是我的造物，沂山自然也是我的地盘。

    “根据‘梼杌’的记忆，在搭建祭坛的过程中，会有大量的阴气向外界扩散，导致附近的居民被阴气侵蚀变成鬼怪。

    “不过，只要我把祭坛建在沂山，配合上因果之术，就能误导别人认为，阴气扩散是雪女实力提升所造成的。

    “在成为鬼王之前，我必须把自己藏在暗处。

    “……”

    “天行二十三年七月十六。

    “今天，莱州府千户时磊竟然又想派人来调查天行元年崂山脚下的那场屠杀案。

    “作为屠杀案真正的凶手，我绝对不能让他知道真相。

    “我利用‘溯因’法术，设定了‘参与调查案件的修士会在路上受重伤，不得不放弃任务’这个结果。

    “于是，那些接了任务的修士们在出发后就迷路了，进入了鬼怪‘落头民’的巢穴，出来时全部身受重伤、奄奄一息。

    “先有果，再有因——这便是‘溯因之术’的威力。

    “开创这门法术的人，真是个天才。

    “没错，我说的就是我自己。

    “……

    “天行二十三年九月初八。

    “我在沂水县的老头儿分身突然发现，沂水驱魔司衙门里面有一个名叫顾旭的小吏，修行天赋强得可怕。这人只花了短短几个月的功夫，就快要修炼到第一境圆满了——连我当年也没有这么吓人的修炼速度。

    “除此之外，我还发现他身上还纠缠着极为复杂的因果之线。像我这种曾经以因果入道的准仙人，都不能完完全全地看透他。

    “他分明只是一个人。

    “可是，当我用因果之术去观察他的时候，却发现他成了两个人。

    “这听上去似乎有些玄乎。但是我清晰地看到，在他的身上，叠加着两种不同的因果。

    “我必须得把这个人列为我的重点关注对象。

    “虽然以他的实力，不足以阻碍我的晋升仪式，但是以我现在的处境，不管做什么事情，都必须保持万分的谨慎。”

    “……

    “天行二十三年九月三十。

    “沂山区域的阴气变得越来越浓郁，逐渐惊动了朝廷。

    “为了避免圣人知晓此地情况，干扰到我的晋升计划，我在沂山境内设下禁制，屏蔽了此地的天机。

    “从今以后，一切天机术和占卜术，都无法准确预测沂山境内的情况。

    “除此之外，我还利用‘溯因’法术，不断阻碍和拖延京城方面对青州府的支援。

    “反正大齐王朝的官僚已经足够腐朽——他们磨磨蹭蹭，也是正常表现。

    “……

    “天行二十三年十月初二。

    “控制太多的傀儡，对我的精神也是一种负担。

    “有些时候，我很难完全控制住它们的本能。

    “比如当初我藏在驱魔司衙门里的老鼠和虫子，稍不留神就会啃食书本。

    “最近这段时间，沂水驱魔司的修士们发现藏书阁里书籍被老鼠啃坏了，便叫上了县学的书生，一起来誊抄书中的内容。

    “他们还叫上了顾旭那小子作为帮手。

    “那小子的观察力非常敏锐。

    “就算动用‘溯因’之术，我也绝不能让他从受损的书籍中察觉到丝毫异常。

    “……

    “天行二十三年十月廿九。

    “今天，沂山上来了两个碍事的家伙。

    “一个人身上有很淡的龙气，不出意外的话应该是大齐王朝的皇子；另一个人看上去应该是他的随从。

    “这两个人一路潜入沂山，来到了黑色祭坛的附近。不出所料，他们把黑色祭坛当成是雪女的造物。

    “我得想个办法把他们尽快赶走。

    “不过，我不能让他们死在这里——如果这个皇子真的死在了我的底盘，那么天行皇帝就会有千分之一的概率发现我的存在。

    “虽然说可能性很低，但是晋升‘鬼王’的过程中，我不容许有丝毫意外发生。

    “于是，我利用‘溯因’法术，设定了‘他们会撞上雪女，发生一场恶战，并最终会被一位神秘强者’救走这个结果。

    “至于过程是怎样的，那对我来说不重要。

    “只是我没想到，为了达成‘溯因’法术设定的这个结果，大齐国师那位一直云游四海、不问世事的师弟何逸群，竟然一改本性，凭借他的‘缩地成寸’神通，成了皇子和他随从的救星！

    “真是让我感到有些意外！

    “看来，随着我的实力逐渐提升，我在‘因果之道’方面的造诣也在不断精进啊！”

    “……

    “天行二十四年正月初一。

    “那个名叫顾旭、身上有双重因果的少年，成功登上了崂山之巅，得到了我的传承。

    “不愧是值得我重点关注的对象啊！”

    “……

    “天行二十四年正月初六。

    “为了避免在仪式举行的过程中有人破碎虚空逃跑，我提前封锁了青州府的空间。所有想要逃跑的人，最终都会来到黑色祭坛附近。

    “除此之外，我还屏蔽了整个青州府范围内的天机，一切天机推演和占卜法术将完全失效。

    “虽然屏蔽时间不会持续太久。

    “但我相信，在圣人察觉到异常之前，‘九婴蛇妖’足以帮助我获得十万生魂的祭品。

    “……

    “天行二十四年正月初七。

    “一切顺利。

    “‘九婴蛇妖’的封印已经解除。

    “仪式可以开始了。

    “……”

    PS：求月票！

