    当初，罗昊和徐旭东在老郭的烧烤摊把吴云找来的马健和一撮毛打残以后，因为有东城区派出所顾所长的关照，南城王天霸的人也一直没敢来找麻烦。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    不过，在罗昊离开东海市没几个月，顾所长便是因公调离了东城区，而王天霸也是经过一系列手段把东城区收归自己管辖。

    这下子，王天霸完全没了原先的顾忌，直接是让人找上门寻老郭的麻烦，时间一长，被恐吓过的学生们便是不敢再光顾老郭的烧烤店。

    普通学生看到那些拿着砍刀，水管，一脸凶神恶煞的地痞流氓躲都来不及，哪里还敢继续不顾警告来这里吃烧烤？

    老郭虽然退伍多年，但是心中当兵时的血性还没散去，王天霸手下那些人几次三番的上门找茬，也是激起了老郭的怒气，直接是跟对方动起手来，结果却被王天霸歪曲事实，以故意伤人，弄进了局子。家里面花了好多钱，走了很多关系才把老郭弄出来。

    “他们怎么能这样？！”

    陈怡本就是那种嫉恶如仇的性格，听完老郭的叙述，顿时就怒了，一拍桌子，怒声道：“简直把东海市警察的脸都丢光了！”

    “本来今天我就准备关门回老家，不过既然你们来了，说什么我也得再给你们做一次烧烤！”

    老郭站起身，系好围兜，难得的扯出一丝微笑，说道：“想吃什么尽管点，今天我请客。”

    “我们这么多人怎么好意思让你请客。”罗昊连点菜单都没看，直接是对老郭，说道：“把你那些看家绝活都拿出来，今天必须得让我们吃个痛快！”

    “等着，我这就去准备！”

    老郭刚走进厨房，两个头染成彩虹色的混混出现在烧烤店门口，用十分嚣张的口气，说道：“不想挨揍就赶紧滚蛋。我们老大说了，谁都不准在这里吃烧烤！”

    “东海市，还没有敢威胁我的人！”谈晨光冷冷的扫了门口两个混混一眼，齿缝间蹦出一个字，“滚！”

    “你、你们等着！”

    两个彩虹毛混混站在烧烤店门口犹豫了一下，放下一句狠话后，就转身离开了烧烤店。

    烧烤店厨房内。正在制作烧烤的老郭原本打算劝说罗昊等人离开，但是想了想还是放弃了这个打算。他知道既然罗昊他们这些人遇上了这件事，就绝对不会袖手旁观。

    如果自己这个时候出去劝说他们离开，未必就显得有些矫情了。

    没多久，一盘盘烤串被端出厨房，不过都是以蔬菜、菌菇为主，肉类只有几个烤鸡翅和烤鸡腿。

    老郭从冰箱中拿出两瓶冰镇橙汁和雪碧，连同几个一次性纸杯放在桌子上，说道：“平时没生意，所以也没准备太多的荤菜。你们将就一下。”

    “没事儿，烤的是什么没关系，关键是老郭的秘制酱料！”罗昊拿起一串刷了酱料的烤刀豆串，咬了一口，对着老郭竖起大拇指，道：“就是这个味道！”

    “那可不，我老郭做生意从来不坑人！”老郭哈哈一笑。对着罗昊他们招呼道：“你们慢点吃，我再去给你们整点烤土豆去。”

    在罗昊的招呼下，唐磊、谈晨光他们也是纷纷动手，一尝，皆是连声称好。

    烧烤店里，罗昊、唐磊这些人还没把桌子上的烤串消灭一半。那两个彩虹毛混混便带着他们的老大又回来了，而在那两个老大后面还跟着十几二十个手中拿着棒球棍、水管的马仔。

    “马勒个巴子，哪个不开眼的东西敢对老子的人呲毛？！”一个左手拎着一把砍刀的人影，骂骂咧咧的走进烧烤店。

    看到那两个彩虹毛找来的老大，罗昊顿时就乐了。因为他们其中一个是被自己折断过手臂的马健，另一个则是被自己断了三根手指的一撮毛。

    “怎么又是你们俩？”罗昊放下手中竹签，眼眸一抬。扫了眼站在店门口的马健和一撮毛，说道：“看来是上次的教训还不够深刻是吧？”

    我靠！怎么是这个煞星？！

    看到坐在桌子边的罗昊，马健眼底不自觉地闪过一丝恨意。自己右臂被罗昊一脚踩废后，虽然经过全力救治，但手臂绝大部分功能已经是丧失，像以前那样随意抡起十几斤重的大砍刀是不可能再做到了。

    有了之前的教训，这次马健没有再冲动，把手中的砍刀交给身边马仔后，拿出手机拨打了一个电话，简单的对着手机说了几句后，便对着烧烤店外气势汹汹的马仔一挥手，道：“我们走！”

    马健带人突然撤走的举动令得罗昊有些不解，不过他并不认为马健这是因为看到自己以后就认怂的表现，他一定还有后手。

    正所谓，兵来将挡水来土掩。不管马健或者说是他背后的王天霸有什么招，只要他敢出招，罗昊接着就是。

    时间一分一秒的过去，当老郭把第二盆烤土豆端上桌子的时候，烧烤店外传来了警笛声，车门上分别标注着“食品安全监察”，“环卫局”，“消防安全”，“公安”的执法车停在烧烤店外。

    看着停在烧烤店外，从那几辆执法车辆中下来，身上穿着制服的公务人员，罗昊冷哼一声，道：“王天霸这次倒是学会动脑子了，不过这些人可不够看啊。”

    烧烤店外的声势虽然浩大，但是烧烤店中的十几个人脸上表情没有丝毫的异样，该吃吃该喝喝。

    这样的阵仗用来吓唬普通人还行，用来对付烧烤店里的十几个人，那还差的远。

    “我还以为能整出一辆坦克、装甲车来，结果就找来这些家伙。”孙远从盆子里拿起一个土豆，不屑地撇了撇嘴。

    “还装甲车、坦克，他们能把东海市特警队找来就不错不错了。”

    司徒空把一个蘸了酱料的烤土豆塞进嘴里，一边吸着气一边说道：“老郭做得酱料真不赖，这次走的时候，一定要让他给我多做一点带回去。”完全没有把已经走进烧烤店的几个公务人员放在眼里。