    莱阳指挥部。

    日军旅团长近卫文和周卫国对阵的次数多了，他很了解自己的这个对手，绝不会安于现状。

    如今虎头山根据地被他们八路军重新攻取，接下来势必就是平镇。

    所以，这段时间决定采取防守工事的近卫文，是时刻警惕着虎头山的八路军发起对平镇根据地的突袭。

    近卫文倒是现活现用，以兰县，栆县，平镇为一个整体的三角形防御体系，时刻提防虎头山八路军的一举一动。

    只是近卫文这样纯粹的传统日本军人，也只是将更多的注意力放在与周卫国的军事交锋之上。

    近卫文怎么能够想到，人家周卫国突然不采用军事攻势了，而是转换为经济攻势。

    牛贩子在莱阳周边的日军占领区大量收购耕牛的消息，没过多久也传到了莱阳指挥部，传到了近卫文的耳中。

    原本近卫文倒是也没有太在意。

    可接着他就听说，随着耕牛大量被运送出城，不知所踪，接着。这占领区周边，不少生活困顿的百姓，逐渐的拖家带口不见了。

    这下子，近卫文终于意识到出了情况。

    立刻发动莱阳情报系统，四方探查之后，近卫文这才得到情报消息，说是这些耕牛被那位据说很有财产的牛贩子买走之后不久，那虎头山根据地周边的百姓，手头倒是多了不少耕牛。

    一分消息告示，从占领区的县城的城头上被撕了下来，此刻就放在近卫文的桌案前。

    上面是八路军写的宣传公告，说是只要愿意在虎头山根据地周围落户的百姓，五人一组，配发耕牛一头，且税收减半。

    前后一联系，近卫文就算是在再蠢，也明白是怎么回事了，这又是那周卫国在暗中捣鬼。

    回过神来的近卫文立刻制定了相应的应对政策，他下令，严禁城内再向外运输耕牛，但有查获的直接枪毙。

    另外，近卫文也没有搞清楚到底是怎么回事，这莱阳周边占领区的物价似乎上涨了，好多帝国的士兵们发了军饷，购物的时候发现钱不如以前那么好使了，以前能买一斤白面的钱币，现在可能只够买半斤的了。

    这从很大程度上导致了莱阳日军生活上的紧缩。

    虎头山根据地。

    周卫国这边可没有闲着，截至近卫文下发禁止运输贩卖耕牛的命令时，虎头山已经多出耕牛千余头。

    而这千余头耕牛，已经足够支撑很长一段时间前来根据地落户的百姓的使用。

    “卫国，你看看这些百姓的脸上洋溢的笑容，百姓们现在有了耕牛，山洞兵工厂那边也没闲着，又给百姓们打造了各式各样的农具，铁锹、扬镐、镰刀、锄头，应有尽有，乡亲们现在务农耕种的情绪很是高涨呀！”

    望着短短时间之内，根椐地一片欣欣向荣的形象，甚至快要反超当年邱团长还带着独立团在虎头山根据地驻扎的时候。

    李勇很是感慨，越发的觉得邱团长离开时的嘱托没错，这虎头山八路军独立团团长一职，只有周卫国能胜任。

    “现在百姓们情绪高涨，到处开垦荒地，咱们这边又帮着购买了不少作物种子，这一波作物根种下去，来年丰收的时候，百姓们有了粮食，有了盼头，咱们也有了公粮作为队伍抗日的资用，这可是一举两得的好事。”

    周卫国却摇了摇头，说道：“老李，眼前这些怕是还远远不够，甚至无法支撑起咱们整个虎头山根据地的运作。”

    “之前我问过后勤方面，咱们的余粮已经不多了，百姓们因为生活困苦，从敌占区到咱们根据地生活，眼前是有了耕牛，也有了农具，还有了作物的种子，可这些作物要长熟丰收，还需要不少的时间，这段时间之内，咱们要想办法解决咱们队伍，甚至包括这2000百姓的吃饭问题才是。”

    “之前我跟萧雅也谈论过这些事情，萧雅表示，一方面，咱们得建立起属于自己的货币体系，也就是说咱们得有自己铸造钱币的能力，我听说咱们不少八路军根据地，都有属于自己铸造发行的边区票，咱们虎头山根据地也该早日把此事提上议程。”

    “另一方面，现在鬼子虽然禁止耕牛的买卖，可其他的货物并没有禁止，咱们可以继续从鬼子的占领区购买各种重要的经略物资。”

    “还有，咱们根据地也不能只发展农业不是，以后人多了，这商业也应该如同敌战区一样给发展起来。”

    “经商的一旦多了，这缴的税可不比农业上少。”

    李勇叹了口气，说道：“卫国，你说的这些我都明白，只是眼下这头一桩，咱们也要发行自己的边区票，咱们缺少设备，也缺少人才，这人的方面，我倒是想可以想办法和军区那边联系，我听说咱们军区那边早就开始铸造边区票了，或许，我们可以从军区方面借一批人才过来。”

    周卫国道：“不止是借人，还得先借一批足够咱们暂时把虎头山根据地运转起来的边区票。”

    “反正咱们虎头山根据地暂时与军区那边的经济是隔断的状况，让军区那边大量的铸造一些边漂运送到咱们这边来，咱们购买、使用，并不会影响到军区那边的物价稳定，反倒可以为咱们这边争取到更多的机会和日军发行的钱币抗衡，这是稳赚不赔的买卖。”

    “哦对了，军区那边鬼子的钞票或许也还用的上，我这几日再带人去各大县城里溜达一圈儿，到时候老李你派人去军区的时候，给军区的同志们带些鬼子的钱币过去。”

    “好！”李勇应道。

    说话的工夫，李勇的烟瘾犯了，四处在身上摸烟，只是香烟早就没了，倒是在身上摸出些粗纸，还有随身带着的一些烟丝，就准备用白纸卷着烟丝，自己做点儿土烟抽。

    望见这一幕的周卫国倒是心中一动，他笑了笑，将身上装着的一包香烟递了过去。

    “嘿嘿，老周，还是你阔呀，这鬼子的香烟随身随地都装着。”

    李勇接过香烟，掏出一根儿，叼在嘴上，再划上一根火柴，点着烟头，美滋滋地撮了一口，随着烟雾升腾，顺手把一整包香烟装进了兜里。

    周卫国伸出了手。

    “啥？”李勇明知故问。

    周卫国一脸无语道：“老李，这做人可得实诚点，是一顿抽好，还是顿顿都有，你可得掂量的清楚才是。”

    “小气，好歹也是一团之长，还你还你。”

    李勇没辙了，只得将兜里装着的香烟掏了出来，有些不舍得还给周卫国。

    周卫国拿着这包鬼子的烟厂生产的香烟，上面印刷的是一些日语，包装上也算是做工精美，外包装上甚至还画着一位穿着和服的日本女人的图画。

    “这样一包烟，在市面上的价格可不低吧？”

    李勇道：“那是肯定的，一般人可抽不起，就这样的一包烟，要是换成粮食的话，恐怕都够敌占区普通的穷困人家吃上好几天的了。”

    “需求量大不大？先不说是敌占区，就拿咱们虎头山根据地来说。”周卫国问道。

    李勇点头道：“就算是在咱们虎头山，根据地的需求量也是很大的，队伍里有不少干部，可都是老烟民，平日里打起仗来甚至都离不开手里夹着一支烟，伤员们就更需要此类的精神食粮了，抽上一支，仿佛连伤痛都忘记了。”

    “只是咱们队伍的情况困难，所以大多数的干部也都是自己卷烟抽，就这烟丝还买不起，也是自己开垦点荒地，抽着块儿种上一点儿。”

    周卫国点了点头，突发奇想道：“老李，你看这香烟价格不低，实际上制作上也比较简单，咱们要是自己制作香烟的话，只需要一些做烟的机器设备，外加上一些相对应的工人。”

    “咱们不需要和鬼子一样把表面工作的包装做得这么完美，咱们重点在烟丝上下工夫，实际上，有烟瘾的抽烟者最在乎的也是这烟丝的味道。”

    “只要咱们在这方面做的到位，暗中再把咱们生产出来的香烟拿到敌占区去售卖，说不定真能占领一定的市场，从鬼子那里把钱赚回来，然后再从敌占区县城花出去，换回来咱们需要的一些重要的军需品。”

    “萧雅前不久也和我说，咱们根据地最好能有属于自己的商业产品，只是我一直没想好，咱们根据地能生产些什么，方才见你抽烟，这才忽然有了想法，你觉得这个主意怎么样？”

    “你的意思是咱们生产香烟，然后再想办法拿到敌占区去售卖？”李勇傻眼。

    周卫国笑道：“咱们想利用货币和小鬼子打一场经济战，光有自己发行的钱币也还不够，咱们还得有能够制胜的商物。”

    “这也是让咱们发行的边区票能够在敌占区流通处起来，得到百姓认可的一个必经的途径。”

    “抢钱毕竟不是长久之计，或许要不了多久，鬼子甚至会在各大银行周围加驻兵力，再想得手可就越来越难了。”

    李勇有些担忧道：“只是咱们眼下什么都还没有呢！这烟制造出来之后，品质怎么样也都未知，后面到底能不能成功的卖到敌占区去，也说不好。”

    周卫国笑道：“事在人为，不试试看怎么知道的？萧雅和我说，只要咱们能想出制胜的商品，她会有办法让这些商品的品质得到购买者的认可，然后在敌占区流通起来的。”

    “好吧，卫国，那咱们就试试？”

    “试试！”

    有了想法的周卫国怀着心头的火热找到了萧雅，并说了自己和李勇的想法。

    “只是这烟丝的问题恐怕也不太好解决，现在咱们根据地周围开垦的荒地有限，总不能舍弃农作物的耕种，先给种了大烟吧？”

    一旁的萧雅却笑得厉害，“卫国，你傻呀！精明的商人没必要事事都从自己这里想办法的，烟丝的来源问题，咱们可以交给其他人呀！只要有钱，他们可以提供较为稳定的烟丝货源，咱们就没有这个难题了。”

    “你的意思是，咱们的烟丝就从敌占区购买？”

    萧雅点了点头，道：“烟丝购买回来之后，咱们再自己用来制作香烟，我们不需要在包装上下工夫，价格上就可以向下压缩，咱们针对的是更多的普通民众的消费，只要他们喜欢咱们生产的牌子的香烟，那咱们就成功了。”

    “可咱们用的是别人也用的烟丝，要怎么才能让这款香烟让百姓们喜欢呢？”周卫国头疼道。

    萧雅道：“傻瓜，这也很好解决的，咱们联盟内部就有这样的人才，我还见过当时那位老师傅，好像在制作香烟的时候，他在烟丝的处理上有独特的手法，可以让制作出来的香烟具有独特的香味，咱们联盟那边因为这位老师傅的存在，香烟方面可是没少为联盟赚取资金。”

    “太好了，这可真是太巧了，这下子什么问题都解决了，眼下只剩下一些设备的问题，香烟的设备不难，不行我带着突击队去县城的烟场扫荡一圈就是了。”周卫国大喜道。

    “只是到了售卖的环节，又该怎么做，才能把咱们的香烟顺利的推广开，在敌占区流通起来呢？”

    萧雅笑道：“其实很好办的，咱们只负责香烟的生产，至于销售环节，只要咱们有稳定的合作人，完全可以合作共赢嘛！”

    “我想敌占区一定有不少大的烟商，咱们可以找他们合作，只要让他们试过咱们自己制作的香烟，不仅味道独特，而且价格更为低廉，这些烟商们有了利益可赚，绝不会犹豫的。”

    周卫国连忙点头，再看向萧雅时满是柔情，“小雅，有你在，可真是咱们虎头山根据地的幸运！”

    萧雅稍有些羞涩道：“我哪有你说的那么好，只要真的能帮上你的忙，我就很开心了。”

    “当然可以，小雅，你可是帮了大忙了，你现在在咱们根据地有多么重要，怕是连你自己都不知道，知道咱们政委李勇同志是怎么评价你的吗？”

    “老李说了，咱们根据地能不能发展起来，根据地的战士和百姓们能不能吃饱，可就全指望萧雅同志了！”

    “真的？李政委这么说的？”

    “当然！”周卫国道。

    萧雅这才笑逐颜开，脸上多了一抹自信，让她绽放的笑容越发的美丽……

