    作为春季赛的冠军，从镜头中也能看出RNG几人的表情看上去是很轻松的，包括下路的Marge。

    在他看来Uzi不过就是一个被吹捧起来的选手，实力也就那样，要不然也不会在OMG和QG没什么声音。

    如今遇上了，自然是要网友擦亮眼睛，认清楚Uzi的真正水平。

    至于其他几个连听都没听过的杂鱼选手，就应该好好接受一下LPL战队的洗礼，让他们认清楚两个联赛之间的差距，不要真的以为一个次级联赛的冠军就能和LPL叫板。

    而且在比赛开始前，连经理也已经授意过Fly教练，既然都是LPL战队就应该拿出全部实力来打。

    言外之意就是别顾忌什么YM的次级联赛的出身，直接不给对面留情面，最好是像揭幕战一样给YM剃光头。

    也就在这时，大荧幕上已经切换到了BP的界面。

    RNG在蓝色方，YM则是在红色方。

    双方前三手，RNG扳掉了妖姬、豹女、铁男，YM则是按掉了瑞兹、雷克赛、人马。

    豹女和挖掘机算是这个版本的T0级打野，而且豹女又是Tarzan的招牌，和MLXG的雷克赛一样，两边自然是都没有放出来。

    妖姬主要还是针对Yagao，铁男是金贡的绝活英雄，RNG很清楚下路这里没办法限制太多的英雄，所以就都放在上中野这里。

    瑞兹ban掉倒不是因为小虎，而是都清楚重做后的瑞兹十分强势，身位红色方的YM自然不能放，所以就只能扳。

    最后一手人马则是完全针对MLXG，YM很清楚没有两名韩援的帮助，MLXG就是RNG的绝对核心，所以必须要把这个位置能Carry的英雄按死。

    Marge这局是要和Uzi线上对拼的，自然是不能选烬这种喜欢躲在后面的怂货，所以并没有听从教练的要求，而是主动要求使用轮子妈。

    这版本轮子妈还是比较强势的，而且也比较容易搭配其他辅助。

    YM在看到对面先亮出轮子妈之后，倒是并没有着急在AD位置上出手，反而是先掏出了上野组合。

    船长和酒桶。

    船长是金贡英雄杯中三大英雄之一，只能说老抗压王了。

    酒桶是最近的热门打野，而且上单已经纯AD输出了，打野肯定是要少带点AP伤害的。

    这样一来再次来到RNG这边，没有太多犹豫，RNG果断选下杰斯和男枪。

    明摆着要在上路康特船长，男枪没什么好说的。

    “沙皇还是维克托？”神超站在牙膏的身后询问道，“要不然吸血鬼？”

    “吸血鬼。”

    牙膏没有任何犹豫的选择了吸血鬼。

    自从决赛那天看到Shy哥的吸血鬼后，他就三番五次向Shy哥取经，后来在开赛前又默默练习了好久，如今正是到了检验练习成果的时候。

    在吸血鬼确定之后，神超扭头看向另一侧的Uzi，问道：“对面轮子妈，小狗你想拿什么？”

    “教练，我想玩亚索。”Uzi很可不客气地说道。

    一听到Uzi的亚索，周围几名队友纷纷看了过来。

    在Uzi加入YM的当晚，夏季赛的首发阵容就组团娱乐了几局，目的并不是练阵容，而是培养大家的配合与默契。

    结果，好家伙Uzi直接掏出了0-10的亚索，直接是把四名队友都给看傻了。

    “我看你什么都想玩……”

    神超没好气地回了一句，干脆先帮小明拿了一手牛头。

    对面在看到牛头之后，很快就锁下了布隆和妖姬。

    在这个版本布隆看起来还是好用的，毕竟能抗且软硬控都有。

    只是让人没想到的是，在锁定布隆之前，对面却是先亮出一手VN。

    再加上四号位就是AD的位置，而且都知道VN是Uzi的成名英雄，这挑衅的意味就很明显了。

    “RNG这位Marge还是挺搞的啊，居然亮了一手VN。”娃娃笑着说道。

    “也许是真的想拿也说不定……”

    米勒和稀泥也算是一把老手了，并不希望事态扩大，打了个圆场。

    但再怎么和稀泥，只要不是傻子都能看出来，这明显就是在针对Uzi。

    “小狗，对面亮VN了，这局怎么说？”

    神超自然也注意到了对面的挑衅，笑着看向Uzi说道：“要不，我们来一局VN？”

    Uzi对此显得极为平静，连世界赛都去过两次了，这点小风小浪算什么？

    而且比赛就是比赛，毕竟又没人规定不能在BP的时候亮其他英雄，所以既然没法改变这种事，那就要调整好自己的心态。

    所以在神超提出使用VN的时候，小狗是拒绝的，但就在他开口前忽然想到，如果因此让对面以为自己怕了他，那岂不是在对线时会显得弱势？

    再加上Uzi是调整好了自己的心态，可并不说明他不生气，所以一番犹豫之下，还是对神超点了点头。

    “那就VN吧。”

    就这样双方阵容确定下来。

    蓝色方RNG：上单杰斯、打野男枪、中单妖姬、下路组合轮子妈加布隆。

    红色方YM：上单船长、打野酒桶、中单吸血鬼、下路组合VN加牛头。

    最后一手，神超本打算让小狗拿大嘴或者寒冰的，这些都要比VN看起来强势许多。

    不过既然对面敢亮VN，神超也不想YM在夏季赛第一局气势弱下去，直接就主动接下这一招，他倒是想看看春季赛冠军的实力究竟如何？

    当然神超最后也是调整了相应的策略，让中野尽力保障下路发育，至于上路，就当做没有上路好了。

    金贡听完差点直接将水杯扣在神超的头上，气呼呼地说道：“教练，你还是人吗？”

    “为什么别人的上路都是爹，而我像孤儿一样？”

    “不过还好我的中野下辅都很厉害，他们是我的爹。”

    “但很可惜，我没爹，所以他们没了……”

    一旁四名队友早就被金贡阴阳怪气的话折磨的不行，也不知道这个批来到华夏后究竟受到什么刺激。

    神超怕下一个没的就是自己，赶紧摘下耳机和对面的教练握手离开了舞台。

    很快双方进入游戏，两边的粉丝也开始为自己支持的战队加油助威。

    “我觉得真没有必要拿VN的。”

    娃娃等着现场的欢呼逐渐停息后，忍不住提起YM的阵容。

    “说实话，VN太吃发育了，在三件套没掏出来之前，很难打出伤害。”

    “如果等到三件套拿出来，估计就要拖到中后期了，那时候正是RNG阵容的发力期，不说轮子妈，杰斯一炮就够YM喝一壶的了。”

    “再加上妖姬偷伤害，这局RNG的阵容要比YM靠谱。”

    “我觉得拿不拿VN倒无所谓，”米勒也是分析道，“RNG不也是要靠一个后期的轮子妈收割，不能说单靠杰斯和妖姬就能把YM打崩，而且小虎的妖姬水平起伏比较大，真要拼起来还是要看开团。”

    “YM这边酒桶吸血鬼牛头三个英雄都能开，只要找到机会，RNG会显得很被动的。”

    娃娃和米勒也是理性探讨，最后娃娃说道：“说到底，还是要看选手自己发挥。”

