    “唐北……不，北王，饶我一条狗命，我可是林若涵的男朋友，我们以后还是连襟。你要是杀了我，林若涵怎么办？”武珩跪在地上，痛哭流涕。

    唐北只是漠然的看着他：“你以为……我会在乎林若涵的感受？”

    武珩的声音一下子戛然而止。

    是啊，北王这样的人，怎么会在乎林若涵的感受？

    “你不该，动唐堂！”唐北深深的看着他，眸光非常的深邃，当中有电光在流转。

    武珩瘫软在了地上，心中无限悔恨。

    王玄策走了过来，拖着他，走进了丛林深处。

    唐北冷漠的看着四周，只剩下了他的人。

    “外面风大，小主睡着了会着凉，先回去吧。”岳红衣走了过来，柔声开口。

    唐北一言不发的转身，扫了王玄策几人一眼。

    王玄策，陈庆之，君无恙皆是低下头。

    “算了。”唐北说道。

    而后抱着唐堂，上了禁区。

    已经是深夜，媒体记者已经离开了。

    唐北径直的回到了林家别墅区外。

    敲门。

    慌乱的脚步声传来。

    开门的是林知夏。

    林知夏一眼就看到了被唐北抱在怀中的唐堂。

    “唐堂……”林知夏眼眸一下子红了，泪如雨下，急忙抱过了唐堂。

    “没事，只是睡着了。”唐北说道。

    唐堂咕噜了一声，在林知夏的怀中摆了一个舒服的姿势。

    林知夏又哭又笑：“唐北，谢谢你，唐北，我真的谢谢你，谢谢你把唐堂找了回来！”

    “唐堂，也是我的儿子！”唐北说道。

    林知夏重重的点头：“唐堂有你这样的父亲，真的很好，真的。”

    她已经激动的语无伦次。

    里屋，听到了动静。

    林德夫妇还有林若涵走了出来，当看到被林知夏抱在怀中的唐堂后，都是愣了愣，而后对视了一眼。

    “唐堂怎么回来了？”林若涵急忙问道，“他怎么可以回来呢？”

    或许是一时激动，她说漏了嘴。

    林知夏狐疑的看了她一眼。

    唐北却是意味深长的看着她：“怎么，唐堂不该回来？或者说，他回来了，让你们，损失了什么？”

    说到最后，他的眼神渐渐的变的冰冷，变的无情。

    他努力克制自己想要摘下这个女人脑袋的冲动。

    林德阴沉着一张脸：“都睡觉都睡觉，大晚上的，让不让人休息？”

    林知夏点点头，抱着唐堂回了房间，走到门口的时候，回头看了一眼唐北：“你也早点休息，明天我找你。”

    唐北转身出门。

    但林德一家人却是追了出来：“唐北，你等一下！”

    唐北回头，平静的看着这一家人。

    林德走上前来，靠近了唐北，一张老脸非常的阴沉：“我这个人呢，没有什么商业才能，也没有什么斗志。谁的家境好，谁有钱，谁有权，我就喜欢谁。”

    唐北一言不发，只是冷幽幽的看着他。

    林德继续开口：“林知夏呢，是我的女儿。我一把屎一把尿的将她拉扯大，供她读书上学，抚养她。所以呢，她就得应该听我的！我想将她嫁给谁，就应该将她嫁给谁！但是，那个人绝对不可能是你！就算有了唐堂，也不可能是你！我一直没有承认过，唐堂是我的外孙！”

    “没错，他就是一个野种，野种！”刘凤跟着附和。

    林若涵叹息了一声：“唐北，你怎么还不明白你跟林知夏之间的差距呢？她现在已经拿到了保荐人的名额，嫁入豪门，也是迟早的事情。你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，撒泡尿去照照自己！”

    “说完了吗？”唐北略带讥讽的看着几人。

    林德斜视着唐北，也是有些嘲讽：“小伙子啊，你以后呢，就不要来我林家了，我已经给林知夏安排了几门亲事，近期就会安排见面。你呢，就带着那个小野种，有多远就走多远，不要再出现在林知夏的世界中！”

    “谁给你的胆子，一口一个小野种，嗯？”唐北靠近了林德，眸中寒光乍现。

    一股若有若无的气势，缓缓的从唐北的身上升起，向几人碾压。

    三人顿时觉得不适起来。

    二楼的窗户被打开。

    林知夏探出了脑袋：“唐北，你回去吧。”

    唐北身上的气势瞬间如同潮水一般在翻滚后退。

    他随即转身离去。

    路灯下，一辆车停下，唐北上了车。

    山海湾壹号，唐北刚刚到家，微信提示音响起，却是林知夏发来的。

    这是她第一次晚上给唐北发信息：“到家了吗？”

    “到了。”唐北说道。

    “你现在住在什么地方？”

    “山海湾壹号。”唐北回应。

    林知夏：“？？？”

    “真的。”唐北再回。

    林知夏没有再回。

    唐北想了想，再次发了一条信息：“租的，7000一个月。”

    “知道了，早点休息，谢谢。”

    还挺客气的。

    唐北关上了手机。

    王玄策敲门走了进来：“查到了，是宋丽跟幼儿园的园长一手谋划这件事的。宋丽跟山海市翻译社有很大的利益往来。近五年，我梳理了不少资料。全国范围内，失踪了几十万人！”

    几十万人……

    相对于二十亿人口大国，五年失踪几十万，基本上发觉不了。

    “其中约有一半，最后的出现地点，是在山海市。宋丽，唐家的唐松，山海市的恒一昭雄，秦氏古玩，四家可能联营了。具体的措施是宋丽负责物色对象然后进行拐卖。秦氏古玩有先进的医疗措施，进行器官摘除、保存、运输。唐松则是有几条大船，负责运输活体或者对接进出口。而恒一昭雄，则是负责买家的对接！”王玄策一边说着，一边将资料递给了唐北。

    唐北翻看了一会儿，问道：“不对劲，宋丽可以拿到很多人的DNA数据……她可以精准的定位供体。”

    王玄策一愣，脸色陡然变的很凝重。

    仔细一想，有点细思极恐！

    能够拿到很多人的DNA数据，她哪里来的这么大的能量？

    公民还有什么隐私可言？

    还有，一旦这些DNA数据泄露到境外，会造成什么样的后果？

    “先不要动这个宋丽，我亲自来会会她！”唐北说道。

    他有预感，宋丽的身后，很有可能还盘踞着一尊巨头。

