    “对啊，哈哈哈，你们不是一直觉得自己是古武界第一高手么？

    怎么现在，还是被我们打得那么狼狈呢？”千手人屠哈哈笑着说道。

    “呵呵，我看这几个家伙，吹牛的实力第一才差不多！”星月老怪笑呵呵地说道。

    听到两人的话，毒王、邪皇和罗刹鬼君三人也都讽笑了起来。

    “……”

    轩辕孤云四人愣是被说的面红耳赤，哑口无言。

    毕竟，胜者为王，败者为寇。

    他们的脸红成了猪肝色，看向毒王五人的目光，都快要喷出火来。

    而在场的许多门派的人，愣是感觉脸上臊得慌，一个个脸色也很难看。

    他们都是抱五大家族大腿的一员，每个人都以五大家族马首是瞻。

    可如今，他们最崇拜，最敬畏的轩辕孤云五人，却被五个邪门老怪给打伤了，这岂不是证明他们跟错了大哥？

    “噗……”

    这时，轩辕孤云实在是气不过，一口老血直接喷了出来。

    这一幕，愣是吓了在场的轩辕家族的人一大跳，纷纷大喊。

    “轩辕老祖！轩辕老祖！”

    “大长老，您没事吧？！”

    “您要不要紧啊？！”

    而轩辕孤云只是摆了摆手，表明自己没事。

    随后，他抬眼盯住了毒王五人，恨声道：“你们几个老怪物，少给我欺人太甚！我们承认，我们的实力不如你们！

    现在，我们败在了你们手里，那我们也只能认栽！你们要杀要剐，给个痛快吧！”

    秦无恨四人也一脸决绝地看向毒王五人，显然是做了必死的准备。

    落在了这群恶魔手里，也只有死路一条了。

    一时间，在场的所有门派和五大古武世家的人都吓得不敢出声了。

    虽然他们许多人都是五大家族的小弟，但是，让他们跟这五个老怪物抗衡，他们可没这个勇气。

    轩辕孤云五人曾经联合其他门派的第一高手，趁着毒王五人虚弱之时，击败了毒王五人，并且将他们关进了通天塔。

    而且，一关就是两百年。

    好多人，连一百年都活不到好吗？

    两百年，太长了。

    所以，在他们看来，以毒王五人的杀伐狠毒的性情，肯定会直接杀掉轩辕孤云五人。

    于是，所有人都在等待着，等待毒王发话。

    顿时，全场安静了下来，空气都好像在这一刻凝固了。

    在场的所有人都屏住了呼吸，想看看毒王五人的决定。

    时间一分一秒过去。

    每过去一秒，对轩辕孤云五人都觉得是一种煎熬。

    虽然他们不怕死，但在死之前，还是很害怕的。

    因为，那是对心脏的一种煎熬和折磨。

    足足过了三分钟。

    毒王只是淡淡地看向轩辕孤云五人，缓缓说道：“虽然我们五兄弟都是邪门歪道的人，但我们做事，向来是问心无愧，说一不二。

    虽然，当初被你们坑了，又被你们关进了通天塔，我很生气。

    但是，那个时候，你们并没有趁我们虚弱之时干掉我们，说明你们还有点良知。

    也正是你们的这点良知，救了你们一命，所以，这一次，我也饶你们一命。

    不过，我劝你们以后最好是不要再把念头动到我们身上。要不然，下一次，我必定会杀掉你们……”

    听到毒王的话，不仅轩辕孤云五人愣住了，就连在场的所有人也都愣住了。

    没听错吧？！

    两百年前，杀人不眨眼的老毒王，竟然选择饶了轩辕孤云五人一命？！

    这时候，千手人屠一听，顿时不干了，“喂喂喂，老毒王，你到底是咋了？这有点不像你啊！

    这五个老家伙坑了我们两百年，难道你就准备这样饶了他们？！不行，绝对不行，必须杀了他们！！”

    “对对对，必须杀了他们，才能解我们心头之恨！！”

    星月老怪也跟着嚷嚷了起来。

    “老毒王，你要是下不去手，那就交给我来动手！！”

    罗刹鬼君面带杀意，作势就要抬掌拍死轩辕孤云五人。

    “住手！”

    毒王见状，当即轻喝一声。

    “老毒王！！！”

    罗刹鬼君愣是快被气炸了。

    毒王深吸一口气，道：“你们不要再说了，我有我的原因，所以，放了他们吧！”

    一直没开口说话的邪皇也淡淡地道：“放了他们吧，几个手下败将而已。杀与不杀，又有什么区别呢？”

    千手人屠见邪皇都出来说话了，愣是气的说不出话来了。

    星月老怪和罗刹鬼君两人也气得一甩袖子，没有再多说什么了。

    毕竟，在五人中，以毒王地位第一，邪皇第二，实力和修为也是如此。

    所以，毒王和邪皇两人开口说话，千手人屠三人就算不爽，也只能答应。

    “麻痹的！既然老毒王和邪皇都说饶了你们，那老子就暂且饶了你们！”

    千手人屠走上前，冲着这五人一人踢了一脚，厉声道：“不过，你们几个给我听清楚了！

    以后要是再发现你们找我们麻烦，就算是追到天涯海角，我也必定将你们挫骨扬灰！！”

    轩辕孤云没有回应千手人屠的话，而是抬头看向毒王，道：“老毒王，你真要放了我们？”

    “自然是真的。”

    毒王点了点头。

    “那你们不担心我们以后对你们展开报复么？”轩辕孤云又问道。

    “想要报复的话，你们可以试试，只要你们不怕死。”

    毒王笑眯眯地看着轩辕孤云，森然地说道。

    “……”

    轩辕孤云好歹也是一方顶级强者，但他却感觉到了一股恐怖和幽森的杀意，愣是浑身的汗毛都竖了起来。

    毫无疑问，如果毒王要杀他们，他们完全没有任何抵抗能力，只有死路一条。

    毒王说完之后，便没有再去理会轩辕孤云五人，而是转过了身，抬眼望向远方，道：“那个小兄弟怎么还没回来？”

    “是哈，怎么到现在还没回来呢？”

    很喜欢叶飞的千手人屠也嘀咕了一句。

    “难道说那个小兄弟遇到了什么危险？”邪皇皱了皱眉，问道。

    “嗯，有可能。”

    星月老怪摸了摸胡子，说道：“走，我们得去帮帮那个小兄弟啊！

    那个小兄弟的人不错，而且还帮了咱们大忙，咱们可不能忘恩负义啊！”

    “老怪，那你知道小兄弟去哪儿了不？”千手人屠担忧地问道。

    “呃……这个我真不知道。”

    星月老怪摇了摇头，而后转身，盯住了远处的秦望天，“那个家伙知道！”

    随即，只听见“嗖”的一声，星月老怪如同一阵风一样，从原地消失。

    下一秒，便瞬间出现在了秦望天面前。

    秦望天本来还在发呆，突然看到星月老怪出现，愣是被吓了一大跳！

    刚才的惊天战斗，他可是全部都目睹了。

    毒王五人已经在他心里留下了深刻的印象，打上了“永远不能招惹的人”这个标签。

    毕竟，这五人可是连自己秦家的老祖宗以及其他其他四大家主都打不赢的人物啊！

    面对如此牛逼哄哄的大人物，他可不敢翻什么风浪。

    “前……前辈，您……您有什么事吗？”秦望天陪着笑脸，问道。

    “别冲我笑，我跟你不熟！”

    星月老怪冷冷地瞪了眼秦望天。

    秦望天愣是被吓得一哆嗦，缩了缩脖子，赶紧收住笑容，连连说：“是是是。”

    “我问你，你把你女儿关在哪里？”星月老怪斜了眼秦望天问道。

    “嗯？老前辈，您问这个做什么？”秦望天奇怪地反问道。

    “我要去找我的小兄弟。”

    星月老怪回了一句，而后道：“快说，我小兄弟到底去哪儿找你女儿了？”

