    两个兄弟互相看一眼，眼眸之中满是感激，随后这才开口说道。

    “无论怎么样，两位佛爷的恩情，我们一辈子也不可能会忘的。”

    随后哥哥立马来到了张启海的身旁，仔细的看了一眼，开口说道。

    “今日我们兄弟两来得此处还有一件非常重要的事情。”

    听到了这话以后，张启海的眼眸之中也不由得露出了些许的疑惑，不知道他这话是何意。

    “怎么了？”

    不知为何总觉得这个脑袋里面似乎有无数条丝线缠绕在了一起，无论怎么解也解不开。

    晕乎乎的感觉瞬间传入了整个大脑，但眼下还有这么多人一直都在关心着他，所以他一直也在强撑着。

    而就在这时哥哥这才有些勉为其难的皱着眉头的。

    “之前我们的爹娘在医术这方面确实有一些研究，我们从小耳濡目染。”

    还未等他开口说完，旁边的弟弟也立马点了点头，开口附和了一句。

    “是啊，正是因为如此，所以我们从小便喜欢这方面的东西，一直都在跟着学。”

    不知道他们为何会说出此话，张启海眼中的以后自然是越来越浓。

    “然后呢，怎么了？”

    随后哥哥这才立马把自己一直拿着的那个小箱子放在了旁边，郑重其事地开口说道。

    “这几日我们一直都知道您的身子不太好，陷入到了昏迷之中，我们实在是无可奈何，偏向着能够尽自己的一份绵薄之力。”

    听闻此话，张启海自然也是立马朝着他所打开的那个方向看了过去。

    这确实是一个看起来极为普通的箱子，可是里面却放着许多的药材。

    看起来就繁杂多样，有很多东西他甚至都不认识。

    不过这也是自然的，毕竟他对这方面也没什么太大的研究。

    一旁的哥哥眉头高高的皱了起来，整个人脸上写满了担心。

    “无论如何我们也不想您出什么事，所以今日我们特地来到此处，就是想要过来看看您，这到底是怎么回事。”

    没想到这两个人竟然如此的有心，张启海自然是非常开心道。

    “谢谢你们一直都能够把我放在心上，其实我现在已经没什么大碍了。”

    他又怎么可能会不知道自己这段时间里面到底是出了什么事呢。

    仔细一想，最近确实有些无精打采。

    自从前段时间开始，整个人的身体就不怎么好。

    如果他猜的不错，应该是那个镜子的作用。

    而就在这时，哥哥倒是立马把手朝着他方向上的过来，准备诊一诊他的脉搏。

    “虽说府里面的大夫确实是不是我们杀害的，但是再怎么说我们多多少少也有一些责任，眼下既然大夫不在了，我们也必须得做好我们该做的。”

    一旁的弟弟也立马来到了哥哥的面前，帮着他拿出了一些纸笔。

    “是啊，这件事情多多少少和我们也有一些关系，所以无论怎么样，我们也必须得好好的帮助您。”

    说完了以后他有些不好意思的抬起手来，轻轻的挠了挠自己的后脑勺，随后开口说道。

    “主要是因为我的医术并没有哥哥的好，所以只能够让哥哥帮你看一看。”

    既然他们有这样的一个心，张启海还有怎么可能会拒绝呢？

    他自然是轻轻地点头到。

    “那就麻烦你们了。”

    可两个兄弟在这个时候又怎么可能会觉得做这一切对他们来说是麻烦的事情呢？

    所以他们在此刻也是连连的笑了笑，摇了摇头。

    “我们已经承受了这么多的恩典，这对我们来说自然也不算是什么。”

    一旁的张启山神色也变得有些激动，立马上前一步来，到了他们的面前。

    “你们真的可以好好的为他看一看吗？”

    他还从未知道原来这两个人还有这样的本领。

    就连旁边的管家听到了这话以后，脸上都出现了些许的讶异，一时之间完全不敢相信自己刚才所听到的这一切。

    听闻此话，哥哥自然是立马信心百倍的点头。

    “虽然可能我不是特别的专业，但是一些小事情的话，我还是能够看得出来的。”

    旁边尹新月，激动的眼泪都快要流出来了。

    这段时间她一直都不知道该如何是好，毕竟她也没有了解过这方面的东西。

    没想到现在竟然出现了这样的两个人，愿意帮助张启海。

    所以此刻她自然也是立马兴奋的开口说道。

    “实在是太谢谢两位了，如果这件事情成功了以后我必有重赏。”

    两个人却毫不犹豫的摇摇头，看起来根本就不想要任何的赏赐。

    “尹小姐，我们不需要什么赏赐，我们只希望张小佛爷能够好起来。”

    张启海听到了这话以后，心中自然是出现了些许的感动，他实在是没有想到在这种时候还有这些人一直都在担心着自己。

    原先没有来到这里的时候，无论是出了什么事情，都是自己一个人承担起来了所有的责任。

    可是现在自己生病了以后，却还是能够体会到被人照顾的感觉。

    这对他来说又何尝不是一种非常新奇的体验呢？

    他脸上的笑容自然是变得越来越浓，开口说道。

    “你们能够一直记挂着我，有这样的一个心对我来说又怎能不算是一件好事？我自然不可能会拒绝你们的。”

    说完了以后，他这才立马把自己的手伸了出来放在了他的面前。

    而哥哥这才放在了他的脉搏之上，仔细的看了起来。

    此事确实是不敢有任何耽误，他也必须得好好看一看，这到底是怎么一回事？

    所有人的目光几乎都放在了这个哥哥的身上，想要看看他接下来到底会说出什么样的话来。

    不知道过了多久以后，这哥哥的脸色却稍稍变得严肃了一些。

    他微微的掀起眼皮来望上了大家张了张嘴，可到了最后却一字不发。

    就连旁边的弟弟也微微的愣住了，不知道哥哥这是什么意思？

    “怎么了？你检查出来什么了？”

    他轻轻蹙了蹙没开口问道。

    哥哥最终也只能够无奈地叹了一口气。

