    “我准备开宗立派。”

    叶南风此言一出，林山两兄弟和赵志杰尽皆神情怪异。

    林山大半辈子都身处商界中，与世俗之事打交道最频繁，武道一事离他最远，所以他很难理解叶南风这一想法。

    放着风雪集团这只航空母舰不管，把重心放在‘开宗立派’上，这不是本末倒置吗？

    林山脸色微沉，对叶南风的想法并不赞同。

    林虎则是有点茫然，有点怀疑叶南风此举是不是要立一个名号，给天南省一统的灰色地带一个明面上的身份。

    一旦宗派成立，那么宗主派主自然是叶南风。

    而他自己只是作为一个管理者。

    林虎心有忐忑，不过很快便释然。

    今日，天南省灰色地带的统一，本就是叶南风以一己之力促成，真正的地下皇帝本就是叶南风。

    赵志杰深深的看了眼叶南风，他接触的面最广，行事好随心所欲。

    他反倒对叶南风的想法并无任何质疑。

    而齐霸天则是脸色微红，身体微微颤抖，手中的包子更是由于手头力度有点大，被他捏成一团渣渣。

    在场的四人，就属他最了解叶南风话语的真正意思。

    开宗立派！一定是指武道宗派！这是多少武者梦寐力求的最终理想。

    能开宗立派的，无一不是武道界中的强者，扬名天下，身怀通天实力的大能者。

    在齐霸天眼中，叶南风就是武道界的绝世强者。

    “若我能进入风哥的宗派，拜风哥为师，我必能突破内劲，也许成为化境宗师也有可能。”

    齐霸天略微激动。

    他是武者，他也想在武道上拥有自己的一番建树。

    气氛宁静一会，林山率先开口道。

    “叶先生，您说的开宗立派，是成立一个宗派？”

    “嗯，准确讲，是成立一个武道宗派。”

    叶南风微微点头，目光扫过四人，把他们的神情全都看在眼里，旋即补充道，“我想成立武道宗派，目的是为了保护自己身边的人、保护大家，而且武道宗派也可以成为大家的一种保障，对风雪集团和灰色地带大有好处。”

    林虎闻言，有点诧异。

    叶南风的说法跟他自己想的有点出入。

    不过他很赞同叶南风的话语。

    他曾见过武道强者的恐怖实力，如果有一个强大的武道宗派做后盾，敌对势力往往不敢太过放肆，真有极为棘手的事情，也大多能迎刃而解。

    赵志杰更是深有同感，他见识过一些比赵家还要强大的家族，都有武道强者坐镇。

    齐霸天听到叶南风肯定的话语，更是激动不已，忍不住说道，“风哥，我能不能加入宗派？”

    说完，齐霸天才意识到自己的话有点偏颇，林虎可是还在这里。

    他尴尬的看了看林虎，解释道，“虎哥，我没别的意思……”“霸天，你不用解释，我明白你的意思，你只是想在武道上更进一步，哥支持你。”

    林虎没有丝毫不满，还笑眯眯的对叶南风说道，“再说了，风哥前段时间还指点你一下，他成立宗派，绝对第一个收你为徒。”

    “呃……关于收徒一事，我还没认真想好。”

    叶南风其实想说，自己对徒弟的要求会很高，无论是天赋或者实力都得是顶尖之人，就如黑风山上各宗派的翘楚弟子那般。

    齐霸天与他们是有着不小的差距。

    不过看到齐霸天有点失落，叶南风改口说道，“霸天，到时你就是仙武门的人，可修炼仙武门的功法，你我不用以师徒之名约束。”

    不是师徒，但可以修炼功法，自然可以达到齐霸天练武目标。

    齐霸天心绪澎湃。

    叶南风不认他为徒，可这份大恩，齐霸天却不能坦然受之。

    “谢谢风哥。”

    正当齐霸天想起身给叶南风行大礼时，叶南风一只手搭在他肩膀之上，便把他稳稳按在位子。

    “坐下！我来这里不是给你当神佛拜的。”

    叶南风笑了笑。

    齐霸天完全抵不过叶南风一只手之力，只好挠着脑袋老实坐着。

    其他三人见状，不由呵呵一笑。

    “风哥，你刚才说的仙武门，就是咱们宗门的名号吗？”

    赵志杰开口问道。

    “对。”

    叶南风点头道。

    “仙武门！仙武门！真是霸气！风哥起的名号就是不一样！”

    赵志杰对叶南风竖起大拇指，碘着脸说道，“风哥，以后我在外面行走，就报仙武门的名号了。”

    “可以。”

    叶南风直接同意，随后话锋一转，说道，“不过，前提是你得帮我做一件事。”

    “风哥您尽管说，只要是我力所能及的事情，别说一件，就是一百件我都给你办得漂漂亮亮的。”

    赵志杰拍着自己的胸口，豪爽的说道。

    “那好！”

    叶南风抿了一口茶水，看着赵志杰，说道，“我打算把仙武门建在云山山顶之上，这件事就交给你了。”

    “没问题。”

    赵志杰一口答应。

    虽然云山别墅区不在他的管理范围内，但叶南风都开口了，赵志杰回家一说，整个赵家人都会支持他。

    “最后一件事，我需要你们帮我找一些天材地宝。”

    叶南风把手机中的一条信息，发给其他四个人。

    信息里面是各种怪异的名字，如极光石，敛灵草，风光树等等几十个名字，几乎都是他们极少听闻过的。

    “仙武门一旦建立，我需要布置一个五行聚灵阵，信息中的材料便是五行聚灵阵需要的东西。”

    叶南风大概解释后，便吩咐道，“你们尽一切努力，动用一切资源，尽量在两个月内找齐这些材料。”

    那些材料都是难得一见的宝贝，不过叶南风觉得，以现在风雪集团的财力，以及整个天南省灰色地带的势力，两个月找齐材料，并不是毫无希望。

    四人尽皆微微点头，认真看着自己的手机，把这些材料记在心中。

    于此同时，有三个昂首挺胸、气昂昂的男人大步走进秦氏酒家。

    为首的是一个中年人，他目不斜视，一张方正脸面无表情，带着一股令人敬畏的威严。

    另外两个则是身穿便装，他们面色不善，快步走到前台。

    “我们是卫生局，接到群众的匿名举报，说你们这里的卫生存在大问题！”

    “现在勒令你们暂停营业，配合我们进行检查！”

    两人给前台小妹示意了一下证件，冷硬的说道。

    

