    第2191章办事不利

    姜奈想象了一下，光溜溜的小冰块，隔着透明笼子站在那里，眼神幽怨瞅着自己，抿着唇一副可怜巴巴、饱受折辱的模样。

    她一个倒仰，感觉画面有点美，不忍直视。

    “主人，你是不是想喷鼻血？？”肿肿惊声叫道。

    天啊，她的主人神经也太滞后了叭？

    这都过去多久了，她还沉浸在方才，美男池中混战、水波粼粼的画面中，清醒不过来么？

    “主人你醒醒！！”肿肿上前摇着她的手臂，“您是一代明君，千万不能成昏君呐！”

    “陛下，那臣等就先去处理城主府欠账一事了。”楚女官勉强忍着笑意，小声在她耳边说道。

    姜奈一手拍开肿肿那颗大头，点点脑袋努力维持肃然表情，“去吧，朕迟会儿再出来。”

    “哦对了，还有那个赵武德……”姜奈提起正事，眸子微微冷了冷。

    “让吕家主安排去吧，他对北地冰荒比较熟悉，应该知道哪里有靠谱点的馆子。”

    “把人送过去便不必再管。”姜奈冷笑一声。

    这人不是爱伺候男人吗？

    以后就让他专门在那地儿，好好伺候人。

    “记得给他喂点药，千万别让他轻易死了。”

    苏漾、司马之等人，闻声不由浑身一哆嗦，连忙点点头赶紧出去办事。

    这不就是自己作死？

    好好的人不当，偏要去招惹陛下。

    这下好啦，以后余生，有的是好日子能过。

    ……

    “青青，你做事太令人失望。”一处荒凉冰坡上，女子身披大红色斗篷，面色无奈摇了摇头。

    她转过身来，白纱覆着半张面容，只露出一双清灵灵动的眼睛。

    独孤奈浑身一寒，连忙单膝跪地，低垂脑袋颤声说道：“对、对不起。”

    “燕夫人，是我办事不够小心。但谁也不知，那姜奈会突然抵达北地冰荒。”

    “这件事确实不在我的意料之中，她的突然出现，打乱我所有计划！燕夫人……”

    “行了，别再狡辩。”

    白纱覆面女子，一脸失望冲她摇了摇头，“自己处变不够机敏、反应慢就不要再找借口。”

    “就算那姜奈突然出现在冰上击鞠大赛上，若你够机灵够聪明的话，也还是能够随机应变反咬她一口。”

    “或者拿她直接坐实你自己的身份，把她打成假货也无不可。”

    独孤奈咬了咬唇，表情有些难言。

    这位夫人说的简单，可知当时姜奈突然出现，有多令人惊诧。

    她的大脑怎可能会在第一时间做出正确判断？

    能够迅速反应过来，强自镇定住不露怯，独孤奈感觉自己表现的足够完美。

    谁知燕夫人依然不将她的完美放在眼里。

    其实只有作为当事人的自己才最为清楚，那时场上气氛到底有多紧张。

    姜奈她可是顶着一张与独孤明月极为相似的脸出现的。

    在场众人只要不是眼瞎，估计都能把姜奈和独孤明月联系在一起。

    燕夫人根本不知道那时究竟是个什么样的情况，她可是心都快激荡地跳出来了。

    (本章完)

