    “沙沙！”

    浓雾深处，一行人慢慢行走着。

    凭借三十三头乾元玄豹做为耳目，方云一行人立即占了很大的优势，身边慢慢又聚集了几个人，渐渐声势壮大起来。

    突然，方云停了下来。

    “怎么样？有什么现没有？”

    奕天侯站在方云身后，察言观色，立即问道。在他旁边，几名被十三皇子招纳到麾下的散修强者，也露出关注的神色。

    这些人，都是不久之前，方云通过三十三头乾元玄豹，一一找到的。

    方云没有说话，脸上却有了一丝凝重。脚下突然加快脚步，立即朝着其中一头乾元玄豹搜索的方向走去。

    众人心中一跳，立即感觉到了不对劲，迅跟着方云，往前行去。

    片刻之后，众人在一具尸骸面前停了下来。这具尸体身材魁梧，穿着青鳞锦袍，显然生前极为华贵、尊崇。

    这人全身血肉模糊，胸膛整个被炸开，心脏的位置，留着一个拳洞。心脏早就被砸碎了。他的脸孔朝着天，双目圆睁，似乎死前看到了什么极度不可思议的事情。

    “咝！”

    看到这具尸体，众人倒抽了一口凉气，脸上都露出了震动的神色，他们终于明白，为什么方云脸色不对了。

    “偃月侯！”

    人群中，尹微凉突然出一声低呼，叫出了这具尸体的身份。她的脸上有了震惊。偃月侯实力在她之上，是突破了一条远古天龙之力桎梏的灵慧级强者。

    偃月侯的兵器，是一柄以秘法炼成的偃月刀，这柄刀从不离手。偃月侯站在沙场上，出的青色刀龙，就是整个军队的支柱所在。所以他封侯时侯，朝廷就以他的兵器偃月刀，作为封号，称为偃月侯。并且特地用大量域外星辰铁，替他重铸了偃月刀，作为奖励。

    在淮安城的华府，众人虽然话说得不多，但基本上还是点过头，见识过了。偃月侯这个人，还是比较平易近人的。谁也没想到，他居然死在这里！

    众人看向尸体的旁边，大约两丈外的地方，偃月侯从不离身的偃月刀，只剩下了一个刀柄，域外星辰铁铸成的刀面，已经完全被震碎了。

    能将坚固的偃月刀震碎成这个样子，对方所展露出来的拳力，堪称恐怖。

    “他是被人一拳击杀的！”

    奕天侯望着地上的尸体，突然开口道。战场没有太多的打斗痕迹，也就是说，偃月侯直就是被人一招击杀的。

    每个人心中都沉甸甸的，谁也没想到，刚进这里，就有同僚被人击杀。而且对方的实力，似乎异常的强大。

    “把他埋了吧。”

    方云打量了地上良久，突然开口道。

    众人没有说什么，默默的替偃月侯收敛了尸体，埋入交战附近的一个坑洞中，然后用碎石掩上。

    “走吧。”

    方云脸上没有什么表情，挥了挥手，立即朝前走去。

    血衣侯、奕天侯在偃月侯的尸前，站了片刻，眼中闪过一丝复杂的神色，这才跟着往方云的方向走去。所谓兔死狐悲，众人之中，只有这两个人对于偃月侯的死感触最深。

    三人都是大周王侯，同殿为臣。在偃月侯身上，血衣侯和奕天侯看到的是自已将来的写照。

    原本相聚的喜悦，一下子被偃月侯的死亡冲淡了，气氛有些凝重。

    “你是不是现了什么？”

    尹微凉嘴唇一蠕一动，以传音入密，对方云道。在别人都看着偃月侯的尸体时，她却在仔细观察这位小侯爷。或许是女人天姓比较细腻，尹微凉感觉身边这位小侯爷，似乎现了什么。

    “不要多想，有宝藏的地方，自然有危险。这里各方势力鱼龙混杂，偃月侯被杀，也没什么好奇怪的。”

    方云淡然道，脸上漠无表情。

    “你！”

    尹微凉气结，她的直觉，方云是在撒谎，他只是不想告诉自已。

    方云走在前方，眼中闪过一丝丝光芒。尹微凉的猜测没有错，方云确实现了一些东西。

    “杨弘，没想到，他居然也进入了这里！”

    方云抬起头，目中闪过一丝异色。天下间强横霸道，能将域外星辰铁震成碎片的拳法，并不多，至少，方云就做不到这一点。

    而据他所知，杨弘的“八荒[***]帝极拳”，正是这样一门拳法。更重要的是，方云从偃月侯身上，感觉到了这门拳法的气息。

    “偃月侯身上，除了一柄刀并没有什么宝物。根本不值得杨弘去动手。而且偃月侯镇守在中土内部，与外出征战的杨弘，基本不会有什么交集。自然也不大可能有没什么仇怨。杨弘出手杀他，肯定不是为了自已，只能是为了太子刘秀。十三皇子招纳了这么多王侯，肯定瞒不过宗人府耳目。这些人因为他死在这里，他必然难以向人皇交待。杨弘的目的，就在于此！——偃月侯死前，一脸的震惊，显然是没有想到，堂堂的朝廷武侯，居然会对他下手。”

    方云脸上不动声色，心中却将很多环节，想得通通透透。只不过，这些东西，他是不可能向其他的说明的。一则会引起恐慌，不利于稳定人心；二则说了，恐怕也没什么人相信，杨弘毕竟还是朝廷的武侯！

    “当务之急，必须要找到十三皇子，只有十三皇子才能对付得了杨弘！”

    方云心中默默想道。杨弘的“八荒[***]帝极拳”太过霸道，方云变化上古凶兽都不是对手。只有拥有“应龙”精血的十三皇子，才能镇压得了杨弘。

    “沙沙！”

    一阵不急不缓的脚步声传来，气氛顿时骤然紧张。一双目光立即望向了脚步声传来的地方，方云心中也是微凛，这个人能避过他的三十三头乾元玄豹搜索，极不简单。

    “谁？”

    一名散修强者猛然暴喝道。

    雾气分开，一名面无表情的魁梧男子，穿着银色的甲胄，慢慢的走了过来。他的步履慢而沉重，带着一股奇异的节奏和韵律，仿佛踏在人的心脏上。

    “镇殿侯！”

    看到这个众人顿时一喜，心中放松了不少。这个人正是十三皇子从皇宫中带出来的神秘强者。他的话很少，也不大愿意和人交流。众人对他也所知很少，不过，在这种地方，多一个人，就多一份自保的力量。

    镇殿侯步履从容，微微点头，算是打过了招呼。他默不作声的站到众人身后，一言不。

    人群中，血衣侯似乎感觉到了什么，深深的望了一眼镇殿侯。

    “这个镇殿侯，是大周的‘皇宫镇守者’，年轻时又做过当今人皇的侍卫。我艹纵乾元玄豹尸体的事情，最好还是不能让他知道。”

    方云心中一动，立即将原本离得不远的乾元玄豹，远远的散了出去，沿着三十三个方向，笔直的走下去，探查这片迷雾的范围。

    把三十三头乾元玄豹散出去后，方云顿时又被打回了原型，视距只有十丈之远。

    “沙沙。”

    又一阵脚步声传来，黑暗中七八道人影，分开雾气，缓缓的走了过来。这些人大袖飘飘，一个个气息磅礴，都是地变级以上的强者。蓦然看到方云等人，都是瞳孔一缩。

    两方人都是同时注意到了对方，都停了下来。气氛顿时骤然紧张。

    “沙沙。”

    就在这时，另一个方向，又传来一阵脚步声。三名天魔宗的长老，带着几名核心弟子，出现了众人面前。看到两方人马，三名天魔宗的长老，眼珠转动，一时也有些措手不及。

    一伙朝廷强者，一伙天魔宗强者，一伙结伴的散修强者，三方人马，大眼瞪小眼，在这里对峙起来，气氛极为凝重。

    “嘿嘿，这不是朝廷的小侯爷方云吗？”

    片刻之后，一名天魔宗的长老眼珠转动，怪笑着，打破了沉默。

    三方人马里，天魔宗的三名长老无疑是实力最强的。换了两批人马对上，三位拥有天魔法器的长老，早就出手灭了对方。不过现在，却是不能这么干的。

    朝廷方面，小侯爷方云虽然是地变级，但施展地变之法后，可以对抗天象级强者。这件事情虽然必较隐秘，但却瞒不过些宗派长老。而且，朝廷这拨人里面，那个穿着甲胄，木无表情的强者，让他们的感到极为不安。

    三名长老心中有种直觉，那就真要出手，说不定，实力最强的自已一方，反而会被镇压了。

    方云哂然一笑，直接道：

    “长老说话时，眼珠转动，言不由衷，该不会是想打什么杀人越货的主意？”

    “嘿嘿，小侯爷说笑了。我们只为宝藏而来，对于杀人越货，是没什么兴趣。”

    被方云点名说到的天魔宗长老怪笑道。

    “杀人越货也没什么。因为我也有这个打算。”

    方云这么直白的话一出来，两方人马，连带身后诸人都有些傻眼，随后气氛又变得剑拨弩张。

    “不过，这里鱼龙混杂。宝藏还没找到，就互相厮杀，免不了要被别人捡便宜，长老应该不会做这种愚蠢的事吧？”

    方云声音一转，接着道。

    “不错。螳螂捕蝉，黄雀在后。这里不知道集中了正、魔、妖、邪多少强者。随了我们几伙人，暗地里还不知道潜藏了多少强者。几位长老都是聪明人，自然是不会做这种事的。”

    一名青色劲装，昂藏伟崖的汉子，目光盯着三名天魔宗的长老，宏声道。这七人是宗派界中，有名的散修强者。号称天山七鹰，是异姓兄弟。

    说话的是老大海东青，天象级初境的强者。

    三方人马中，他们的势力无疑是最弱的。这个时侯动手，最吃亏的无疑是他们。

    “哈哈哈哈，”天魔宗三长老仰天一笑：“我们天魔宗，虽然是魔道，但‘道’迹有道。这种杀人越货的事情，我们最是不屑做了。”

    天山七鹰脸上表情怪怪的，这种睁着眼睛说瞎话的事情，也只有天魔宗的人干的出来。魔道中人，哪个不是喝血吃肉的狼，杀人越货那是家常便饭，就是天山七鹰都干过不少。说什么“道”亦有道，完全是胡说八道。

    不过，这种时侯，当然有没有傻的去揭破。三名天象级天魔宗长老，实力太过可怕，实在是惹不起。

    天魔宗三长老笑声刚歇，耳中就听到一阵毫不留情的声音，细若蚊呐：

    “长老，这种屁话就不用说了。——我们是友非敌，前不久，我还在大将军府，宴请了你们天魔宗的天魔公主。临走之前，她还邀请我去天魔山一聚。”

    三长老怔了怔，天魔公主经常去淮安城的聚宝阁，他是知道的。不久前，她回到宗里，念念叨叨，说什么朝廷的玉浆真好喝，他也是知道的。就是不知道，原来居然是去了平妖大将军府，和这个小子混在一起。

    三长老终于以传音入密回道：“这种事情，我怎么没听公主提起过？”

    “你真想知道，回去问问天魔公主就行了。我现在的情况，有诸多不便。就不说了。”

    方云回道。

    “嗯。”三长老扫了一眼方云身后的朝廷强者，心中点了点头：“你去吧，我们不出手。不过，天山七鹰身上，还有东西，我们看上了，却是不能让他们离开的。”

    声音一落，三长老立即对身后众人传音道：“一会儿，朝廷的人马离开，谁都不许出手。”

    “诸位，在下还有事。就先离开了。”

    方云突然拱了拱手，就选了另一个方向，直接走了过去。

    天魔宗的一干人马，视若未见，一言不，并没有动手的意见。

    眼看方云等人越走越远，天山七鹰的老大海东青，突然感觉到有些不安，他拱了拱手：

    “各位长老，在下也还有点事，我们也先走了。”

    海东青把方云说的那翻话，又拿了出来。

    “嗯。”

    天魔宗三长老一脸笑容，点了点头。

    天山七鹰心中惴惴，快步离去。

    一行人刚刚没走多久，天魔宗三长老突然眼睛微眯，瞳孔中放射出一股阴狠的光芒：

    “哼！他们以为自已是什么东西。走，杀了他们，夺了它们的血魄玛瑙！”

    声音一落，天魔宗三长老立即带着弟子快步离去。

    对于朝廷人马中，那个穿银白甲胄的人，他们极不放心。担心动手的距离太近，引得朝廷一班人马，半路杀回。

    （未完待续）

