    一个时辰后，风绝羽的书房内，章元泽、的卢破、荣境主、上官若凡等人纷纷赶到，众人围聚在书房里，探讨最近一段时间中天界接连发生的两件足以影响中天界格局的大事g。

    的卢破，天坊商盟九大家的卢氏的家主，此人五百年前曾随同指天阁以七霞修盟盟老的身份去过无生界，受到风绝羽的敬重，五百年来一直留在金霄塔的流光殿内炼化劫难之力，目前已经无比接近精通境的修为。

    的卢一氏，长年定居在中天界，对中天界的局势颇为了解，风绝羽今天叫他过来，也是想问问关于秋水剑潭、飞影花谷对外宣告正式向辰阳宗开战有什么看法。

    书房中，黄天爵将收集得来的信息作以整理，言语详尽的将中天界的情况给在场的众人作以简单的介绍，随后，风绝羽双手抚案、目光凝视着的卢破，问道：“的卢盟老，的卢氏族久居中天，对那边的情况颇为了解，对于这件事，你怎么看？”

    的卢破眯着昏花老眼沉思了半晌，方才条理清晰的介绍道：“辰阳宗是中天界主，其势力如何我就不多说了，相信大家心里都有数……”

    他一开口，众人不由自主的点了点头。

    七霞修盟在七霞界定鼎也有五百年多年的时间了，这段时间虽然全盟上下奉行封盟苦修的准则，但对外界消息的打探和收集却是从来没有停止过。

    七霞修盟内部三总管黄天爵专门负责这方面的事宜，其子黄英奇，萧禄契、胡同、李元、吴明都是黄天爵的手下干将，修为精湛、脑子灵光，多年来为了培养属于七霞修盟的耳目，下了很大一番心力。

    而七霞修盟明面上有黄天爵负责打探消息，暗中又有位于乱生界的枯荣天境杀手集团帮衬，再加上背靠隐蔽于世间的暗潮，其实各种消息来源都非常及时、准确、可靠。

    根据七霞修盟多年来掌握的消息，辰阳宗对外是中天界主、暗中又是三大隐势之一的圣光殿极为看重的巨头天宗，其位置的重要性，相当于七霞修盟在指天阁的位置。

    的卢破侃侃而谈道：“辰阳宗主翔舆真君五百年前便已站在无上巅峰的门坎上，那可是一个声名赫赫的人物啊，不过翔舆真君这个人还是非常不错的，是个正人君子，辰阳宗麾下高手如云，但多年来在中天界从未听说过他们有过任何欺行霸市、为所欲为的举动，我记得……距离现在大约是一千年以前吧，有那么一次，翔舆真君有一名弟子，叫赵先河，此人天赋异禀、能说会道，深得翔舆真君的喜爱，翔舆真君观察了一段时间之后，便破格将其收为入室弟子。但是赵先河拜在翔舆真君麾下之后，便露出了另一面，有一次，赵先河看上了中天界一个二流天宗的镇宗之宝，便带着人上门要挟强取豪夺，对方不从，他便大开杀戒，当然这一切赵先河没敢告诉翔舆真君，而是瞒着他私底下把就这个天宗的宗主给杀了，拿了人家的镇宗之宝。”

    的卢破顿了顿，继续讲述道：“……赵先河知道翔舆真君的脾气，虽然拿了人家的镇宗之宝，也怕翔舆真君知道了会生气，便下了狠心，杀了这个宗主身边所有与他亲近的人，并扶持了一个傀儡上去，后来翔舆真君还是知道了，他勃然大怒，当众处死了赵先河。”

    的卢破讲完，看向众人下了结论道：“翔舆真君是个嫉恶如仇的人，为人光明磊落，你们说秋水剑潭向辰阳宗开战，要是究其原由，我觉得应该不会是辰阳宗主动招惹了秋水剑潭，要是辰阳宗下面有人想对秋水剑潭做点什么而开罪了秋水剑潭，我觉得最起码翔舆真君应该是不知情。”

    众人交换眼神，纷纷点头。

    的卢破停顿了一会儿道：“再说秋水剑潭、飞影花谷，这两家想必大家应该也很熟悉，舞、莫两家是两家姓，但自古以来都亲如一家，无分彼此，大约七千年前，龙皇霸世，亲手建立了宏图使，三百宏图使三百个氏族，但其实是三百零一个，就是因为秋水剑潭和飞影花谷有两个姓氏，这两家了不得啊，七千年的舞莫两家，可是当之无愧的首席宏图使，在那个年代，世人号称风、舞、凌，在龙皇的率领下，真的是不可一世。”

    说着，他话锋一改：“但现在不同了……龙皇失踪之后，三百宏图使受到九界山诸多势力的追杀，最终几乎以全灭收场，但当时我所知道的是，凌家找到了一个巨大的靠山，从而非但没有受到影响，还在围剿宏图使的时候出了大力，自此凌家作主皓元，修养生息，并飞快的壮大。然而舞莫两家和风家就不一样了，这两家在当年的那场变故当中受到的波及最大，听说舞莫两家当初有门徒弟子数十万，其中姓舞姓莫的占了两成以外，其余皆为外戚，但是在那场变故中，舞莫两家几乎全族覆灭，最后还是在凌家的帮衬之下，付出了惨痛的代价才没有真正的灭亡。”

    说到此处，上官若凡大为不解，问道：“凌家帮忙了？凌家不是围剿过宏图使吗？”

    的卢破道：“凌家是围剿过同为宏图使的其它氏族，但三百宏图使，凌家唯一没出手的就是舞莫两家了，究极原因，也是因为凌鉴楼的生父与舞东麓的生父关系非浅，所以九界山大力围剿龙皇余孽的时候，凌家故意避开了，正因为如此，凌家才对风家打压的非常厉害，毕竟，三大宏图使只有风、舞、凌三家，而风家曾经是三大宏图使中最强大的，凌家早就对风家有所忌惮，这才拼了命的打压风家。”

    风绝羽对秋水剑潭的事知道并不多，所以听到这段往事，也是颇为震惊：“凌家全力打压风家，从而可以避开舞莫两家，甚至还出面保全过舞莫两家，是吗？”

    “没错。”的卢破道：“当然了，说是保全跟你们想的也不同，当时舞莫两家可是拿出了很多的天材地宝，听说就连镇族之宝都交了出去，再加上当时舞莫两家九成以上的人几乎都已经死绝了，九界山各大势力这才放了他们一马。反正据我所知，舞莫两家对凌家并非感恩戴德，只不过是没有过多的嫉恨罢了，而后，舞莫两家才去了中天界，回到秋水剑潭、飞影花谷跟凌家彻底断了来往。”

    的卢破阐述了一段往事之后，话归正题道：“七千年前那场大战之后，三大宏图使除了凌家之外都损失惨重，三族老祖皆因伤重陆续离开了人世，这才有了后来，凌鉴楼接掌凌家、风宗圣率全族到岭外古界避世不出、舞东麓莫来隐居秋水剑潭和飞影花谷的说法。再后来莫来走火入魔兵解归天，莫家则更为凄凉惨淡。虽然一晃过了快七千年，舞家和莫家隐隐有着兴盛之势，但让我来说，我觉得如果不是特殊的原因，舞东麓和现如今的莫家家主莫灵绾，是不可能去主动招惹辰阳宗的。”

    话音落，众人沉思了起来，章元泽轻声道：“也就是说，这两家的完全没有撕破脸的理由啊，那舞家如此明目张胆、义愤填膺，肯定是因为辰阳宗的人做出了损害到舞家的大事了，要不然，舞东麓不会如此愤怒。”

    “不错。”

    的卢破点头道：“没有特殊的原因，这两家根本不会有任何瓜葛，而且据我所知，这么多年，翔舆真君一向对秋水剑潭极为友好，有一次翔舆真君破境，舞家还派人庆贺过，而舞东麓要是过个寿诞什么的，翔舆真君虽然未必会到场，那也会派人送去厚礼，聊表心意的。”

    通过的卢破的介绍，风绝羽心里大抵上有了数，言道：“的卢盟老，我把你叫来就是想了解一下两家的情况，因为中天界接连发生了两件大事，很有可能影响整个九界山的格局，也有可能对七霞修盟有些影响，因为咱们的龙副盟主，早年就盘桓于中天界，并不声不响的收服了五爪金龙一族，我觉得他对中天界似乎会有布局，这是其一……”

    “……其二，我不知道你们听没听说过，我认得一位舞家的传人，这个人叫舞清秋，多少与我有些渊源，而且现在渊源更深，因为她现在已经是指天阁的七洞圣子，精通境高手了……”

    的卢破一听，瞬间恍然大悟：“啊……是清秋小姐，她现在不就在……”

    “对，她现在就在流光殿里，已经坐关一百年了……”

    一百年前，舞清秋在指天阁悟神语而入桎梏，就独自一人跑到了禹洪山，要求风绝羽让她进入金霄塔，而她也是唯一一个知道金霄塔存在的“外人”。

    碍于多年来的复杂关系，风绝羽就答应了，收留舞清秋，让她进流光殿里修炼，而且舞清秋来的时候，已经突破精通境了，风绝羽都感觉到诧异，暗自羡慕无心剑关的可怕。

    “所以，我的意思是……”

    风绝羽正要说下去，忽然，门外有人传话道：“盟主，一名姓舞的小姐求见。”

    “嗯，这怎么说曹操曹操就到了呢？”风绝羽一愣。。。

