    现场的奇石数量还有许多。

    不过，宁拓一眼望去，大多只是飘荡着绿色和青色的宝韵。

    并且那些青色的宝韵也很稀薄。

    并没有太大的价值。

    再加上，今晚已经是赚的足够多了，宁拓便没有逗留，喊上陆天鸿，和那位林大鉴宝师点头示意后，便是离开。

    “真是好运的小伙子啊！”

    “是啊！我逛珍宝楼这么多年了，还从未见过，有人能像那个小伙子一样，运气那么好的呢。”

    “他这今晚赚大发了啊！”

    等到宁拓离开，人群依旧是议论纷纷。

    “你们真以为，那位小伙子只是凭着运气吗？”

    闻言，那位林大鉴宝师却是摇了摇头。

    “大师此话何意？还请解惑。”

    许多人纷纷望向了林大鉴宝师。

    “那位小伙子运气的确很好，不过，他应该也有很高的鉴宝眼力，眼力加运气，才让他今晚收获丰厚。”

    那位林大鉴宝师说道。

    闻言，许多人都是纷纷点头，觉得林大鉴宝师的话很有道理。

    的确，只是单纯的运气，未免也太不可思议了。

    宁拓必然还有很高的鉴宝眼力，只是他一直在扮猪吃虎，不显山露水。

    这些猜测倒是有点接近事实。

    只不过，宁拓窥探宝韵气运的能力，根本不是所谓眼力能衡量的。

    场中的刘老三、万斌等人，不知何时不见了。

    ……

    宁拓和陆天鸿离开珍宝楼后，行走在大街上。

    “宁拓，你这眼力太神了。”陆天鸿满脸激动的道。

    他也已经意识到，宁拓不只是单纯的运气好。

    “主要也是靠运气。”宁拓“谦虚”一笑，顿了顿，他又压低声音道：“看来咱们被跟踪了呢。”

    “嘿嘿！这不正是你想要的局面吗？”陆天鸿笑道。

    宁拓不置可否。

    他都不需要回头去看，就知道输红了眼的刘老三，不可能放过他。

    万斌等人，同样也想拿到他身上的宝物。

    杀人越货，可是地煞榜上的高手，最擅长的事情，简直是家常便饭了。

    不久后，宁拓和陆天鸿，走进了一条黑市的出口。

    黑市的街道上，有许多地方，都是挂着“出口”的牌子，这样一座规模庞大的黑市，自然不止宁拓和陆天鸿之前走的那一条路。

    “跟上去。”

    刘老三眼神阴毒的，盯着宁拓离开的背影。

    当宁拓和陆天鸿走出了黑市后，那喧嚣热闹的景象，顿时消失不见。

    北城区的街道一片冷清。

    大街小巷，几乎看不到半个人影。

    这可真是杀人越货的好地方，宁拓也是感叹了一句。

    黑市有其规矩，珍宝楼也有自己的规矩，但离开了黑市和珍宝楼，显然，就压根没人去管什么了。

    “小子，你猜自己现在的运气，还能不能像之前那样好？能好运的从我们的眼皮子底下逃走？”

    刘老三此刻已经是摘掉了面具。

    相貌普通无奇。

    摘不摘，也没什么区别。

    他身边的万斌等人，同样是取下了面具，一个个满脸横肉，凶神恶煞。

    “为何要逃？”

    宁拓只是平淡的扫了一眼刘老三。

    “哈哈哈……你小子有点意思。”刘老三不怒反笑道：“不过，你以为故作镇定，就能唬住我们几个了？”

    “这小子怕是还不知道，咱们是什么人呢。”

    “嘿嘿！小子，让刘老三吃亏，可不是什么好事情，因为但凡让他吃亏的人，就没能活下来的。”

    “小点声，别把那小子吓尿了。”

    “哈哈哈……”

    万斌等人放声大笑。

    以他们的实力，根本就不惧官府的通缉追杀。

    他们这些年走南闯北，游走于诸国之间，不知杀过多少官府兵马。

    每个人都是心狠手辣，见过了大风大浪。

    “你小子真以为，从奇石中开出了宝物，就能成功带走了？你自以为运气很好，殊不知，都在为我做嫁衣。”

    刘老三故意不急着出手。

    他就是想让宁拓感受一下，临死前的恐惧。

    “老三，动手吧！别和那小子墨迹了，大不了先打残了他，再带回去折磨上几天几夜。”

    “瞧他那细皮嫩肉的，嘿嘿！花少不是荤素不忌吗？送给他好了。”

    “好主意！”

    刘老三不再多言，轰的一声，他一脚重重踩下，身影如离弦之箭般，迅速掠向了宁拓。

    人影未至，便是有强横的罡风吹来。

    地煞榜的高手，一旦出手，声势都是相当不凡。

    也在此时，宁拓身边的陆天鸿，率先出手了。

    “轰！”

    陆天鸿一步踏出，掠至宁拓的身前，接着一拳轰杀而出，浑厚的灵气爆发，刘老三当场被震退了四五步。

    “究体境！”

    刘老三的眸子微微眯起，接着，他又看向了宁拓：“看来你小子有点来历，居然能有究体境强者守护。”

    “不过，你以为究体境强者，就能保住你了吗？”

    宁拓懒得理会，他没有急着出手，只是想让陆天鸿多和地煞榜的高手交锋，增加战斗的经验。

    “轰！”

    刘老三再次动了。

    灵气奔走于他全身，他的力量爆发，明显比刚才更强了。

    这是动真格的了。

    这一次，陆天鸿也不能一拳轰退刘老三了，两人打的难分难解。

    刘老三的战力水准，达到了究体境。

    “我们也上。”

    此时，万斌等人，也是迅速冲向了陆天鸿。

    一位究体境的强者，他们也不会大意，打算一起围攻陆天鸿。

    这可把陆天鸿吓了一跳，急忙朝宁拓道：“你再不出手，我就坚持不住了啊！”

    “唰！”

    宁拓身影一闪，率先出现在了刘老三的身边。

    几乎在同时，凌厉无匹的一剑，破开空气，杀向刘老三。

    这一剑，对于时机的把握极为精妙，刚好是趁着刘老三和陆天鸿交锋之际，难以分神防备。

    刹那间，剑光便是撕裂刘老三体表奔涌的灵气。

    “噗！”

    伴随着血水溅射，刘老三的一条胳膊，被宁拓当场斩了下来。

    “好快的剑！”

    这一幕，让万斌等人齐齐一惊。

    他们万万没想到，宁拓的剑法竟然如此精妙。

    不出手则以，一出手，立即重创刘老三。

