    “姐，到底什么事，这么急？”他问。

    “这次因为我的事情，还牵扯到了太子殿下。”红豆解释道，“对了，我忘记告诉你，我现在在东宫做事，是太子身边云侧妃的婢女。”

    卫锦泰觉得惊讶：“姐姐伤了脸，宫里的主子还愿意让你伺候？”

    红豆就露出一抹暖笑：“是，小主是个特别好的人。她救过我的命，又收留我。此番我们姐弟能再见，也都是小主和太子殿下的恩典。”

    “姐姐是遇见贵人了。”卫锦泰真心为姐姐高兴，但看着她的脸，又觉难过心酸。

    他的姐姐，曾经是个倾城美人，出身贵族，原本也该有个繁花似锦的前程，过体面富贵的一生。

    谁知命运不堪，卫家落的如此下场……

    卫锦泰心里堵得慌。

    “阿泰，你仔细听好了。”红豆说道，“太子殿下与鲁王交恶，鲁王在皇上面前与殿下打赌，如果我因为你而屈服于鲁王，殿下便会受到重则。殿下对我们有再造之恩，你一定要配合殿下，为殿下做主，打压鲁王气焰。”

    卫锦泰想到鲁王，就恨的牙痒痒。

    “姐放心，鲁王害得姐姐如此，我恨不得一刀杀了他！为太子殿下作证，是我义不容辞的责任！”

    “你明白轻重就好了。进宫之后，你就跟着许将军，一切都听他的。”红豆端详着弟弟的脸，有些心疼，“这几年，过的很苦吧？看你个子长了不少，人倒瘦称了杆子。是不是天天没饭吃？”

    卫锦泰摇头：“跟着大家一起干活，倒也能吃饱肚子，只是心里难过。”

    他被流放的时候才十一岁，半大孩子，很快父亲也去了，一个人在千里之外的荒凉之地，其孤独艰苦，可想而知。

    每每想到，红豆心里都针扎一般焦灼痛苦。

    此刻弟弟就安安稳稳坐在自己身边，她真的很高兴。

    到了太和门，马车停下来。

    姐弟俩跳下马车，许虎和靳岚也一起下了马过来。

    红豆没想到靳岚也一直跟在马车后头，就朝他露出一个感激的笑容。

    “走吧，殿下已经在承乾宫等着了。”许虎说道。

    卫锦泰恨不得立即把害了姐姐毁容的鲁王杀死，闻言立即快步跟上许虎，向他讨教该怎么说话作证。

    红豆落后几步，与靳岚并排而走。

    她忙放慢脚步，落后半个身子。

    作为奴婢，她没资格跟靳岚并排走。

    靳岚是无所谓的。

    他看着红豆，说道：“红豆姑娘笑起来的时候，很好看。”

    一个不算熟悉的男人夸赞她的容貌，红豆是不会理会的。但靳岚毕竟是帮了阿泰的人，她也就笑了笑：“靳大人跟女子一向这么说话的吗？”

    “女子容貌鲜妍，我从不吝于赞美之词。”靳岚坦坦荡荡，“从前当着殿下和云侧妃的面，我也是夸赞云侧妃的。”

    “那是我们小主大度不与你计较。你也太轻浮了些。”红豆道。

    靳岚温柔说道：“红豆姑娘不喜欢，以后我便不再夸别的女子了。”

