    回去的路上，陈二胖给岳峰拨电话，也不知道那边在忙什么，一直是占线，陈二胖想跟季棠棠说一声，后视镜里看到坐后排的她一脸的茫然，只是对着车窗外的黑暗发呆，话到嘴边又咽了下去，自己心里偷偷犯嘀咕：这姑娘真奇怪，不知道岳峰跟她到底什么关系，可别真是犯了事的，那自己这算是同犯吧？

    这么一想，心里一慌，车子也打了个飘，季棠棠一头磕在车前座上，居然没抱怨，默默坐回去，又看另一侧的车窗。

    陈二胖家住东郊的一个居民小区，小区旧归旧，设施倒挺齐全，入口处还有个小水池子，陈二胖把车停楼下，帮季棠棠拎包上楼，刚搂起来就倒吸一口凉气：“你的包怎么这么重？”

    季棠棠笑笑没说话。

    关秀还没睡，开着灯等陈二胖，陈二胖一开门就急了：“哎呦姑奶奶我不是让你早点睡嘛，大人能熬小孩也熬不了啊。”

    两人说话的当儿，季棠棠看了看房型和屋里的陈设，屋子是新装修的，但面积不大，看家具品牌，也就是个普通家庭，除了主卧，只有个小书房，客厅连着阳台，然后就是厨房和洗手间，她这么住进来挺不方便的，要不是岳峰前头吩咐让她一定住家里，她还真想出去找旅馆住。

    想到岳峰，她看向陈二胖：“要么给岳峰打个电话？”

    陈二胖点头：“你打呗。”

    季棠棠尴尬地看陈二胖：“我没手机。”

    陈二胖乐了：“是手机丢了吧，那赶紧买一个，多不方便啊。”

    接通之后，陈二胖只简单说了两句，大意是接到了，还没睡，然后就把手机递给季棠棠：“他要跟你说话。”

    若是时间倒退回几个小时之前，没有发生骨钉的变故，接到岳峰的电话，季棠棠还是挺开心的，但是经过了刚才的事情，她陡然间就觉得，整个天都没颜色了，对话那头是谁，朋友还是对头，好像都不重要了。

    岳峰也不知道该说什么：“大陈是我朋友，棠棠，你先住他那，我这两天就过去。”

    季棠棠先嗯了一声，过了一两秒才奇怪：“你要过来？”

    “我到了再跟你解释，棠棠，这两天别出去。”

    “哦。”

    一来她声音有些不对，二来根据岳峰对她的了解，闷声照做也的确不是她的个性，而且事情这么突然，她居然什么都不问，未免太不符合常理，岳峰心里咯噔一声：“棠棠，你是不是出什么事了？”

    季棠棠没说话。

    岳峰有点担心：“棠棠，如果你有事，一定要跟我说。我要把这边的事打点一下，开车过去的话估计得两天，你有事就打我电话，别一个人闷着想你懂吗？”

    季棠棠的眼泪突然就流下来：“岳峰，我觉得……”

    她说到一半就停下了，伸手把眼泪抹掉：“知道。”

    把电话递回给陈二胖时，陈二胖和关秀两口子都有点懵，关秀还想说点话调解气氛：“怎么了啊姑娘，你看看，都说孕妇情绪变化快，哭一阵笑一阵的，你怎么也……”

    她这一提，不知道戳到陈二胖哪根二货的神经了，他如梦初醒一样看季棠棠：“你不会也……岳峰的啊？”

    更扯的是，关秀似乎也觉得这个想法挺对路的，她和陈二胖两口子满怀期待的齐刷刷看季棠棠。

    季棠棠愣了半天才明白这两口子的意思，手下意识抚到小腹上，想笑又笑不出来，顿了顿摇头说：“真不是。”

    末了补充一句：“比那严重多了。”

    ――――――――――――――――――――

    陈二胖先劝的关秀休息，然后去书房帮季棠棠安排住处，也不知他从哪翻出来一张行军钢丝床，很是费力地展开、垫褥子，怕季棠棠在边上等的烦，他还招呼她：“桌上有相册，我们当兵时候的，老照片，才翻出来。”

    季棠棠这才留意到书房桌上的一本小相册集子，好奇地翻出来看，都是军营生活，翻单双杠的、走桩的、宿舍的，也有出外游玩的，每一张面孔都年轻到稚嫩，她认了半天才认出陈二胖，心里默念一句：岁月是把杀猪刀啊……

    陈二胖也挺感慨的：“得有快十年了吧，以前好的能穿一条裤子，转业之后，说不联系也就不联系了，今天接到岳峰电话，我跟做梦似的，就把这个翻出来了……跟照片上比，岳峰现在变化大吗？”

    季棠棠又翻了几页，看到岳峰的照片，他穿了身迷彩，正在叠被子，一边叠一边看着镜头笑，季棠棠把照片从相膜里抽出来细看，然后摇头：“他变化倒不是很大，更……成熟点吧。”

    陈二胖很嫉妒：“这才叫人比人气死人呢！”

    他忍不住跟季棠棠讲起当年：“难得一天假，可以去县上，去奶茶店喝东西，里面加料，小姑娘给他的最多，换我们买吧，嫌料少还被翻白眼，什么世道你说。”

    季棠棠把相片塞回去：“那以后都让他买不得了，一次性把你们几个人的都买了，大家的料都多。”

    陈二胖不动了，他看着季棠棠，张着嘴巴没说话，眼睛里分明流露出时隔多年恍然大悟的追悔之情。

    这么简单的做法都没想到吗？看来当兵的少年都挺淳朴老实的，季棠棠低头想笑。

    不过当然，岳峰除外。

    ――――――――――――――――――――

    快凌晨两点，终于收拾妥当，陈二胖一通抱歉住宿简陋之后，跟她道了晚安。

    终于安静，全世界寂寞到只剩下她一个人，季棠棠关掉书房的大灯，只留了桌上一盏小小书灯，光线很暗，笼着床头窄小的一块，季棠棠蜷缩在仅有的那片光里，慢慢举摩挲着自己的那串风铃。

    盛影死后，路铃的边缘都染上血色，像是云南少数民族的扎染，不管是风铃的叶盖还是古钱的匝边，这是盛家的铃祭奠盛家女儿的方式吗？但是为什么盛影会死于盛家的骨钉？

    完全没有道理，之前数次化解怨气，都是她将骨钉摁进对方的身体，这一次，她根本动都没动，甚至根本就没起过要伤害盛影的念头，为什么骨钉带血，路铃见红？

    最初时，她的想法很简单，这是一串化解怨气的风铃，目的在于惩治恶人告慰死者，同时又可以历练自己提升能力――这条路虽然辛苦孤独，但至少做的是有意义的事，至少是一点点积累复仇的能力和希望，但是自从第一次怨气撞响风铃，所有发生的事情，都在一点点挑战和推翻着她最初的认知。

    ――为什么化解怨气的方式是这么残忍，等同于把一个活生生的人生生撕碎，这到底是在化解怨气，还是在催生和制造怨气？

    ――盛家到底是一个什么样的家族，盛影眼都不眨就杀死尤思的残忍让她胆寒，如果盛家人都如此漠视生命，谈何天赋异禀化解戾气？

    ――为什么在没有她的授意和行动的情况下，骨钉会自行攻击盛影乃至要了她的命？

    ――母亲留给她的信里，一直让她逃命，可是时近四年，秦家人从来没有露过面，秦家何至于谨慎到如此程度，四年时间不露任何蛛丝马迹，以至于她开始怀疑，梦魇一样的秦家究竟是否存在。

    ……

    岳峰说过的话又一次响在耳边：棠棠，如果你们盛家根本是一个作恶的家族呢？

    以前，纵使有过怀疑，也从来没有疑心到整件事情的大前提之上，但是现在，她的信念基础开始动摇了，一直以来第一次，她开始正视这个问题。

    如果盛家根本是一个作恶的家族，那么自己就是帮凶，她手上有人命这一点的事实是到死也不会改变了。

    但这还不是对她最致命的打击。

    最致命的打击是，她曾经是盛夏，她曾经有自己的生活和自己的未来，后来她做了一个决定，远离了朋友也埋葬了爱情，四年，说长不长，说短不短，咬着牙流着泪和着血坚持到这里，回首一看，忽然发现，一切都他妈的是个笑话，真和假是和非值得和不值得都没弄清楚，就一头撞到了现在，回不了头也退不了步，更关键的是，前方是一团迷雾，说不清迈进去了，是坟墓还是出路。

    没有比这更惨的事了，哪怕是那一次家破人亡仓皇出逃，虽然悲惨，但是有仇恨支撑她，她有活的勇气。这一次，什么都没有了。

    季棠棠的眼泪慢慢流下来，她把风铃放到书桌上，轻轻拧灭桌上的灯，她躺到床上，睁大眼睛盯着黑漆漆的天花板吊顶，心里想着：马上就要撑不住了，真的就要撑不住了，让我今天晚上睡个好觉也好，让我有力气再缓过来。

    说不清是什么时候睡着的，但是忽然又醒了，夜还是墨一样的浓重，凌晨特有的尤其的阴冷，有人在黑暗中注视着她，距离很近，连气息都呼在她脸上，阴凉的气息。

    说不清为什么，季棠棠忽然就知道这个人是谁了，她没敢睁眼，身子不受控制地发抖，小声说了一句：“盛影，不是我杀的你。”

    没有回答，阴凉的气息更近了一些，离她的脸好像只有不足一寸的距离，一滴又一滴粘腻而又冰冷的液体滴在她的脸上，季棠棠几乎能想象得到那张三道豁口的残破的脸，血是怎样从豁口里一滴滴流下来，她咬着牙就是不睁眼，手在被子底下慢慢拽，把被子蒙到了头上，隔着一层薄薄的被子，好像一下子就得了保护的屏障，陡然间失声痛哭。

    不知道哭了多久，稀薄的日光慢慢透过了被褥，天亮了。

    ――――――――――――――――――――

    陈二胖是被尿憋醒的，春节长假，本来就起的晚，加上昨儿睡的迟，明知天亮了还赖在被窝里不动，直到膀胱告急――他哆嗦着披上外衣，光脚随便汲拉了双拖鞋就往外跑，刚打开卧室的门，就吓得一个激灵，尿都险些撒裤裆里。

    窗帘没拉，客厅里暗暗的，季棠棠披头散发坐在沙发上，整个人木木的，像是一尊塑像。

    陈二胖一颗心砰砰跳，他咽了口唾沫，反手把卧室的门带上，省得吵到媳妇关秀，然后小心翼翼地走近季棠棠：“季小姐，你在这坐着干嘛啊？”

    连叫她几声，她才有了点反应：“什么？”

    她的脸色惨白惨白的，眸子里一点活气都没有，陈二胖}的全身的汗毛都竖起来了，他清了清嗓子：“我是问，你一大早的不睡觉，坐这干嘛啊？”

    季棠棠“哦”了一声，又低下头，似乎根本就没听进他的话，陈二胖讪讪的，觉得自己自讨没趣，又觉得她怪怪的让人害怕，加上实在憋的急，只好转身往洗手间走，刚到门口，季棠棠在身后来了一句：“我想家了。”

    原来是想家了，陈二胖没多想，一步跨进洗手间，哗啦一声把毛玻璃的推拉门拉上，随口说了一句：“想家了就回家看看去呗。”

    季棠棠看着拉上的推拉门，轻声说了句：“我也是这么想的。”

    ――――――――――――――――――――

    这一天过的飞快，陈二胖召集了一帮朋友来家里打麻将，拉开两桌阵势，原本也要拉季棠棠一起玩，她推说不会，自己回房把门给带上，坐在床上看窗外日影变化，外间一直吵闹，二饼、一万、通吃、胡了，哗啦啦洗牌，电视也打开，权当是背景音增加气氛，砌长城的诸位边嗑瓜子边说些家常话，哪里新开了楼盘，哪里的车降价，谁谁又要结婚，要随多少礼金，丈母娘太过唠叨，老太太摔到了骨盆，媳妇看上一件羊绒的大衣，闺女嚷嚷着要去香港玩迪斯尼……

    普通的家长里短，季棠棠听的总也止不住眼泪，她把垃圾桶挪到脚边，对着垃圾桶撕着自己保留下来的一张张车票，车票撕完了，开始撕照片，撕到最后，铁盒子里只剩了两张，一张是和叶连成的合影，一张是和父母一起拍的全家福。

    到底是舍不得，几次拿起来，又放下了。

    中午，陈二胖进来给她送饭，他们外头打牌，吃的简单，都是稀饭就点馒头吃完了继续上阵，考虑到她是客人，特意出去给她买的港式小吃，虾饺皇马拉糕牛肉煎饺，还有一碗皮蛋瘦肉粥，陈二胖一边啃馒头一边告诉她，出去买饭时接到岳峰电话，他居然昨天半夜就出发了，看车程，估计今晚上能到。

    季棠棠静静听着，末了说了句：“那我尽量等他。”

    这话听着，总觉得有点奇怪，陈二胖还想细琢磨，外头牌友拍桌子叫三缺一，他也就赶紧咽完馒头上桌了，码牌的时候又想起她的话：你不是就在这里等他吗？什么叫尽量等他呢？

