    “九大天帝血脉吗？”萧逸心头暗暗惊骇，目光，渐有些复杂。

    曾几何时，这具身躯里，也流淌着九大天帝血脉之一的深寒血脉。

    当然了，而今只是再寻常不过，再普通不过的人族血脉。

    “呵。”萧逸微微发出一声莫名的呵声。

    难怪当年北隐无为诞生后，甚至让得天地色变，引动异象，连同一只麒麟瑞兽也陨落其中。

    虽然这麒麟瑞兽不是真正的生灵，只是代表一道守护法则，由武道所化，但这已经足够骇人的了。

    而这其中，起最大‘功劳’的，恐怕就是这份被夺去吸收的深寒血脉了吧。

    “大人？”独眼光头疑惑地看着萧逸那复杂之色，轻唤了一声。

    萧逸反应过来，微微摇头，吐出一声，“没什么。”

    萧逸思索了一下，道，“我只是在想，如果天帝几乎不可能踏出自身天域，天帝，是只属于这方天域的天帝。”

    “那么，他们拿什么来掌控并干涉这片无尽虚空呢？”

    独眼光头闻言，嗤笑一声，“大人，你莫不是太小看一方天域的能耐和力量了吧？”

    “天帝，确实身在自身天域。”

    “但其麾下拥有的力量，却足可颠覆整个无尽虚空。”

    “天帝令之所下，这方天域的力量，足可毁灭一切。”

    “哦？”萧逸惊疑着。

    独眼光头回答道，“一方天帝，一般而言麾下有着三股力量。”

    “其一，便是天域禁卫。”

    “一如诸天帝主麾下的那些诸天禁卫，当然了，天域禁卫可强大得多了。”

    “天域禁卫，每一个都是强者中的强者，精锐中的精锐。”

    “传闻里，天域禁卫中，随便一人，都有挥手覆灭诸天之力，数人成队，便可到一方虚空霸主地盘里下达天帝法旨，若有不从，哪怕是一方虚空霸主都将被当场灭杀。”

    “若是天域禁卫尽出，那将是横扫虚空，连至尊都只得退避三舍，无法抵挡。”

    “天域禁卫，便是一方天帝麾下最直接的力量。”

    独眼光头顿了顿，道，“而其二，便是这方天帝的家族所在。”

    “整个家族，皆是天帝族人，个个身怀九大天帝血脉之一，个个天赋异禀，自也强大无比。”

    “你可想而知，这个家族之内，到底是何等的强者云集，拥有着何等可怕的力量。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“而其三，便是以‘宫’为名的天域势力。”

    “我没记错的话，寒境天域内的，名唤太寒宫。”

    “太寒宫？”萧逸皱眉，他是第一次听到这个名字。

    独眼光头回答道，“这是个武道圣地，基本上就等同一个武道学宫。”

    “哦？”萧逸惊疑问道，“便如太虚宫？”

    独眼光头讪笑一声，“那可不一样。”

    “我该怎么说呢…”

    “太虚宫，可是整个无尽虚空最强大，也是最古老悠远的武道圣地。”

    “无尽虚空，任何生灵，只要够出色，都能被太虚宫看上，从而收入门中，一心武道。”

    “故而，太虚宫超然物外，亦有着‘一宫’之称。”

    “但天帝麾下的武道学宫可不一样，虽也招收任何生灵，但培养出的强者，只为这方天域以及天帝效命。”

    萧逸恍然，“我懂了，一方势力的武者培养之地罢了。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“就是如此。”

    “同样的，大人你可以预料到，一方天帝座下的学宫，其招收弟子的要求将是何等的严苛。”

    “好不夸张地说，那里聚集了一大堆怪物，一大堆横跨岁月长河的无数可怕妖孽。”

    “再加上天域的雄厚底蕴，这方学宫能培养出多少…又是何等可怕的强者？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“天域禁卫，天帝家族，天域学宫，三者皆属天帝力量。”

    “但三者又彼此独立，在一方天域内分庭抗礼。”

    “一方天帝，是这方天域至高无上的存在，是绝对的主宰。”

    “而这三股力量，便是这方天域的执掌者，或者说掌权者。”

    “天帝，可以半步不出自家天域，但他们本身站在武道尽头之前的可怕实力，已让他们拥有感知以及掌控生灵命运轨迹的能耐。”

    “麾下的三股力量，一者为直接力量，一者为族人，却也干涉着诸天万界，一者是学宫，却收揽虚空中所有最顶尖、最妖孽的生灵。”

    “他们，以各种各样的形式，干预着整个无尽虚空，同时已几乎掌控着整个无尽虚空。”

    “难怪。”萧逸眯了眯眼，“难怪诸天万界里，一般上得了台面的大势力，乃至是霸主势力，都有天域的影子。”

    “即便不是和天域有直接关系，却也定然有哪怕一丝的牵连。”

    “就如寒渊盟，不…应该说整个三盟都是如此。”

    “是的。”独眼光头点了点头，“据小人所知，就如那排名第八的响雷诸天，当今诸天帝主，便曾在太雷宫中修习。”

    “太雷宫？”萧逸问了一声。

    “嗯。”独眼光头回答道，“太雷宫，所属乃是雷霆天域。”

    萧逸眯了眯眼，“虚无天域，寒境天域，雷霆天域…”

    “呵呵，这无尽虚空，还真是精彩啊。”

    萧逸自语着，却语气异常阴冷，身影，也已缓缓站起。

    独眼光头一惊。

    按他对他的大人的了解，上一次他的大人露出这等语气时，是血洗了一方大势力。

    “大…大人…”独眼光头猛地打了个哆嗦。

    “您可别告诉我您打算去招惹天域。”

    “特别是此次寒境天域和虚无天域联姻之事，天域联姻，乃是虚空定数，不容违逆。”

    “一旦插手，等同直接对这方天帝宣战，您可别吓我。”

    萧逸负着手，沉默着，不语。

    独眼光头见状，微微松了口气，“按说呢，你和那萧晨枫，也没几分干系的。”

    “这王八蛋，当日可是站在了那些大统领一边，生生将大人你逐出了炎龙盟，害得大人你遭受围攻，身负重伤。”

    “就凭这些，往日我们在炎龙盟内共事的袍泽情谊，便早该断了。”

    “至于那寒境女帝，您和她更是八竿子打不着的干系，顶多就是参加了一次青寒宫生辰宴。”

    “您当日迫不得已下送了她一份贺礼罢了，出了风头也就罢了。”

    “而今…”

    萧逸轻淡打断，“我有数。”

    ......

    第二更。

