    柯南不知道国吉文太的想法，低头看了看手上的纸页，感想颇多。

    纸上字迹工整，铁画银钩，透着一股沉稳又不失气势的劲儿：

    【□○╳△——国吉文太】

    看了两眼，柯南默默将纸条收起来，“作为侦探，揭穿犯人本来就容易引起犯人的怨恨啊，池哥哥不用放在心上！”

    池非迟掌握情况的速度太快了，太容易给犯人危机感和压迫感，犯人想先弄死池非迟也正常。

    嗯……不过这家伙的字写得还是那么好看。

    以前他觉得写字工整就算很好了，拿着笔练字那是老人家才会做的事，但接触池非迟多了，他突然觉得练练字或许也不错。

    池非迟这一手字写得太让人羡慕了。

    纸条也必须收藏一下！

    “我没放在心上。”池非迟表示自己没多想。

    柯南转头见目暮十三跟铃木园子等人交代笔录的事，压低声音调侃道，“不过你为了拖住他，还真跟他聊了半个小时啊，还真是为难你了。”

    池非迟如实道，“几乎都是他在说。”

    “你跟他在谈什么？”柯南不太相信‘几乎都是他在说’这一句，不过想着池非迟不至于骗他，有些好奇，“一个急于销毁犯罪证据的犯人，你是怎么让他跟你聊那么久的？”

    池非迟顿了一下，“解释起来太麻烦了。”

    国吉文太帮同事买的饮料，虽然不是很贵，但价格都不便宜，属于中上，也没有统一买同一种，似乎是按照各人的口味挑选的。

    国吉文太没有换上太昂贵的衣服、手机这类容易被关注的东西，否则会让人察觉自己经济不正常，但装午饭的便当盒是价格很贵的最新款，被人问起时，国吉文太大概会说‘哎呀，是我太太啦，我也告诉她不要买这么贵的便当盒，但她……’之类的话。

    总之，就是不明显炫富，只是在小细节处下功夫，等着别人去问，然后假装‘那不算什么’的样子，说出让人羡慕到心里发算的话。

    而在千叶和伸问话的时候，只有国吉文太是问一答三、很积极配合的模样，神色从容自然，其他人似乎也不觉得奇怪，那就不是急于辩解，而是国吉文太平时就是这样。

    另外，从说话音调、站姿、走路姿势、谈话时搭配的手势等方面结合，都能看得出，这是一个外向健谈、在意别人看法、表现欲望强烈的人。

    国吉文太盗用公款，恐怕不是喜欢挥霍钱财，而是想要得到他人的赞扬和关注。

    那他就满足国吉文太这份的虚荣心和表现欲，同时表达出认同、信任和依赖。

    其实，国吉文太应该是每个人都觉得还不错的那种人，但没有挚交。

    一个表现欲太强的人，除非是多年损友，不然不太容易交到要好的朋友。

    表现、认同和赞赏是人人都需要的，老是让人觉得酸、阻止别人表现、只想让别人赞扬自己，人家心里怎么可能好受？

    就算其他人觉得国吉文太人还不错，可以忽略掉那一点‘不好受’，但肯定也不乐意经常跟国吉文太来往，看国吉文太装比。

    刚才国吉文太面对他，初期印象会将他划分为‘警察那边的人’，将自己划分为‘罪犯’，下意识地就将自己放于下风。

    而这个时候，他表现出‘我发现你人际关系处理得不错，我就不行了，我是职场新人，你是怎么做到的，我想请教一下，你是入职不少时间的前辈，应该可以指点我一下吧’这种态度时，很容易激起国吉文太的表现欲，毕竟指点一个位于‘上风’的人是很有成就感的事，又想着反正不是聊案件，放松了警惕，再加上国吉文太本身的性格，就很容易侃侃而谈。

    他不用明说，明说会显得太刻意，只要简单两句，让国吉文太自我脑补、通过谈话能够获得愉悦感就足够了。

    看似一直是国吉文太在说，他在听，但谈话的节奏和主权是掌握在他手里的。

    就算是国吉文太，恐怕也想不明白自己为什么能跟一个陌生人聊这么久。

    而面对不同的人、不同情况，又有不同的方式。

    如果他看起来年纪大，再向国吉文太‘打听’这些职场经验就不合适了。

    而如果国吉文太是一个内向、喜欢思考、过于敏感的人，他又可以谈到案子，用似是而非的一些话，让国吉文太多想，比如，为什么要问我这个、我是不是哪里出了差错……

    总之，先控制住谈话的主权，掌控节奏，一切都不是问题。

    其实要是他愿意，是可以获取不少人的好感，不过他为什么要去做？

    对于不感兴趣的人或者事，他耐心有限，懒得去迁就附和别人，懒得去勉强自己按别人喜欢的方式生活，懒得去说别人爱听的话。

    当然，感兴趣就另说了。

    目前来说，他对那一位就挺感兴趣的，也有耐心一点点去研究，不过想让他吹捧或者曲意迎合，那还是省省省吧。

    柯南瞥池非迟，觉得解释起来麻烦就不解释，还真有池非迟的风格，突然想起一件事，仰头问道，“还有……小兰姐姐她们说的那个‘X’，到底是什么意思啊？”

    “哦，Cool guy！”朱蒂不知何时到了近前，弯腰搂住柯南的笑肩膀，说着憋足的腔调，“你的好奇心还真强，不过以你现在的年纪，还不用知道这些！现在能不能让我跟池先生单独待一会儿？我有很重要、很重要的事想跟他说！”

    柯南：“……”

    又是这句话。

    他问高木涉，高木涉也说他的年纪还不需要知道，问池非迟又被拦。

    小学生怎么了？小学生就不能知道那个记号是什么意思吗？

    气人。

    “你这小鬼就不要在这里挡路了，”铃木园子直接拉着柯南离开，“如果你想问的话，就去问小兰好了，她在那边发邮件呢～”

    朱蒂直起身，抱着手臂笑看铃木园子把柯南拉走，突然感觉旁边有道凉飕飕的视线一直看着自己，转头就发现池非迟在盯着她，顿时露出苦恼神情，摊手道，“好吧，池先生，我觉得应该为我之前在背后跟人议论你的行为道歉，我在美国也认识一个侦探，这里发生了事件，我就想问问他，看他能不能帮上忙，正好说起了在日本这边的生活，我绝对没有嘲笑你的意思……”

    “我没在意。”池非迟道，“比起你把我当成英国人评判要好得多。”

    “No，No，No，”朱蒂竖起食指，一副认真纠正的模样，“说评判有些太严重了，我那天只是说实话……”

    插科打诨，这事就算过去了。

    离开大楼后，池非迟跟毛利兰说了明天池加奈会去拜访的事，告辞离开。

    第二天，池加奈和池非迟一起去毛利侦探事务所。

    毛利小五郎没犯傻，全程表现得还算靠谱，不过原本急于想证明自己有很多委托可以接，可惜最后还是证明失败。

    毛利侦探事务所一整天都没什么人去，而毛利兰和柯南也去上学了，显得有些冷清。

    ……

    两天后，池加奈去了一趟阿笠博士家，坚持给阿笠博士留了一些灰原哀的抚养费。

    作为教母，在孩子双亲都去世的情况下，确实应该承担孩子的抚养义务。

    之后，池非迟带着灰原哀，送池加奈一行人到成田机场。

    非墨都难得跟进了人多而杂的机场，给池加奈送行，更不用说随时跟着池非迟的非赤。

    “……有空我会回来看你的，”池加奈蹲在灰原哀面前，说话依旧轻声细语，像是哄小孩子一样，“没有零花钱就问哥哥要，如果你想去英国的话，可以让哥哥带你去，顺便邀请阿笠博士一起，等叔叔受封的时候，跟着哥哥去英国，我带你去看女王，好不好？”

    “好。”灰原哀点头，一级乖巧。

    池加奈伸出手，笑着道，“想要一个贴面礼。”

    贴面礼也被笑称为空气吻，脸凑近，假装互相亲脸颊。

    灰原哀上前抱住池加奈，贴近池加奈的脸。

    特级乖巧。

    非墨飞到了站在行李箱上，找了个最佳的角度，歪头欣赏灰原哀的乖巧脸。

    这个热闹可以看！

    池加奈贴了贴灰原哀的脸颊，起身时轻轻亲了一下灰原哀的额头，又笑眯眯伸手，看着池非迟，“非迟，贴面礼。”

    池非迟上前给了个拥抱，贴脸。

    非墨继续歪头看热闹。

    今天果然没来错，不管是主人还是小哀，毛都被捋得顺顺的……主人老妈厉害！

    池加奈贴近池非迟的脸，轻声自责道，“前些年……抱歉。”

    “没那些事，你也得忙。”池非迟低声回了一句。

    就算没有心病，池加奈也有够忙的。

    这次回来也是，要赶着去英国处理集团的事，在去之前，要把该拜访的人拜访一遍、把该谈的事谈完。

    最后处下来，可能也差不多，最多就是不那么回避他的联系。

    池加奈退了一步，轻声笑道，“我是想将事物都交给你父亲，然后在家陪你们的，不过一时也不可能交接完，现在也还需要我，等过几年吧……嗯？非赤？对了，接下来该你了。”

    非赤刚从池非迟衣领探头，就发现池加奈脸颊贴近，又乖乖把头往前探了一点，贴面。

    池加奈也没放过非墨，“非墨。”

    非墨没想到看戏也看到了自己身上，不过看着池加奈温柔认真的眼睛，在池加奈蹲下身凑近时，还是主动乖乖湊上前，侧头贴了贴。

    非墨级乖巧。

    池加奈把人连同宠物全捋顺了，心里对集体乖巧表示满意，才带着文森一行人过安检。

    池非迟牵起灰原哀，转身往机场外走。

    到了停车场，灰原哀上了副驾驶座，突然觉得有点不习惯，不由看向机场登机处的方向。

    她原本以为池加奈会是个像妃英理那样的女性，看起来强势干练，不苟言笑，很有威严。

    没想到跟她想的完全不一样，跟池加奈在一起很放松，好像什么都可以跟池加奈说。

    池加奈会认真倾听，就算很小的事，也会耐心又温柔地跟她交流。

    明明才分开一会儿，她心里竟然已经有一点点想念了。

