    平静的湖面突然激起一道剑型涟漪，孙炳虎的身影消失在原地。

    一点凌厉的寒芒如同虚空中亮起的雷光，指向黄云莲。

    那速度快到了极致，由极静转化为极动，显然孙炳虎作为老君山的传人，也领悟了动静真意。

    黄云莲眸子倒映着枪芒，生死蜃没有设下的幻境法域相助，本身的实力难以完全发挥，若是之前面对这种已经快到了极致的枪芒，她只有用生死转化之术，假死脱身。

    但是成为李长青的应身之后，她自然也粗略领悟了动静真意，跟得上孙炳虎快到了极致的速度。

    五道无形的丝线从虚空中凝聚，这是纯粹的死意之线。

    丝线从黄云莲周围的虚空中飞射而出直接缠向孙炳虎手中的虓虎长枪。

    李长青在一旁观战，微微点头。

    其实若是真正的生死搏杀，黄云莲现在完全可以更激进一点，仗着生死蜃本身能够模糊生死，不惧怕绝大多数致命伤害的特性。

    以伤换死，直接用死意之线攻击孙炳虎本体。

    当然，因为这只是切磋，死意之线本身也危险至极，所以黄云莲才留手。

    面对纠缠上长枪的死意之线，孙炳虎手中的枪芒突然一分为五，在虚空中分化五道明亮的电光。

    死意之线细不可见，介于有形与无形之间，但雷霆之力同样如此。

    五道电光精准地点中了黄云莲的五根死意之线，虚空中惊雷响起，接连五声，如同战场鼓锤，携带兵煞之力，破除诸法。

    李长青看得仔细，神色凝重。

    孙炳虎这招似乎是雷元真意和兵煞之力的相互配合，有点像自己感悟出来的无名剑法·星河破，都是讲究将两种不同的真意融为一招，这样才能够发挥出远超一种真意的招式威力。

    五面虚幻的军鼓震动，周围的灵气产生剧烈的波动，雷元真意震颤黄云莲心神，铁血兵煞震慑诸般灵气。

    让黄云莲一时间陷入实力的低谷，只觉得战局已经完全超出了自己的掌握。

    孙炳虎手中虓虎长枪一甩，五道枪芒击退死意之线后，重新融为一体，点向黄云莲。

    不能如此轻易认输，不然会被老爷看低。

    黄云莲犹豫了瞬间，决定使用才感悟出来的杀招，不过这杀招恐怖，面对的又是老爷的结义兄弟，所以她努力控制威力的大小。

    顿时孙炳虎眼中的黄云莲出现了极大的变化，原本只能算是上等的容貌变得端庄高贵，脚下仿佛踩着一朵虚幻的黑白色莲花，手掐法印，如同庙堂中的菩萨像。

    幻象？

    孙炳虎脑海中一盏九宝莲灯清光绽放，一道道清静经经文流淌，驱除生死蜃最擅长的幻象神通。

    因为这里并不是黄云莲精心布置的法域，没有真正扭曲周围虚幻和真实的概念，所以这幻象神通远不如当初在罗华山之时。

    但这也早就被黄云莲预料到了。

    孙炳虎眼中，那如同菩萨一般的黄云莲轻笑道，“生死无常，归于终末。”

    声音空洞悠远，仿佛诉说着某种天地至理。

    她如雪的肌肤一片片凋零，眼窝凹陷腐朽，露出黝黑的眼眶和森然的白骨，就像万物再如何美好，但最终都逃不过终末之道。

    菩萨凋零，终成白骨。

    恐怖的终末真意以幻象的形式直接在孙炳虎脑海中爆发，那崭然的九宝莲灯光辉也受到终末影响，如同灯油枯竭般，光辉黯淡，一点点走向湮灭。

    李长青观战的表情露出了一点动容。

    没想到黄云莲的天赋居然如此高。

    她之前确实对自己施展过恐怖的魅惑天赋，加上法域的帮助，甚至能够影响到自己对周围事物感官上的判断。

    但是现在，黄云莲借助感悟自己的终末真意，居然更上一层楼。

    生死无常，归于终末。

    真幻，生死，终末三种真意融合，结合生死蜃本身的天赋。

    若按照佛家的说法，之前黄云莲的幻象都还只是以色惑人，那些入定无色的高僧能够抵挡。

    那么此时就已经超出了幻术本身，而近乎于真正的天地之理。

    中这个幻术的人，一旦心神真的被终末真意侵蚀，恐怕会从灵台神魂上直接进入终末状态，湮灭消失。

    以幻术杀人，这已经不能够仅仅叫做幻术了吧。

    李长青目光凝重，没有立刻出手打断两人交手，孙炳虎即使挡不下这招，但是本身有着重宝在身，也不会受创太重，他相信黄云莲出手也是有分寸的。

    黄云莲确实出手有分寸，所以终末之意释放的速度尽量控制在自己掌控范围，让孙炳虎有认输的机会。

    但她却小瞧了孙炳虎。

    一朵纯白的花朵在虚空中绽放，花大而白，分二十四瓣，层层叠叠，悠长的檀香气伴随着佛意弥漫，抵消恐怖的终末之意。

    随后纯白之花一朵朵花瓣凋零，黄云莲和孙炳虎之间的时光也仿佛倒流了一般，那虚幻的白骨菩萨一点点复原，再一点点重归于幻术，整个过程极慢却又极快，给人以一种矛盾感，最终就像一切都没有发生过一样。

    但是孙炳虎的长枪却最终点在了黄云莲身前三寸处。

    “承让了。”

    孙炳虎手中长枪回弹，对着黄云莲轻声说道。

    黄云莲楞楞地看着这一幕，不仅仅是因为输了，同时也因为刚刚那虚幻花朵绽放带来的玄妙感觉。

    孙炳虎知道黄云莲还在感悟，凌空一跃，来到李长青身前，笑道，“大哥，小弟还算跟得上你吧。”

    李长青吐出一口气，“刚刚你施展的是什么？”

    他一挥手，阻断了安芸儿等人的感官，这毕竟关乎孙炳虎的实力隐秘，不好在外人面前谈起。

    孙炳虎入道之后，有着征南将军府的资源和老君山的气运，进步比自己想象得还要快啊。

    “是小神通，花开顷刻。”

    “小神通？”

    李长青倒是第一次听说这个概念，有些好奇。

    他记得紫府修士内外交融，自身法理和天地规则融合，不仅仅可以形成紫府，而且自身真意，道种，修行之法也会凝聚成神通。

    就比如鬼眼邪僵那道可以腐朽僵化一切的目光，那就是一种神通。

    神通就是以个人意志违背逆转天地规则的强大力量。

    “对，我借助优昙花和自身动静真意，提前凝聚了一枚神通种子的雏形。”

    他想了想说道，“神通具有极其鲜明的个人特点，我的花开顷刻可以将一次法术攻击消弭，虽然看上去是时光倒流，但实际上是加速到法术根本来不及产生效果。”

    果然不愧是神通，不可思议，难以捉摸。

    当然并不是没有弱点，怪不得孙炳虎会用传音入密告诉自己，这已经算得上对自己极其信任了。

    李长青微微点头，也没有在这个问题上继续讨论下去。

    黄云莲也从领悟中回过神来，走到李长青面前，“二老爷实力强大。”

    孙炳虎虽然胜了黄云莲，但是他却微微摇头，“刚刚那长枪就算刺中了，也不会对你产生多少困扰吧。”

    黄云莲笑而不语，作为生死蜃，除了终末，归墟等少数恐怖的力量，她自身是很难被杀死的，顶多是被封印，重创。

    而且因为只是切磋，所以从李长青身上学到的很多杀伐手段，她都没有使出，就算那白骨终末术也没有施展出最恐怖的一面。

    作为黄云莲的法身本尊，李长青心念一动，就开始感悟黄云莲刚刚施展的白骨终末术。

    自己这位侍女这次倒是给了自己不小的惊喜。

    感悟了一会儿之后，他又微微摇头，这白骨终末术他虽然能够得到黄云莲百分之百的反馈，但是自身并不是生死蜃之躯。

    对于幻术没有近乎神通的天赋，施展起来，自然也无法像黄云莲一样恐怖，本身留有缺陷。

    与其在这上面专研，还不如继续研究自己的无名剑法。

    当然也不是没有取巧的方法。

    自己完全可以在画幻形符的时候，以黄云莲的力量入符，这样施展起来，也变相相当于自己掌握了这门法术。

    还有，若是能够找到一种生死，或者终末的天材地宝，这白骨终末术是否也能够成为一门小神通。

    李长青将这个问题问了出来。

    黄云莲微微一愣，她也是现在第一次听说小神通这个概念。

    孙炳虎托着下巴，斟酌地说道，“或许白骨终末术本身就是一门小神通。”

    本身就是一门小神通······

    李长青目光一凝，他似乎把握住了什么，神通是个人法理和天地交感的产物。

    生死蜃本身就是天地某种规则混乱的产物，所以他们的幻术可以说是天赋，也可以说是神通。

    如今黄云莲以终末之道演化幻术，就是小神通的表现。

    孙炳虎看向黄云莲，继续说道，“你是否感觉到灵台上有一枚类似于种子的事物。”

    黄云莲微微点头，小心地瞄了一眼李长青，因为这件事她并没有告知李长青，认为是自己的修行隐秘。

    李长青摇了摇头，“放心，个人有个人的机缘，只要你不心生叛乱，我不会在这方面苛求你的。”

    说罢，借助应身成就法，李长青的神识直接进入黄云莲的灵台之中。

    原本听着还有些感动的黄云莲表情一僵，不是说好个人有个人的隐秘吗？

    随后她无奈叹息，老爷的话应该是自己不用所以的事情都告诉他，但是他仍然有着探查所有事的权力。

    李长青神识探入黄云莲灵台之中。

    首先映入眼帘的就是那张终末神雷符，即使种下应身之道，他也没有取出这枚符箓。

    因为自己对《救难感应经》的修行尚浅，并不是如同神佛一样，对自己每一尊应身的一切信息都了如指掌。

    只要不是危害到自身，一般不会感应到，就像这次黄云莲凝练出白骨终末小神通，自己就必须要主动探查，接收回馈。

    略过了终末神雷符，李长青继续感受这黄云莲的灵台种种。

    首先，对方应天地生死规则和九灾十厄而生，灵台之中并不用道种作为依托入道，第二就是各种真意雏形凝聚。

    不仅有自己的种种真意，还有一部分山神真意，乃至于当初的天杀剑道真意。

    片刻之后，他就找到了那枚神通种子雏形。

    真意，个人意志，和一部分天地规则。

    突然李长青反应过来，这不就是道种吗？

    对！

    道种附带的一项项特殊能力，不就是神通的具体表现吗？

    所以其实是有办法绕过道种修行的！

    当初何九章和许三有给自己讲解第三重楼紫府真人的修行。

    曾经贬低过一种引入异种血脉的修行方式，何九章和许三有都认为，到第二重楼完全凝实灵台，想要突破第三重楼，同样需要引入道种。

    借助道种才能够内外交感，凝聚紫府。

    而现在看来提前凝聚神通种子雏形也一样能够完成这一步。

    何九章和许三有应该不是故意在这件事上瞒着自己，而是他们受限于自身见识，并不知道这一点。

    道种邪念······

    李长青眼光变得更加幽深起来。

    孙炳虎同样知道很多，所以明白李长青现在的想法，传音入密说道，“大哥，小神通的凝聚方法我父亲是从一处传承悠久的大门派遗迹中得到的。”

    “我怀疑他们自始至终都知道不用道种就能够入道，继续修行，只不过从来没有教与世人，甚至有可能大门派中绝大多数人也不知道，只有每一代的一两人能够知晓。”

    “甚至龙口渡中接受神印的这批人都不知道这点。”

    李长青缓缓点头，道种容纳入灵台之后，与修行者一体，几乎难以剔除。

    那大门派之所以不告诉门下传人的原因就有以下几点。

    第一，小神通难以凝聚，需要天材地宝加上个人天赋，这个可能性最小。

    第二，接纳道种，本身不会造成太大困扰，至少在阴神真人甚至九难真人两层楼都不会造成困扰，这个可能性也比较小，毕竟道种邪念是出了名的恐怖。

    第三，这个秘密本身关乎太大，关乎这个世界邪念的原因，所以各个大门派不能说，也不敢说。

    李长青吐出一口浊气，对于成就一尊先天神祇之身，从而摆脱道种困扰的想法越发急切。

