    “你有男朋友吗？”

    这会儿乔懿更乱了，如果单纯站在工作的角度，不应该问这个问题啊？那如果是站在私人的角度……

    偏偏在乔懿心跳加速想入非非的时候，沈言卿问出这个问题。这也不怪她会多想，这个疑问句本身就很容易让人误会，而且乔小姐本来也就不太“正直”。

    “如果不方便，你可以不回答。”沈言卿用双手抱了抱胳膊，有些凉意。

    美女主动提出送自己回家，还问自己有没有男朋友，这气氛？有些不对劲。难道那天晚上的一个玩笑，就把她俩的距离拉得这样近了？还是说……对方对自己有些“图谋不轨”？

    “没……没有，我单身！”

    乔懿一个劲摇头，生怕人家以为她有对象似的，她原本还想问：你呢？

    这不是废话么，沈言卿和叶宇订婚的事情全公司都知道，算起来自己和她还有着某种说不清道不明的“关系”，想到这里有股子淡淡的忧伤。

    “天黑了，我送你回家。”

    这回沈言卿是直接站了起来，而没有询问对方的意见，就像是上司对下属的命令。

    如果自己没有理解错的话，乔懿觉得对方是在关心她，而且是在以一种高冷的姿态关心她，这种命令的语气反而让她有一种满足感。

    就算自己想吹风，乔懿也不忍心冻着人家，毕竟她也是一片好心。“我自己……”

    说了一半，她心里想着，干嘛拒绝，有车送岂不是更好？于是改口，“那我去换衣服。”

    换了衣服，又把自己脸上拾掇得清爽些，乔懿才爬上沈言卿的车，她觉得这车还……挺亲切的。

    她很自觉地坐在副驾驶上，一路上都很安静，沈言卿再也没说什么了。

    前方红灯，120秒。

    安静的气氛，乔懿正好可以静下心好好想想，给大脑供供氧。

    一天的拍摄结束，她紧绷的神经也该放松放松，奉纱常常吐槽：“乔姐，你在片场和平时，简直判若两人！”

    奉纱说的“判若两人”是指，她从来没看见过有人像乔懿这样，在正经与不正经间，靠谱与不靠谱间这么徘徊不定的。尽管傻和乔懿相处了两年，她也不敢拍着胸脯说自己了解乔姐。

    演戏是一码事，生活是另一码事，在乔懿心里，工作和生活必须泾渭分明。在片场要体现她的专业态度，在平时展现的是她那“放荡不羁爱自由”的生活情操，再说人的多面性在所难免，只要不至于精分那也无可厚非。

    还有60秒，这闷死人的气氛可该打破一下了，乔懿开始没话找话。

    她摸摸额头，又把身子往【左】倾斜了一些，对着后视镜理了理自己的头发，扭头问沈言卿。“咳咳……之前的事情，你不会介意吧？”

    沈言卿手扶着方向盘，背挺得笔直目视着前方，继续给乔懿半张侧脸，“什么？”

    “就是那天晚上啊，你忘了吗？”乔懿故意死死盯着沈言卿看，看她的表情变化，好像死盯着她看，就能瞧出什么猫腻一般。

    沈言卿不说话也不看她。

    “就是那天晚上啊！”乔懿继续用强调的语气，就是像是那一夜发生了什么难以启齿的事情，然后打算娓娓道来：“我们……”

    “乔小姐。”沈言卿头一偏，那眼神毫不客气，话这么多，也叫心情不好？完全是想多了，“你安静点。”

    就是这个眼神！这个熟悉的眼神，高冷中带点不屑，不屑中带点鄙夷，鄙夷中还夹杂着嫌弃。乔懿觉得自己是个深度受虐狂，这个眼神她估计一辈子都会“念念不忘”。

    乔懿闭嘴，然后开始静静欣赏对方的眼睛，然后整个人处于“断电”状态，她的眼型很美，完全不需要浓浓的眼妆修饰，真是一双能勾人的眼睛。

    事实证明，对视是一种很神奇的行为，很多情感都是在对视时慢慢发酵，然后发生质的变化，比如……两人对视久了，就可能有朝对方吻上去的冲动！

    沈言卿被乔懿盯得有些不自在，眼神先闪躲了，继续看着前方，此时夜幕已经完全降临。

    乔小姐曾经用十秒的时间把同剧组一个女演员盯得面红耳赤，这等光荣事迹一直是她引以为傲的，不过到了沈言卿这，效果好像没那么明显。

    “是这里？”沈言卿记得上次送她回家的时候，好像不是这个地方。

    乔懿解开安全带，点点头，“嗯，我搬家了……姐姐……”

    不知怎么，沈言卿听她叫“姐姐”时，反而觉得顺耳一些，叫“沈总”倒是各种别扭。

    乔懿迟迟不下车，“你不介意，我这样叫……吧？我是说私下……你叫我乔懿就行了。还有，你能抽空去看一下小若吗？她有些想你。”这件事情，刚才在天台上的时候乔懿就想问了，只不过被沈言卿的问题挡了回去。

    “嗯，我会的。”

    乔懿正准备去开车门，然后动作又停了下来，还问：“那天晚上，姐姐真的不介意吧？”

    没错，乔小姐就是故意这么问的。

    看来要是不回答，她还没完没了了，于是沈言卿敷衍地说了一句：“不介意。”

    沈言卿这三个字才刚说出口，对方就“扑”了过来……

    乔懿把身子凑了过去，既然不介意，那就是可以抱嘛~她发誓这回真的只是一个纯洁的拥抱以表示感谢。

    “谢谢你，今天陪我，还送我回家~”

    一个不超过三秒的礼貌性拥抱，沈言卿又没有推开她，只是身子有些僵，难道自己现在已经不反感和别人近距离的接触了？

    乔懿下了车一脸天真地笑着招手dbye，接着自言自语：“我们差不多，可以算朋友了吧？”

    *

    “老姐，你送乔懿回家了吗？”沈言卿一接通电话，就听到颜凡冒冒失失的声音。

    “已经到了，言凡，没有下次，你以为我很闲啊？”

    之前颜凡把情况说得要多严重有多严重，还一直强调乔懿受了重伤心情极度低落！嘱咐沈言卿一定要把她安全送回家。

    从小到大，沈言卿就没办法拒绝这家伙各种死皮赖脸的要求，等她找到乔懿的时候，哪有重伤？只不过是擦伤比较严重而已，至于心情极度低落，沈言卿是一点儿都没看出来。。。

    “我更累啊，现在才收工……对了，姐姐姐，她有没有男朋友啊？”

    不说这个问题还好，一说这个问题，沈言卿都想把电话里的人给揪出来，她现在想一想都不可思议，这种问题当时自己是怎么问出口的？

    “没有，不过，她不适合你。”

