    第341章我会乖的

    男人牵着她出了医院，一路上，夜溪都没怎么说话。

    上了车后，玺执墨偏头问她：“宝贝，你现在去哪儿？我先送你过去再回公司。”

    夜溪闷闷道：“送我去学校吧。”

    这时，男人察觉到了她的不对劲，认真问道：“你是有心事吗？程一卿给你说什么了？”

    “没有啊。”夜溪朝他挤出笑容,试探性的说道：“我就是想不通，如果凶手是那神秘人，那他应该冲着我们来啊，他有什么理由要暗杀苏明澈？”

    玺执墨笑着揉了揉她的头，语气十分宠溺，

    “宝贝,我说过这件事我会派人调查清楚的,你就不要操这份心了,乖啊。”

    “好吧。”

    夜溪看着男人宠溺的笑意，心里忽然有些自责。

    她在干什么？

    她要求他要无条件信任她，可她自己却做不到么？

    夜溪用力的摇了摇头，她怎么能怀疑他呢？

    她偏头看着男人认真开车的侧脸，许是因为刚刚的愧疚，她甜甜的喊了他一声，“哥哥。”

    “嗯？”

    男人惊喜的偏过头来，那双眸子更是欣喜得宛若星辰，

    “周末你有时间吗？我和程少约好了周末带上朋友们一起去翡翠山露营。”

    男人声音有些激动，“当然有时间了，没有什么事比陪我家宝贝溪溪更重要。”

    “我会叫上陆辰晟莫擎天他们，到时候你可不要对他们胡乱发脾气哦。”

    “好的宝贝，你放心，我会乖的。”

    玺执墨说着露出大大的笑容，这是退婚以后，她第一次主动约他出去玩，

    此时他的心里比吃了一大罐蜂蜜还甜,

    见他笑得这么开心的样子，夜溪的心里也跟着舒畅了不少。

    四十多分钟后,迈巴赫停在了帝都大门口，

    夜溪偏过头来要解开安全带，玺执墨的薄唇忽然就吻了过来。

    “你干嘛呀？”

    夜溪的声音带着些许娇颤，

    这突如其来的吻异常温柔，温凉的触感只轻轻印在她的唇瓣上，一时间让她不知如何反应，本能性的在他面前露出了小女人的一面。

    男人离开她的唇，大手轻抚着她的脸颊，墨眸生笑，“这是奖励。”

    夜溪脑袋空空的，随口就问：“什么奖励？”

    “你刚刚那么甜的奖励。”

    他这么一说，让她立马反应过来，不就喊了一声‘哥哥’么，

    至于么？

    “好了别闹了，我走了。”

    玺执墨拉住夜溪的手，“要回家的时候提前给我打电话，我来接你。”

    “嗯。”

    男人又低头轻吻了一下她的手背，这才放她离开。

    *

    和玺执墨分开后,夜溪没进学校，而是把方霄云约了出来去逛商场。

    没一会儿的功夫,两个女孩在商场里手挽着手，很是亲昵。

    方霄云偏头问道：“女神，今天怎么想起和我逛街了？”

    “周末我想带你和朋友们一起去翡翠山露营，得提前买好装备呀。”

    “露营？哇，太棒了女神，我很喜欢在野外露营，可以闻着大自然的清香赏星看月，那感觉真的是太美妙了！”

    (本章完)

