    叶辰看着后雨，想起曾经在蓝雨城内与她的点点滴滴，心中充满温馨。

    他不由自主地俯下头在她的唇上亲了一下。就在这时，后雨的睫毛颤动，她醒了，睁开了眸子看到一张与自己无比贴近的脸。

    她就这么看着叶辰，眸光很复杂。前世的记忆觉醒，让她知道自己的前身是后土圣皇女娲，且前世那数万年的生命，所经历的比这一世多太多了。

    面前这个男人，是她的第二世身最爱的人，是她曾经看得比自己的生命更为重要的人。可是自从前世与今生相融合之后，内心深处就有一种矛盾与复杂的心情。

    她的前世为皇道至尊，心怀大爱，悲怜苍生，根本没有想过男女之情。当初伏羲圣皇苦苦追求，可是她也没有丝毫动心。

    这一世，她沦陷了，当前世今生的记忆相合时，她再也难将叶辰的影子从记忆中抹去，这个男人的样子与气息，就像是烙印在了她的灵魂深处。

    叶辰与她四目相对，手轻轻抚摸着她的脸庞，眼神有些霸道，让后雨几乎不敢与其对视。

    “你起来。”

    后雨说道，她想要让自己严肃点，冷漠点，可是却做不到。只要面对叶辰，她就会情不自禁，控制不住内心深处的情感。

    叶辰却没有拒绝，他坐直了身体，后雨也从床上坐起，她看着叶辰，润泽的红唇蠕动，想要说什么，可是最终却没有说出来。

    “你不用说，也不要违背自己的心，我知道你要说什么。你也明白我的意思，我不会放开你，在我的心中你永远都是这一世的后雨，是我的女人。”

    叶辰的话语与眼神一样霸道。后雨不做声，却发现自己的内心深处很喜欢他的那种霸道。尤其是听到叶辰说是他的女人时，心底竟然有浓浓的幸福感。

    气氛很安静，叶辰与后雨彼此都没有说话。这时候房内的虚空中突然传来波动，让叶辰与后雨一惊。

    这种波动很熟悉，顿时就让叶辰想到了什么，他看着房内的空间，那里的虚空突然裂开，有璀璨的光点飞了出来。

    光点密密麻麻，逐渐融合在一起，最后化为一道光影，是个雄姿英武的男人，气质威严，眼神却充满了温柔。

    “伏羲圣皇！”

    叶辰惊呼，心中不知道是何滋味。伏羲在当年的一战中殒落，而今的那些光点不过是他的执念而已。可以看出，他的执念就是女娲圣皇，只为了见她一面。

    今日，后雨苏醒，前世今世彻底融合，她既是后雨也是女娲，伏羲的执念有感特来相见。这一见之后，他的执念就会散去，永世不可能再现。

    “伏羲，你……”

    后雨欲言又止，最后深深一叹。

    “时隔数十万年，我终于又可以再见你一面了，自此我将永远消失在天地间，不过却也心满意足。”

    伏羲执念这般说道，叶辰坐在那里默不作声。这种情况下他能说什么呢？从某种意义上来说他与伏羲是情敌，可是他如何能抵触一个早已陨落的人，且后雨对伏羲没有感情，一切都是他一厢情愿而已。

    “你这又是何必，我一直都将你当做朋友看待。”

    后雨说道，眼神不经意间看了看叶辰。

    “是啊，我这又是何必，终于可以放下了。”

    伏羲执念喃喃自语，而后渐渐虚淡，最后彻底消失不见。

    房间内又变得安静无比，叶辰看着后雨没有说话，眼神中也没有什么波动。

    后雨有些不安，她将目光转向叶辰，道：“我的前世与他没有什么关系，只是道友朋友而已。”

    叶辰闻言，脸上浮现一抹笑容，将脸庞逼近她，道：“你不用跟我解释。”

    “我没有跟你解释，只是告诉你一个事实。”

    后雨辩解，在叶辰那霸道而带着侵略性的目光下几乎不敢与之对视。

    “是吗，你为何要告诉我这个事实，你在担心什么，在害怕什么？”

    叶辰继续逼近，几乎与她脸贴脸。

    “我没有必要担心，也不害怕，你问够了没有。”

    后雨躲闪，要将脸转到一边。这时候叶辰伸手捏住了她光洁圆润的下巴，使之与自己对视，道：“告诉我，你爱我！”

    叶辰步步紧逼，让后雨的眼神很不自在，听到他这句话时，整张脸唰的红了，一直红到了耳根。

    她紧咬着嘴唇，倔强地看着叶辰，就是不开口。

    “看着你的眼神，我想我已经知道答案了。”

    叶辰说道，目光很霸道，而后骤然吻上了她的唇。开始后雨挣扎，渐渐的她不再挣动，双手反而搂紧了叶辰的脖子。

    “还记得那一次吗。当时发生了一些事情，那一晚我没有要你，你虽然没有表现出什么，可是我可以感觉得到你的心里很委屈，很难过。”

    叶辰说道，手在后雨的身上游走，解开了她的衣衫，连同内衣裤一起褪掉，让后雨发出惊呼声，身上的肌肤泛起粉红，眼中有慌乱，有害怕，还有挣扎。

    叶辰知道，他只有这样做才能让后雨彻底的接受，否则因为前世的缘故，她的心中一直会存在着挣扎。

    当两人的衣衫都脱离身体时，后雨的身体在颤抖，她的心里在剧烈的挣扎，一个声音告诉她不能这样做，而另一个声音却让她放开一切，将自己交给这个男人。

    叶辰的吻很火热，在后雨的肌肤上游走，后雨发出惊叫，想要推开叶辰，可是力道却不是那么的大，反倒有种欲拒还迎的感觉。

    “如何能满意，你回来了，清雪回来了，可是青莲却不在。所以我一定要无敌宇宙，将一切大秩序都踩在脚下，让逝去的一切都重新再现。”

    叶辰的声音中带着一种深深的痛，青莲为他挡住那一击的画面时而浮现在脑海中，他亏欠她太多太多了。

    “不要难过了，终有一天青莲妹妹会回来的，相信你自己。”

    后雨安慰着叶辰，感受到他的心在抽搐，自己的心也跟着痛。

    “对了，以后你让七个守护者称你为皇妃，母皇那个称呼就算了吧。否则他们称呼我皇主，称你为母皇，这感觉有些别扭。”

    “嗯，听你的。”后雨点头。

    第二日，皇宫大殿的朝堂上，叶辰昭告皇朝上下，册封皇妃。

    后雨、妙音、血轻舞、悲无泪、楠儿全都被侧封为了皇妃，且彼此地位平等，举朝上下同庆，只有神女梓韵、小仙霜、詹小玲三人在边上一脸失落。

    不朽皇朝大庆，似乎根本就没有即将要面对三大超级势力与禁区绝地联合来攻的紧张之势。

    外界，各个势力的修者都很少出来走动，几乎都不出山门了。人们都知道有一场浩大的战争在酝酿，随时都有可能爆发。

    数年过去，宇宙中的气氛日复一日的紧张了起来。神宫、圣庭、地狱三大势力动作频繁，他的大军时常出现，所过之处若钢铁洪流碾压而过。

    第十个年头，三大超级势力有了大动作，他们集结大军，共有三亿神军，个个身穿战甲手持战枪，于一片星域中集结在一起，由三十个将军统领。

    这三十个统帅分别来自三大超级势力中，全都是皇者。几日之后，太初绝地与神战遗迹中有强绝的波动传来，其中有两道气息十分强大，至尊威压弥漫天地，压得人们颤栗。

