    苏晨连忙放下身段，一个恶狗扑食跟孟河抢了起来。

    这一扑不要紧，袖子中咕噜噜的滚出两个东西。

    孟河停下动作，看着眼前这两枚白色的小果子。

    “晨哥，这啥啊？”

    苏晨从桌子上拿起来之后没往纳戒中放的剑灵果。

    “好东西啊，想吃吗？”

    他似笑非笑的看着孟河。

    孟河有些犹疑的停下筷子，他总觉得苏晨有什么阴谋。

    “好东西？我不信，除非你先吃。”

    “提升功力，提升剑道领悟的天才地宝，你真不吃？”

    苏晨捻起一枚剑灵果，这玩意只有樱桃大小，手感也很像，只是表皮稍硬。

    他已经问过了崔玥，这剑灵果只要直接吃就可以了，没有什么副作用。

    “晨哥先吃。”

    孟河还在坚持。

    “唔。。。。”

    苏晨看着剑灵果，犹豫了很久，最后点了点头。

    为了修为，为了早日到达渡劫期，从小狐狸嘴里吐出来又怎么样？

    丝毫没有从藏剑峰跳下去的觉悟的苏晨用了三秒的时间下定了决心。

    “行，一人一颗，来，干杯。”

    他把剑灵果递给孟河一颗，又拿着一颗。

    两人把杯中酒一饮而尽，随后同时把剑灵果吃进嘴里。

    入嘴的一瞬间，剑灵果就化作一道冷流，流入腹中。

    苏晨闭着眼没有说话，默默的感受着剑灵果给自己身体带来的变化。

    剑灵果的那种寒气，很像剑池中的水，冰冷彻骨。

    接着就是庞大无匹的真气，顺着经脉流入四肢百骸。

    两个人闭着眼盘腿坐在空无一人的二楼，足足一个时辰，苏晨才率先睁开眼睛。

    他有些惊异的伸出手。

    从他的指尖，冒出若干丝丝缕缕的剑气，和剑池中的剑气几乎一模一样。

    信手一甩，一道几乎透明的剑气朝窗棂飞去。

    “啪”的一声脆响，木制窗框应声而断，剑气毫不停留的冲出窗户飞向远处。

    “还真是好东西。”

    苏晨看着仍然在闭目吸收剑灵果力量的孟河，轻声说了一句。

    他的实力，经过剑灵果的洗礼，已经到达了金丹巅峰，下一步，就是元婴了。

    【恭喜宿主《神剑筑基法》大成】

    【奖励修复次数：3】

    系统提示如期而至。

    苏晨听到系统提示，脸上终于浮出了笑意。

    虽然这具身体的修炼天赋不好，奈何系统优化过的功法太过强大，让他拥有了远超常人的修炼速度。

    但是，下一阶段的功法去哪搞？

    苏晨突然想到了一个非常严肃的问题。

    现在在崔玥眼中，自己还仅仅是个筑基期，甚至筑基初期的弟子，如果现在告诉崔玥自己已经有了金丹巅峰的实力，崔玥一定不信。

    而如果自己短短几个月的时间就从筑基期修炼到金丹巅峰的消息传出去。。。

    虽然凭借家族那边的力量能够把事情压下去，但是自己应该就在神剑宗呆不下去了。

    “还是再想想办法吧。”

    苏晨还舍不得从神剑宗离开，他和崔玥师徒两人在藏剑峰的日子，虽然平淡，但他却很享受。

    “实在不行就去藏剑大殿看一下，另外也可以去后山寻找一下师父说的那个剑韵。”

    做好了决定，苏晨重新坐到桌子前面，一边继续喝酒吃菜，一边等着孟河醒来。

    直到天色将晚，满桌酒菜将尽，孟河这才悠然从闭关中醒过来。

    刚醒过来，孟河就满脸兴奋的站了起来。

    “晨哥！太谢谢你了！我要结丹了！”

    “我这功法，练出真气的速度比较慢，但是质量极高，多亏了你这果子，补充了大量的真气，让我直接跨过最后一道门槛，结丹了，晨哥，我能结丹了呀！”

    “结丹？恭喜啊！”

    苏晨一愣，随即也笑了起来。

    “晨哥，我是不是神剑宗历史上最快结成七品金丹的弟子？”

    孟河压低声音，但是根本掩饰不住语气中的兴奋。

    “你多大了？”

    苏晨听到孟河这句话，眉毛一挑。

    “十七岁啊。”

    “你十七岁凭什么说自己是神剑宗历史上最年轻的金丹弟子？”

    且不说苏晨不想暴露自己现在的实力，就算把他排除在外，孟河这个年纪，也根本算不上是神剑宗历史最年轻的金丹期弟子。

    “啊？”

    孟河傻了，难以置信的问苏晨：“晨哥，我这速度已经很离谱了，而且还是七品金丹，还是托了你这果子的福，补充了我最需要的真气，难道还能有人比我快？”

    “十七岁金丹，单论七品或者七品以上金丹的，你在神剑宗历史上堪堪能排到前十。”

    苏晨倒是对这些有些了解，对着孟河侃侃而谈。

    “毕竟神剑宗立派千年，功法经过一代代的改良，现在又不是什么末法时代，修炼速度越来越快也是很正常。”

    至于为什么知道的这么清楚，还得感谢后山的某人。

    “那。。最快的是谁？”

    孟河感觉自己的三观被刷新了。

    其实，家世优渥的他，也没人跟他专门传授这些东西。

    “唔，方叔没告诉我很细，只是说那名弟子筑基期入门，仅用一年时间就修成了九品金丹，年仅十六岁。而且，好像就是咱们师父这一代的弟子。”

    “随后，那名弟子又刷新了最快元婴，最快化神的记录，听说是十九岁元婴，二十五岁化神？”

    孟河整个人都傻了。

    “这还是人吗？这名弟子如此天纵奇才，一定是很出名的人物吧？让我猜猜？慕容掌门？还是灵剑峰的周云长老？”

    苏晨摇了摇头。

    “我不知道，不过并不是你说的这两人。”

    “有意思，这神剑宗，还真是卧虎藏龙啊，三年时间从金丹修到元婴，这是什么怪物。”

    孟河大受震撼。

    “行了，既然你已经可以突破，那咱也别在这浪费时间了，赶紧回师门吧。”

    苏晨结束了这个话题，站起身来。

    孟河连忙屁颠屁颠的跟上。

    “对了，晨哥，你也吃了这剑灵果，现在到什么程度了？”

    下楼的时候，孟河突然开口。

    “我啊？元婴了。”

    苏晨悠然说道。

    “厉害啊，晨哥！”

    孟河伸出一个大拇指，脸上带着笑意。

    元婴他是当然不信的，他只是觉得自己修为进境这么快，晨哥可能是不愿意说自己的真实实力。

    “没事的，晨哥，有我呢！”

    絮絮叨叨的在苏晨身后说着，两人来到柜台前。

    “掌柜的，给我来十坛酒，三十斤酱牛肉，再做几样小菜，我要带走。”

    苏晨站在柜台前，对着里面笑脸相迎的掌柜说道。

    “客官您稍等，马上就好！”

    掌柜的马上回答到。

    把酒菜收好，苏晨和孟河往远处高耸入云的神剑宗走去。

