    “比你预料的还要快啊！”

    诺美里给阿斯兰倒了一杯红茶说道。

    阿斯兰撇撇嘴，没有回答。

    “当初我就说，这些地方贵族必将成为帝国不稳定因素，看看吧！”

    诺美里有些小得意扫了阿斯兰一眼，自顾自拿起另外一杯红茶喝起来。

    阿斯兰无奈苦笑说道：“这一切事先地都有征兆，只不过因为对外战争，一直漠视, 没有想到居然这样严重了。”

    阿斯兰说完将文件推到诺美里面前。

    放下茶杯，拿起文件的诺美里，只是看了几眼，就忍不住皱起眉头，自顾自读了起来。

    “那些宗教疯子准备各主城广场举行庆典的时候，使用爆炸物进行自杀袭击，比利城官员与地方贵族勾结，间接为东神教制造了机会……”

    诺美里放下文件说道：“你曾经说过, 当一个国家繁荣昌盛, 必定会滋生蛀虫与滥用职权官员谋利，我当时很赞同，只不过没有想到会这么快，你现在有什么打算？”

    “帝国新立，比利城的情况现在只是少数，必须从严从重，震慑住帝国那些旧贵族和还处于观望状态的官僚才可以。”阿斯兰目露凶光说道。

    诺美里知道今日过后，比利城的贵族至少要减少七成，剩下的三成不死也要脱层皮。

    比利城之所以会成为少数的出头鸟，只因比利城的贵族有从龙之功，当初梅洛城崛起后，比利城在美狄亚公爵带领下，第一个全力支持阿斯兰的城邦，比利城原本的贵族自然也在梅洛城崛起后, 成为第一批吃螃蟹的人，也是梅洛克斯帝国少数能够保留领地的贵族团体。

    他们享受着梅洛城和比利城所带来的发展红利, 再加上连年征战获得册封的财富与土地，说他们是帝国现有最强大的贵族团体也不过分。

    除了美狄亚公爵这位帝国第一强者外，比利城还有近五十位导师级强者，其中还有几位有希望冲击大导师级境界。

    随着这些强者的崛起，让比利城的统治越发困难，这也是为什么比利城的城督一直都由美狄亚公爵的弟子负责的原因，别人去了比利城，根本插手不了比利城的事务。

    “美狄亚公爵会同意吗？”诺美里好奇问道。

    这些人可是当初跟着美狄亚公爵一起崛起。

    “这件事我很早前就跟美狄亚说过了，她就只有一个要求，一旦真的发生那种事情，必须交由她去清理门户。”阿斯兰微笑说道。

    诺美里下意识瞪大双眼，惊讶问道：“她就这么大方？”

    阿斯兰说道：“不是大方，而是美狄亚从来没有将他们放在眼里，她一直坚信只有实力强大，就可以无视所谓的平衡，就如同她当年统治比利城一样，她不需要管事，只要她还是比利城第一强者，她的命令就没有人敢拒绝。”

    诺美里若有所思的点点头。

    “那些宗教疯子怎么处理？”

    “顺藤摸瓜，宁杀错一万, 也不能放走一个。”

    阿斯兰杀气腾腾说道。

    诺美里双目放光说道：“我们是不是应该创建一个宗教委员会之类？”

    阿斯兰怔了一下, 随后惊喜说道：“诺美里你简直就是个天才。”

    东神教那些宗教疯子之所以能够将帝国那么多人洗脑, 一方面是民众普遍文化素质较低，另外一方面就是他们需要精神信仰与归宿。

    如果有一个，不，数个官方认证的宗教组织出现，在帝国宣传鼓励，相信很多民众愿意信奉这些宗教组织，必定会大大压缩东神教在帝国的生存土壤，到时候，甚至可以将东神教宣传成异教徒，到时候民众也会自发检举东神教的信徒。

    一举多得。

    “那这件事，交由你处理。”阿斯兰当即拍板说道。

    诺美里点点头，对此并没有太在意。

    很快，就由情报人员送来最新情报，其他行省，有几个人口密集的市场发生了恐怖的爆炸袭击，造成大量民众伤亡。

    因为死亡的普通民众就超过百人。

    阿斯兰看完最新情报，不由得感叹一句：“火药的出现，真不知道是福还是祸？”

    诺美里不屑一笑，道：“火药方便了很多武器，也降低了普通人与低阶职业者的差距，那些宗教疯子就算无法使用炸药，他们也可以使用魔法卷轴，又或者其他魔法爆炸物，或者是毒气之类。”

    很显然，诺美里将蓝星上的恐·怖袭击事件给分析得一清二楚，很快就想到这个问题。

    “说不定东神教这一套，是从蓝星那里学来？”

    阿斯兰眉头皱的更加深了。

    “看来有必要重新人口普查，制定新的身份证，而且身份证必须拥有魔法印记，任何进入帝国境内的外来者，都必须签证登记才能进入帝国。”

    诺美里下意识瞪大双眼，这种行为在蓝星很正常，毕竟蓝星的计算机系统和网络非常发达，特别是那庞大数据库，让诺美里赞叹不已。

    “这很难吧？”诺美里问道。

    阿斯兰点点头。

    “我已经考虑好，身份证简单，但是户籍记录就非常困难，我们没有计算机，也不敢使用蓝星的计算机，只能用老旧的档案记录，不过我们可以借此建造一大批储备档案的魔法塔，将文档交给魔法塔的塔灵去负责，由他们负责整理，相信效率会快上很多。”

    诺美里的嘴巴张了张，她怎么没有想到这一茬。

    “非常不错的想法。”

    宗教挤压东神教那些宗教疯子的生存空间，完整的身份信息登记，让这些外来者无法融入帝国之中，再加上反恐行动，的确有可能限制东神教在帝国的发展。

    “反恐行动你觉得由谁负责最好？”阿斯兰问道。

    诺美里想都没有想说道：“洛克昂夫妇，他们在蓝星呆的时间够久，也专门学习过这一方面的知识，相信足以胜任这个职务。”

    阿斯兰点点头，再次问道：“那该派谁去蓝星坐镇？”

    “梅森·加里！”

    “佩顿的儿子？”

