
诺玛身为卡塞尔学院的超强电脑系统，发现有人在各种网站上搜索卡塞尔学院的次数夺得超乎寻常，显然是带着某种目的，诺玛当即将这一信息报告给了执行部。

卡塞尔学院被掩盖在无数虚假的信息之下，普通人根本不会去在意这样一个私立贵族学校，最多是有好奇的学生因为对卡塞尔学院展示给外界的信息感兴趣而尝试发送一份入学申请罢了。

但这两个男孩儿显然不是这种情况。优异的成绩，足以让他们进入哈佛这样的顶尖学校。

“诺玛，密切监控这两个男孩的举动。”

“好的施耐德教授。”

“目前在中国距离这两个男孩最近的学员有谁？”

“03级学员叶胜、04级学员酒德亚纪正在那座城市执行抓捕一名失控的混血种。”

“接通叶胜和酒德亚纪的视频会话。”

巨大的屏幕突然亮起。

“施耐德教授。”

屏幕中出现了一个帅气的男生，他的身旁还有一个年轻温婉的女生。

“叶胜、亚纪，你们所在的城市出现了两名主动找到卡塞尔学院的疑似混血种，诺玛会把他们的个人信息发给你们。”

“教授，需要我们做什么？”男生开口问道。

“先确认他们是否是混血种，然后确认他们的血统是否稳定以及等级，后续的事情会有其他的专员进行。”施耐德冰冷的声音传入两人的耳中，似乎是有些不放心，又补充了一句。

“这件事的优先级排在抓捕那名失控混血种的前面。”

“好的。”二人答道。

啪嗒。

中央控制室的门被人随手推开。

“来一杯吗？埃塞俄比亚的耶加雪菲。”

来人递给施耐德一杯冒着热气的咖啡。

“味道和香气太过甜美了。你应该知道我喜欢喝苦咖啡。”

施耐德接过咖啡，浅浅得抿了一口。

“这不是发现你今天心情不错的样子，所以换了耶加雪菲。”

施耐德转过头用那张被面罩遮住大半的脸看向古德里安“你从哪里看出我今天心情不错？屠龙的伟业一天未曾完成，我的心情就一天不会愉悦。”

古德里安笑了笑，没有说话。

华夏

陈鸿渐家中的健身室里

楚子航因为受伤，哪怕是有A级血统的恢复力，也无法在短短一周内就彻底恢复。所以整个一周都和陈鸿渐在猎人网站上搜索着他们需要的信息，以及做着强度适中的锻炼。

一股热浪从楚子航身上传来，楚子航手中的握力棒瞬间就开始了融化，旋即被他扔到了一旁的地板上。

“你的言灵觉醒了？”陈鸿渐看向楚子航双手的目光有些羡慕。

言灵这种东西他们早已通过猎人市场中查找到的破碎信息了解了，私下里，陈鸿渐也不是没有想过让自己的言灵觉醒，只是一直找不到方法。

“嗯。君焰。上次任务里觉醒的，帮助我扭转了局势。但是我一直无法掌控火焰的强度，直到昨天我才彻底掌控。”

“喂，言灵不是要保密的吗？你就直接告诉我了？”

楚子航眉头皱起看向他，陈鸿渐举起双手作投降状：“得得得，我说错话了。”

听得陈鸿渐认错，楚子航的眉头才舒缓下去。

“所以你知道促进言灵觉醒的方法吗？”

陈鸿渐的眼中带着渴望，得到的却是摇头的回复，楚子航是在面临绝境的时候觉醒的言灵。

他当时还不知道言灵是什么，只是在危急关头有感而发，“君焰”两个字突然出现在他的脑海中，然后就从手中释放出了强烈火焰。

混血种的战斗除了依靠强大的身体素质以及各种战斗技巧，就是言灵。可陈鸿渐除了拥有强大的身体素质以外，战斗技巧方面太差了。倒不是他的学习能力太差，只是没有传授他这些技巧的人。

陈鸿渐曾经问楚子航，他是从哪里学来的剑道还有这些拳法，楚子航给陈鸿渐的回复就三个字。

少年宫。

沃德发......

“该死的，忘了原著里这家伙承认过自己是在少年宫学习了这些的。”

陈鸿渐捂着脸，对楚子航更加羡慕了。

尼玛没有名师指导，靠着少年宫的那花花架子的学习，却能学出一个让那些日本剑道大师们瞠目结舌的剑术高手，哦，还有一个格斗大师。

这令人艳羡的武道天赋啊！

没办法，既然找不到名师，又没有楚子航的天赋，他只能让楚子航亲自下场教他，通过不断地喂招和挨打，在一次次对战中学习。

但，陈鸿渐主要学习的还是剑术。

毕竟......

凡王之血必以剑终！

只是，他还缺少一把适合他的剑。

楚子航有村雨，路明非有七宗罪，昂热有折刀，他什么装备都没有。

而且，他不是很喜欢用日本的武士刀，用起来有种说不出来的别扭，反倒是汉剑十分合他胃口。

可是炼金刀具哪里是那么好找的，哪怕是砸下重金也是难觅其一。

时间过得很快，又过了半个月，楚子航身上的伤彻底痊愈了。

但他这个不安分的人又打算接新任务了。

“身负四条人命，在夜间专门对漂亮的年轻女性下手，奸yin后再给女性注射大量的肾上腺激素并将其活活肢解，让其流血而死！

疑似政府官方发布的任务？

我靠楚子航！你丫挑的什么任务啊！老子第一次接任务你就给我整个地狱难度？”

楚子航淡淡道：“也许你会因为危险的任务觉醒言灵，而且我不会让你死的。”

“你妹啊！你拿什么保证！万一全身瘫痪或者变成植物人呢！伤到我倾国倾城的容颜也不行啊！”

陈鸿渐将刚刚从冰柜里拿出的运动饮料用力地扔向楚子航，却被轻松接下。

“我不会再让身边的任何人死在我面前！”

所以你是要我找个没人的角落避开你去死？

这句吐槽被他咽了下去，因为他看见楚子航脸上严肃的表情以及那坚定的眼神。

“算了，败给你了。时间、地点。”

“后天晚上十点半，大世界旁边的酒吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046733"  chaptername="第九章：施耐德的关注">加入书签</a>
</div>
