    夏珠立即道：“如果你抓到你老爸了，可以帮我问问你老爸，他把顾柔妈抓去了哪吗？顾柔妈曾经收到了我妈的一封信，我得找顾柔妈问我妈下落。”

    “她并不知道。”夜枭说道：“那封信不是你母亲所寄，是有人故意在伪造。”

    夏珠一怔。

    夜枭语气微沉：“夏珠，这点我可以和你保证，你也无需要再去查你母亲的下落，因为大概率她不在人世了。”

    听到夜枭这样说，夏珠一阵失落，嘴巴张了半天，竟是不知道说什么好。

    她也不知道夜枭说得是真是假。

    一时有种天地茫茫，她妈到底身在何方的无措感。

    不过很快，夏珠就回神了。

    她在这里无措也没有用。

    趁着现在夜枭愿意说，她还得多问点，省得失去了这个机会，日后懊悔。

    夏珠又立即问道：“顾蓝晚上会抱着一个木偶？那个木偶又是怎么回事？”

    “那木偶有问题。”夜枭道：“木偶身体里有机关，会自动喷出致幻剂，所以导致顾蓝出现幻觉，然后精神失常。”

    “厉少谦恨顾蓝，恨到不想让她死得太痛快，想要慢慢折磨她，所以才用了这样的手段。

    夏珠心口微紧。

    这和她想得差不多。

    她又追问夜枭，之前她也在帝城见过神秘木偶，那又是怎么回事。

    “木偶是我制造。”夜枭说道。

    他制造这个木偶，第一是为了扩散病毒。

    第二，也是制造幻象，让各大家族的人精神失常，从而有可趁之机。

    夏珠下意识脱口而出：“确实，我也这么想，毕竟这么变态的东西，除了你，也没有人会制造得出了。”

    夜枭：“……”

    就当没有听到夏珠的话，夜枭继续道：“你说你在帝城看到的木偶，应该是厉少谦所为。”

    夏珠狐疑：“你刚刚不是说，木偶是你制造？”

    “是我制造。”夜枭说道：“但这样的人家，不在我的目标范围内，所以只有可能是厉少谦用我制造的木偶惩罚那些人，因为厉少谦，他最痛恨对感情背叛者。”

    “那些家中出现木偶的人，一定是曾经背叛过感情的人。”

    夏珠：“……”

    她一时不知道说什么，等了半天，才挤出一句：“这厉少谦还真是闲啊！”

    ……

    在放走夏珠之前，夜枭见了何以言。

    当何以言醒来时，嘴里就被塞了一粒药丸。

    何以言不动声色。

    低沉的声音却在何以言耳边响起：“药丸进入口腔会自动溶解，所以你不用试图压在舌下然后找机会吐出。”

    何以言怔了下，随后笑了：“果然是将各大家族耍得团团转的神，今日一见，果然名不虚传。”

    这是何以言第一次和夜枭见面。

    但他早已经根据见过夜枭的人的讲述描绘出了夜枭的人物画像。

    “夜枭，你需要我来做什么？”何以言直接道：“说吧。”

    若夜枭想让他死，不会用这样的方式。

    所以唯一可能，夜枭给他下了毒，然后用解药来威胁他。

