　　“既然如此，那此人本皇就带回去了。”平天神皇说道，行事果决，就要立即动手将木枯擒拿下来。

　　然而就在平天神皇即将动手时，地灵宗老祖突然说道：“平天，以你一位始境强者，对一位神王出手，不觉得有失身份了吗？”

　　闻言，平天神皇眉头一皱，面无表情的说道：“桑土，你这话是什么意思？莫非，你是想让剑尘以主神境修为对战一名神王？”

　　“传闻剑尘虽然没有去闯过主神碑，但实力之强，已经足以与主神碑排名第一的绝代主神争雄。并且前不久，更是在北域打败了一名神王。因此，若是让剑尘与木枯对战，也算是比较公平。”地灵宗老祖语气平淡的说道，旋即目光看向平天神皇，继续开口：“木枯虽然是神王修为，但也仅仅是神王初期，并且又不属于绝代神王，因此若是让平天你出手的话，那就失了身份了。”

　　“木枯！”地灵宗老祖目光转向木枯，仪态间，带着一股不容置疑的威严。

　　“老祖！”木枯长老神态毕恭毕敬的弯腰行礼。

　　“木枯，在平天神国与天魔圣教对抗的战场上，你的弟子不顾大局，不分场合的对自己联盟的人出手，你作为他们的师尊，不好好约束门下弟子，让门下弟子犯下如此大错，你难辞其职，此事，你需要给剑尘一个交代。”地灵宗老祖说道。

　　“是，老祖！”枯木恭声道，不敢有丝毫违抗。

　　“剑尘，给你的这个交代，便是让你与枯木一战，生死不论，你认为如何？”地灵宗老祖对着剑尘说道。

　　剑尘站了起来，目光炯炯的盯着地灵宗老祖，　神色间不仅没有丝毫的畏惧，反而还带着几分凌厉之意，冷声道：“既然如此，那就让我来会一会你们地灵宗的神王境长老究竟有多厉害。”

　　剑尘目光凌厉的盯着木枯长老，一股强烈的剑意自他身上散发而出，冷然说道：“木枯，出来一战！”

　　木枯长老那双苍老的目光中，也是透着凌厉之色，道：“老夫也想领教领教传闻可以与主神碑排名第一争雄的绝代天骄，看看究竟有没有传言中的那么厉害，以主神的修为，就能战胜神王。”

　　话音一落，木枯长老便朝着外面走去。

　　“木枯，此战，你只能败，不许胜！”然而就在这时，地灵宗老祖的传音在木枯耳中响起。

　　这传音，是一位踏入无极境多年的强者发出来的，场中之中，即便是平天神皇都无法得知其中的内容，更别说其余的神王境长老了。

　　因此，这传音，也唯有木枯一人能听得清楚。

　　木枯长老的身躯顿时为之一僵，脸色迅速变换了几下，旋即就恢复如常，心中感到一阵悲哀。

　　在地灵宗内，有着许多大大小小的擂台，专供门下弟子切磋所用。此刻，在最大的一座擂台上，剑尘与木枯长老相对而立，整个擂台周围，都被地灵宗老祖亲自出手布置的一道结界给笼罩。

　　这结界之强，神王难破，能够轻易的承受里面的战斗余波。

　　擂台周围，几乎已经汇集了地灵宗内所有的长老，哪怕是已经在闭关中的长老，也是破关而出，前来观看这一场决战。

　　若是神王与神王之间的战斗，倒还不至于让这些长老这么关注，可若是号称有资格去争主神碑第一名的绝代主神与一位神王之间的对决，那便足以吸引众多的神王了，甚至是连始境强者，都会稍微关注一下。

　　站在擂台上，木枯的脸色极为阴沉，地灵宗老祖的传音依旧在他脑中回荡，老祖的一句话，直接断了他的生死，让他心中充满了绝望。

　　“没想到啊，真是没想到，当初我授意弟子对剑尘出手，非但没能成功杀了剑尘，自身反而落得了万劫不复的下场，被宗门无情的抛弃......”

　　“几名弟子受辱，丢的还不是我们地灵宗的脸，老夫此举，也完全是为了挽回地灵宗的脸面，不愿让别人踏着地灵宗的威名扬名自己，可是最后却葬送了自己......”

　　木枯长老在心中感叹，此时此刻，他的心中充满了难言的苦。

　　但旋即，他的目光就变得冷漠至极，一股属于神王境的强大威压从他身上散发而出，法则化为一条条神链，环绕在他身边，目光炯炯的盯着剑尘，暗道：“老夫为神王境强者，此战，即便是不能胜，但也不能让剑尘赢得轻松，这一战，老夫依旧会全力以赴。”

　　木枯长老动了，他手持一根木杖，带着滔天的战役冲向剑尘，属于神王境的可怕修为从体内宣泄而出，在刹那间便尽数凝聚在手中的木杖上，带着神王级法则，以排山倒海之势朝着剑尘点去。

　　木枯长老没有丝毫留手，全力而为，使得这一击的威力奇大无比，当木杖击出时，蕴含在木杖上的可怕能量，竟然影响了擂台内的空间，令的空间都产生了扭曲。

　　擂台之外，地灵宗老祖与平天神皇两人的眉头都是微皱。

　　他们两人自然能看出木枯是在全力出手，面对如此强势的木枯，他们都不知道剑尘是否真的应付得了。

　　虽然传言剑尘在北域打败了一名神王，但那终究是传言而已，实际上，传言有没有被夸大，那名神王是否是受伤之躯，这些情况他们都不清楚。

　　至于与主神碑排名第一的绝代主神争雄的话语，那只是用来形容剑尘的实力之强而已。剑尘毕竟连主神碑都没有闯过，他的真实实力，究竟能在主神碑上排名第几？是否真的有资格与第一决战高下？这些都还没有定论。

　　“这木枯，莫非是想要违抗老夫？”地灵宗老祖心中微沉，那深邃如墨的老眼中，有点点寒光在闪烁。

　　擂台上，面对木枯长老来势汹汹的一击，剑尘神色没有丝毫的变化，手持惊虹剑，以剑芒护体，从容刺出一剑！

　　这一剑简单而平淡，没有丝毫的花销，然而就是这简单而平凡的一剑，却是蕴含了一种极深的剑道奥义在内，更是与剑道法则契合，在加上那强大而充满毁灭性的混沌之力，使得剑尘这一剑的威力，已经完全超脱了主神的层次，勉强的挤入了神王之列。

　　尽管只是勉强的挤入了神王之列，但他依仗混沌之体的种种优势，已经足以与神王初期一战了。