    第651章集体赠送锦旗

    两人来到食堂。

    部分警察已经在排队了。

    青云警局的人对于傅院长似乎很是熟悉恭敬佩服，有人主动让开位置允许他们插队。

    傅时墨和颜知许一一拒绝，两人站在二窗口的队伍后面排队。

    一堆警|察里面就只有他们二人未穿警服，在人堆里格外显眼瞩目，引得周围的人频频侧目相看。

    两人接收到来自四面八方的打量，神色波澜不惊。

    排了一会儿的队后轮到两人，食堂阿姨打的饭菜没手抖，分量很足，菜色也不错。

    端起餐盘拿起一份汤放在餐盘的空位上，傅时墨刷食堂卡后寻了个空位坐下。

    青云警局的警|察们纪律严明，作风优良，吃饭时食堂内没有很大的喧闹声。

    大家虽然有人会互相交谈但音量都控制在很轻的范围内。

    颜知许摘下戴着的口罩塞进兜里，那张不施粉黛的面容暴露在大伙儿的视野下。

    她面前的餐盘里打了一份小炒肉、胡萝卜丝、糖醋排骨外加一碗紫菜鸡蛋汤。

    尝了一口饭菜，“食堂烧饭阿姨们的厨艺还不错。”

    味道虽然不能跟外面饭店餐厅的相比，但吃起来也还行，色香味样样俱全。

    傅时墨尝了一口胡萝卜丝，“喜欢就好。”

    两人的脸上没流露出一丝一毫的嫌弃，眼中的坦诚欺骗不了这群观察细致的警|察们。

    见他们如此，大家伙儿心中对两人的喜爱程度足足提高了好几个度。

    颜知许和傅时墨吃饭的速度并不磨蹭，迅速的吃完餐盘内的饭菜，端起汤喝完。

    擦拭干净嘴后套出口罩戴上，踱步离开环境良好干净的食堂。

    坐在他们周围的人望向那干净没剩下任何剩饭剩菜的餐盘，眸中的笑意更加浓郁。

    颜知许和傅时墨返回警局中心。

    “慢点，注意啊别弄坏了。”

    “这些东西都是很重要的，大家记得要轻拿轻放啊。”

    “你小子当心一点啊，有一面锦旗都掉地上了，差点踩脏！”

    ……

    走廊里一片喧闹。

    只见一群警察的手里面捧着一堆堆的锦旗，数量极多，目测过百。

    领头的胡月娥看到傅时墨和颜知许时，脸色一喜，招手示意其他人停下动作。

    “原来你们在这啊，那正好，我不用去到处找你们了。”

    “来，把属于你们的这一份锦旗拿走。”

    胡月娥说着在一个警察的那里抱起一堆几十面的锦旗递给颜知许，上面写着的赠名全都是她。

    胡警官又从另外的一人那里抱起一堆给傅时墨，还剩下许多，那些都是送给局里薄队和参与救援的其他人的。

    她笑着解释，“这些锦旗啊是那些家长们送来的，参与救援的人都有，这好歹是份心意我们也不好拒绝。”

    每个家庭赠送一面，十几个家庭之多，每个人的锦旗都能堆成一个矮矮的小山丘了。

    颜知许抱紧手里的锦旗不让它落在地上，心中的疑惑得到解释，“原来如此。”

    见他们明白了，胡月娥也不再继续闲着，指挥其他人抱着锦旗走进办公室，打算一一分发给参与救援的其他警|察们。

    “走吧。”

    傅时墨抱着手里的锦旗，抬脚走出警局，外面的记者们被驱赶的差不多了没剩多少。

    有记者看到两人的那些锦旗抓拍了一张图片，谁知下一秒便被警戒线里的值班警察勒令删除了。

    记者：“……”

    真不是一般的严格！

    (本章完)

