
　　那边，二蛋像撒欢的小马驹，撒丫子跑到了家门口。

　　看到门没锁，想也不想，直接推门进去了。

　　等推开门，他愣住了。

　　啥情况？

　　妈和奶奶去接他们，忘记锁门了？

　　院门没锁，客厅也敞开着？这不像是妈和奶奶会做的事儿啊～～

　　别是进小偷了吧？！

　　二蛋心里一惊，像弓起背的猫，蹑手蹑脚地就要撤退。

　　天耶！

　　他妈真是神机妙算啊！

　　之前还觉得那些假设是什么乱七八糟的东西，这不就用上了吗？

　　以前他妈说，要是回家发现家里有什么不对劲儿，比如门是开着的，窗户或者院子里跟以前有啥不一样，别犹豫，撒丫子就跑，往人多的地方跑，喊叔叔伯伯帮忙，没人帮忙的话就去派出所喊警察叔叔……

　　总之，不能逞能！

　　不然被发现了，可能就被抓走卖掉，或者抹脖子上西天！

　　被卖掉和被抹脖子，他都不想要！

　　二蛋才倒退出去两步，一个高大挺拔的男人就出现在客厅门口，一边擦着头发，一边眯眼看着他。

　　二蛋：“？？？”

　　二蛋：“！！！”

　　二蛋愣了一下，嗷一嗓子，直接扑了过去，“爸！爸！你可回来了！你再不回来，你地位连咱们家这棵樱桃树都不如了！”

　　家里的樱桃树不太大，从春天长到现在，树身才跟他胳膊一样粗，奶奶说了，明年可能会结点樱桃，但是也别抱太大希望。

　　但是他和哥哥，还有妈，都有在认真养育它，还会给它说好听的话，放好听的歌……

　　咳，总之，这棵樱桃树在他们心里还是很有分量和感情的！

　　陈列轻松托住他，任由他往自己身上爬，听他说什么樱桃树，视线不由落在院子里那棵树上。

　　这是他离开之后，家里比以前多出来的唯一活物。

　　“爸，你给我们带礼物了吗？”二蛋继续叭叭，“给我妈带礼物了吗？给我弟弟带礼物了吗？”

　　陈列呼吸一滞，艰难看向二蛋，“已经生了？”

　　他回来之后，发现卧室里的放着新生儿用品，崭新，没有一点儿奶香味，才放心去洗澡洗头的……

　　“啥？”二蛋懵逼。

　　“你妈在哪家医院？”陈列迅速放下二蛋，一边去拿家里准备的新生儿用品，一边把钱票都带上，出来就把门迅速锁上，把二蛋夹在腋下就往外冲。

　　二蛋从陈列一连串的动作中惊醒，挣扎着扒拉他，“爸！我妈还没生呢！”

　　干嘛呀？

　　生啥生啊，都没到时间呢？他弟可稳重了，到现在都没折腾妈，哪怕他和哥哥，还有奶奶都急得不行，弟弟也没个着急的迹象。

　　陈列猛地停住，把二蛋放下，拎着新生儿用品又往院子里走。

　　二蛋揉揉被自己肋骨，嘟嘴，“爸你太不稳重了！”

　　陈列没管他，先把新生儿用品放回原位置，又把钱夹放下，这才走到客厅。

　　二蛋把背着他和哥哥文具的书包放下，就拉开抽屉拿相机，拿出来之后，熟练地检查了一遍，觉得没问题了，这才咧嘴笑了笑。

　　“你妈呢？”陈列被忽视，只是略扬了扬眉。

　　二蛋：“在看奶奶拍晚霞呢！”

　　他指着外面，“看，外面晚霞多好看啊！我妈说，生活处处都是美，但是有些美不是千篇一律，极为难得，叫我们善于发现，善于记录……”

　　嗯，记录包括但不仅限于拍照，还有小作文！

　　小作文？

　　二蛋蓦地瞪大了眼睛，妈耶，今天该不会还要写小作文吧？

　　“怎么了？”陈列随手捡起毛巾，又擦了擦半干的板寸，对于出去见苏青湖，生出一些刚处对象时的赧然。

　　等会儿见了她，他该说点什么呢？

　　二蛋瞅着陈列，想了想，没说实话，，“没什么，我就是在想，等会儿妈见了你肯定高兴。”

　　总之，妈喜欢让人写观后感什么感小作文的事儿，能少一个人知道还是少一个人知道吧，这样他和哥哥也少了一份多写作业的危险！

　　“爸？你擦完头发了吗？”二蛋小心翼翼问。

　　陈列：“说。”

　　二蛋咧嘴，笑得谄媚，“爸，你要是擦完头发了，咱们一起出去啊。”

　　要是和爸爸一起过去找他们，那妈高兴，是不是就不会给他和哥哥留观后感作业了？

　　陈列擦头发的手一顿，放下毛巾，“走吧。”

　　怎么就近乡情怯了呢？

　　明明到家门口的时候，也没这样忐忑和心跳加速！

　　二蛋眼珠子一转，把两部相机塞他手里，“爸，你帮我拿着相机，我给我妈倒点凉白开，给她带过去。”

　　相机挺沉，也贵重，让爸拿着肯定更稳妥。

　　他自己嘛，拎一个保温杯更好！

　　陈列一眼看出他想献殷勤的小九九，但也没拆穿他，等他兑好了温度适宜的凉白开，才大手一伸，开口，“我来拿。”

　　二蛋下意识地往后藏保温杯，“不用了，不用了，保温杯没有多重的，我自己来就可以了。爸你拿好相机，千万别摔了，这相机可贵了。”

　　这么小的事儿，怎么能劳驾他爸呢？

　　二蛋满脸正气。

　　陈列勾手，二蛋不情不愿地靠近，嘴里还在叭叭，“爸，真的不用，我现在力气很大，别说一个保温杯了，10个，20个灌满水，我都拎得动。”

　　抢人劳动成果！

　　这他不能忍！

　　他妈说了，该谁的就是谁的，各凭本事争取！

　　陈列轻松拿到保温杯，顺带拍拍他脑袋，“相机都帮着你拿了，也不差多一个保温杯。”

　　二蛋：“……”

　　你是不差一个保温杯，可是我差啊！！！

　　这是一个简单的保温杯吗？不，不是的，这个保温杯可能会免去一次他和哥哥写小作文的悲惨遭遇！

　　“怎么了？”陈列忍笑看他。

　　虽然英俊的脸上看不太出来笑意。

　　二蛋：“爸，自己的事情自己做……”

　　他还想再挣扎，陈列已经走到院门口，正拿着门锁看着他。

　　二蛋一咬牙，瘪着嘴走了出去。

　　行吧，行吧，这次献殷勤的机会就让给爸爸吧，谁叫他地位不如他呢？再不哄着点妈妈，可能就要打光棍了……23sk.Com

　　自我安慰完，二蛋好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 