    回合之前CSBOY两人在调侃给液体安排一个战术。

    但是他们也没想到这一回合液体真的能赢，MO就和马西西调侃道：“刚才液体给我打电话了，问我怎么打？”

    马西西附和道：“怎么打？”

    MO假装正经的说道：“我告诉他们就是打A，就是拉！”

    马西西接话道：“抱团打补枪，一起摸。”

    MO点了点头：“就是这样，只要把苏醒给打掉了，这一把就能赢。”

    弹幕纷纷刷屏：

    【搞得跟真的一样！】

    【搞得跟真的一样！】

    【搞得跟真的一样！】

    ........

    玩笑过后, 两人也开始总结上一回合。

    MO说道：“不过上一回合也确实，G2在中路丢掉的情况下，反控一手两边，这一点毛病都没有。”

    “可就是因为timing问题，没有让太子打出第一枪，这有点可惜, 不然说不定这把还真有机会。”

    马西西赞同地说道：“如果太子真的打出了那一枪, 说不定这一回合苏醒能够刷好几个。”

    “有人帮忙拉扯和一个人顶着, 是完全不同的状态。”

    “但这一把的关键点，还是在中路的shox，他顶住了双架的压力，直接拼出了一个首杀。”

    如两位解说说的一样，这一局的关键点就在shox身上。

    今天shox的手感相当的不错，这一点并不是只是在这一回合。

    上半场最后几回合的博弈，G2被液体练练得分，这里面有很大一部分原因，就是因为shox的经验十足。

    他连续几次的抓timing，都拿到了首杀，打开了局面。

    这让G2众人就有些难受了。

    不知不觉中，比赛来到了上半场的最后一局。

    场上比分10:4.

    G2领先液体足足6分。

    现在的情况是，即使是液体拿到了上半场的最后一份。

    比分也只是区区的10:5，对于殒命大厦这张匪图来说，这完全是不合格的。

    但这并不以为着G2就可以掉以轻心了。

    即使是到了下半场他们可以掌握着更优势的一方，但他们没有拿下16分，比赛就没有结束.

    一切的优势，只要没有拿下胜利, 那就是多余的.

    G2开局依然是最基础了212防守站位。

    但这一回合苏醒是不打算激进前压了，对方已经对于他的打法有了一定的了解，现在都有所防备，他再激进反清，很难拿到优势。

    他前几个回合都有所尝试，最终效果都不是很好，这也是他放弃的一个重要原因。

    这一张地图警察想要搜集信息是相对困难的。

    既然A区打算保守着打，那么在B区的NIKO和小李子，就选择了主动来控楼梯。

    在开局之后，小李子就给出了一颗B下层的烟雾弹，隔断对方的视野。

    小李子趁机混到了B楼梯的死角，想要抓一个措手不及。

    时间一秒一秒过去，烟雾也逐渐散去。

    “烟雾终于没了，现在就看shox的灵性，他能不能发现小李子的位置呢？”MO发出了致命提问。

    这一点关乎到双方在前期的首杀问题。

    如果shox意识到G2前压了，那么小李子手上只有一把法玛斯，对枪是很难打赢AK的.

    但如果shox没有注意到，那之后小李子很可能尾随过去, 反客为主.

    “shox一点一点瞄了过去, 他知道有人在这里!小李子手上终归是一把法玛斯, 他没有打过AK，shox拿到了首杀！”

    “今天他的状态可是相当的不错啊！”

    shox在B区拿到了首杀，液体很快就对中路给了一波压力。

    烟雾闪光通通给上，在中路架枪的表哥强行接住了一个，也被补枪打死。

    他只做到了一换一。

    在木板站着的NIKO也知道事情不妙，中路的欧尼酱被打掉，小李子也死在了下面。

    现在等于他被两个角度的枪线夹在了中间，他完全被液体的攻势给包夹了。

    NIKO不打算坐以待毙，一直等下去也没有什么机会。

    他选择了主动出击，直接静音摸到了B楼梯上面，准星架着B通的左侧。

    刚才小李子给他报点的信息就在这里，他明白shox肯定来不及走。

    “残血的shox还是被带走了，血量不多，手里没道具掩护，实在是没办法！”

    “NIKO交上一颗烟雾弹，遮住B通的视野，用来拖延时间。”

    “但是中路短时间是失去了控制权的，NIKO也不知道链接的情况。”

    NIKO正想着该如何处理好中期，是要主动往外打，还是保住B楼梯这一侧。

    就听到了B通传来了枪声，下面的鸡哥直接穿烟将他打掉了。

    “what！”NIKO人傻了。

    但他随后自己就理解了，他丢的那颗烟雾，在B通观察，左上角是有一道缝隙的。

    肯定是因为时机的问题，他刚丢烟鸡哥就到那里了。

    这才给鸡哥混烟的机会。

    比赛来到了2打3的残局。

    鸡哥知道剩下两个人都是在A区守着的，所以直接跑到了包点，将雷包给放下。

    “m0nesy在警家复活点驾着电箱的一条缝隙，这只能看下包位的过点，但是他不知道鸡哥已经到了右边，他真的拿的到收获吗？”

    “鸡哥下包完成，还想要返回B楼梯，m0nesy大狙一枪给他带走了！这反应！”马西西有些惊叹。

    “现在局势来到了2打2，林永健也赶紧跑到木板藏着，剩下最后的NAF则是还在中路玩耍！”

    进入残局之后，苏醒就直接从A大摸了出来。

    现在已经独自一人来到了B通的链接。

    苏醒让m0nesy再制造一点动静，尝试帮自己勾引一下。

    然后他就小心翼翼地往B楼梯下面走去.

    苏醒非常细节，选择了在楼梯下的双架箱子上看一眼木板.

    但林永健提前架了这个位置，苏醒直接被大狙一枪爆头击杀.

    “苏醒被林永健架死，现在只有太子一人面对这个残局，但液体早有预谋，只要听到太子一开镜，后面的NAF就出来找，完全不给机会。”

    “可这是上半场的最终局，G2也不可能保枪，只能找一找机会。”

    “利用身法进入包点，开镜直接去看木板位置，但是后面立马开枪扫射，太子直接被打死！”

    “10:5，上半场结束！

