    第73章 星罗长公主戴悦悦

    戴远见双方的人都到齐了。

    不由站了起来，站在了类似话筒的魂导器前。

    “今天，是我们星罗与天斗三场友谊赛的日子！”

    “第一场，则是团体赛。是由星罗与天斗两国的种子队进行！也就是两国今年参加全大陆精英大赛的两支战队！”

    “第二场，也是团体赛。是星罗与天斗两国上一界的种子队，他们都是参加过一界，甚至是几界全大陆精英大赛的精英，天才！”

    “所以，这也可说是两国，各自战队的一个交接，更是一种传承。”

    “第三场，则是个体赛！由星罗与天斗两国之中，最年轻的魂圣出战。”

    “在这里，我祝愿所有人都取得一个好的成绩！”

    说到这里后，戴远先是威严的扫视了众人，之后一挥手：“现在我以星罗皇帝的身份宣布，比赛正式开始！”

    “啪啪...”

    掌声响起！

    这些都是来自戴家、朱家，还有皇城之中，各个来观看的贵族，与魂师的们。

    “星罗必胜！”

    “星罗必胜！”

    “星罗必胜！”

    掌声过后，就是整齐划一的口号。

    玉天恒他们不由挑了挑眉头，显然受到了些影响。

    而比他们高一界的战队，却是面色如常...他们不止一次经历这种场面了。

    这种情况再所难免！

    当然，在他们天斗的时候，这场面就会反过来。

    这就是主场与客场的差别。

    这时，一个女子挥着翅膀，从天而降！

    只见她身着浅紫色的上衣，露出完美的肚脐，下着闪金的短裙，露出白皙圆润的大腿，修长的腿简直无处安放。

    其间若隐若现的，诱惑令人欲罢不能。

    乌黑的秀发绾成美人髻，鬓角留出一绺飘飞的青丝，缓缓贴在殷红色的晶莹唇瓣上。

    御姐范十足！

    同时身上还带着普通御姐，所没有的贵气。

    她就是戴悦悦，星罗的嫡长公主。

    可以说是，整个星罗帝国，身份最尊贵的年轻女子。

    既便是同为公主的雪珂，却有所不如。

    毕竟，雪珂在天斗帝国虽是公主，却不是长公主。

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫，喃喃道：“我怎么没发现，悦悦姐这么美呢！失误失误啊！”

    在这一刻，他有些痛心疾首。

    白白错过了这么些年。

    “斯...”

    你说，你在心里想想就是了，还说出来。

    这不是找不自在吗？

    只见朱竹清一只已经伸到了他的腰间，将他腰间的肉捏了一个来回。

    使得戴威瞬间清醒。

    并且倒吸了一口冷气。

    暗自吐槽一句。

    是不是不管哪个世界的女人都会这一招？

    而且还是无师自通。

    “哼...”

    朱竹清冷哼一声，这才放手，同时还不忘狠狠的瞪了戴威一眼。

    仿佛在说，我就在边上，你竟然还敢夸别人漂亮。

    “噗嗤...”

    水月儿看到戴威吃瘪，不由笑喷。

    就是一边的水冰儿，也是掩嘴而笑。

    戴威却是脸皮抽搐了一下，不过同时一手伸了出去，搂在了朱竹清的腰间。

    手还是向下的！

    在其QT之上拍了拍。

    “刷..”

    朱竹清脸一下就红了，再一次瞪向戴威：“你要死，也不看看这是什么场合。”

    戴威一脸坦然与自得的道：“我搂我老婆怎么了？我拍我老婆怎么了？哼....让他们羡慕嫉妒恨去。”

    “你..”

    朱竹清被戴威这无耻的样子，弄的都不知道说什么好。

    可是，心里却是甜甜的，虽然眼见众人看过来的目光，有一些羞涩。

    却也没有拍掉戴威的手。

    戴威会心一笑！

    不过目光却再度回到了空中的戴悦悦，戴悦悦比戴维斯大上一岁。

    拥有变异武魂，蝎王虎。

    外形上与暗魔邪神虎有着九层的相似。

    当然，蝎王虎远不能和暗魔魔邪神虎比的，但是却也是十分了得了。

    先天八级的天赋。

    武魂附体之后，背有双翅可飞行，还有一条蝎尾，攻击起来十分的诡异。

    戴威看着空中的戴悦悦有些出神，在心中喃喃道：“少年不知御姐好，错把萝莉当成宝...啧啧！”

    “好一个贵气十足的御姐，看的我都有些把持不住了。”

    之后扫了一眼高台之上的皇帝戴远：“戴维斯敢打我姐的主意，我已经挖了他的墙角，也算是报了一箭之仇了。”

    “可你戴远这边...弄一个长公主过来补偿一下，一点也不过份吧！”

    “你不就是想通过我姐，来加强我们之间的关系嘛！”

    “小爷找机会，让你当一回便宜岳父，这样我们的关系，那就更加的铁了。”

    “呵呵！”

    在怪笑中，戴威再一次抬头看向空中的戴悦悦：“御姐..欲姐！一字差，却相差千里，不过...放心，我会帮你完成脱变的。”

    不用谢，因为我是个好人。

    而这个时候！

    空中的戴悦悦，对着众人淡淡一笑：“大家好，我乃是星罗长公主戴悦悦，也是今天这场友谊赛主持人与裁判。”

    天斗那边。

    不管是坐在戴远身边的雪星亲王，还是雪珂这位公主，甚至是那些队员，都露出了满意的表情。

    显然！

    星罗这边能派出，一位长公主来主持这场友谊赛，那算得上是给足了面子。

    而星罗的一众朱家与戴家，还有那些贵族中的年轻一辈。

    一个个看着空中的戴悦悦，眼神之中充满了与戴威一样的热切。

    没办法！

    戴悦悦不仅仅是星罗三位公主之中天赋最好的。

    也是身材与样貌最好的。

    为人处事，也十分的得人心。

    所以，她是年轻一辈之中，很大一部人的梦中情人。

    戴悦悦却是早已经习惯了这样的目光，何况她性格本来沉稳。

    又怎么可能影响得到她。

    只见她脸上依旧是得体的笑容，然后道：“现在我们由请第一场友谊的双方，首先请星罗战队上场！”

    贺烟寒扫了一眼众人。

    戴威、朱竹清、水冰儿、水月儿，再加上董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人。

    那就一共九人了。

    所以..不可能全上场。

    只见她低头想了一下，之后道：“戴威、朱竹清、水冰儿、秦放、张远、马东刺、李刚，你们上。”

    “水月儿、董丽留下。”

    戴威媚毛一挑！

    有些明白贺烟寒的意思了，这一场比赛一定要赢。

    虽然说是友谊赛，可也关系到星罗帝国的脸面。

    但是..也不能，将实力全暴露了。

    (本章完)

