    慕乐乐知道战景希一直惦记着他的妈咪。

    所以这样说也是很符合战景希的人设了。

    一想到有一个老男人和小东西都对他的妈咪虎视眈眈，他就觉得人生苦涩啊！

    人生啊！

    他就只想好好独宠妈咪的，谁知道，半路突然杀出了两个程咬金，非要和他抢着要宠妈咪！

    宠他妈咪，他是赞同的，但是都想要抢走他妈咪，这个算什么啊？

    “我能撬你什么墙角？”战云开眉梢一冷，沉声问道。

    慕乐乐感觉到战云开身上散发着寒气，把他卷袭着，冷得他小身子瑟瑟发抖。

    慕乐乐小眉头皱了下，“慕明月啊！她可是我的初恋！”

    战云开面色一沉，“那是我老婆。”

    慕乐乐听言，插着小腰，奶凶地说道，“什么你老婆！那是我的！你敢和我抢，我要和你断绝父子关系！”

    “你知道什么是老婆?小小年纪知道什么？”战云开起身，将胡言乱语的儿子抱起来，放在一旁。

    “老婆就是花天价娶回家的女孩，然后晚上陪着她睡觉，白天赚钱养她的老婆！我就是看到你一把年纪了还没有老婆才有的觉悟，我小我怎么了？但是我觉悟高啊。”

    慕乐乐一本正经地警告道，“战云开，我可警告你了，慕明月是我先看上的，你要是还想我做你儿子，就断了对慕明月的念想，你也不想将来我们母子两为了个女人打官司吧？”

    战云开，“……”

    他生了个和自己抢老婆的儿子？

    这个是小魔星吧！

    有和老爸抢女人的儿子？

    “战景希，她的年纪可以做你妈妈了。”战云开剑眉微蹙，沉声说道。

    “那又咋样？现在就流行姐弟恋！你还羡慕不来呢。”慕乐乐朝着战云开吐了吐舌头，略略略了一声。

    更何况慕明月本来就是他妈咪啊。

    慕乐乐觉得今天的爹地一点都不好玩，他要找个时间把战云开拐到自己的跟前，这样的话，他才能和战云开谈继承权的事情啊。

    慕乐乐打了一个哈欠，说道，“爹地，我先去睡个觉了，你继续烦恼你的事情吧。”

    话音一落，慕乐乐便背着自己的小书包上楼了。

    一回到战景希偌大的房间，慕乐乐才释放天性，到处蹦跶着。

    突然手机响了，他看了下来电，是战景希，他连忙接了起来，一脸担心地问道，“臭弟弟你有没有穿帮？”

    “我们长得一样能穿什么帮吗？”战景希好奇地问道。

    慕乐乐闻言，一拍脑门，“是哦！”

    那边的战景希在抱怨着，“乐乐，爹地他真的很坏，欺负了妈咪！你一定要狠狠地修理一顿爹地!让他知道欺负妈咪是会被儿子揍的！”

    “我不敢揍爹地。”慕乐乐摇头道。

    战景希觉得慕乐乐叛变了，就问道，“有什么不敢揍的？”

    “爹地都还没写清楚财产分割呢，我要是把他揍傻了，得不偿失啊。”慕乐乐一心惦记着战云开的财产。

    战景希，“妈咪有你这样的宝贝，不知道是幸福还是可怜。”

    “当然是幸福啊！”慕乐乐忍不住地吐槽着，“臭希希，你这个孩子怎么像个小老太婆一样神神叨叨的？怎么说你爹地还是很宠我妈咪的，都没让她吃过亏。你现在回到家里可以抱抱亲亲妈咪，晚上还能抱着妈咪一起睡觉呢。”

    慕乐乐突然想起自己的处境，便说道，“爹地他真的是又闷骚，又无聊啊，刚才还当着我的跟前说妈咪是他老婆呢！”

    “爹地居然要问和我抢老婆？”战景希皱眉问道。

    慕乐乐一听，便对着电话里的战景希说道，“你们父子俩真的是可恶！居然抢我妈咪！”

    战景希知道抢人家妈咪是不好，但是谁让慕明月太招人喜欢啦，而且他总觉得慕明月才是他的亲生妈咪呢。

    两个小包子说了很久的电话，直到战景希那边挂了才结束。

    慕乐乐不想做作业，又觉得没事干，现在的战景希肯定是各种黏着他的妈咪，他现在打骚扰电话肯定是没有没人会搭理他的。

    所以，慕乐乐只能去骚扰战云开。

    果不其然，慕乐乐换了一身睡衣后下楼，就听到了战云开和程管家的对话内容，还看到战云开依然愁眉苦脸的，他决定要帮一帮战云开，为战云开排忧解难。

    慕乐乐一副无可救药地盯着战云开，叹气一声，“爹地，我都怀疑就你这样的智商是怎么成为全球首富的，你接不到慕明月来城堡，就不知道在慕明月周边买一栋别墅和她做邻居吗？这低头不见抬头见的，近水楼台先得月，这么简单的事情都不懂！”

    慕乐乐一句话，像是一语惊醒梦中人了！

    就连一旁的程管家闻言，都忍不住地点头，“少爷，小少爷说的是这个理！”

    “安排。”战云开马上命令道。

    他怎么就没想到这个问题？

    而慕乐乐也只是随口说一句，没想到战云开就实施了，而且还贯彻到底！

    所以，以至于慕乐乐在隔天的早上看到一辆非常炫酷的豪车出现在眼前时，他震惊了。

    再看到降下的车窗里的男人时，他吓坏了！

    差点把他的防雾霾口罩掉在地上了！

    不过慕乐乐很是喜欢这辆豪车！

    他指着那辆车，对着慕明月说道，“妈咪你看，人帅，车更帅！宝贝很想给他当儿子啊。”

    “爸爸不能乱认！”慕明月在见到战云开时也是愣怔。

    “妈咪，反正我生来就是给人带儿子的，当谁的儿子不是当，为什么不找个全球首富当他儿子啊？我看这个叔叔就很适合呢。”慕乐乐一脸天真，眨巴着眼睛说道。

    说话间，战云开打开车门走了过来。

    慕乐乐望着眼前突然出现的男人，“叔叔，你怎么一大清早就堵我妈咪的路啊？你这也太疯狂了吧……”

    “我今天搬进来住了。”战云开说道。

    “你说什么？我什么时候允许你搬进来住了！”慕明月听到以为战云开是想要搬进她家里。

