    第148章 指导战开始

    林墨发完帖子后，便不再理会学校论坛里那些叫骂的声音，而是又跑回去舒舒服服地睡了个回笼觉。一直睡到了早上八点半，这才不慌不忙地爬起来洗漱。

    “要不是早上九点就是指导战，我能这么早就起床？”林墨其实还没有睡到尽兴。但没办法，今天上午九点，就是江南武道大学一年一度的重要节目——指导战！

    指导战的第一轮, 就是由大二学生来指导大一新生。

    而林墨，在大一新生当中的序号是“第二”，几乎第一时间就会轮到登场，所以他必须准时抵达指导战的现场。

    为了此次指导战，学校更是专门临时搭建了二十座擂台。

    林墨毫无疑问被分到了一号擂台。

    “林墨！”颜以沫早就已经到了，看到林墨, 连忙走上前来打招呼, “说实话，我现在有点紧张啊！”

    “你也是一号擂台, 而且是第一个出场的吧？”林墨道。

    “是啊！”颜以沫苦笑道，“我在大一新生当中的序号是‘第一’啊！我可不想当这个第一，到时候上台，肯定是第一个被虐的！”

    “不要想太多！”林墨安慰道，“大一新生输给大二老生，这是很正常的事！”

    “你也一样吗？”颜以沫不由问道。

    “我当然不会输！”林墨自信道。

    颜以沫不禁翻了个白眼，道：“我相信你不会输给普通的大二学生，但……齐凤波是大二年级最顶级的学霸，实力根本不是普通大二学生所能比拟的！”

    言下之意就是，她相信林墨能赢不少场赌战，但并不认为林墨能够赢下“指导战”。

    “而且，我听说齐凤波很想踩着你扬名！”颜以沫提醒道，“你最好还是小心一点，不要太自大了！就算是输, 总不能输得太难看吧？”

    林墨不禁笑了。

    踩着他扬名？

    就齐凤波？

    也配？

    “颜以沫, 林墨！”这时，班主任魏老师也走了过来。

    魏老师先是恨铁不成钢地看了林墨一眼，充满无奈地摇了摇头, 然后才转向颜以沫：“等会儿上了擂台，记住一定要稳固防守，切勿贪功冒进！指导战的结果，肯定是输的，所以……只要你能在擂台之上，尽量坚持的久一点，那就相当于是胜利！”

    “魏老师，我明白了！”颜以沫郑重地点点头。

    “嗯！去好好准备吧！你是今年的新生第一，全校师生的目光肯定都会以你为焦点的！”魏老师又道。

    颜以沫走后，魏老师又把目光落回到了林墨身上。

    “唉！”魏老师重重地叹了一声，“林墨，我好不容易才让九成的学生愿意取消赌战，可你在学校论坛里这样一发帖……我昨晚一整宿，就直接白忙活了啊！”

    “魏老师！”林墨坦率地说道，“我非常感激你为了我而忙前忙后，但……我签的这些赌战协议，赢的肯定是我！”

    既然肯定是赢，那为什么要取消赌战？

    “林墨, 你太小瞧大二学生了啊！不过现在说什么也晚了，那些大二学生肯定不愿再次取消赌战了！”魏老师又叹道，“等会儿指导战开始，你在擂台上面碰到齐凤波了，自然也就知道大二学生究竟有多强了！”

    魏老师凝重地拍了拍林墨的肩膀：“吃一堑长一智！就当是吸取教训吧！”

    “我……”林墨本想辩解几句，但想了想还是不说了。

    反正再过几分钟，他就要登台参加指导战了，那不如到时候直接用拳力来说话吧！

    “五星武者！”林墨感受着，自己体内所蕴藏着的磅礴力量。

    是的！

    林墨的拳力已经突破了12吨！

    踏入了五星武者的范畴！

    而他的对手齐凤波……拳力才三千多公斤而已！

    相差了足足三四倍！

    “如此之大的拳力差距，齐凤波恐怕连我的一拳都接不住吧？”林墨忍不住想道。

    怎么接？

    拿命接吗？

    ……

    指导战的二十座擂台，是直接在校园内的长路上一字排开的。

    从一号擂台，到二十号擂台；越往后，学号排名也就越后面。

    所以，除了参加指导战的大一、大二学生以外，大部分的观战者都是汇聚在一号擂台的。毕竟……一号擂台这边的指导战，绝对是最精彩的！

    别的不说，就光是看那些从武道高考之中筛选出来的绝世天骄，一个个被摁在擂台上面揍到怀疑人生，就已经很吸引眼球了。

    “看，那个就是在学校论坛里大放厥词的林墨！”

    “听说林墨昨天一口气签订了两百多场赌战协议！他的班主任魏老师连夜出面帮他调停，好不容易说服了不少人取消赌战，可林墨非但不知悔改，反而继续在论坛里面叫嚣挑衅！”

    “还真是不知天高地厚啊！他的班主任摊上这么狂妄无知的学生，也算倒霉！”

    “毕竟是大一新生当中的无冕之王嘛！嚣张一点，也是可以理解的！只不过……他很快就会为他的嚣张，而付出沉重的代价了！”

    一号擂台的周围，不少声音都没有去议论第一场指导战的主角颜以沫，而是纷纷议论起林墨来。这些人里面，倒是没几个有跟林墨签过赌战协议，毕竟……一号擂台的大二学生，都是比较学霸的人物！他们的武道资源充足，所以一般不屑用赌战的方式，去欺负大一的新生。

    “先别说林墨了！今年指导战的揭幕战，马上就要开始了，还是先看了再说吧！”

    此刻。

    擂台之上。

    颜以沫正在严阵以待。而她的对手，则是一名白衣胜雪的大二男生。

    白衣男生面冷如瘫，仿佛没有任何事物能够引起他的神色变化。他只是淡淡地瞥了一眼颜以沫，道：“来吧！十招之内，我任由你出手！”

    “让我十招？”颜以沫不禁有些不服气。

    要知道……在擂台战中，幻术师最大的缺点就是，没有足够的时间让他们去施展大威力的幻术。如果让幻术师任意施展幻术的话，那完全可以越级而战！

    “竟然敢看不起我的幻术？”颜以沫有些恼怒。

    她可是夏国近几年来，唯一在武道高考之前成为幻术师的！而且是四品幻术师！

    她的幻术，岂容小觑？

    “敢让我十招……那我就让你知道，我不是好惹的！”这一刻，颜以沫不禁有些期待，“说不定，我能有机会击败这个面瘫男？”

    想到这里，颜以沫瞬间手指飞舞，不断地在空气中结印，显然是在准备某种厉害的幻术。

    “深渊沉沦……这门精深的幻境术，准备过程太过繁杂，我根本没机会在实战当中施展出来！既然有人当靶子，当我就让他见识见识幻术师的厉害！”

    足足过了一分多钟，颜以沫这才准备完毕。

    “沉沦吧！”颜以沫一个幻境术丢出。与此同时，她毫不犹豫地直接冲向白衣面瘫男——她要趁着面瘫男挣脱幻术之前，抓住机会、一举取胜。

    嗖——

    颜以沫看似柔弱无力，但她的拳速同样极快！毕竟，她也是一名一星武者，有着两千多公斤的拳力！

    然而下一秒……颜以沫却直接愣住了！

    只见中了幻境术的白衣面瘫男，竟没有丝毫的反应。蓄势了一分多钟、威力巨大的“深渊沉沦”丢在他的身上，仿佛石沉大海，甚至没有溅起一点浪花。

    嘭！

    白衣面瘫男更是轻而易举就接住了颜以沫的这一拳。

    “就这？”白衣面瘫男依旧毫无表情，抓住颜以沫的手臂用力一甩，就直接将她甩出了擂台之外。

    颜以沫出手之后不到两秒钟，第一场指导战的胜负便已分出来了。

    “我……”颜以沫不敢置信，“我辛辛苦苦施放的幻术，怎么可能一点效果都没有？”

    白衣面瘫男没有理会颜以沫的震惊。

    魏老师走上前来，安慰道：“很正常……大二学生经过一整年的苦修，他们的全方位都已经很强了，几乎没有任何的缺点！你的幻术，对他而言还太稚嫩了！”

    周围不少观战者也纷纷摇头。

    “颜以沫还是太天真啊！”

    “刚刚迈入大学的校门，就能施展出‘深渊沉沦’这等精深的幻术，实属难能可贵！给她一些时间，绝对能够成为顶级的幻术师，只可惜……她还有很长的武道之路要走！”

    “这一场指导战虽然瞬间就结束了，但颜以沫肯定也感受到了，她和大二学生之间的差距究竟有多大！肯定也不无收获！”

    “我们还是看看下一场指导战的情况吧！下一场，可就是那个狂妄自大的林墨登场了！”

    “对！我真想看看，指导战结束之后，林墨会是什么样的表情？”

    “狂妄自大，其实只是因为无知！这一场指导战，就足以治好林墨的一切狂妄！”

    数以千计的观战者，纷纷期待着林墨吃瘪。

    林墨的对手齐凤波，也在第一时间踏上了擂台——这一场指导战，他已经期待了一个星期！

    “林墨！”齐凤波双指成剑，直指林墨，“上来吧！需要我让你几招，随便你开口！”

    (本章完)

