    被异魔阴月夺舍的暗影魔子直接来了一招玉石俱焚，瞬间引爆了整座东月皇宫。

    “轰隆隆……”

    恐怖的魔道力量瞬间爆发，无数黑色的闪电从皇宫深处爆发而出，所过之处，所有东西全部化作了劫灰。

    一朵巨大的黑色蘑菇云从东月皇都升起。

    恐怖的魔道力量的波动向着四面八方扩散而出，直接就惊动了城外到处搜捕暗影魔子的那些圣境大佬们。

    那些圣境大佬见到这一幕全都惊的目瞪口呆。

    “那家伙藏在城中。”

    “岂有此理！”

    “最危险的地方，就是最安全的地方？”

    “竟然敢耍我们。”

    一众圣境大佬全都怒了，他们都感到很丢脸，谁都想不到自己堂堂圣境大佬，竟然被一头小小的异魔给耍了。

    城外的圣境大佬们直接就冲进了东月皇城。

    此时，从东月皇宫之中逃出来的孟河竟然出现了入魔的迹象，他浑身魔气缭绕，如同绝世魔头出世。

    周围的所有人第一时间就远远躲避了开去。

    十二大寇躲得最远。

    天蒙直接放出了炼狱魔蛇，他自己将王战护在了身后。

    至于东月雪儿他们，并没有在附近，她正带领着禁军，平定城中的动乱。

    但是，这个时候，无论是城内还是城外的人，全都被城中升起的蘑菇云惊的目瞪口呆，谁都想不到这个时候异魔还来一个大招。

    而这个大招真的太狠了，直接就毁掉了东月皇族经营了数千年的老巢，东月皇宫。

    “主人不是在城中吗？”

    “主人竟然还不出手？”

    一众圣境大佬也是很郁闷，他们的主人古飞可是能与东极的无初极帝争锋的无上存在啊，难道他一直都在看戏？

    这些圣境大佬还真的猜对了，古飞真的一直在看戏。

    当然，东月皇都之中发生的所有事情，都在古飞的掌握之中，在古飞眼中，事情还没有失控。

    而且，他也不允许局势失控。

    古飞是有底线的，一旦城中的局势失控，那将会死很多人，这是他不愿意看到的事情，也是他不允许出现的事情。

    别看东月皇城这次魔劫的动静搞的那么大，但是真正死于魔劫的人，并不多，一般的百姓不是逃到了城外，就是在城中的避难之处躲了起来。

    而古飞也出手了，他封印了东月皇宫，让东月皇宫之中的魔物逃不出来。

    因为一旦被东月皇宫之中的魔物逃出来，那就死的人多了。

    “碰！”

    “轰！”

    沉闷的撞击声不断响起，虚空震动。

    东月皇宫所在的位置，光罩之中，巨大的神秘魔影在不断冲击光罩，想要破开光罩从里面杀出来。

    但是，古飞亲手下的封印，岂是小小的异魔能冲破的？

    “立功的机会来了。”

    “哈哈，爽啊！”

    “暗影魔子那家伙绝对在封印里。”

    一众圣境大佬冲进城里，见到这一幕，全都像是打了鸡血一样，激动无比。

    不过，当他们感应到光罩内的那些魔影身上爆发开来的魔道气息的时候，全都变的脸色凝重起来。

    主人的封印之中的异魔个个都不好惹啊！

    被古飞的封印困住的这些异魔，个个都是能与圣境大佬争锋的存在。

    异魔就是如此牛逼，他们只需要吞噬到足够的能量，修为境界就能一路飙升，并且似乎没有止境。

    这也是为何异魔出现在无极界之后，马上就成为无极界所有种族的死地的原因。

    因为异魔为了提升修为，将所有生灵都视作可以吞噬掉的食物了。

    “咦，这里还有一头异魔？”

    有圣境大佬惊呼。

    下一刻，十几道强大的身影便出现在了孟河的身周。

    “是少主？”

    “见过少主！”

    一众圣境大佬一见王战在场，连忙向王战行礼。

    “嗯！”

    王战只是点了点头。

    见到那么多的圣境大佬突然到来，他心中大定。

    圣境大佬们见到王战根本不怎么理会他们，他们也不敢有任何不满，这位可是他们的主人的亲传弟子啊！

    “是孟河？”

    九玄圣主忽然惊呼道。

    “真的是孟河！”

    东玄山主大声道。

    “这……”

    天武圣主的脸色就变的有些不好看了，孟河可是他们天武圣地的长老啊，而孟河已经成圣，所以，他也高升了，从一般的长老，升为天武圣地的内门长老了。

    谁想成为天武圣地内门长老没几天的孟河，竟然入魔了。

    “吼！”

    孟河怒吼连连，他拼命与体内的魔性抗衡，只见他的脖子上，一道道黑气向着他的脑袋上窜。

    只要他的泥丸宫被黑气攻破，他就直接玩完。

    但是现在他还有一线生机。

    不过，就算孟河全力与异魔的魔性抗衡，他似乎也扛不了多久了。

    “少主，到底怎么办？”

    明阳圣者向王战说道。

    “这……”

    王战也是纠结，这孟河可是师尊身边的人，要怎么处置他，还真的让他很是头痛。

    现在不出手，要是等孟河完全入魔之后，那他们可就危险了。

    其实最好的办法，就是趁着孟河还没有完全入魔，出手将之解决掉，这样就省事很多。

    但是，孟河的身份在哪里，在场的所有圣境大佬都无法处置他，只有王战能决定孟河的生死。

    此时，所有人都看着王战。

    “还有救吗？”

    王战的目光向四周的圣境大佬扫去。

    “哼！”

    天武圣主冷笑一声，一步迈出，直接就出现在了孟河身前，然后右手一伸，直接按在了孟河的天灵之上。

    强大的元气直接从天武圣主的右手涌进孟河的体内。

    下一刻，孟河身上的魔气就被冲散了不少。

    “宗主，助我……”

    孟河艰难的说道。

    天武圣主没有说话，但是很明显，他要救孟河。

    要知道，孟河可是天武圣地的内门长老，最重要的是，孟河现在是他们的主人古飞身边的红人啊！

    有孟河在，主人与天武圣地的关系就亲近了。

    所以，孟河不能出事。

    天武圣主全力出手，元气浩荡。

    孟河的身上不断冒出魔气，侵入他体内的魔性被天武圣主一丝丝的逼了出来。

    “你们慢慢玩，我先去杀异魔了。”

    九绝圣主说着直接向封印光罩冲去。

    其他圣境大佬见状也瞬间反应过来，纷纷冲进了封印之中，猎魔游戏开始。?

