    张衡走到桌案前面，他此刻可以说是心中发颤啊。这可是假传圣旨，要抄家灭族的大罪啊。

    李牧看了一眼张衡，冷冷的说道：“我说，你写。”

    “好，好。”

    “将军请说。”张衡抬手用袖口擦了擦额头的汗，赶忙答应道。

    张衡可是不敢得罪李牧，这可是亲手勒死老主杨坚，而后还面不改色心不慌的狠人。此刻，在张衡看来，大隋皇朝要是论一论谁是第一狠人，那李牧若是称第二，绝对没有人敢当第一。

    “奉天承运。”

    “皇帝诏曰，今有二子杨广，德才兼备，心地良善。朕今日传位与晋王杨广，望其成为爱民之明君，扬我大隋万世之基业，钦此。”

    李牧一字一顿的念着，张衡一字一顿的写着。李牧念的是面不改色，张衡则是心中发虚。

    “李将军，圣旨写好了。”张衡放下手中的笔，此时他的双手发颤，好似脱力了一般。

    李牧将不争气的张衡扒拉到了一旁，自己站在作案前面，拿起面前的传国玉玺，而后重重的按在了圣旨之上。

    李牧将传国玉玺，传位的圣旨和从杨林哪里得来的兵符，三个物件一同放在托盘当中。

    “殿下，有了这些东西，登基称帝已经成了大半。”李牧端着托盘，将三样东西献给杨广。

    杨广点了点头，示意身后的内侍接过东西。而后杨广从托盘中拿起兵符，递给李牧。

    “这个东西给你，我是在放心不过的了。”

    杨广既然将兵符给了自己，那么李牧自然也不会推辞。现如今，杨广心中最信任的也正是李牧。可以这么说，现在这会便是十个宇文化及在杨广的心中，也不如一个李牧。

    此时，李牧已经成了杨广的主心骨，现在杨广是遇事不决问李牧。

    “李牧，接下来的事情咱们应该怎么做？”这时，杨广又发问了。

    李牧想了想，对杨广说道：“今晚发生的事情一定不能泄露出去，咱们所有人都得统一口径，陛下是病死的。元岩，柳述与废太子杨勇勾结，想要趁着陛下新亡遮掩消息，帮助废太子杨勇登基。”

    “张衡，你去将陛下的尸体清理一下，帮陛下换一身干净的衣服，不要让人看出端倪。”

    吩咐完张衡去处理杨坚的尸体之后，李牧继续说道：“听闻这些日子，除了元岩，柳述二人伺候在陛下身边外，还有宣华夫人也伺候在陛下身边。陛下想要杀晋王，让废太子杨勇继位的消息难保她不清楚。”

    “如今宫里宫外都是咱们的人，这些宫女太监身份低微，即便乱说什么也无人相信。只是宣华夫人身处高位，又深的陛下宠幸，这种事情若是从她的口中说出去，只怕由不得朝中大臣不信。”

    此时，杨广对于李牧可以说是言听计从。听闻李牧这么一说，杨广看向李牧，做了一个抹脖子的手势。

    “不行，不能杀。”

    “陛下刚死，若是宣华夫人在这个时候也死了。不管是什么死因，对于大臣们来说，都太过巧合了。”李牧赶忙否决道。

    思量了片刻之后，李牧说道：“听闻，宣华夫人有个幼弟。宇文化及，你去将此人控制起来。有此人在手，容不得宣华夫人不听话。”

    “你们两个，按照李牧的吩咐办。”杨广听闻李牧安排的滴水不漏，赶忙开口说道。

    原本在杨广的麾下，李牧和宇文化及两人的身份是相当的。可现在看到李牧吩咐自己办事，这多少让宇文化及觉得有点不爽。

    宇文化及心里虽然不爽，但是杨广已经吩咐了他听从李牧的安排，宇文化及也没有办法。

    这时，宇文化及眼珠子一转，转念也想给李牧挖一个坑。

    “殿下，还有一个人若是不处理掉，只怕要让咱们寝食难安啊。”宇文化及目光炯炯的看向杨广，正色道。

    宇文化及说的是谁，在坐的几人心中清楚，宇文化及说的，自然便是那个废太子杨勇是也。

    要知道，杨广和杨勇两人为了争夺帝位，可以说是手段尽出。为了得到这个皇位，杨广阴招可是没少用。可即便是这样，杨勇也是几经废立。甚至在最后险些翻盘，若不是李牧鹌居雀巢取而代之，帮助杨广翻了盘。那么今日，只怕死的就不是杨坚，而是杨广了。

    杀杨勇，其实李牧觉得没有必要。此时，杨坚已经死了。传国玉玺，传位圣旨，兵符，这登基三要素都在杨广的手中。此时登基基本上已经算是十拿九稳的事情了，完全没有必要在这个关头，去干这种冒天下之大不韪去杀杨勇的事情。

    李牧刚刚想要否定宇文化及杀杨勇的建议，但是话到了嘴边的时候，李牧却改口了。

    “殿下，杨勇交给我来处理吧。”

    杨广一听李牧包揽下了杀杨勇的事情，不由的满意的点了点头。杨广心道，李牧真是我的肱骨之臣啊。

    杨勇可以说是杨广的心腹大患了，可以这么说，杨勇若是不死，杨广寝食难安。

    而李牧是杨广最信任的人，由李牧去杀杨勇，这对杨广来说简直是在好不过了。

    李牧为何明明要反对杀杨勇，却在关键时刻改了呢。

    因为就在李牧话要出口的时候，他的脑海中响起了机械化的系统提示音。

    【第四阶段任务，毒杀杨勇。】

    原本对李牧来说，杨勇已经失去了所有的翻盘的机会，杀不杀他其实无所谓。而这个时候杀他，反而会引起朝堂上大臣的遐想。很容易逮不到狐狸，还惹上一身的骚。

    但是，既然系统在这个时候下达了任务，那么就合该杨勇死与今晚。

    忙乎了大半夜的时候，此时，已经到了下半夜了。

    李牧对于张衡，和宇文化及说道：“天亮之前，一定要完成手里的事情。”

    “天一亮，便是早朝，届时便是晋王殿下登基坐殿的时候。”

    李牧吩咐一番之后，亲自殿了五百精兵，率军前往太子府。废太子杨勇，如今正是被软禁在太子府当中。

