    

    连同大胡子老板在内总共七个人，从四个方向堵住了褚家两兄弟。

    “老板老板！这是做什么？”褚志飞首先表态：“我们身上现在没带这么多钱，毕竟五十万也不是一笔小数目，你让我们回去拿钱你看怎么样？”

    “小子！你当我们第一天出来混啊！煞笔才会让你们回家拿钱！”大胡子老板露出阵阵狞笑：“没钱好说，让你兄弟把脖子上的天珠给我！要么把停在门口的那辆牧马人车子抵给我！刚好我的座驾被人买走了，就拿你这台牧马人尝尝鲜，我还没开过牧马人呢！”

    “你们……你们不要太过分了！知道我们是什么人吗？”褚志飞气得浑身哆嗦。

    “我管你们是谁啊！在我的地盘你们就得听我的！我让你们给多少钱你们就得给！少特么废话！信不信我让人先把你们收拾一顿！”

    大胡子老板操起手上的一只铁棍恐吓道，这个时候褚志雄上前一步，冲着大胡子老板爽快的掏出一张银行卡：“老板老板，好说好说！大家都是做生意的没必要动刀动枪的，不就是要钱嘛！又不是要命！来来来！这张卡拿去刷！不就是五十万嘛！我们给你！”

    “呵呵！两位帅哥！早这么听话不就好了嘛！我也不想这样的呀！”

    大胡子老板兴奋的接过银行卡，朝着众人使了个眼色，今天可谓是收获满满。

    刷完五十万，一群人无比亢奋，大胡子老板双手将那把宝刀奉上：“谢谢两位帅哥的慷慨解囊，两位慢走！有空再来我们三桥村玩！嘿嘿！”

    ……

    半小时之后。

    三桥村的水泥路上，陆续出现了六辆黑色的牧马人，清一色的东海市牌照，六辆牧马人加足马力、发动机放出震耳欲聋的轰鸣。

    六辆牧马人径直停在大胡子摊位前的空地上，刷刷走下来将近二十多个彪形大汉，每个人的手上都操着家伙事，瞬间功夫就将大胡子以及其他几个小贩团团围住。

    “你们……你们什么人？你们要做什么？”

    大胡子作威作福惯了，什么时候见过这种场面，哆嗦着话都说不清楚了。

    为首的高大男人冷身说道：“你们几个是吃了豹子胆的吗？居然敢敲诈我们褚少，今天就让你们见识见识褚少的厉害！给我砸！给我打！”

    哐啷！哐啷！

    啊啊啊啊……啊啊啊……

    大约半个小时之后，村口的空地上，褚志雄和褚志飞坐在车厢内抽烟，一个手下拉开了车门，小心翼翼的奉上一张银行卡：“褚少！这是那群人还的钱，连本带息总共八十万！还请褚少过目！那些人已经得到了应有的教训，大胡子的腿也被我们打折了！其他人也都收拾了！”

    “很好！”褚志雄长长呼出一口烟圈：“留下我们的五十万，多余的钱你拿去给兄弟们分了，兄弟们辛苦了！这笔钱算是我犒劳兄弟们的……”

    “谢谢褚少！谢谢褚少！”

    手下退下之后，一旁的褚志飞对这个表哥无比敬佩：“表哥！你这些兄弟的速度也太快吧！这么快就支援到位了！打得好打的痛快啊！那群王八蛋就应该好好教训教训！”

    “这算不上什么，下次碰到这种事情一定要学会冷静分析，这就跟鉴宝一样，不能心急。不能鲁莽、谁先乱了阵脚，谁就是真正的输家，懂了吗？”

    “懂懂懂！我懂了表哥！那这次关于我那件事，还请表哥多帮忙，只要能够办成功，我家里的那些限量手表你随便挑！”

    褚志雄扔掉了手指的香烟：“你说的就是那个沈秋？”

    “对对对！就是那个沈秋！那家伙的名气这段时间飞速增长，都说南有沈秋，北有褚志雄，就是他跟你齐名！这小子嚣张的很呐！”

    “闭嘴！”听到沈秋的名字，褚志雄面色突变：“这个人也配跟我齐名？他算什么东西？我从十六岁就开始混迹这一行，上手的宝贝没有上万也有八千！他才混了几个月就自称是鉴宝大师？纯粹是些跳梁小丑，不过是靠网络炒作炒出来的垃圾！”

    “表哥！你要说他垃圾嘛，可章满国还把他当成稀罕的宝贝，连这次包坑的活儿都派他过来？由此可见这小子手上肯定有些绝活，否则也不可能得到章满国那老狐狸的信任！”

    “哼！”褚志雄缓缓说道：“章家和我们储家针锋相对了这么多年，什么时候赢过我们？这次也不例外，我不会让他们好过的，包括你说的那个什么沈秋，他敢代表章满国，我就能让他输的屁滚尿流！”

    ……

    另一边的江城，轩宝斋和沈式古玩店正式对决的第一天。

    因为沈家的高调，两个亿狂收古玩的广告响彻整个江城，第一天就收获满满，截止到晚上打烊，卖出去600w的销售额，加上之前的累积已经到达了900w。

    轩宝斋这边也是异常热闹，由谢静文带队免费给江城的古玩爱好者鉴宝，过来鉴宝的人一茬接一茬，碰到合适的宝贝谢静文也毫不吝啬，第一天收货就收进来三百多万的货，卖出去了将近四百万的销售额。

    第一天两家之间的销售额还是有些悬殊，轩宝斋的450w对标沈家的900W，两者之间相差了足足一倍的悬殊。

    尽管轩宝斋表现不俗，但人们还是偏向于沈家，对这次双方的对决也是议论纷纷。

    “轩宝斋的免费鉴宝的活动举办的不错，过来鉴宝的人不少，但真正流落在民间的宝贝还是极少数呀！轩宝斋想要打败沈家又谈何容易啊！任重而道远啊！”

    “是啊！沈家嘴上说是花了两个亿，为了赢得这场对决别说两个亿了，三个亿!四个亿甚至都敢花出去，这完全就是一场烧钱的游戏啊！轩宝斋哪有这个实力对抗啊！最后恐怕怎么死的都不知道呀！”

    “我跟你们相反！我反而看好轩宝斋，因为什么！因为一个人！沈秋！看到没有今天沈秋没有出现在鉴宝的现场，说明沈秋是另有安排！这个人可是决战胜负的关键呀！这小子要是从哪弄回来一件稀世珍宝，马上就能反败为胜！你们就瞧好吧！这场对决精彩着呢！不到最后谁也不知道赢家是谁！”

    ……

    三桥村某个偏僻的农家小院，院子内灯火辉煌，装潢考究。

    外表看起来破旧不堪的农家小院，里面却是一片灯火辉煌，奢侈高档的水晶灯、高档的真皮沙发、大红色的进口地毯、中间摆放了一张超大的长形餐桌，高档红酒、牛排、鹅肝、各种高档食材应有尽有，如同是一个盛大的欧式聚会。

    五个来自全国的大亨团队聚集在此，他们都是全国各地数一数二的古玩大亨，有来自燕京的古玩大亨郑同生，来自江南省的石永浩，来自羊城的古玩郭明。

    然而最引人注目的还是两个特别的方针，一个是东海市的褚家，褚家的老板身体抱恙，派来的是自己的儿子褚志雄为首的几个人出席，为了培养儿子这个倒也可以理解。

    最让众人郁闷的是，江城的章满国居然派来了沈秋过来包坑。

    一个这段时间争议性极强的年轻鉴宝师傅沈秋，另外一个是名不见经传的性感美女，没人猜得出章满国打的是什么套路，这重要的场合派这两个人到来？

    这是要作死的节奏吗？

