
　　他开口笑道“原来是清风啊，我还以为是那个国家的超凡又来了...”清风有些疑惑。那军装男子似乎是看出他的疑惑，于是笑了笑开口道“瞧我的记性...

　　你还没有见过我...

　　认识一下...

　　我是前不久调来，镇压魔都地下城的超凡！

　　李欣荣。

　　你叫我李上将就行了！”清风闻言点了点头，对于李上将的身份清风其实也猜到七八分了，毕竟从军装和境界气息上，很容易就能推测到...

　　他也是笑了笑...

　　来到李上将面前，伸出手和他握了握，随后不好意思开口道“李上将，我今日若是有所感突破了一层小境界。顺便彰显了下实力...

　　弄得动静有一些大。

　　没事吧?

　　没有打扰到你们吧...”

　　李上将闻言开心笑道“没事没事...军事基地离这里远着呢。突破境界是好事，确实应该好好适应适应，没事没事...我就说这里气息怎么会如此恐怖。

　　我还以为其他国家超凡来了...

　　年纪轻轻...

　　就有如此实力，着实不凡！

　　对了...

　　清风你既然来了，要不要去军事基地坐一下？”清风闻言想了想，想到总队长应该还需要一段时间，于是笑着开口道“那就打扰麻烦了？”

　　李上将摆了摆手，笑道“不麻烦！”

　　...

　　10分钟后...

　　九州魔都二层军事基地...

　　清风和李上将平稳落地。

　　李上将热情地请清风去他的办公室，清风也很乐意...跟随李上将来到办公室之后，大概聊了2个小时的日常以及修炼方面的事情...清风给李上将解答了许多问题...

　　这些问题的解答，让李上将豁然开朗！

　　境界修为...

　　都有一丝丝松动，随后聊着聊着...

　　不知不觉，

　　就聊到了九州和血雾教上面。

　　...

　　李上将面带愁容，看着桌子上的报告汇总开口道“今年真是梦幻的一年啊，也不知道九州能不能挺过难关。”清风则是用肯定的语气道“一定会的！”

　　“咱们不是还有冥府帮助吗？”

　　“只要坚持一个月！”

　　“九州加冥府！”

　　“一定会挺过难关！”

　　李上将闻言笑了笑开口道“是啊，九州必胜！哈哈哈...加上最近冥府搞了活动，那[黑暗之种]应该很快就能买到了...到时候能请冥府之主在关键时刻出一次手！

　　胜算将大幅度增加！”

　　清风愣了愣。他有段时间没有关注冥府了，他打开冥府商店发现10颗黑暗之种，已经被买走了3颗！还有7颗没有被买走他开口询问道“九州还没买吗？

　　不应该啊？

　　按照九州的实力，一个月的积攒时间...

　　去除材料...

　　以及建设。

　　应该够了啊，如果九州没买，那..那3颗被谁买了？”

　　李上将摇了摇头，无奈开口解释道“另外3颗不清楚，清风要是按照你说的，九州确实够买了...但现实因素太多，我们现在九州...现在全靠的就是冥府。

　　科研部需要材料！

　　九州建设需要材料，地下城围墙需要材料！

　　军队也需要材料！

　　甚至连基础食物也要！原本食物是可以去其他国家够买，可是九州现在在打贸易战！因为灯塔国的吉尔上将消失，外交上多方打探我国，最终失败...

　　还被我们许多问题难住！

　　颜面尽失...

　　可以是这个原因灯塔国动用自身影响力...

　　联合一些国家！

　　恶心九州，

　　对于血雾教的重大世界充耳不闻！

　　表面说不惧怕...

　　暗地里实际上在筹备军事！”清风陷入沉思，听闻李上将的话下意识点了点头...心中却暗道：这看来是我算错了，九州确实注意到这黑暗之种了，但是却因为其他因素太多，打乱了一些计划，暂时无法购买到，那3颗黑暗之种...天籁小说网

　　想来应该是狐族买走了...

　　冥府之中...

　　也就狐族有这个能耐！

　　...

　　清风摇了摇头不再细想下去，转而开口道“原来如此，李上将，我这里有一点点暗杀点...”李上将闻言打断清风后续话语笑了笑开口道“清风，你虽然是冥府老人...

　　但身上恐怕也没有多少暗杀点吧。

　　你也需要的材料...

　　以及各种资源。

　　加上暗杀点十分难以获取！

　　....

　　还是算了吧...”

　　清风闻言看了看自己13亿的暗杀点陷入沉思，随后点了点头开口道“李上将您说的对，我这3亿暗杀点，确实有点不够看...但是九州有难！我辈自当义不容辞...

　　还是请您收下吧！”

　　李上将满脸欣慰！

　　开口道“有心了，可我们要你这区区3亿也没有多...”

　　"多少？"

　　"3亿？"

　　清风点了点头认真开口道“虽然不多，但您还是收下吧...能替九州分担不少，肘！我们去冥府交换...我在大殿面前等你”说完清风整个人就呆愣住...

　　看那副样子...

　　似乎已经进入了冥府...

　　李上将则是有些凌乱，嘴唇动了动抿了抿，大概过了几秒钟他反应了过来，不经他脱口想要说些什么“这tm...这~...!!!我...这尼玛...靠！”随后他也进入冥府之中...

　　来到了冥府大殿的面前！

　　刚刚前来！

　　他就在那诡异人群之中！

　　他一下子就看见了清风，没办法实在太过显眼...

　　他那头顶...

　　金碧辉煌璀璨的lv4，想要忽视都难！

　　交易的过程很快！

　　没有任何拖泥带水，李上将满脸喜悦开口道“清风你的贡献九州会记住，要是遇到什么困难和我们说，能解决我们一定帮你解决...你可是帮了大忙啊！”

　　“功勋肯定少不了！”

　　“对了！”

　　“我得立刻交接这3亿，你等等我...我回来请你吃烧烤！”清风罢了把手开口道“李上将下次吧，我时间也差不多了，我也是时候该回去了！”

　　“还有就是...”

　　“李上将！”

　　“有什么事情应该找我才对...”李上将闻言“哈哈哈”大笑了起来，随后拍了拍清风的肩膀笑道“你别说还真是，哈哈哈，行...那你要常来玩啊。”

　　清风点了点头随后离开了冥府。

　　李上将看着清风消失的地方，感慨道“多好的一个孩子，可惜现在九州给不了他什么...”下一刻，他立即开始调动冥府之中的士兵们...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十一章，李欣荣。免费阅读。https://xs.23sk.com 