    葛家沟。

    葛毅此时正一脸虚弱的躺在床上，额头因为腿上的疼痛不断的冒出冷汗。

    现在天气炎热，葛毅感觉到自己的双腿或许都已经发炎了。

    自从一个星期之前，那些人过来打断自己的腿之后，葛毅就没办法出村了。

    想要去县里面治疗也出不去。

    幸亏他们村子里面有一个老医生，虽然没有行医资格证，但还是有点医术的。

    给他勉强处理了一下伤口。

    “小毅, 要不就算了吧，咱们是胳膊拧不过大腿的。”边上的一个老人劝道。

    葛毅看着老人，苦笑了一声，没有搭腔。

    “哎。”看到他这样，老人只是深深的叹了口气，也没在说什么了。

    他其实为葛毅感到不值，明明已经考了出去, 而且在京城都有了很好的工作，但是现在却落得如此下场。

    关键有些人还不知道感恩。

    老人是真的不知道该说些什么了，他其实是知道，葛毅是为了报恩。

    当年葛毅的父母在葛毅很小的时候就出事了，葛毅可以说是吃村子里面百家饭长大的。

    但即便是这样，葛毅在前些年，也几乎是将他所有的工资都寄回来了。

    现在又落得如此地步，老人替他感觉心疼。

    就在这个时候，一个女孩气喘吁吁的跑了过来。

    葛毅看到女孩，眼睛顿时一亮，满是期望的看着她。

    这段时间，葛毅已经知道，凭借自己的力量，已经无法给自己的学生主持公道了。

    这個时候，他第一时间想到的就是自己的老师, 郑山！

    所以在早上的时候，就让自己的学生悄悄的绕着陡峭的小道跑了出去，去县城给老师打电话。

    现在看来，终于是有结果了。

    女孩儿来到葛毅的身边，看着老师这副凄惨的模样，眼泪顿时再次滑落下来。

    “玲玲，怎么样了？”葛毅连忙问道。

    葛玲玲擦了擦眼泪，点了点头道：“电话里面的郑老师说他知道了，马上赶过来。”

    葛毅一听，终于松了口气，脸上也是难得的露出了久违的笑容。

    “老师来了就好，你们的公道能够有人主持了。”葛毅笑着道，此时腿上的疼痛也无所谓了。

    葛玲玲就是其中一个被顶替高考成绩中的一个。

    “老师，您……”葛玲玲满是担忧的看着葛毅。

    葛毅道：“不用担心我，我没事的。”

    边上的老人听到两人的对话，不由得问道：“你们在说什么？”

    “太爷，我…….”葛玲玲支支吾吾的不话说。

    “怎么？连我都要瞒着？”老人有些不高兴的说道。

    葛毅笑道：“没有，我就是让玲玲给我的老师打电话，我老师会过来替他们主持公道的。”

    “你老师？”老人有些疑惑。

    谷亜

    随即感叹道：“我挺你说过你的那个老师，他也是一个好人，但你要明白，你老师就算是再厉害，那也是在京城。”

    “而且他一个文弱书生, 来到这里能够做什么呢？”

    听到老人这么说，葛毅第一次反驳老人, 他一脸骄傲的说道：“太爷，您还真的别这么说，我老师是一个非常厉害，也是非常有能量的人，而且………”

    说起郑山来的时候，葛毅的脸上都带着一丝崇敬的光芒。

    这也让他想到了在学校的生活，这些年来，葛毅每次回想到自己在学校的时光，心中就有着无限的想念。

    “哎，先不说他了，就说说你这个腿吧，你老师就算是要来，估计也要不短的时间吧？”老人说道。

    “从京城到我们这里，要走很远的路，等他来了，你这个腿也要彻底坏了。”

    “听太爷的，你现在服个软，先去医院治疗腿，要不然我怕你……..”

    说到这里，太爷再次叹了口气，对于这个整个葛家沟最有出息的人，太爷是真的为他感觉心疼。

    “再说了，他们自己都不想管这件事情了，伱何必呢？”

    “这些年来，你所作的一切，咱们都看在眼中。”

    “现在不是你亏欠葛家沟的，而是整个葛家沟亏欠你的。”

    说起这个的时候，太爷脸上也露出了怒气。

    葛玲玲更是羞愧的低下了头，她的父母就已经不管这件事情了。

    而且只是因为拿到了一千块钱的‘补偿’。

    葛毅听到太爷的话，并没有伤心，反而笑着安慰道：“太爷，您不用着急，我不会向他们低头的，我又没错。”

    “既然我没错，那凭什么让我低头？”

    说完之后，又看向葛玲玲，“玲玲，你也不必难过，老师既然是你的老师，就肯定会为你这件事情做主的。”

    这也是他在郑山身上学到的东西，那些年来，郑山可是没少给学生们主持各种公道。

    不管是受到欺负了，还是其他，郑山都没有任何推脱之意。

    都是一管到底，只要他们没错，郑山就算是和学院的领导顶上，也是一点犹豫都没有。

    当年郑山也算是没少和学院的领导顶牛，毕竟他也不怕这些。

    而学校的领导也知道郑山的情况，对于郑山也很是无奈。

    “哎。”太爷再次叹了口气，他都不知道，自己这段时间，到底叹了多少口气了。

    或许是知道自己的老师已经知道消息，葛毅心中的担忧也放下了。

    这段时间身体受伤，再加上为了这件事情操劳过度，葛毅不管是身体上还是心理上，都已经累的不行了。

    只是之前不放心，所以一直在坚持着。

    现在心中有底了，即便是腿上依旧疼痛，但他还是很快的就睡着了。

    看着沉沉睡去的葛毅，姥爷轻轻的说道：“老天爷何其不公。”

    ……………..

    晚上九点钟，整个村庄都已经沉寂了下来，只有一些人家燃烧的蜡烛，煤油灯等零星点缀着此时的村庄。

    葛家沟没有通电，所以不管是以前还是现在，都是用的蜡烛和煤油灯。

    即便是这样，到了晚上的时候，也没多少人家舍得点。

    原本到了夏天的时候，村子上的很多人都会在村口的大树下或者其他地方乘凉聊天。

    但是自从葛毅的事情发生之后，大家的心中都像是压了块石头一样，到了晚上，都各自在家，没有出去了。

