    “还真是哪个世界都一样！”

    大殿之内正如沈钰预料的那般极其热闹，一群平均年龄绝对超过五十岁的老大爷，在引经据典，侃侃而谈，都不带重样的。

    若是没有点文化底蕴，根本听不懂他们在说什么，人家骂你说不定还会转过头来道谢呢。

    不过这不是一群简单的老大爷们，而是一群拥有着高强武力的老大爷，哪一个没有几手绝招。

    骂的急眼了就差撸起袖子直接干一架，大殿之上差点上演了全武行，真是让人开了眼界了。

    大盛皇朝上上下下那么多大事就是这么争论出来的？你们靠不靠谱啊！

    不过面对这些，沈钰一直都是在站着看戏，除非别人提到他，不然他绝不开口。但只要一开口，保证两边一起骂。

    这不是谁骂我，我就骂谁。这分明是谁骂我，我骂所有人，骂着一个算一个。

    不让你们知道点厉害，你们还把我当软柿子捏了，大不了掀桌子，大家有本事打一架，不敢就别哔哔。

    本来今天早朝主角应该是他，结果骂到最后又是一片纷争，简直是一地鸡毛。

    这下沈钰也看出来了，他们不是非要打，而是谁也不服谁，这里缺一个镇的住场子的人。

    “都给老夫闭嘴，咳咳！”

    正当沈钰饶有兴致的看戏时，一道虚弱中带着威严的声音传来，直接令大殿之上为之一静。

    “陈大人！”

    “陈大人！”

    “老师！”这时候，连高居皇位之上的皇帝李承易，都忍不住站起身来迎接那个颤巍巍的身影。

    所有人都向着慢慢走来的那位老人行礼，哪怕他们心中隐藏了多少不甘心，但表面上的恭敬却是一点不少。

    “老师，您身体有恙，为何不在家休养！”

    “陛下，多谢陛下关心，只是我这把老骨头也不知道还能撑多久，能多为陛下做一些事情也好。”

    “三朝元老，陈行陈大人！”

    有些人哪怕是只一眼，就足以让人记忆犹新，眼前的陈大人就是这样的人。

    混浊的眼神中透着深不见底的神色，顾盼之间自有一股浩大的威严，哪怕看起来再虚弱也让人不敢轻视半点。

    而且，沈钰明显在这位老大人身上感受到了一股浩然之意。

    这不是通过什么秘法修炼而来，而是为国为民操劳半生，从一点一滴自然而然蕴养出来的。

    但凭这一点，就足以让沈钰对眼前这位老者肃然起敬。但凡他的初心有一点瑕疵，也不会蕴养出如此浩然之意。

    不过随后沈钰就微微皱了皱眉头，眼前这个老者看似虚弱，但却让他有一种莫名的紧张感。

    若他猜的不错的话，对方应该还是一位功力极深的顶尖高手。

    只是不知为何这样的高手会弄成现在这个样子，虚弱到甚至连走路都需要人搀扶，仿佛风一吹就能刮到一般。

    难怪都说陈大人已病入膏肓，这才让无数人起了想法，光是看现在这模样就让人忍不住担心。

    “你便是沈钰！”走到沈钰身前，陈老大人抬头看了他一眼。

    不知为何，沈钰竟似乎从他的眼中看到了一丝笑意，仿佛是看到优秀的后辈一样。

    “你很不错！”

    “多谢陈大人夸奖，陈大人珠玉在前，晚辈还需努力！”

    “大人！”见到陈行到来，计扬等人似乎看到了主心骨一样，急忙都凑了过来，连背脊都忍不住挺了挺。

    “大人，沈钰污蔑良善，滥杀.......”

    “闭嘴！”一声怒呵直接打断了计扬的话，陈行推开了搀扶自己的人，站在那里一双冷目扫过大殿之上的所有人。

    “这件事情老夫一直都在关注，而且也派人调查过，都已经查清楚了。沈大人所杀之人，都是罪有应得！”

    “杀的好，如此祸国殃民之辈，自当以国法杀之。就算沈大人不杀，老夫也会杀！”

    “计扬，你不该执迷不悟，不听他人之言，更不该为私仇污蔑他人。当年的你，可不是这样的！”

    “大人，我，我.....”

    “向沈大人道歉！”

    “是！”老大人都发话了，计扬只能硬着头皮向沈钰道歉，但张了张嘴，发现实在是拉不下脸来。

    “道歉就不必了，只要计大人记得而尔俸尔禄，民脂民膏的道理，日后不计得失为民办事，也算是将功补过，这就可以了！”

    “好，好，沈钰你果然很不错！”

    再度惊诧的看了沈钰一眼，若是刚刚那一眼是欣赏，那这一眼就是认同了。显然，沈钰的话直接说到了他的心里。

    陈行这位老大人一来，果然所有人都不敢炸刺，朝堂争论也很快结束。

    有了陈大人加入，所有的事情效率都变得非常快，完全没有了之前的扯皮。

    要按刚刚那个扯皮法，还不知道得耽误多少功夫，果然还是缺个主心骨啊！

    很快，早朝就在无聊中结束，沈钰也随着所有人一同离开。

    “你们怎么看？”

    伴随着朝臣退去，两道人影不知何时从角落里走了出来，空荡荡的大殿之上只剩下他们几个。

    若是熟悉的人见到他们，一定会大吃一惊，这阵容真不是一般人能见到的。

    捕门的总捕头，黑衣卫大统领，以及大内总管，也是皇帝李承易的贴身护卫万志良万公公。

    这三人皆是蜕凡境的顶尖高手，跺跺脚都能令外面抖三抖的人物。

    当然这也只是皇室明面上的战力，暗中究竟隐藏了多少高手不得而知。大盛皇朝镇压天下，起码能保证明面上的安危，其实力已是可见一斑。

    “气息强盛，锋芒毕露，宛如最强之剑。身前数尺，皆为无上剑意。高手，绝对的高手！”

    回忆起刚刚的观察，黑衣卫大统领心中忍不住有些慎重，也有几分轻叹。

    他们拼死拼活这么多年才有现在的成就，有的人轻而易举的就达到了，这打击真不是一般的大。

    果然人比人得死货比货得扔。

    “陛下，单论气息，沈钰此人至刚至正，应该不是以速成之法成就的蜕凡境高手，不过也不得不防！”

    缓了缓后，大统领这才说道“臣以为可以用高官厚禄加以拉拢，但却不可轻易委以重任，不然若万一这一切皆是伪装，后果将不堪设想！”

    “嗯！”点了点头，随后李承易看向了旁边的捕门总捕头，轻声问道“总捕头，那你觉得呢？”

    “臣也觉得大统领言之有理，可若此人真是凭借天资走到这一步，那假以时日必能威压天下，甚至有望成为第二个沐子山！”

    “所以臣认为只可交好，不到万不得已不可交恶。若有朝一日不慎交恶了，那就必须一击必杀，斩草除根！”

    “沐子山！”手轻轻在椅子上不断的敲着，显然这个名字让人很不平静。

    白衣寒袍沐子山，这是一个让人热血沸腾的名字，也是一个让人心惊胆颤的名字。

    这个名字，就代表着一个存在，无敌！

    “退下吧！”深吸一口气，李承易摆了摆手，示意他们都退下。

    “万公公！”

    “老奴在！”

    “朕记得再过两日就是游园诗会了吧，想办法给沈钰送一份请柬！”

    “是，陛下！”

    “哎，小十八早已过及笄之年，不过这小妮子眼光太高，寻常人根本看不上，所以婚事迟迟没有着落。”

    “游园诗会好啊，年轻男女凑在一起，总有能让小十八看上的。年轻人嘛，就该多走动走动，感情也就有了！”

    “老奴明白，陛下放心，老奴会安排好的！”

    “嗯，你办事我放心，去办吧！”

