    白首赤足的巨猿悬浮在漆黑宇宙当中，浩瀚磅礴如同海洋潮汐一般的真空零点能，直接贯穿了巨猿手中的铁球。

    幽蓝色的烈焰光芒自内而外从铁球中央绽放出来，无用的金属杂质与血肉碎末，被铁球排斥了出来，化为颜色斑驳各异的粒子流，逃逸进入宇宙深空。

    铁球本来的体积，就远远超过一般的小行星，在被真空零点能灼烧、融化、塑形之后，最终锻造成了一根级粗极长的漆黑铁棍，哪怕被远处的星辰光芒照耀，也反射不了多少光芒。

    朱厌竭力舒展双臂，苍白毛发下，筋肉血脉如同盘纠卧龙，双掌死死抱住了巨型梁柱一般的铁棍。

    地球上已经没有多少存在值得李昂拿出百分之百的斗志与力量去对付，除了在推演中与多玛姆、三宫魔、手持以太粒子的马勒基斯等寥寥几人进行战斗之外，李昂根本找不到称职的对手，

    对于动辄撕裂岩层，掀翻地质板块的顶级超凡者而言，拥有“脆弱”生态环境的地球，实在不是一个合格的战斗场地，只有无限接近与“空荡”的外太空，才适合超凡者发挥出真实实力。

    通过超光速视界监视仪器、观测李昂动向的诸多文明联军，立刻就意识到了不对劲，无论对方打算凹什么大招，都会对联军舰队造成巨大打击。

    但是，问题来了，哪只舰队应该在这时候冲上去打断对方的招式呢？

    刚才大家也都看到了，白首赤足的朱厌硬顶着各类舰炮攻击，轻轻松松用双手锤爆了一大串中高级文明舰船，不比熊孩子拆手办要难多少。

    这种情况下，率先冲上去打断朱厌动作的文明舰队，势必会损失惨重，甚至直接被摧毁成渣。

    在场所有舰队，都是各文明军队中的战略级力量，平时都被各文明统治者藏着掖着，当成宝贝供起来，作为捍卫国家利益的锋锐刀尖。

    无论哪个文明，都不希望自家精锐舰队白白牺牲，要上也得其他文明先顶上去。

    于是乎，诡异的场景就这么发生了，朱厌慢慢悠悠地熔铸铁棍，积攒气势，而围成一圈的各文明舰队，却都裹足不前，甚至还纷纷开启了曲率引擎，整齐一致地向后退去。

    某支文明的舰队领袖，看到不远处，那支隶属于索维林文明的黄金舰船瞬间开启恒星蛙跳逃离战场，忍不住心中腹诽：“我靠，索维林文明怎么跑得这么快，说好的索维林人一身骄傲呢？”

    而索维林文明的领袖，也就是某位浑身金灿灿的阿耶莎女祭司，坐在舰桥王座中冷笑一声，清秀柔美的面孔上闪过一抹轻蔑笑容，低声自语道：“哼，这帮该死的贱民，竟然畏战不前，还逼得我战略转移，难道他们不知道‘狭路相逢勇者胜么？’。快给我顶上去啊！”

    最后这句“狭路相逢勇者胜”，是阿耶莎女祭司用字正腔圆的地球语言说出来的，

    为了能够击败地球，三大帝国整理了全地球的信息库，在删减掉量子计算机有关的资料后，转交给了各文明领袖，让他们参与研究分析，找出克敌的方案。

    银河系中的文明数量浩若星海，就算是三大帝国也没能将自身文化传播到所有角落，反倒是地球人类的区区五千年文明史，被亿万外星人捧在手里仔细翻阅，

    地球的文学、绘画、音乐、舞蹈、雕塑、戏剧、建筑、电影、游戏等九大艺术，被外星文明翻来覆去地研读学习，借此分析人类社会的政治制度、意识形态。

    《独立日》、《第九区》、《黑衣人》、《环太平洋》等好莱坞电影震撼了外星人，让他们看到了地球人类对于外星文明坚决的抵抗态度；

    《孤岛危机》、《英雄萨姆》、《毁灭战士》、《光环》等电子游戏吓到了外星人，让他们发现原来地球人类这么热衷于屠杀外星生物；

    而岛国的动漫，天朝的网文，更是让一部分不明所以的中低级文明胆颤心惊，

    原来地球的高中生分分钟就能毁灭世界，地球的兵王、奶爸、武道宗师、餐厅老板、猫奴，更是可以觉醒各种超凡能力，通过挂机、练功、吃软饭、强者重生等方式，逆袭成为纵横星河的超凡者。

    屠魔令公布的时间实在太短，一部分中级文明根本不清楚状况就被拉了壮丁，再加上此时此地，李昂化身朱厌对一大串高级文明舰队大杀特杀，让某些中级文明，对于地球产生了由衷的仰慕之心。

    不愧是在外太空殖民初级阶段就能够研发出量子计算机的文明！竟然恐怖如斯！

    如果不是因为屠魔令的恐怖威慑作用，恐怕这些中级文明还真的会派遣出精锐特工，潜伏到地球，弄清楚地球人类的超凡力量来源.....

    这在某种程度上来说，也算是地球文化侵略外星文明的一种胜利....

    三大帝国并没有派遣军队参与屠魔令，甚至连督战舰船都没派来一艘。本就心思各异的联军舰队，一旦有人身先士卒开始后退，哪里还能维持得住阵线，如同香港记者一般，一个比一个跑得快，数息过后，已经通过恒星蛙跳，跃迁至数光年之外。

    跑不过敌人，难道我还跑不过友军么？

    如果说屠魔令开始时的血腥红潮，是狂涛怒浪，那么此时诸文明联军撤退时候引起的光谱红移，则如同午夜退潮，波澜不惊，静穆无声。

    联军阵线告破，而包围圈中心，白首赤足、抱着金属梁柱的朱厌，浑身上下逸散出了金色光芒。

    那是能量凝聚到极致的体现，也只有朱厌这种洪荒凶兽，才能承受的起真空零点能的灌输。

    万丈光芒从巨猿身躯中绽放，遍体白毫被染成纯粹金色，恍若拥有生命一般无风自动。

    朱厌缓缓睁开双眼，原本赤红一片的眼眸中，也被金芒渲染覆盖，无数光点闪烁其中，如同恒古星辰一般散发着古朴玄奥的意味。

    他缓缓提起了铁棍，在没有重力、无法脚踏实地的太空之中，却给人一种难以想象的质朴力量感。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！

    曾经袭杀多玛姆的一击重现人间，而这一次，朱厌挥出的，却不再是粒子流——

    随着巨猿挥动手臂，那根棍棒在宇宙魔方空间力量的扭曲下不断缩小，就如同神话传说中，能够自由变换大小的金箍棒一般，

    铁棍急速缩短缩小，待到挥舞至朱厌身前时，相较于巨猿已经如同寻常齐眉短棍般粗细。

    原本可怖的金属质量，在空间力量之下。被压缩到了极限，这带来的后果，就是铁棍本身被推到了极高密度。

    这个数值有多高呢？一般的白矮星密度高达1，000，000g/cm3，地球密度仅为5.5g/cm3。

    被压缩至极限的铁棍，其密度无限接近于白矮星。

    尽管铁棍的质量并没有达到钱德拉塞卡极限（白矮星的最高质量，约为太阳质量的1.44倍，一旦超出，就会收缩成为中子星、黑洞，以及理论上的夸克星，具体的演变形式还要看其具体质量。）

    但，能够自由操纵空间的宇宙魔方，再一次补充了最后一块短板。

    铁棍在空间杠杆的扭曲作用下，虽然保持常规物质形态，但看上去已经如同虚影。它的密度被不断推高，最后甚至超越了极限数值。

    无穷无尽的粒子在铁棍的枷锁之中，他们被泡利不相容原理驱使，试图挣脱牢笼，却被空间法则牢牢束缚。

    最终，铁棍升华为了中子星物质，甚至还在攀升。