    “有什么不可能的，不见面相处一下怎么知道不可能呢？”蔚虞芳说道，“陆家那位五小姐，是陆老先生的心头宠爱，虽然不是久岚所生，但是也是受尽了陆家的宠爱，我们宋陆两家一直都有着友好的合作，若是两家能联姻，自然是好事，若是你真的不喜欢五小姐，那么，爸妈也不会强求，可是，总得见见面吧。”

    “知道了，我明天跟你一起去。”宋凛实在是受不了母亲这个唠叨了。

    他看着蔚虞芳下了楼，忽然心里想到了什么，“妈。”

    蔚虞芳停下脚步转身仰头看着，“怎么了，乖儿子。”

    “妈，我最近这几天头有些疼，记忆有些乱，我总是会莫名其妙的想起……想起一些陌生的片段，我再仔细回想的时候，就疼起来，怎么也想不到了。妈，你能告诉我，我以前什么样吗？”

    蔚虞芳的脸色却变了一下。

    不过很快，她就恢复了如常。

    “你以前还能是什么样子啊，想不起来就不要想了，妈妈明天去找朱医生给你拿点药。”

    蔚虞芳下了楼，她跟宋江晔住在二楼，回到了卧室里面，宋江晔也刚刚从书房回来，蔚虞芳担心的说道，“江晔，我担心阿凛，我担心他记起来那些不好的事情。”

    男人握住了她的手，“医生不是说了，他不会在记起来了吗？”

    蔚虞芳摇头，“不知道，明明那些不好的事情都已经过去了，我们的儿子也终于回来了，可是，怎么会，他好像要记起来了..”

    宋江晔沉默了片刻，“明天去问问医生是怎么回事。”

    他拍了拍蔚虞芳的肩膀，“好了，别担心这些了。”

    ……

    宋凛换了一身衣服，来到了浴室洗了个澡。

    冲澡的时候，他看着镜子里面的自己，男人肌肉分明的躯体，他转身，看了一眼自己后背，那里有一块疤痕，宋凛看的清楚。

    他抿着唇。

    这块疤痕，怎么会跟温惜描述的有胎记的拿过地方，是一样的。

    温惜这个女生……

    想到温惜，宋凛的唇角露出了一抹笑意，她是个很有意思的女生。

    她纠缠他，哭鼻子，他也不讨厌不反感，反而很有兴趣，对她总是有一种熟悉的感觉。这种感觉让宋凛在清醒的时候感到不一样。

    他好多次努力的回想着。

    但是怎么都想不起来。

    他难道，以前真的跟温惜认识吗？

    他拿出手机来，拨通了一个号码。

    “喂，阿兴，帮我查一件事情。”

    ……

    温惜一直到第二天早上起来，才发现自己的手机没有电了，而她昨晚上从电影院回来的时候就没有充电，找了充电器充上了电，她去洗漱完毕后，发现自己的手机上有三个未接来电，都是陆卿寒打来的。

    然后……

    男人给她回了微信。

    她坐在床边，看着手机。

    “抱歉，我昨晚上有点事情去的比较晚。”

    温惜瞥了下唇，这个男人也会说抱歉啊。

    温惜将手机随意的一丢，也不管是不是还在充电，过了几分钟后，似乎觉得脾气发泄了一下，又乖乖的冲上电，仔细想了想，也不知道该跟这个那人回什么。

    明明知道他昨晚上陪沐舒羽去了。

    她还能回什么？

    心里开始乱起了，温惜索性不理了。

    ……

    昨晚上没有上夜班，清晨温惜也起来的早，不到8点吃完了饭，温惜带着江婉燕去医院复查了一下，值班坐诊的医生是徐卓然，温惜将单子递给了对方，徐卓然点了下头，“目前各项数据都不错。”

    温惜这才放心了。

    她准备走出诊室的时候，徐卓然喊住了她，“等等——”

