
　　南星没说话，根本就来不及说什么。

　　楚倾歌又道：“太子殿下，其实我知道，你心里一直怨着皇祖母，否则，你也不会将你和阿瑾以及九卿的事情，一五一十告诉我。”

　　南庆的掌心，慢慢也捏紧了。

　　心里，始终有几分愧疚。

　　她没敢抬头看一眼，就怕看到南星眼底对自己的恨意。

　　“我说过，前尘往事，我已经忘了，你又何必提起？”南星怒道。

　　这次，怒火是真的压不住了！

　　倒是楚倾歌此时一脸笑意，声音也是柔和。

　　“太子殿下，既然已经过去，有何必还要生气？”

　　“本宫没有生气！”南星瞪着她，想要将怒火压下去，但却还是压不住。

　　她生气，不是气以前南庆对南星做过什么，那些事情，跟她有什么关系？

　　她气的是，这死丫头，竟敢跟她抢皇位！

　　不过此时，倾歌却已经不理她了。

　　她看着南庆：“皇祖母，其实，太子殿下并不适合当一国之君，她性情如何，皇祖母你该是知道的是不？”

　　南庆没有说话，这次，倒是悄悄看了南星一眼。

　　母女俩分开了十几年，现在的南星变得如何，她也还没有机会去了解。

　　不过，以前的星儿性格如何，她自然是清楚的。

　　但凡以前的南星有那么一点点想要当女皇陛下的心，他们南晋现在的局面，也不至于会变成这样。

　　那么她这次回来，是想通了，还是说，迫于无奈？

　　相比之下，似乎，她这个皇孙女……好像更有国君之风。

　　一时间，南庆竟然也开始犯难了起来。

　　楚倾歌的目的达到了，自然，也就不会继续逼她。

　　“如今长公主也不见真有什么异动，这书信没有日期，还有好几种可能，一种，也许是假的……”

　　“南阳自己的笔迹，陛下应该能看得清楚！”南星只能抓住这点。

　　倾歌柔声道：“就算是真的，也可能是以前所写，但现在的苍狼大王，早就换了人。”

　　“眼前这位苍狼大王，拓跋佑，倾儿跟他也算是有个一面之缘，看他的性情，完全不如他长兄和父亲凶狠好战。”

　　“这不过是他的表象！”南星冷哼，“难道，你就是如此轻易被表象迷惑？”

　　“是不是表象，现在还言之过早，不过，我南晋刚经历两场大战，如今也是元气大伤。”

　　“他苍狼更是！若是这时候，双方能和平共处，对彼此都有好处。”

　　“更何况，之前苍狼有底气敢来冒犯，不过是因为背后有北秦二皇子这座靠山，但现在，二皇子势力早就瓦解，如今北秦，是慕白在掌权。”

　　这话，也是在告诉南庆，她的背后，还有北秦这个靠山。

　　“慕白难道不是跟随你进了晋城？”南星眯起眼眸。

　　倾歌却笑了，握了握南庆的手：“皇祖母，慕白确实放心不下我，跟随我来了，不过，我也是放心不下北秦的江山，所以，将他赶回去了。”

　　她这笑，温婉，却带着一股强悍的气息：“慕白什么都听我的，也舍不得离开我，皇祖母，让你见笑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1450章 他什么都听我的免费阅读。https://xs.23sk.com 