    第213章小鬼

    唐闯带着小朋友去吃儿童套餐还有她心心念念杏子干。

    与此同时，市中心的一处写字楼的第八层。

    “李总，我们这边跟任医生联系的人说今天下午没有联系到任医生，也没收到任医生推送的患者的信息。”

    靠坐在老板椅男人手中夹着雪茄，闻言轻轻扬了扬眉头。

    “不用担心，他以前做的事情多了去了，四十多岁的老狐狸了，知道什么是该做的什么是该说的，估计现在医院到处查的也严，一个下午联系不到而已，很正常。”

    过来汇报情况的人点了点头。

    “好了，你继续去盯着工厂那边，有事情再直接跟我联系，今天下午下班之前没事情就别进来打扰我。”

    “好的，李总。”

    ——

    将人都打发出去，李郑才推桌起身，转身进了办公室的休息间。

    休息室的窗户被厚厚的窗帘盖住。

    大白天也透露出丝丝的阴森。

    屋内的温度很低。

    明明是在本就温度很低的入春季节，屋内不仅没有暖气，身子还开着制冷的空调。

    一进入这间屋子，就能嗅到丝丝缕缕的古怪气息。

    像是腐烂的肉块混合着檀香味道，很淡，却丝丝缕缕一直存在。

    李郑对于这房间内的味道见惯不怪，只是在踏进屋内的时候他自己也不自觉的轻轻一抖。

    随着房门打开。

    本来安静的屋内传来些许躁动声音。

    李郑脸上划过一丝忌惮，随后还是踏进屋内。

    阴暗角落里面像是凝聚着一团比周围颜色更深的黑色。

    ‘啊——啊——’

    空气之中的阴冷混合着低低的声音，听不出是从哪里传出来的。

    但能够听出那声音之中有些畏惧。

    好似满是害怕瑟缩。

    李郑逐渐来了底气，面上有些扭曲阴郁，心底一直压抑着的情绪爆发出来：“这点事情都办不好，你有什么用！”

    他忽的伸手狠狠的拍掉旁边的花瓶。

    周围瞬间安静，隐隐发出两声疑似抽泣的声音。

    “做不好我也没有必要继续养着你了，到时候直接将你扔掉！”

    这话一出，对方好像着急了一般，落在地上的花瓶碎片都在不断发出咔哒咔哒的震动声。

    李郑心里的扭曲却一下子畅快起来，完全不理会那有些着急的东西。

    说完了话转身出门，将门摔上。

    察觉到都能从门缝里透出来的凉逐渐消失。

    他的目光最后落在办公桌的抽屉上。

    那里放着他祖上传下来的一本破旧书籍，上面记载了他们家族古时候都养小鬼为自己所用，只是后来被一些人覆灭，这秘法只隐秘的传承了下来。

    一开始他只以为书上戏言，但在他生意最落魄最绝望的时候他偶然发现了一个被人遗弃的男婴，想到了那养小鬼帮助自己的法子，却没想到真的成功了。

    事业飞快转变的同时让他也开始相信这世界上有这些奇怪的东西，对于这小鬼从先开始的恐惧到现在越来越能释放自己心中的情绪。

    至于养小鬼的副作用——

    书上没写。

    但即便有影响，他也有更好的办法来避免厄运。

    李郑拿着手机，在通讯录上翻动着，找到一个名字点击拨打。

    那边没几秒钟就响起来。

    “尔澈兄弟，那约好了我今天晚上就过去。”

    ?  ?晚上小爆更

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

