    “沈钰，你放肆！”

    直接拍案而起，独子被杀，此时的贺源那还顾得上其他，这么多年的城府也被抛之脑后。

    可是他对上的，却是沈钰那冷冰冰饱含杀意的眼神，瞬间就让他凉了半截。

    “贺源，你身为一地总督，封疆大吏。不知为民做主，反而对自己的儿子想方设法的包庇，以至于那么多少女被害！”

    “这下梁歪了，上梁也多半不正，可想而知你自己屁股底下有多不干净！”

    一挥手，沈钰直接说道“来人，给我拿下好好的审，本官倒要看看这位总督大人了究竟做了多少脏事！”

    “沈钰，你敢，我是朝廷命官，论官职，你还管不到我头上来！”

    “是么？那有本事你去告我啊，拿下！！”

    跟随在沈钰身边的梁如岳立刻出手，几名黑衣卫直接把贺源包围起来。

    “你们好大的胆子，胆敢动我一下试试！”厚重的气势一下爆发，宛如狂风一般袭面而来。

    贺源虽然是个读书人，但同样也是大宗师的高手，一身实力不弱。

    面对梁如岳的缉拿，贺源自然开始反抗，他不能束手待毙。

    他当然知道撕破脸皮之后，自己面对的是什么。别说自己屁股底下不干净，就算干净了，这些人也能让自己不干净。

    与其窝窝囊囊的被杀，还不如轰轰烈烈一把。

    在贺源的想法里，不过是死了几个普通人而已又有什么关系，就算是朝廷知道了也最多对他苛责一番而已。

    可沈钰一上来，偏偏要拿来做文章。什么为民做主，呸，还不是借题发挥要自己的命。

    这小王八蛋，年龄看着不大，心肠却是如此狠辣呐！

    这分明是要借机清洗掉他的旧部，将西川完全握在自己的手里。搞那么弯弯绕绕，你以为别人都傻么。

    如果沈钰知道贺源的想法，一定会告诉他，你真是想多了。

    他若真是想要收权，轻轻松松就能办到。因为他们不知道，什么叫做碾压。

    别说是要拿下这些人了，就算是西川所有兵马，所有高手加起来一起对付他，都不一定够他砍的。

    他不需要搞什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，任何的挣扎都将是徒劳。

    “你们还在那里愣着做什么，没有看出来沈钰是想对我们所有人动手么！”

    一边防备着沈钰，贺源一边鼓动道“一起上拿下沈钰，不然，他迟早要对所有人都动手！”

    “只要冲出去，调动巡防营，我们还有一线生机。还愣着干什么，快动手啊！”

    “好啊，我期待你们动手！”冰冷的目光扫过所有人，那杀意丝毫不加掩饰。

    而不知何时，沈钰的手里还多了一把剑，一把寒光闪闪，泛着无穷血腥气的剑。

    同时，他的气势只是泄露了一丝丝，就将贺源禁锢住。

    此时的贺源犹如深陷泥潭之中，整个人都仿佛无法呼吸，窒息般痛苦的感觉涌遍全身。

    别说是反抗了，他连动一下，连自杀都仿佛成了一件极为奢侈的事情。

    这时候，贺源才明白究竟朝廷诸公在害怕什么，这是绝对实力的碾压。

    他曾见过蜕凡境的高手，蜕凡境的高手觉没有如此可怕的气息，恐怕沈钰真如传闻中的那般，已突破了蜕凡境的地步。

    这可怕的气息尚未爆发，就已经有如此恐怖的威势，若是正儿八经动手又该是何等模样。恐怕就算是千军万马，人家也视如等闲吧。

    在整个实力至上的时代，拥有着绝对的实力，就拥有着绝对的话语权。

    自己原本的手下就算是全上，恐怕连让人家费手脚的资格都没有，何况那些人精现在一个个都在缩着脑袋。

    也是，这帮墙头草最是会看风，风往哪边边吹他们就会往哪里倒。

    这一刻，贺源面如死灰，整个人的斗志瞬间垮了。他知道，自己输的很彻底。

    “梁如岳，拿下贺源，给本官好好的审！”

    说话间，沈钰还看了眼旁边坐着如同鹌鹑一般的各个大人们，冰冷中带着杀意的声音随后传来。

    “本官刚好也好久没有杀人了，胆敢阻拦者定是同谋，杀无赦！”

    如此变故，让在座的所有人都变得惴惴不安。他们当然知道沈钰无权拿下贺源这个前总督。

    他们也知道，一旦这位总督大人落入了沈钰的手里，会有多少东西吐露出来。到时候，说不定他们就会步贺源的后尘。

    可他们更知道，这位沈大人他们惹不起。好死不如赖活着，能活一点是一点。

    但能混到这一步的都是人精，有些事情他们自然看得清楚，贺源是过去式了，沈钰才是金大腿。

    虽然这个金大腿随时都可能变成利剑，但那也是可能而已，当年贺源来的时候不也是差不多么。

    可现在呢，还不是你好我好大家好，所以审时度势才是保命利器。

    “沈钰，本官行得正坐的直，你不能因为私怨就污蔑我。你可杀我，但你堵不住这天下悠悠众口！”

    “这就不劳你贺大人费心了，你贺大人是什么心思，你以为本官不知道。告诉你，我杀定你了！”

    静静的看着贺源的表演，沈钰当然知道他在打什么主意，无非就是喊委屈，先入为主的喊自己污蔑。

    贺源门生故旧不少，在西川更是实力根深蒂固，为他说话的人不少。

    到时候，人家屎盆子扣上来，再给自己拼命的宣传一下。就说自己是为了私仇才对他动手，回头贺源还能给自己弄一个不畏强权的美名。

    想得倒美，他想用舆论让自己退步，他是想多了。自古秀才造反十年不成，谁会怕一群光会打嘴炮的。

    何况沈钰之所以不杀他，就是想从他嘴里知道更多关于西川的事情。

    要说谁知道西川的恶人有哪些，贪官污吏有哪些，还有比贺源更清楚的么。

    “大人，下官可以证明他贺源是一个大大的贪官！”

    就在这个时候，提刑吴司安突然开口，直接给了贺源一个致命一击。

    “大人，贺源这个总督之位就是靠溜须拍马得来的。为人看似公正廉洁，实则是贪得无厌。”

    “他甚至还豢养盗寇，帮自己打家劫舍，劫杀商旅，屠戮与他作对之人。”

    “此人丰年压低粮价，到了粮食短缺之时便联合奸商高卖低买，还强迫百姓借贷，以谋取高利。”

    “自他任西川总督以来的八年，西川盗匪横生，百姓生活困苦，卖儿卖女者更是不计其数！”

    “大人，这么多年以来，与他作对者都被他偷偷所杀。下官一直忍辱负重与他虚与委蛇，就是为了调查他的罪证！”

    说话间，吴司安扑通一声跪了下来，慷慨激昂的说道“如今终于等到大人到来，下官如拨云见日！”

    “下官多年忍辱终是值得。这等贪赃枉法，草菅人命的贪官污吏，不杀不足以平民愤！”

    “吴司安，你个狗东西，你敢污蔑我！”

    “污蔑？”抬头看向，吴司安静静的说道：“敢问贺大人，我所言之事有哪件是假的，又有哪件是污蔑你！”

    “你自己都曾说过，你做的事情死十次都不为过，可是你却活的好好的，就是因为没人能查的了你，这些贺大人不会忘了吧？”

    “你！”沈钰可恨，吴司安更可恨，贺源狰狞的狂吼道“狗东西，我的钱你没拿么？”

    “那是为了让你相信我真的与你同流合污，不然，我就要步那些同僚的后尘，还有谁来揭发你这等贪官！”

    说话间，吴司安又看向沈钰“大人，这些年我被迫拿的钱都一笔笔记着，我愿意全部上交给大人！”

    “吴司安，你！！”

    昔年贺源的狗腿子就这么把贺源给卖了，其他人看的也是瞠目结舌。要知道吴司安有今天的地位，贺源的提拔那可是功不可没。

    现在一上来就出卖旧主，为人不齿，以后还想混下去不。

    可转头一想，不对啊，人家才是聪明人。

    别的人来了还好说，可这位沈大人他们是知道的，那要是查出什么来可是真要命啊，手里的刀说砍就砍，一点不带含糊的！

    吴司安这是壮士断腕，好魄力！

    随后又有几人似乎明白了什么，对视一眼，紧接着就有一人冲了出来。

    “大人，吴大人所言，下官也可以证明。下官这些年来跟吴大人一样，都是为了搜集他贺源贪赃枉法的证据，这不得不与他同流合污的！”

    “是啊，大人，我们都可以证明！”

    “你，你们！”

