    第496章卷子的确是比较难做的

    高考在即，她不能被任何事情影响，她一定要考上她心仪的学校，考出个漂亮的分数，让所有不管是同情她的，还是幸灾乐祸她的人，都好好感受下被她打脸的滋味。

    尤其是在现在这样的情况下。

    越是有人幸灾乐祸她，瞧不起她，嘲讽她……

    她就越是要振作起来。

    她不能倒下，她不能让人看她的笑话。

    对于学生来说，学习成绩才是最重要的。

    这一直都是她的强项。

    只要她静下心来好好复习，一定能在这届高考上考出漂亮亮眼的成绩。

    要是她考上了京大。

    秦烟还算什么。

    到时候，秦烟连给她提鞋，也不够资格了。

    *

    第一节课下课。

    “秦瑶，顾霖言，你们两个来我办公室一下。”苏钰丢下这句话后，先离开了。

    这次英语比赛，秦瑶和顾霖言都报名参加了。

    两人都是最有希望拿奖的。

    所以两人都以为苏钰叫他们去办公室，应该是要和他们说考试相关的事情。

    十分钟后。

    两人站在苏钰的办公桌前。

    “苏老师，你找我们有什么事吗”顾霖言声音温润礼貌的说道。

    “我这里有两张卷子。”苏钰将早就准备好的试卷拿了出来，递给他们，“你们坐我这里，把卷子做一做。”

    以前在正式考试前，苏钰也会用这样的方式给他们补习。

    所以两人一点也不意外，接过卷子后，就坐在苏钰的办公桌旁边，拿起笔答起了题。

    和秦烟一秒一道选择题的非常人速度不同，苏钰特意观察了下，秦瑶一道选择题做完，最快也花了一分钟的时间。

    填空题花的时间又多了一些。

    做到后面几道大题的时候，一道题更是花了十几分钟。

    满打满算的一个小时的答题时间，两人将试卷做完后，也就提前了几分钟。

    和秦烟十分钟不到就写完一份试卷的速度比起来，完全是天差地别。

    可顾霖言和秦瑶的英语成绩已经是非常好的了。

    他们都需要花这么久的时间才能写完的试卷，其他学生，花费的时间肯定就更多了。

    看来，试卷上的题，并不简单。

    “你们觉得这次的题目难度如何？”苏钰问两人。

    顾霖言推了下鼻梁上的镜框，实话实说道：“有点难。”

    秦瑶也点了点头：“苏老师，我也觉得难度有点大，答题的时候有点吃力。”

    “所以，你们都觉得还是难度比较大的？”苏钰又问道。

    秦瑶和顾霖言都点了点头。

    苏钰沉默了几秒。

    所以说，卷子的确是比较难做的。

    秦烟做起来一点难度都没有，只能说明这种难度在她那里，压根就没有难度。

    一时间，苏钰的心情有点复杂。

    一个英语成绩考零分的差生，实际上是可以拿满分的尖子生？！

    “好了，我知道了。你们回去上课吧，再好好看下书，一会儿就要去测试了。”

    *

    从办公室出来。

    秦瑶和顾霖言一前一后的走出了教学楼。

    秦瑶走前面。

    顾霖言走后面。

    顾霖言一米八几的高个子，腿长，按理是应该走得比秦瑶快的。

    (本章完)

