    游戏和现实里不一样。

    现实里，老大死了，团队就可能群龙无首。

    游戏中龙腾四海几人就算死了还能发号施令。

    “不要让他跑了！谁宰了他我给五十金！”被一掌拍死的龙腾四海气急败坏。

    “少林玩家快去回防驿站！不要让他跑了！”凤舞九天死后依旧保持了理智。

    “俺也一样！”话都让龙腾四海二人说完了，虎啸山河只能随声附和。

    在三个老大的分工指挥下，圣龙帮少林玩家快速回防驿站，将驿站封门。

    其他人则一股脑的提着武器便冲向了王远。

    五十金的刺激下，所有人都和打了鸡血一般。

    近战门派中用剑的玩家身法都是不弱，华山弟子更是其中翘楚，一马当先提剑便刺，霎时间七八柄长剑齐至，从数个方向刺向王远。

    王远往后轻轻一跳，拉开距离，随后左胳膊伸开一揽，将长剑尽数搂在肘弯下旋即往后一拖，中华山弟子登时被拉到了王远面前。

    “喝！”

    紧接着只听一声爆喝，王远右手大金刚掌连环拍出，印在了众华山玩家胸口。

    “砰砰砰砰！”

    伴随着一连串闷响，众华山弟子吐着血往后飞去。

    王远的掌力刚猛强悍，龙腾四海身为圣龙帮老大，身上的装备自是顶级，其人又是玄策军高手，端的是皮糙肉厚，连他挨上王远一掌都得被打个半死，何况是根骨不佳的华山玩家。

    摔在地上时，那些华山弟子便已没了气息。

    “这……”

    王远一个回合便秒了七八个玩家，圣龙帮其他玩家心下一凉，被五十金刺激到的理智瞬间恢复冷静。

    这些人都是大帮会的精英玩家，见过的高手亦是不少，可是像王远这般猛人大家还是头一次见到。

    五十金虽是重赏，但能拿到的最终也只有一个人，冒着生命危险给他人做嫁衣，自是不值得。

    一时间，圣龙帮玩家纷纷停下了身形，看着眼前的王远，不敢再往前一步，纷纷往驿站方向退去，杀不杀王远的，只要把驿站守住就没有问题。

    王远看了一眼正前方驿站门口的罗汉棍阵，扭头便走！

    方才王远也已经试过了，这罗汉棍阵的防御力是真的高，强行突破是不可能的，如今圣龙帮的人用罗汉棍阵封门一时半会儿定然打不开，王远也只能换个驿站走人。

    然而王远往回走了还没几步，忽然一道身影从天而降挡住了王远的去路。

    只见那人一身道袍打扮，手里提着一柄阴阳剑，显然不是别人，正是之前在赵王府遇到的那个武当烹鱼宴。

    “想跑！”

    看到王远，烹鱼宴也是气不打一处来，骂骂咧咧道：“他么的，你这歹毒和尚竟敢耍我们，害得我折了这么多弟兄，现在你还要往哪跑？”

    说着话，烹鱼宴举剑便刺。

    能够在这么多人里面杀出重围，烹鱼宴的实力着实强悍。

    武当派内力浑厚，无论是攻击力和防御力都颇为不弱，而且武当派擅长磨血，黏住人就没完没了。

    既然烹鱼宴都已经追上来了，其他人定然也离此不远了，王远自然没工夫和烹鱼宴墨迹。

    烹鱼宴一剑刺来，王远脚下一错侧身避过，纵身一跃使出云鹤九霄飞身而起。

    可谁知王远飞到一半突然脚下一沉，低头一看只见烹鱼宴手中长剑挂在了自己的脚上。

    半空中，王远无处发力，空有一身强悍的臂力无处施展，被烹鱼宴一拉一带便从空中坠落了下来。

    “擦！”

    这烹鱼宴修为极高，不似别人那般好对付，王远赶时间本不想理会这厮，可这家伙偏偏自己找死，王远自然也不会惯着。

    半空中，王远身形一转，右掌自上而下从天而降直取烹鱼宴。

    烹鱼宴反应极快，眼见王远一掌要拍在自己脑袋上，烹鱼宴左手突然抬起，格挡在王远手上，往旁边一斜一引。

    “砰！”

    二人双掌相对，一个阴阳鱼图案出现在烹鱼宴掌上。

    王远顿觉身形不由自主的一斜，掌力便被带到了一侧，一掌落下拍在了地面上。

    “哗啦！”

    地面青石板应声而碎，并出现了一个簸箕大小，数寸深厚的巴掌印。

    “呦呵？”

    一掌落空，王远微微一怔。

    在王远眼里，能和自己过上两招的算是普通高手，能和自己对上一掌平分秋色的算是顶级高手，可是能一掌把自己掌力卸掉的人，王远还是头一次遇到，看来这烹鱼宴果然有两下子，难怪说话口气这么狂妄，想必也是艺高人胆大，到底是武当派，出高手的地方。

    当然，烹鱼宴虽然将王远的掌力带偏了，但他也没讨得好去。

    王远力道太大，哪怕引开了王远绝大部分掌力，余势依旧强悍，烹鱼宴被强大的力道震得往后一仰，一个趔趄险些躺倒在地，于是慌忙往后退了两步，这才抵消了王远的力道。

    稳住身形，烹鱼宴看了一眼地上的掌印，又抬头看了一眼正前方的王远，冷汗顺着烹鱼宴的脸颊就流了下来。

    方才烹鱼宴用的那一招叫【白鹤亮翅】，是武当绝学【太极拳】中的招式之一，虽然只是一招残页，但烹鱼宴是武当弟子身具武当内功，在他手里这一招和真正的绝学差不了多少。

    作为武当绝学，太极拳以格挡招架著称，这一招白鹤亮翅亦是一招借力打力四两拨千斤的招式，用来格挡招架他人攻击，烹鱼宴还从来没有过失手。

    可王远这一掌，只是余势，就震得烹鱼宴气血翻涌，内息紊乱，如此强横刚猛的掌力，烹鱼宴还是平生仅见。

    高手过招，深浅一试便知，仅仅一个回合的交手，烹鱼宴就知道自己这次是踢铁板上了，方才的嚣张气焰顿时消了大半。

    “那和尚在这里！”

    就在二人对峙的时候，烹鱼宴身后又传来了一片呼喊声。

    王远抬头望去，只见街头巷尾人头攒动，数以万计的玩家如同海潮一般从四面八方涌了过来。

    “妈的！”

    看到这一幕，王远心里咯噔一声：“最终还是被人围了。”

    王远再厉害也有极限，十个二十个虽不在话下，可现在数万人围堵过来王远也是头皮发麻无能为力。

    况且就“侠义值”这一属性上，就把王远限制住了。

    毕竟王远的正当防卫只针对攻击到自己的人，这么多人涌过来，谁也不敢保证不误伤他人。