    不过讲道理的话，精神天赋更应该说是阅历，经验，积累，才华，在足够多精神量的带动下升华出来的，如果从这一方面讲的话精神天赋不应该具有继承性的。

    当然这些都是也许，李优也没有办法保证，不过他对于这个提议很感兴趣。

    毕竟这个提议不管从任何角度来讲对于整个天下都是非常有益的，制造精神天赋什么的，听着就非常带感好吧，就算是李优，贾诩这种程度的怪物，都没有办法保证自己的孩子能像他一样。

    虎父犬子什么的这不是人类进化史上极其正常的情况吗，要是有个家族因为代代诸葛亮这种人物，站立在巅峰，那不叫阶级固化，那应该叫做优胜劣汰。

    老实说这种事情想想莫名的带感，而且每一代都能诞生出这种程度的人物，稳定国家局势的难度简直是直线下降。

    别看诸葛亮现在才十六岁，但人家做两千石官员毫无压力，这样一个人物就算只有一个，支撑天下稳定三十年没有任何问题，这简直可怕。

    就算达不到诸葛亮那个程度，就算惨到只有当今天下最水的精神天赋拥有者的程度，嗯，也就是杨修那个程度，老实说杨修弱吗，其实一点都不弱，只是喜欢作死而已。

    能看透曹操的心思的人物啊，自己不作死，要死也不是那么容易的，当然就算是诸葛亮那种级别的人物，自己作死也会死的，这是神都无法抗力的因素。

    “我倒是希望你们的判断是正确的，但恐怕你们很难得偿所愿，精神天赋的本质你们也都知道，时候后天一切的整合升华，新生儿什么都没有，基础的一点……”话说间李优散开自己的精神量，纯净而且非常庞大的数量，随即蔡琰也散开束缚。

    很明显不管是量上，还是质上都有一定的差距，至于蔡贞姬不提也罢，一方面是不敢全力散开，毕竟怕一个用力就直接开启精神天赋，另一个也确实在这两方面不如别人。

    毕竟蔡琰怎么说也是经历了人情冷暖，远比蔡贞姬一路顺风顺水要困难的多，在精神量的质与量方面超过二小姐一大截。

    “差的好远。”蔡贞姬苦笑着说道，“姐姐居然有这么庞大的精神量，真的是出乎意料啊。”

    李优看向蔡琰也有些侧目，完全没想到蔡琰居然有这么多的精神量，而且纯度也非常高了。

    “你也好好学啊。”蔡琰也略微有些惊奇，拍了拍蔡贞姬说道，不知不觉得自己的妹妹都快长得快和自己一样高了。

    “子嗣会继承你们某些特质非常有可能，但是继承精神天赋我觉得没什么可能，你们可以询问一下张医师，不过没出结果之前最好不要外传，出了结果之后先告知于我。”李优神色平淡的说道，也算是保护蔡贞姬。

    不过李优并不怎么看好这件事，精神天赋个人化的因素太明显了，新生儿连对于世界的认知都没有，怎么可能继承。

    不过蔡贞姬提起这件事，却让李优也提起了一些兴趣，虽说不可能直接遗传精神天赋，但在母亲拥有精神天赋的情况下，整整十个月的渲染，潜意识里面留下一个参照的可能性几乎是满值。

    也就是说生下的子嗣只要智商达到一定程度，积累足够，阅历足够，在通往精神天赋的道路上几乎是坦途，当然前提是要达到诞生精神天赋的基础条件，要是达不到，大概也用不上那份参照。

    “不过，贞姬你还是努力加强一下你的精神量。”李优叮嘱了一句，习惯性将二小姐也当作自己的侄女。

    蔡贞姬略微有些尴尬，但还是微微点头表示认同，而李优之后只是问询了蔡琰几个问题，便也没有再多呆，直接离开了。

    “我等着看奇迹了。”蔡琰和二小姐将李优送走之后，回来的时候看到唐姬笑眯眯的坐在主位上对着两人说道。

    蔡贞姬瘪了瘪嘴懒得说话，拿起摆在几案上的公文开始审阅，看看有没有什么明显的错漏，说来蔡贞姬想起来自己之前又忘了问李优自己这么努力的干活，是不是应该发俸禄啊，白工太不爽了。

    蔡琰这边也有些心不在焉，李优话里话外的意思蔡琰都懂了，虽说否定了蔡贞姬猜测的正确性，但老实说，蔡琰的直觉告诉自己，如果不出意外的话，蔡贞姬的想法会在其他方向达成。

    甚至再进一步的话，蔡琰的猜测也可能是真的，也即是说不出意外的话，她的子嗣恐怕会有很大可能成就精神天赋，仅此一条，等蔡贞姬真诞下子嗣之后，她也就到了嫁人的时候了。

    蔡琰见过陈曦的世界地图，也知道所谓的四大帝国，甚至因为读的书多了，她也明白什么叫做生存空间，什么叫做国家潜力，所以一旦真的出现她所预料的事情，恐怕劝她嫁人的人会很多吧。

    【也许我需要提前思考一下了，以防到时候没有准备。】蔡琰默默地想到，【不过真到了那种地步的话，更多的是我择婿吧，大概也不算坏吧，我也该好好想想了。】

    唐姬盯着两个都埋头几案间，但是都有些心不在焉的家伙，她也略略能猜个七七八八，蔡琰平静的日子可能不多了。

    就在刘备后方出幺蛾子的时候，曹操这边的文武也终于抵达了幽州，而刘备自己则已经出了长城，朝着北方继续进发。

    “刘玄德看起来已经有些着急了，我们也加速，不能让他小看我们！”曹操笑着说道，身后一群文武皆是称诺。

    “长文，还没缓过来吗？”曹操眼见陈群心情低迷于是安抚道。

    最近刚来的消息，陈群的妻子突然恶疾缠身暴毙，虽说陈群和妻子是家族撮合而成，只能说是相敬如宾，但出现了这种事情，心情怎么可能会好。

    “多谢主公关怀。”陈群神色有些发木的说道，以前有妻子的时候觉得烦，结果妻子死了，陈群又记起了妻子的好。

    曹操眼见陈群如此也没有说什么，没了的时候想，有的时候有不耐烦，简直是犯贱，不过一般来说，这种事过一段时间就好了。

    荀彧，司马朗和陈群关系相当可以，所以也都安抚了两下，但是总归没有什么明显的效果，最后还是程昱这个老头很霸气的表示自己都丧妻了好几次，这种人生难免的事情要习惯。

    回头程昱这个老不修就开始给陈群介绍对象，弄得陈群哭笑不得，但是被程昱这么折腾了一下之后，陈群很明显心情恢复了一截。

    程昱也不知道怎么搞的，还真有很多适龄的女子，掏出一个本本就开始介绍，后来在司马朗的传音下，陈群才想起来，程昱的儿子也到了婚嫁的时候，搞不好这一本子人都是程昱物色的对象。

    荀彧也是饶有兴趣的在一旁偷听，最后忍不住插嘴说道，“仲德，你这不对啊，这些和长文就没有门当户对的，陈家可是千年世家的佼佼者，你找的这些，做陈家主母能不能压住陈家其他人？”

    程昱一愣，一想还真是，光顾着介绍长得漂亮，有学识的，都忘了陈家和他们家本质上是完全不同的。

    “这么一说的话，貌似还真没几家了。”程昱摸着胡子，开始在本上翻翻翻，也亏现在纸对于这群人来说算是普及，否则的话，光这些字就足够程昱头大的了。

    陈群现在也生出了点兴趣，毕竟他的妻子，别说儿子了，连个女儿都没给留下，续弦那几乎是迟早的事情，所以听听也好。

    “找到了，荀贞，这个适合！”程昱翻着本本，很快就找了一个合适的角色，在一旁看戏的荀彧一愣，这不是她女儿吗？程昱这个老不修！

    “我怎么听这个名字有点耳熟？”陈群听到荀这个姓，又听到合适，第一反应就是这女的十有**都是荀彧的妹妹，也不知道又是哪个老不修的妻子生下来的。

    不过想想合适二字，陈群第一反应就是荀爽这个老货的女儿，扭头问荀彧，荀彧尴尬的表示这是他的长女。

    瞬间陈群无语，娶个荀彧的女儿太丢人了，还是找个别的，陈群扭头对司马朗问道，“伯达，你还有妹妹没？”

    “你不是去过我们家吗，这一代嫡系全是男孩子，旁系的话倒是还有很多，不过嫁给你做妻，身份不合适，你要是要妾侍的话，有适合的。”司马朗摆了摆手打消了陈群的想法。

    反倒是荀彧有了些想法，自己的女儿确实该嫁人了，陈群貌似是个不错的选择，要说年纪大的话也不算太大，而且嫁到颍川陈家去做主母一点也不吃亏，这貌似也是个选择啊。

    以前荀彧也没往这方面想，还有些发愁自己的女儿嫁给谁，而现在陈群正位空悬，嫁过去，占陈群便宜也是个好主意。

    司马朗看到荀彧不加掩饰的神情，就知道荀彧上心了，再想想，貌似真要说门当户对，还就荀家最合适，而且陈家和荀家联手怎么看都是一个非常不错的选择啊。

    顺带再看陈群翻白眼的神情，司马朗默默地摇头，陈群搞不好真要变成荀彧的便宜女婿，而荀彧可能要捞一个大便宜了。

    毕竟现在没深想的陈群笑只是觉得扯淡，但等他真的思考一下就明白其实这件事一点都不扯淡，反倒非常合乎逻辑。

    这可是实打实的强强联手，翁婿联合的最佳选择，嗯，当然现在陈群觉得扯淡，但是马上他就不会觉得这是在扯淡了。

    曹操听到一群文臣的扯淡，不由得摸了摸自己扎手的胡子，陈群变成荀彧的女婿什么的，在他不造反的前提下，反倒对他非常有利，可以很大程度的扩展自己的核心力量。

    嗯，程昱这个提议不错，就这么干吧，回头就想办法让陈群娶了荀彧的长女，这对于压制内部派系有很大的好处，先把自己的麾下整合成一个派系，这样在面对重建之后，同朝为官的刘备，至少力量集中在一个拳头上。

    不过话说回来，他麾下的文官和刘备麾下的文官貌似有着千丝万缕的关系，果然世家就是一个坑。

    陈群完全不知道在程昱这个老不修开始调侃他的时候，曹操也升起了想法，而陈家那些长老，对于娶荀家的嫡女，在任何时候都只会举双手双脚同意，所以最后陈群被牺牲了。

    半年后，陈群完全没想到，自己还真就娶了荀彧的女儿，成了荀彧的便宜女婿，辈分直接掉到了和荀攸一个高度。

    另一边已经正式开始南下准备和贾诩兵合一处的陈曦，突然听到一声大吼，随后骑着爪黄飞电的许褚从天空飞了下来。

    “军师。”许褚落下对着陈曦施礼道，陈曦微微一愣，随后心头一暖，不用说，这肯定是刘备的命令。

    “玄德公，让你来帮忙的？”陈曦笑着说道。

    许褚咧着大嘴，“主公命我先行前去救援军师，我一路疾驰，结果没有遇到军师，直接赶到了军师说的北匈奴聚集地那里。”

    “哦，这是我的问题。”陈曦点了点头，以许褚的智商做出这种事情很正常。

    “然后看到了很多烧焦的营寨，我找了找方向，眼见北边有明显的行军痕迹，就朝着北边追了上去，一路不敢飞行，只能按着行军路线北上，可惜北边下了场冬雨，后面变成了雪，我差点追丢了。”许褚挠着头有些尴尬的说道。

    “那你找到了什么？”陈曦好奇的说道。

    “好多老弱病残的北匈奴，后来感受到南边传来了子龙的气息，我就赶紧返回了。”许褚也是无语，他算是尽力了，但老实说，和草原相比，个人还是太渺小了，要不是那道威猛的气势，许褚可能还在北边绕圈子。

    老实说许褚不是没有飞高过，但是那个时候已经偏了几百公里的许褚，就算是飞得再高，也找不到陈曦人影，再加之当时也确实太偏北了，许褚也有些懵。(未完待续。)

