    两天后。《无名之辈》正式开机拍摄的日子。

    没什么事的陈起早早的就出了门。

    也不知怎么回事，他内心居然也有点兴奋。

    认真来说，这还是他第一次走进这种专业的剧组，内心还真是有点小期待呢。

    在九点多的时候，他依着徐不年给的地址来到了一栋老旧大楼前。

    这栋楼没有电梯，看着也好像有些历史了。

    怀着激动的心情来到顶楼天台，他看到好些剧组的工作人员正在紧张的忙碌着。

    看到陈起过来，徐不年和周晓赵吴等人眼睛都是一亮，都有些兴奋的过来跟他打招呼。

    他们是真的兴奋。

    周晓是因为终于又有机会执导电影兴奋，徐不年和赵吴几人是因为第一次真正的参与拍摄一部电影感到兴奋。

    陈起也笑着跟他们打了个招呼，边打招呼边好奇的打量着四周。

    这个天台位置还挺大，也不知道他们是怎么找到的。

    打过招呼后，徐不年和周晓也大致的跟他讲了讲这部戏的各种准备情况。

    在很敷衍的听了一会后，陈起就很干脆的打断了，“行了行了，这些东西你们有数就行了，不用跟我说。”

    对于演员啊设备啊人手啊这些东西陈起一点也不关心，他关心的只是拍摄。

    “什么时候开拍？”他问。

    “待会就可以开始了。”周晓回答了一句，然后很郑重的向整个剧组介绍了一下陈起。

    “跟大家介绍一下啊，这是我们这部剧的投资人，同时他也是这部剧的编剧。大家以后见到他都客气一点啊！”

    听着导演的介绍，现场的工作人员也都微微的吃了一惊，望向陈起的目光也变得有些诧异起来。

    编剧？

    投资人？

    他们还真没想到这个年轻人居然兼着编剧和投资人两重身份。

    编剧倒还没什么，但投资人这个身份就很有份量了。

    因为这重身份，现场一些未婚的女工作人员都忍不住多看了他一两眼。当然，她们应该也没有什么别的想法，八成还是羡慕的成分居多。

    “大家好。”陈起也笑着跟大家打了个招呼。

    随后，剧组举行了一个简单的开机仪式。

    所谓的开机仪式其实也就是说点希望拍摄顺利开机大吉之类的吉祥话。

    虽然简单，但用周晓的话说，这个仪式还是挺重要的。只有经过这么一个仪式，大家才会认为这部剧真的开机了。

    嗯，这大概就是人们常说的生活需要仪式感吧？

    如果没有这个仪式，大家心里都会觉得像是少了点什么。

    开机仪式后，拍摄正式开始。

    拍摄地点就在楼下。

    陈起刚才也看了剧本，知道要在这里拍摄的就是那两个劫匪闯进女主家里之后的剧情。

    这也是陈起觉得全片最欢乐的一段剧情。

    不夸张的说，这一段完全可以单独拎出来做宣传片！

    来到楼下的房子内后陈起才发现拍摄前的准备工作都已经做好了，演员就位后就可以直接拍摄。

    “这刚好是套空房吗？”陈起好奇的问。

    “不是啊，这里有人住的，我们花钱租了半个月。”徐不年说道，“我们给的钱还算可观，再加上我们只用客厅，所以房主也就很痛快的答应了。”

    陈起恍然，也没有再多问什么。

    “来来来，第一条第一镜准备！”

    “开始！”

    随着周晓的一声令下，现场的作人员和演员们迅速投入到拍摄之中。

    拍摄正式开始。

    陈起饶有兴趣的在边上看着，在不打扰周晓的前提下很用心的观察着他的一举一动，细致到包括他对色彩和镜头的运用。

    这一刻，他自己都不禁感叹，在自己的剧组就是舒服，想怎么看就怎么看，不用在意任何人的态度！

    “停停停！反应慢了，你应该在酒精刚倒上去的那一瞬间就做出反应。”

    “这里的表情不要这么丰富，你要记住你是一个求死的人！”

    “赵吴，你在看到他的痛苦后也要有表情，越震惊越不敢相信越好，像这样……”

    周晓对剧本有着自己的理解，他也正按着自己想要的效果要求着演员们把它表现出来。

    挂着监制头衔的陈起只是在边上默默的看着，哪怕是看到周晓的表现方式跟地球版本有出入他也没说什么。

    在签合同之前他们就已经说好了，这是周晓的电影，他不会做出任何的干涉。

    “好！过！”

    “下一条。”

    拍摄在有条不紊的进行着。

    陈起也一直在边上默默的看着。

    一场……

    两场……

    三场……

    周晓把这个房子的戏份全部整理了出来并一一拍完。

    在拍完这里的戏份后，他们又将设备搬到了天台，开始拍摄天台的戏份。

    不知不觉间，半个月时间一晃而过。

    随着这一段戏拍完，京城的所有戏份也都结束了。

    剧组即将转场。

    因为这个故事的背景不在京城，剧组要离开京城前往外地。

    其实陈起之前也考虑过要不干脆把故事背景改在京城，这样可以方便他偷师学艺，也能给剧组减少点麻烦。可在他把这个想法跟周晓商量了一下之后，他还是很果断的放弃了。

    用周晓的话说，京城的室内戏倒还好，但要协调出在室外的拍摄场地就很困难了。

    别的不说，光是各种审批手续就足以让人头疼半天了，而且这种审批手续一般的小公司根本办不下来。

    所以，在权衡利弊之后，陈起到底还是放弃了这个想法。

    这次的转场陈起没打算跟着去。

    他想偷师学艺不假，但也没必要一直跟着。

    那也太无聊了！

    前面那半个月看周晓一遍又一遍的反复拍一个镜头他都快看吐了！

    以前他拍《万万》的时候因为投入其中倒没什么感觉，现在作为旁观者他才发现那是一件很无趣很枯燥的事情。

    更重要的是，在看过周晓拍摄之后虽然受益非浅，但他还是觉得如果真要融会贯通的话还是得要自己实践才行。

    仅仅只是旁观的话，吸收的速度实在太慢了。

