    浑身僵硬的顾曼青哪里是男人的对手，她愤怒地盯着眼前人，恨不得吃他的血喝他的肉，“放开！”

    孟远冷冷地看了她一眼，依旧我行我素，替她换好了衣服，直接扛着人上了车。

    顾曼青欲哭无泪。

    她做人流手术的事情，连家里人都不告诉，更别提告诉孟远了，可是偏偏都快要做到最后一步了，却……

    “顾曼青，我是不是一直都太宠着你了？”

    顾曼青别过脸，她很想说一个不字。

    事实上。

    在国外这么长时间，孟远并没有对不起她任何。

    孟家是破产了，现在的孟家就是一团乱摊子，可是除了在金钱上，顾曼青几乎没有受过一点委屈，可是现在，孟远觉得他所谓的付出根本算不了什么。

    “松手！”

    顾曼青压根听不进去，她不想再和这家人有任何瓜葛。

    孟远冷笑，“你想闹我不拦着！只不过这也是我的孩子，你凭什么打掉他？”

    顾曼青来了火，“凭什么？家里有个病秧子还不够，现在再生一个，你养得起吗？孟远，你以为你还是当初高高在上的孟总？我要是真信了生了这个孩子，孩子能活吗？还有孟远，你这人怎么就这么不要脸！我都回国了，你还像个跟屁虫一样跟着，不烦吗？”

    孟远定定地看着她。

    心里五味陈杂，高高举起的手又无力地放下。

    顾曼青冷哼一声，就转过头去不再看他。

    “总之这个孩子不准打！”

    孟远把人带回家，他在国内租的房子虽然和顾家的豪宅没法比，可也没想着委屈孩子，两室一厅，虽然偏了点，但住的舒服些。

    小婵听到开门声，就像平时一样，屁颠颠地跑过去，想要爸爸抱抱，可是在看到他身后跟着的女人时，忽然顿住，不上前了。

    “小婵，妈妈来看你了。”孟远把女儿抱了起来，心情看上去一下好了许多。

    小婵没去看顾曼青，而是低下头玩着手指。

    顾曼青也无所谓，大大咧咧地在沙发上坐下，“白眼狼就是白眼狼，孟远，我都说了，我不属于你们孟家，既然这样，你又何必呢？你和你女儿父女情深，和我有什么关系？”

    孟远没说话，小婵虽然小小一只，可是从小在这样的环境中长大，心智也比一般的孩子成熟，她抬眼看了爸爸一眼，然后主动抱了抱他，“爸爸。”

    孟远知道女儿是安慰他，他也知道自己是自作自受，这个女人根本就没有心。

    “小婵，爸爸今天去超市买了不少菜，看看你喜欢吃什么，爸爸来做，好不好？”

    小婵咧了咧嘴。

    父女俩一走，顾曼青的脸色就瞬间沉了下来，她可不想再这里耗费时间……哪怕在顾家坐牢，也好过在这里。

    租的房子，有一天没一天，谁知道哪一天会不会流落街头。

    顾曼青提着包，就去开门，结果开了半天，没打开，才发现门从里面用钥匙反锁了。

    “孟远！”

    她歇斯底里，气得快要疯了。

    孟远在厨房听到那一声尖叫，心里了然，面上早已没了太多波澜。

    小婵在厨房帮忙拣菜，她迈着小短腿过去，肉嘟嘟的手指头戳了戳孟远的手臂，“爸爸，她真的要回来住吗？”

    孟远好笑地看着女儿，“那是妈妈，小婵不欢迎妈妈回来吗？我记得你昨晚还和爸爸念叨，想要一个妈妈。”

    小婵别扭地扒拉着裙角，她很为难，“那可不可以换个妈妈……爸爸，小婵不喜欢。”

    小孩子的表情不能作伪，顾曼青即便在国外呆了几年，算是和孩子在一起，可是没有一天尽到做母亲的责任……小婵怕她，甚至潜意识从没有把她当成母亲看待。

    孟远叹了口气，摸摸女儿的小脸，“爸爸妈妈都不能换的，不过妈妈以后会对小婵好，不会再像以前那样了。”

    小婵扁了扁小嘴，显然不太相信。

    一个小时后。

    孟远端着热腾腾的饭菜出去，顾曼青老神在在地坐在沙发上，她看见孟远一出来，心头的怨气横生！

    都是这个男人！

    如果不是他，当年自己绝对不会选择离开凌霄，要不然现在她已经是凌家少奶奶，凌氏未来的女主人了，哪里要在这里受气！

    这些年来，要不是因为孟远，她不会有孩子，一样能在影坛上混的风生水起，根本不会是现在的模样……都是孟远毁了她！

    “过来吃饭。”

    孟远虽然这会儿还没什么好脸色，可是准备好丰盛的午饭，显然也没打算一直和她置气，他装着看不到她脸上的怒气，就带着小婵坐起来吃饭。

    顾曼青怎么看都觉得刺眼，冲过去就拿着一盆刚盛出来的热饭往孟远的头上扣，“吃吃吃！我让你吃！”

    说着，把桌上的那些饭菜盆子端起来就往地下一通猛砸。

    她受够了！

    小婵被眼前的这一幕吓到，她顿时想到了之前在国外的时候，爸爸老是不在家，妈妈要么不做饭，要么刚做好，就扔到垃圾桶里……

    她牵扯着孟远的袖子，“爸爸……”

    孟远安抚着女儿，再看向顾曼青，隐忍的神色也彻底冷了下来。

    “我看你是真的疯了！”

    顾曼青冷笑，“我早就疯了！要不是你阴魂不散，现在我肚子里这个孩子应该是凌霄的，可是因为你，我被娘家人瞧不起，被凌家人笑话，这辈子我都和凌霄没可能了！你说我该不该恨！”

    孟远只觉得这女人拎不清，“就算没有我，凌霄也不会选择你。”

    “不可能！”

    孟远讽刺，“当初你和他分手，他但凡有一丝感情，难道就不会挽留？顾曼青，你是长得不错，可也别以为整个世界都围绕着你转，顾家人不会，凌霄更不会！”

    顾曼青根本不接受这样的事实，“我不管！你要么现在放我走，要么你这日子就别想过了！”

    “你确定？”

    顾曼青拿起最后一个完好无损的饭盆就要往下砸，孟远死死拽住她的手，面色阴沉，“有我在一天，你就别想踏出这扇门！既然太平日子你也不想过了，那就看咱们谁耗得起谁！”

