
　　李正还没过去分解，两台机械人先一步过去，各自站在一具尸体跟前，愣愣地出神，也不知道它们在想什么。

　　过了一会儿，机械人忽然蹲下，一寸寸抚过尸体表面。

　　从李正的角度看，这两台机械人指定有点什么特殊爱好。

　　但是从机械人身上传递出的情绪波动，李正只感到了难以抑制的悲伤。

　　“这俩紫皮人该不会是它们以前的主人吧？兔死狐悲？”李正心想这俩机械人还挺讲道义，紫皮人都那样对它们了，它俩竟然还为紫皮人的死感到难过。

　　李正念在机械人在战斗中帮了不少忙，很识趣地没有上前打扰它们，任由两台机械人在那自怜自艾。

　　他先回到圆形建筑那里查看了一下四名玩家的情况，除了赵宇依然死狗一样躺着，另外三人都没有什么损伤。

　　反而是保护他们的小樱，左边翅膀洞穿了一个洞，应该是被红光射线击中后留下的。

　　“怎么弄成这样？”李正拿出一瓶黑水，往小樱翅膀上洒了一点，效果虽然不大，但聊胜于无。

　　红光射线带有高温，洞穿伤口的瞬间就将周围一小块给烧焦，很难治疗，只能等出去后问一下老肖该怎么解决。

　　手脚缺失的那名玩家解释道：“那些紫皮肤的家伙不讲武德，上来就偷袭。我们之前看到有一个从门口路过，都没有动手。结果转头它们就搞突然袭击，小樱的伤就是那时候留下的。”

　　“哦？”李正神色一动，那个路过的紫皮人应该是当时围攻自己的其中之一。

　　他之前还纳闷呢，小樱他们呆在这座建筑里都没出去，怎么一会儿的功夫就打起来了。

　　现在想来，当时那个紫皮人其实是注意到他们了，只不过要先对付自己，才没有管。

　　紫皮人持有的射线武器实在太诡异了，打血肉之躯那是一打一个准，连李正不小心之下都着了道，更别提小樱了。

　　当时小家伙应该是担心自己，所以在建筑缺口那查看外面情况，结果被一发红光射线打中了翅膀。

　　李正见黑水对这种伤势也没有什么效果，而且伤势不像自己那么夸张，顶多暂时影响小樱的飞行能力。

　　他对小家伙说道：“这伤暂时治不好，等回去了我再想办法。”

　　“嗷呜。”小樱点头，它倒是不太在意这种伤势，想当初李正受过的伤比这严重多了都能挺过来，作为李正的宠物，哪能因为这种轻伤有太大反应？

　　“大佬，你也受伤了？”另一个玩家眼尖，看见李正绑在腿上的绷带，惊叫出声。

　　另外两人这才注意到，纷纷关切问道：“严不严重？”

　　“大家有什么治疗效果比较好的道具，给大佬用上啊！”

　　“草，我只有绷带啊，大佬腿上绑着的同款。”

　　“那怎么办？”

　　“别看我，我所有家当都用来治我这两处伤了，一点儿没剩。”

　　他们虽然关心，但是因为实力问题，也拿不出什么好的治疗道具，只能干着急。

　　李正看着三人发自内心的关心表情，想起了前两次副本遇到的奇葩队友，心里莫名一暖。

　　妈蛋，这特么才是正常人啊！

　　可惜打了个不正常的副本。

　　“不碍事，回头麻烦老肖帮我治一下就行。”李正宽慰他们。

　　这时，建筑外面传来机械人走动时发出的“况哧况哧”声音，吸引了众人注意力。

　　李正回头一看，却是那两台机械人扛着三具尸体，来到了建筑外面。

　　见李正出来，两台机械人将尸体轻轻放下，之后单腿跪地，冲李正做出俯首之势。

　　与此同时，李正眼前跳出终端提示：

　　【来自血色战场的两台血色机械人臣服于你，希望你能带它们一起离开。

　　带上它们，你将与克罗恩族彻底决裂，不死不休。】

　　李正微微一愣，副本里还能收服手下的？

　　还有那个什么克罗恩族，这么不讲道理的吗？

　　又不是我强行带走它们的，是它们主动投靠我啊！

　　好端端的怎么就把仇恨转嫁过来了呢？

　　他身后那三名玩家更是看呆了。

　　什么叫差距啊？

　　差距就是大家一起进的矩阵世界，大佬已经随随便便收小弟了，他们还要大佬带着才能打通副本。

　　“你们……要跟我走？”李正其实不太想答应，这俩机械人的实力属实拉胯，除了结实抗揍，也没有表现出多大的优点。

　　唯一的武器电浆炮连紫皮人的血气铠甲都打不破，更别提能给李正带来多少帮助了。

　　而且李正可是记得，不久前他还见过一台报废的机械人，说明他们真的连紫皮人都打不过。

　　带着它们跟带上两个累赘有什么区别？

　　说不定带出去之后，自己还要负责保养它们，给它们提供能源之类的。M.23sk.com

　　属实有点不划算。

　　机械人听不懂李正说什么，但语气中隐藏的拒绝之意它们是听出来了。

　　互相对视一眼，叽里咕噜不知说了些什么，把头压得更低。

　　李正有点纠结，他此时忽然意识到，这两台机械人可能也属于副本奖励的一环。

　　否则仅仅是十块血色结晶，价值与副本难度匹配不上。

　　按照原则，他这次带副本应该一点好处都不拿，可是这俩机械人好像认定他了，两边语言不通，就算李正让它们跟着其他玩家走，它们也不会同意。

　　“好吧，以后你俩就跟着我吧。”李正思量再三，还是接受了机械人的臣服。

　　就在他说出同意的话之后，终端再度跳出提示。

　　【你接受了血色机械人的投靠，你与克罗恩族彻底决裂，下次进入血色战场其它区域，所有克罗恩族人会将你当做第一铲除目标。】

　　【你获得了两台血色机械人，宠物数量+2，同步开启血色机械人属性面板，你可以在面板中查看它们的详情。】

　　李正没想到，这两台机械人与之前获得的那些智能人形完全不同，竟然属于宠物的范畴。

　　这么一比较，李正意识到，血色机械人或许有起独特之处也不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零二章 新增宠物，队伍扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 