    “我出来找杨无弦外的人，看看能不能找到他们的下落，你就因为我一句话跑出来。如果你被抓了，你爸会多担心你？”陆泽眉头紧锁，心中实在是郁闷无比。

    经历过邵家的事情之后，他再也不敢冒险，所以千叮万嘱让他们一定不要离开阵法，就算是出来有事也让下人代替。

    而邵听兰听到陆泽这番话后，眼神略微黯淡了不少，低声说：“我带着家里最厉害的两个人出来，我爸不会担心的。”

    “那我呢？你要是被抓了，你认为我可能会放任不管吗？在这种特殊时期，一旦你被抓，我们就会受制于人！”陆泽的情绪也有些激动起来。

    而这样说出的话，也让邵听兰的双手忍不住握紧起来，沉声道：“抱歉，拖累你了。我马上就回去，如果我真的被抓了，也不用麻烦你来救我。”

    “省的所有人都被拖累。”

    说完，她不再继续前进，而是转身往邵家走回去。

    不用想就知道，她这是情绪上来了。

    陆泽心中无奈，可他如果不那么说的话，以邵听兰的性格，可能不会意识到问题究竟有多么严重。

    然而这么说的结果也显而易见，他现在追上去说也没什么用，便和她相隔百米，跟着她回到邵家后才离开。

    现在的他，确实是承受不了任何一个人的离开。

    邵听兰那边，等他回去之后，再去跟她好好说说吧。

    一念至此，他便在整个华南搜索起来，真气释放开来间，覆盖方圆千米内的一切气息。

    不论是不是修炼者，任何气息都在他的搜索范围之中，花了足足三个小时的时间，他才将华南内搜索完，确定杨无弦外的人都撤出华南了后，他就往华南外开始搜索。

    这个时候还是下午，按照他的预算，等搜索到晚上七点时，应该能将华南外圈搜索完。

    将外圈搜索完后，他就直接去邵家找邵听兰聊聊。

    不然的话，她可能会意气用事，接连跑出邵家。

    这两日杨无弦外的人都在外面倒还好，可迟早杨无弦外的人还会再回来，那时候华南内又会充满杨无弦外的人。

    到那个时候，邵听兰被抓走该怎么办？本来现在杨无弦外手中没有任何可以威胁他的，一旦被抓，等于给了机会。

    他想着邵听兰离开时冷着的脸，忍不住苦笑一声，他相信若是他不去找她的话，还不知道她接下来会做出些什么事情。

    就怕她到时候想不开，想要故意气他，离开邵家在外面转，到时被杨无弦外的人发现，那就麻烦了。

    他无奈的摇了摇头后，便专心搜索杨无弦外的人，他已经到了华南外围，放眼望去，外面的区域因为广阔的原因是最难搜索的。

    他没有再去想邵听兰的事情，专心凝聚起真气，向着四周搜索。

    经过不断的换位搜索，华南外围的大片区域也都被他搜索完毕，只可惜，还是没有找到任何有关于杨无弦外的气息。

    陆泽看了看天色，已经黄昏了，心中记挂着邵听兰的事情，他也就没有再继续搜索下去，而是转身回到了华南内，朝着邵家赶去。

    现在的华南，天色暗的很快，当他赶到邵家的时候，夜色已经降临。

    邵德对陆泽的到来并不是很意外，见到他后便知道他是来找邵听兰的，无奈的开口道：“你是来找听兰的吧，她回来就把自己关在屋子里，你们……没什么事吧？”

    现在能够让邵听兰那么生气，他也只能想到是因为陆泽的原因，猜测着他们之间肯定发生了什么事情。

    陆泽苦笑了一声：“她在哪？我去看看她。”

    邵德见陆泽不想多说的样子，也不多问，让人带着他去了邵听兰所在的房间，在他看来，年轻人之间起一些争执是很正常的，有什么事情说开了就好。

    既然陆泽愿意来找邵听兰，那他肯定也不会去阻止。

    邵听兰的门口，邵家的人把陆泽带来后就离开了，门外就只有他一人。

    ”是我，开门吧。“陆泽敲了敲门。

    在陆泽的感应下，里面传来一阵急促的呼吸声，紧接着便是邵听兰哽咽的声音。

    “你来干什么？我已经回来了，放心，我可不想成为你的累赘。”

    屋内的邵听兰紧咬着下唇，眼中泛着泪光，虽然陆泽能来找她让她心中有些窃喜，但是想着他之前说的话，她就只剩下了委屈。

    她只不过就是想去变强，也不是什么人都没有带，怎么就变成了麻烦？知道自己是个麻烦为什么还要来找她？

    越是这么想着，她就越是委屈，眼眶中的泪水像是掉了线的珠子一样，不断的从脸颊上滚落。

    虽然隔着一道门，但是陆泽还是能够听到屋内小声的啜泣声，心中无奈的叹了口气后，语气很是温和的说道：“你知道我不是那个意思。”

    “先把门打开，难道你以后都不想见到我了？如果是这样的话，只要你说一声，我保证以后不会出现在你面前。“

    邵听兰听到他这话，怒火立马就升了起来：“好啊，你走！以后都不要让我看到你！”

    她说完这句话后，眼泪落得更多了，心中的委屈已经无法用言语来形容，只觉得堵得呼吸都艰难起来。

    无声的哭泣了许久，她没有再听到门外有任何声音，猛地就止住了哭声，心中忽然慌了起来。

    他不会真的走了吧？

    想到陆泽可能会因为她刚刚的话，真的再也不出现在她的眼前，她又是生气又是委屈，但更多的则是慌乱。

    她不过是听了他的话，气不过才说了那么一句，如果他真的就这样走了，那她肯定要后悔死。

    门外依旧没有任何声音传进来，她也顾不得心中的委屈了，猛地擦了一把眼泪，快步跑到了门口，流着泪犹豫了一番，打开了门。

    如果陆泽真的就这样走了，那她以后就再也不理他了，她气愤的想着。

    开门的一瞬间，她眼中带着期待，希望能够见到陆泽。?

