    李耿喜欢高山和大海。

    不管是华山的险峻，还是骊山的多滋，亦或是太平洋的风波诡异，他都喜欢。

    但是，此时此刻，他最喜欢的却是眼前的小山包。

    带着上百号人手忙脚乱的冲上了小山包，想着怎么样才能守住阵地的李耿，脸色无比的肃穆。

    继续前往北美洲探险是他做出的决定，他肯定希望能够把兄弟们都给带回去。

    可是，如今别说陈四儿了，就连他自己都感受到了千军万马朝着自己一行人冲来的动静。

    虽然李耿算是出生将门，身手很是了得。

    但是他也没有信心可以带着一百多人对付上万骑兵啊。

    “李郎君，敌军应该已经到了前方那个山坡后面，只要冲出来我们就可以看到了。但是不知道他们到底有什么任务，似乎在全速行军，如果我们小心一点，不让他们发现我们的动静的话，应该不会有什么问题。

    这次登陆以来，我们都是小心翼翼的前进，应该没有引起什么大的动静才对。再说了，哪怕是这里的土人真的要出手对付我们，也不用搞出这么大的动静来呀。所以我敢肯定，这些人马应该不是冲着我们来的，只要我们躲在这个山坡上，尽量别搞出什么动静来，应该就是安全的。”

    陈四儿的表现还算淡定，毕竟是在海上讨了这么多年生活的人。

    “也对，不过这帮土人的力量，似乎比南美洲那里要强大很多啊，动不动就上万骑兵出动，我们要是跟他们打起来，还真是个麻烦呢。”

    李耿肯定是不担心美洲土人的战斗力比大唐还要强大。

    但是以少胜多的话，也得看彼此之间的差距到底有多大。

    像是这种一百多人对上一万多骑兵的情况，完全没有办法玩的。

    “这一次我们没有做好准备，只能先躲着他们，但是下一次我们带着铠甲箭矢，做好进攻准备之后，我觉得这些土人不可能比突厥人的战斗力还要强大。”

    “有土人的消息，终归是个好事，这就意味着我们的玉米和地瓜，很可能就在附近了。”

    “咦？”

    “怎么啦？”

    “李郎君你看，牛！好多的牛！”

    就在李耿和陈四儿说话之间，前方一群野牛从山坡后面冒了出来。

    那一往无前的气势，那灰尘滚滚的模样，着实很是不凡。

    “嘶！”

    哪怕是李耿见多识广，这一次也被眼前的情况惊呆了。

    只见他紧紧的抓着望远镜，生怕错过了远方的风景。

    这些野牛极其健壮，目测一只就有两三米长，高近两米，看上去就像是一只只牛神下凡。

    李耿不是没有见过耕牛，也不是没有见过草原上的牛群。

    但是像是眼前这样的牛群，他是第一次见到。

    这些牛，实在是太强壮了。

    关键是数量还非常的多。

    “这些牛跑得太快了吧，这要是冲入大军之中，哪怕是几万大军，估计都得被它们给冲散啊。”

    就在李耿激动的看着牛群的这一会功夫，众人的视野之中就已经出现无数的牛群。

    “李郎君，好像没有看到牧民，这些牛有可能是野牛！”

    陈四儿自然也是眼珠子一动不动的观察着前方的动静。

    这可是关系到船队生死存亡的大事。

    “这么多的野牛，这哪里是牛，这都是钱啊！这么粗壮的野牛，一只牛皮就可以制作好几副皮甲，还有那些牛角，都是上好的药材；至于牛肉就更不用说了，把它们制作成牛肉干的饿话，不仅可以解决我们的口粮问题，哪怕是运输回去，也多少还有一些钱可以挣。”

    意识到大家应该是安全了，李耿的思维立马就开始发散了。

    对于大唐百姓来说，牛肉绝对是一个奢侈品。

    到现在为止，没有得到官府的允许就宰杀耕牛的话，都算是违法的。

    虽然长安城各个高端的酒肆也都从凉州运输一些牛肉过来，但是这些都是草原上的肉牛，并且价格也不算便宜。

    至于牛肉干，那也一样是属于勋贵富商才有机会享用得起的东西。

    李耿自然也是吃过牛肉干的。

    不说那个味道有多么的好，单单这么一个干粮，对于船队在美洲立足就有非常大的用处。

    “这么健壮的野牛，如果能够驯服的话，说不定是耕地的好帮手；到时候我们船队要建设港口的话，肯定也需要大量的畜力呢。”

    “陈四儿，这么一头牛估计有两千斤呢，力大无穷是没有错，但是你有信心驯服它们吗？”

    李耿这话，就像是一盆冷水一样泼在了陈四儿头上。

    是啊，这么猛的牛群，你怎么去驯服？

    更直接一点，这么猛的牛群，你用什么办法去活捉它们？

    哪怕是射杀，也是有不小的风险。

    看这些野牛奔跑的速度，就能感受到它们的威慑力啊。

    “这么大的野牛，如果没有做好充分的准备，不要说活捉了，估计连宰杀都非常的困难。李郎君，看来我们要把这些野牛利用起来，还是非常困难啊。”

    认清了现实，看到远处奔跑的野牛群，陈四儿心痛无比。

    这都是移动的铜钱啊。

    要是放在大唐，肯定有无数的人拼了命的去猎杀它们。

    “眼下应该不是动物迁移的季节，但是在这里却是可以看到规模上万的野牛群，看来北美洲这里的野牛数量应该是非常多的。不管怎么说，这都算是一个好消息啊。”

    李耿觉得遍地是野牛的北美洲虽然没有遍地是黄金来的有吸引力，但是也算是值得大力开发的。

    特别是这里要是有玉米和番薯的话，价值就更加不凡了。

    “登州原本是一个百姓连肚子都吃不饱的下下州，可是通过发展捕鱼业和捕鲸业，如今登州已经是大唐有数的富裕州府；如果我们在北美洲寻找一个合适的港口，然后在这里发展捕牛业，说不定也可以兴起一个新的州府呢。”

    李耿觉得南美洲既然已经有了一个希望港，北美洲肯定至少也要重点修建一座港口，作为探险队伍的落脚点。

    这对于吸引更多的人出海是很有意义的。

    因为有补给点，就意味着风险的降低，也让大家在海上漂的时候有了一个目标。

    “我觉得等我们准备折返的时候，再确定哪一个港口最适合重点建设，要不然这一路上碰到的天然港口太多了，不可能每一个都去修建。最好就是除了野牛群之外，还能有一些矿产。”

    陈四儿一边看着奔腾而过的野牛群，一边幻想着港口的情况。

    “你干脆说旁边最好有一条大的河流经过，四周还有关隘，便于防守；最好就是这里的土壤还非常的肥沃，不管种什么东西都能丰收，一年四季如春呢。”

    李耿听了陈四儿的话，忍不住怼了一句。

    “嘿嘿，要是能够找到这样的港口，那自然是最好不过了！”

    陈四儿的脸皮，那可是比墙还要厚，根本就不怕李耿取笑他。

    “走，我们去捕杀一只掉队的野牛，这几天的改善一下伙食。听说在味之素里面，烤牛排是最受欢迎的一道菜式，今天我要在这里尝一尝烤牛排的味道。”

    眼看着野牛群已经慢慢的消失，李耿松了一口气，开始打起了掉队的野牛的主意了。

    看来，不管是什么时候，落后就要挨打啊。

    “嗖！”

    李耿的话刚刚说完，就直接朝着山坡下飞快的奔跑，然后对着一只目测超过千斤的野牛来了一箭。

    作为将门子弟，李耿的箭法绝对是没得挑的。

    一箭出去之后，直接就命中了野牛的眼睛。

    那还了得？

    只见原本还在奔跑的野牛，猛地转了个身，朝着李耿而来。

    看来，这些没有天敌的野牛，是横习惯了。

    今天看到那么弱小的动物都敢欺负自己，那还不得还手？

    “嗖！”

    李耿沉着冷静的再次射出一支箭矢，直接命中了野牛的另外一只眼睛。

    “哞！”

    野牛发出一声惨叫，开始加速往前冲。

    那个速度，简直超出大家的想象。

    “快闪开！”

    李耿一边大喊，一边拔出佩刀，直接跟野牛相向而行。

    “李郎君，小心！”

    陈四儿看到这一幕，脸色都白了。

    虽然他知道李耿的身手非常好，但是碰到这种疯了的野牛，身手再好也危险啊。

    这要是李耿出了事情，那探险队就算是群龙无首了。

    不过，李耿这个时候显然是没有心思再理会这些。

    此时此刻，他浑身肌肉崩的紧紧的，眼睛紧紧的盯着野牛。

    当那野牛“哞、哞、哞”的冲过来的一瞬间，他一个闪身，然后挥舞着大刀，直接朝着牛脖子砍去。

    刀是好刀，不比金丝大环刀差！

    人是猛人，不比李忠尉迟恭弱！

    再加上机会掐的刚刚好，手起刀落之间，就将野牛硕大的头颅给砍了下来。

    不过，由于奔跑的速度太快了。

    哪怕是没有了头，野牛的四脚也还在不断的往前跑了好几步，然后才摔倒在地，继续往前滑了好几米的距离。

    而李耿则是被飞溅的牛血搞得满脸通红，看上去很是吓人。

    “李郎君，你没事吧？”

    陈四儿倒是够忠心，第一时间就冲了上来。

    “我要是有事，还能好好的站在这里吗？安排兄弟们开始干活，今晚我们就在这个山坡上扎营，好好的享受一把烤牛肉的味道。我听楚王殿下说，这牛的不同部位的肉，口感很是不一样，也有不一样的吃法。今晚大家可以尝试一下长安城那些富人才有机会享用的新鲜牛肉！”

    “下次我们要猎杀野牛，我觉得可以把甲板上的床弩搬一架过来，一箭射出去，不管是多健壮的野牛，都得给我们趴下。”

    陈四儿可以说是这次探险队的二把手，李耿虽然让他安排人手收拾野牛，但是并不需要他真的去做什么。

    队员们在一起生活了那么久，该有的默契还是有的。

    “这里有野牛群，不知道有没有野马群；如果我们能够有一支自己的骑兵的话，那么猎杀野牛就会显得很方便，巡逻这片大地也会很方便。

    如果需要从长安城直接运输马匹过来的话，那个成本就实在是太高了，并且不一定能够活着把那些马匹运输过来。”

    北美洲有野牛，李耿忍不住就幻想着是不是也有野马？

    作为一名武人，不管是在什么时候，什么场合，他都很容易把事情跟军事联系在一起。

    “想来应该是有的，到时候我们干脆好好的在这一片大陆探索一番，免得来来回回的浪费大量的时间。”

    “嗯，你这个提议不错。从北美洲回大唐，如果没有探索到新的航线的话，至少需要半年的时间，来回一趟，实在是浪费不起啊。”

    李耿显然也是想要在北美洲做出一点成绩出来的，要不然还真是没有脸回长安。

    再说了，好不容易冒着那么大的危险出海，要是就这么回去了，自己心里那道坎也过不去啊。

    很快的，李耿一边跟陈四儿闲聊，偶尔指点一下船员们收拾牛肉。

    不到半个时辰，山坡上就弥漫着一股肉香味。

    大家天天吃鱼肉，现在终于可以换一换口味了，全部都像是恶鬼投胎一样。

    没等牛肉全熟，就有人开始吃了起来。

    好在牛肉这玩意，不用全熟的反而更好吃。

    “李郎君，你的牛排！”

    陈四儿拿着一块硕大的牛排给到了李耿。

    这些牛排，原本是红白相间，现在烤了烤之后，就变得有点黑白相间。

    虽然只是简单的撒了一些盐巴，但是香气却是怎么掩盖都掩盖不住。

    “嗯，味道不错，口感比味之素的似乎还要好上不好！”

    李耿没有客气，直接接过了陈四儿手中的牛排，大口大口的吃了起来。

    “李郎君，全面草丛中好像有动静！”

    李耿一块牛排还没有吃完，就有一名负责巡逻的船员紧张兮兮的跑了过来。

    “有什么动静？难道那里还有野牛？或者是有老虎？”

    “不是，不是老虎，看上去像是野人！”

    “嗯？”

    李耿猛地停下了咀嚼，显然是遇到了感兴趣的事情了。

