    

    好吧，王小明他承认，其实他玩游戏是很菜的。

    连续输了两局的他表示有些囧，虽然还不至于夹着尾巴逃跑，但是也没有什么脸留在这里。

    这也正好合乎了他离去的心意，所以王小明趁着大家还在女孩的赢了的欢呼声里。

    悄咪咪的就缩进了来往的人群里面，离开了这群游戏人，说真的这一刻他很庆幸与老校长他们走散了。

    不然什么难听的话都来，到时候就他怕是忍不住想撕烂他的嘴，但又撕不过才是最气人的。

    再次走在街上，拥挤的人群，空荡荡的肚子，自己没有目的性的王小明。

    这种感觉很怀念，不过那时候他身边是有人陪着的，也许现在谁分他一个肉包子，他就会感动的要以身相许了。

    “哈哈~”

    想到这里，王小明自己都觉得自己有点可笑的，怎么会想些梦里面的内容，一定是食欲在吃着我的智商！

    “演化，耐饿。”

    没办法，为了保住自己那仅存的可怜智商，这时他的能力就真的不错，很生活系，很持家。

    饥饿离他而去，智力算是保住了。但是不知道该何去何从的王小明决定找一个可以过夜的地方凑上个一晚就算了。

    明天一早再找陈天涯他们吧，这座城市有些大的不可思议。他想找个小公园什么的，兜兜转转了这么久愣是没看到一个。

    倒是看到了一条河，湛蓝色河水面上记忆着这座城市的建筑，在灯光的照反衬之下散发着闪闪烁烁的水中星芒。

    看起来倒是挺浪漫的，可惜他只有一只左手和一只右手。

    如果将两手这么紧扣着，然后说上几句情话来应景，说不定气氛就来了。

    不过这妄想只能遗憾的专属他一个人。

    王小明一边这么想，一边将尝试的双手松开了。

    虽然时间不长，但是这在外人看来就是一个怪人。

    王小明自然也发现了，他尴尬的摸起了在河边的不知名的树，这种树每隔个几米就有一棵，根茎还挺发达的，估计是用来固定河岸的。

    就这么顺着河走，王小明走到了这个小区门前。

    “好了~没路了，要不顺着河流里继续飞上去看看？”王小明自言自语的说到，但是想想还是算了。

    看到了他也不会得到一顿美味的晚餐，以及一个让他舒适的过夜地方。

    无奈，只希望今夜不要有雨了，他觉得一头铁到黑有些不现实，所以他把上衣给脱了~

    “演化，翼！”

    王小明往河里一跳，翅膀也随之展开了。

    哗~也不顾周围人的惊讶，一瞬间他就飞上了空中了，他的目的是找一个舒舒服服的楼顶，最好是有遮挡物的那种。

    这样不管是太阳还是雨露，他都可以不沾了。

    很快这种屋顶被他找到了，是一栋有些年头的楼房了。

    王小明解除了能力降落到了上面，还算干净，看来平时是有不少小故事发生在这里的了。

    他朝着门一靠，屋檐边就这里，这屋檐还挺大的，刚好正对着西边，是那条河，可以看到他刚才走过的路。

    当然王小明没有多大的兴致，他现在就只想好好的休息一下。

    说来他还真的有些倒霉，明明前一会还都走在一起，结果后一秒就人散无踪。

    他表示他要严重的怀疑是不是老校长故意的，趁他不注意就把他扔掉了。

    这城市的有些耀眼，他都快有些看不清天空中的星星了。突然，王小明感觉背后被什么推了一下，然后他与安静之间就出现了第三者的声音：

    “咦？”

    王小明明白，这是有人上楼顶来了。

    他有些不愿意的挪开了屁股，而推门的人在多次尝试后，门终于开了。

    “哦？开了~”

    王小明有些好奇，究竟是谁来了，要是有麻烦就立即开溜，怎么说这种不问主人的借住实在是有些不好。

    来者是个全身穿着粉红色睡衣的少女，嗯，连鞋子也是粉红色的兔兔拖鞋。

    显然，少女也看见了王小明，她有些惊讶的捂着嘴，用粉嫩的手指指着王小明：

    “是你！隔壁老王！”

    这就是传说中的三角恋之尴尬吗？

    还是闺蜜女友出轨记？你说谁是闺蜜？当然是‘安静的’。

    不过这少女很没礼貌啊，一见面就叫人做隔壁老王哦，虽然他确实是姓王，但是他可不记得他什么时候成为了眼前这位少女的邻居啊，请不要污蔑他的清白！

    莫不是‘安静’也算个人？那他倒是确实搞了对面的对象。不过安静这名字怎么看都很少女风啊，果然是闺蜜系列更有可能。

    喂喂，看就看，别凑过来啊，虽然你很香很可爱，但是别以为你可爱就可以肆无忌惮，信不信我抽你丫的啊。

    少女可能嫌弃自己刚才看的不够仔细，还认真的凑了上来仔细的观察了一番，才像是确认了一样点头：

    “嗯，我没看错！果然就是你！隔壁老王！”

    “我不是，别乱说，你认错人了。”

    “没有错，就是你！隔壁老王，刚刚那个格斗游戏菜的惨不忍睹的人，奠基了我第52连胜的耻辱。”

    “耻辱么……”听对面这么一说，王小明也想到了眼前的少女是谁了，原来是刚才的街机女孩啊。

    刚才她戴着帽子可看出样子来，没想到是个挺可爱的人，走的急的他并没注意到，他有些后悔了。

    后悔刚才她把脸凑过来时，自己没有一巴掌抽过去，一个抽一个赚，谁让她刚才让自己当众出丑了。

    有些遗憾错失机会的王小明郁闷的转过身子，看着前方的城市发呆，他想，等少女一走，他就开始睡觉。

    “没错！耻辱，赢得一点成就感都没有！”

    “呵呵……”有胆量就来现实真人对战呀，保证只用一只手！就让你明白什么叫真实性大神与手残的区别！

    “要我说你，你有机会得多练练，你那技术真的，我就评价了啊。”

    “要你管，我以后都不会玩那破游戏。”

    “这样啊……没关系，我这里还有其他的好玩游戏推荐哦~”        

