    第572章 刺不刺激？

    

    两个人也是瞬间打开门跑了出去。

    

    而那只巨大石像从那里面钻过来，看到空旷的房间也是发出了一声怒吼。

    

    “你这傻大个来追爷啊，就凭你？”

    

    这段时间又从坑里爬出来追张龙和安妮，接下来张龙和安妮眼看要被他追上的时候，就立刻又躲进一间房间。

    

    “刺不刺激？”

    

    “刺不刺激我不知道，我就知道我们既没食物也没水，跟他玩不了几个回合。”

    

    虽然理论上用这种方式可以跟那巨大的石像搞无限循环，但是很明显，那巨大的石像是不需要消耗任何东西的，鬼才知道它的动力来自于哪里。

    

    而张龙和安妮却是要消耗食物和水的，所以他们也玩不起。

    

    “没办法，只能是一边这么玩一边找出路了。

    这么惊险的事情我们又不是第1次干，你要习惯这种生活。

    老实说，你当间谍不就是为了过这样的生活吗？”

    

    “你以为我是自愿的，我也是上了贼船了。”

    安妮说起来也是一脸的无奈。

    在考大学的时候看到有一个大学的奖学金非常的丰厚，而且学费也是减免的，并且包吃包住。

    

    作为一个父母离婚，然后家庭条件非常差，交不起学费的女孩子来讲，因为这种学校可以上的话，那肯定是美滋滋笑眯眯。

    

    结果上出来之后，他才发现跟他想的有点不太一样，一出来就已经是情报员了，虽然只是在办公室里边归纳归纳档案，但那也是情报员一入情报这行深似海，进去容易出来难。

    

    接下来又循环了几次巨大的石像，每次在挖地道钻到地下的时候，张龙和安妮就打开门跑出去。

    

    这里的通道又多，房间也多，唯一的缺点就是没有通风气窗岛的张龙和安妮没有办法通过爬通风口的方式来躲避他。

    

    “看样子要完蛋了，我都有点跑不动了，这家伙力气什么时候能用完，就算他是一个机械装置的话，他也得需要燃料吧。

    要不然不科学。”

    

    “在这个地方根本讲不了科学。”

    

    安妮也是吐槽了一句。

    

    就在张龙和安妮感觉到有一些情况不妙的时候，突然之间在前方的黑暗通道里，也是有两盏灯笼由远及近。

    

    张龙也是非常惊喜的发现那两只灯笼来到他面前的时候却是一个熟人。

    

    “可爱，原来你没死啊。”

    

    小怪物可爱见到了张龙也是相当的惊喜，朝着他摇了摇尾巴，摆了摆头，一转身一溜烟的又跑了。

    

    “喂，你去哪里呀？”

    

    张龙也是莫名其妙之后招呼安妮跟上。

    

    这时候石像人也是在他们身后追赶。

    

    他的动作倒是没有受到一点点的影响就好。

    还是在用原来的步伐，原来的频率在追赶着他们。

    

    “那只什么东西是不是感觉到危险，所以他跑了。”

    

    “那只狮子狗一样的东西，别看他长得丑，但是他对人还是挺友好的，他也算是我们的老朋友了，我朋友还给他起了一个名字，叫做可爱。

    他是肯定不会坑我们的，顺着他走的，这条路应该可以有出路。”

    

    张龙和安妮玩命的奔跑，这时候他们也是没有钻到旁边的房间去，只希望小怪物可爱可以给他们指出一条明路来。

    

    不过两个人拼了老命的奔跑，等到力气快要用完的时候，也没看到前方有什么明显的出路。

    

    “我没力气了，我们还是找个房间躲一下吧。”

    

    安妮这么说的时候，张龙想要停下来找房间，这时候才发现他们已经跑到了一个相对比较狭窄的通道当中，两边哪里还有房间可以让他们钻进去，全部都是实打实的墙壁。

    

    “这一下可被小怪物可爱给坑惨了。”

    

    张龙刚说完这一句，也不知道是不是小怪物听到了这句话，袁处的黑暗当中又是亮起了两盏血红色的灯笼。

    

    “这家伙又来了。”

    

    “但是后面的家伙也追上来了。”

    

    等到小怪物来到张龙面前的时候，那只巨大的石像人也追到了他们的身后。

    

    张龙定睛一看，只见小怪物嘴里边叼着一把剑，正是那把通体漆黑的墨剑。

    

    “还是你懂我。”

    

    小怪物也是跑了一头的汗，张龙在他的口上把剑给拿下，顺手也是摸了一下他的脑袋，手里边都被汗打湿了，可见小怪物奔跑的多么的卖力。

    

    “这能行吗？”

    

    “你就看我的吧，现在我可是罗宾汉。”

    

    “应该是佐罗吧。”

    

    “也对，罗宾汉是用弓箭的佐罗才是用剑的，随便了，反正打倒这只家伙就是胜利。”

    

    张龙现在墨剑在手，也是一剑在手心中不抖，心中也是升起了无边的勇气。

    所以也是反身朝着那只石像人冲了过去。

    

    “追了我们一晚上了，你他妈累不累啊？”

    

    张龙一边高喊着一边朝着石像人进行冲击，那是让人那么高腿也长，张龙一矮身子就从他腿边钻了过去，同时手里的剑也是从她的小腿砍过。

    

    然后安妮就看见那把通体漆黑看上去完全不起眼的剑，也是像刀切豆腐一样，把那只石象人的小腿一下子就被砍断了。

    

    “这么厉害！”

    

    小腿被砍断那只石象人也是没有办法保持自己身体的平衡，接着就朝前面倒了下来，张龙这时候反过身也是跳上他的后背，一剑就朝他的头部劈了过去。

    

    张龙一剑劈下去以后也是没有遇到任何的阻碍，同样是非常轻松的就把石像人的头给劈了开来。

    

    这时候张龙和安妮也是非常的清楚，看见石象人的脑袋当中并不是完完全全的石头，而是一圈一圈像是漩涡一样让人看了非常眼晕的圆圈组成的。

    

    那一圈一圈的圆圈就像是有着无数奥秘的宇宙一样，让人看了之后就情不自禁的沉溺于其中。

    

    仿佛其中蕴藏着让人值得用一生来去研究的秘密，简直看了之后就是离不开眼睛。

    

    眼睛盯着中间的圈在看那些圈活动了起来一样。

    

    张龙也不知道看了多长时间，忽然之间也是感觉自己腿上一痛，他情不自禁的低下头，看见小怪物可爱在他的腿上咬了一口。

    

    

    

