    建木周围，所有自由巨兽以及林宇都在认真聆听建木讲述永恒乐土的事。

    这时，建木停了下来。

    “有关永恒乐土的一切，我知道的就只有这么多。”

    建木说道。

    “多谢。”

    林宇又朝建木抱了抱拳。

    虽然建木对永恒乐土的了解有很多已经过时了，但至少让他对永恒乐土有了一个大致的概念。

    这一点已经足够了，接下来还是得靠自己去闯荡。

    谢过之后，林宇又开口道：“建木, 你上次说你实力倒退，没法送我去永恒乐土，为什么刚刚又说可以？”

    “桑伊甲在的时候我确实做不到，但现在桑伊甲已经死了。”

    建木解释道。

    “果然如此。”林宇点头。

    他刚刚心中想的也是这个可能，没想到果然如此。

    “不过。”建木又话锋一转道：“光凭我的力量还不足以送你去永恒乐土，还得靠它们。”

    林宇闻言朝下方看去。

    建木的意思很明显, 得借助自由巨兽们的力量。

    下方, 巨龟等自由巨兽也听出了建木话中的意思, 便纷纷开口问道：“我们要怎么做？”

    “很简单，就像你们当时对付元祖时的那样，把神魂融合到一起，凝聚出强大的神体。”

    建木缓缓说道。

    不过一听到元祖两字，众巨兽纷纷回想起那个逃跑的强大陨神。

    “对了，那个陨神还没被杀死，他还会杀回来吗？”

    巨兽们虽然不再像以前那样害怕陨神，但如果那个陨神杀回来，总归还是件麻烦事。

    “他不会回来。”

    林宇开口道：“元祖一心只想变强，现在这里没有让他变强的修炼资源，他不可能再费力杀回来。”

    “我和他打交道不是一天两天，如果我猜的没错，这时候的元祖肯定只想前往永恒乐土。”

    听到这话，巨兽们纷纷放下心来。

    他们很相信林宇的判断，丝毫不怀疑他的话。

    “那好吧，林宇，我现在就送你去永恒乐土，接下来的一切，就靠你了。”

    建木转回刚刚的话题道。

    “有劳。”林宇抱了抱拳。

    建木没有接话, 朝周围的自由巨兽说道：“你们先把神魂融合到一起。”

    巨龟等修炼了冥想之术的巨兽们一听，立马回复道：“请给我们一些时间。”

    说完，一众巨兽便商量起来。

    “还是和刚刚一样，我们心中抱着同一信念，不要想其他的。”

    “嗯，我们就一心想着林宇。”

    “那就开始吧。”

    商议一番后，巨兽们便开始付诸行动。

    每头巨兽心中都是想着竭尽全力帮助林宇，摒弃所有杂念。

    与此同时，它们齐齐将神魂放出，在空中汇聚。

    林宇仔细看着这一过程。

    刚刚忙着和元祖大战，不知道巨兽们是怎么做到的，这次总算是可以看个清楚了。

    巨兽的神魂迅速汇合到一起。

    渐渐地，一具无形神体被凝聚出来。

    “能以这样的形式来增强战力，这冥想之术果然强大。”林宇点头道。

    建木不愧是神树，创立的功法远超想象。

    这时，建木的树冠突然散发出强烈的光芒，无数道金光从天而降，将整个大地都映照得金灿灿一片。

    谷恹

    所有巨兽的目光都被这一现象吸引, 紧紧盯着空中。

    随后，这些金光逐渐汇聚到一起，集中照射在巨龟等巨兽凝聚出来的无形神体上。

    轰！

    突然，凭空出现一道巨响。

    那具无形神体突然自发地发出一道光芒，直冲天际而去。

    这道光如同一柄利刃一般，射向空中之后，直接将天空撕开一个口子。

    林宇和在场的其他巨兽都被这一幕震撼了。

    这样的景象实在壮观。

    那漫无边际，浩瀚无垠的深渊天空，竟然能被硬生生撕裂开？

    实在难以想象。

    这时，建木开口道：“林宇，你现在走进那道光里，那道光会送你前往永恒乐土。”

    “好。”

    林宇答应一声，随后便朝光束飞去。

    ……

    与此同时，遥远的深渊迷雾中。

    正在思索如何前往永恒乐土的元祖，忽然发现周围的迷雾正在泛出光芒。

    他不知道这一现象出现的真正原因是什么，但是他知道，周围的迷雾发光，肯定是因为有一道强光照射在迷雾上。

    “难道是林宇在搞鬼？”

    元祖心中如此想道。

    ……

    永恒乐土。

    这里是真正的神国，一切都是那么地与众不同。

    随处可见巍峨辉煌的建筑，神光普照，祥云朵朵，无比壮观。

    在这里，即便是最普通的人，都过着如同帝皇般的生活。

    一切都是因为这里的资源无穷无尽，只靠呼吸都能长命百岁，青春永驻。

    此时，某座直插云霄的高大金色建筑中。

    “神主，大事不好，极东地域出现天坑，有来自深渊的炽光照射上来。”

    一名低阶神恭敬对一名高阶神说道。

    这名高阶神身份尊贵，实力高强。

    不过他在听完低阶神的汇报后，顿时猛地从神座上站起，面露异色。

    “来自深渊的炽光，难道？”

    同一时间，同样的景象在无数地方发生着。

    高阶神们要么收到了来自下属的汇报，要么亲眼看到了极东地域发生的事。

    总之，此时此刻所有高阶神都知道了异象的出现。

    而在知道异象发生后，他们第一时间想到的便是建木。

    建木的实力强大无匹，在他们心中留下了不可磨灭的印象，至今都让他们感到后怕。

    也正是因为如此，他们一听说异象出现，最担心的就是建木杀上永恒乐土。

    “快，快，去极东地域！”

    高阶神们不约而同地作出同样的决定，准备去极东地域一探究竟。

    此时此刻，也唯有元知道真相。

    他心中很清楚，上来的肯定不会是建木，而是林宇。

    “来得好！”

    元从神座上站起，冷笑道：“林宇肯定是无法破开盛放原初果实的容器，才会千方百计来永恒乐土。”

    “如果我猜的没错，他是准备去神火山里用神火烧融那个容器。”

    “不过，这里的神火山不止一座，他到底会去哪座神火山？”

    沉思了片刻，元暗暗点头道：“看来，还是得去极东地域一趟。”

