    林远也不知道这十二只天香美人蝶到底再打什么鬼主意。

    到底是因为在听从自己师傅月后的命令，还是因为知道紫霄和自己签订了契约。

    这十二只天香美人蝶不会是想通过拉近和自己的关系，然后借着自己的由头去勾搭紫霄吧？

    林远也没管那么多，直接使用莫比乌斯的技能真实数据对着这十二只天香美人蝶进行了一番查看。

    查看之后林远发现，这些天香美人蝶除了对于虫类进行控制的技能外。

    其他的技能几乎都是增强精神力和对提升对虫类灵物吸引力的。

    可以说天香美人蝶想要战斗必须依靠于自己所契约的虫类灵物。

    在进化道路上，天香美人蝶几乎将奴役虫类灵物的手段玩到了极致。

    就在林远打算给这十二只天香美人蝶放出锁灵空间，让这十二只天香美人蝶在归远庄园自由飞舞的时候。

    突然林远感受到了一股意志的力量。

    林远只见这十二只天香美人蝶中的一只身上突然亮起了粉色的光晕。

    一道紫色的蝶形意志符文在这只天香美人蝶的周身凝聚了出来。

    见到这紫色的蝶形意志符文，林远立刻瞪大了眼睛。

    紫色的蝶形意志符文不正是紫霄的模样吗！

    这只天香美人蝶真是个人才，花痴竟然花痴出了一场机缘来！

    可以说这只晋升幻想种的天香美人蝶等于给林远带来了意外之喜，让林远手中拥有了一只钻石阶十级幻想一变的天香美人蝶。

    领悟了意志符文的天香美人蝶作为一只野生灵物，很快就能通过自己的感悟提升到钻石阶十级幻想五变的程度。

    到那时天香美人蝶就能够去迎来天地洗礼，去晋升神话种灵物了。

    天香美人蝶可以算是所有幻想种灵物中，最好渡过天地洗礼一类灵物。

    天香美人蝶强到变态的精神力注定天香美人蝶身边总会跟随一只远超天香美人蝶阶位的强大虫类灵物。

    这只强大的虫类灵物就是天香美人蝶渡过天地洗礼的最强保障。

    至于随着天香美人蝶实力的不断提升，原本奴役的虫类灵物变弱了的情况对于天香美人蝶来说完全不能算是一件需要思量的事情。

    用完就丢就好惹！

    反正天香美人蝶的一生就是在不断抛弃原本控制的虫类灵物，再去控制更强虫类的灵物过程。

    之前钻石阶十级的天香美人蝶就能够去奴役八级异虫，也就是相当于领主阶神话二境实力的皇甲武神虫。

    而现在这只实力提升至钻石阶十级幻想一变的天香美人蝶，已经能够奴役神话三境的虫类灵物或者说是九级异虫了。

    等于又为林远的天空之城增加了一个强大的战力。

    并且这只领悟意志符文的天香美人蝶也让林远对灵物车生出了更多的构想。

    林远根据兰沁大师给予自己的灵物观察员资料，知道八级异虫皇甲武神虫是有变异个体存在的。

    皇家武神虫的变异个体一般都能够达到九级甚至是更高的等级。

    变异个体的名字也会从皇甲武神虫变为帝甲武神虫。

    单从这个命名就能够看出，经过变异后的皇甲武神虫拥有成为十级异虫，也就是成为帝级战力的资格。

    只是想找到一只帝甲武神虫可不容易。

    毕竟就连皇甲武神虫在被控制住的四级次元裂缝中也不能总看到。

    一切还需要讲求缘分。

    林远也不能将这缘分完全寄托在盘龙之谷上。

    林远还需要再去找更多的渠道。

    不然光靠盘龙之谷，林远的灵物车想要升空还不知道要等到猴年马月。

    将十二只天香美人蝶放出锁灵空间，并让十二只天香美人蝶在归远庄园内自由飞舞后，林远又拿出了另一枚钻石阶困灵箱。

    查看起了这钻石阶困灵箱内的十二团充斥着特异水元素能量的水团。

    在林远拿出这十二团水团后，林远脑海中又响起了王女渴望的声音。

    “主人，王女不想吃规则源晶了，王女想吃这十二个水团！”

    “吃下这十二个水团后王女就能立刻进入到成长期，获得第二种功能！”

    感受着王女的急迫，林远有些奇怪的对着王女问道。

    “你现在不是在吸收世界源晶吗？怎么连世界源晶都不想吃了？”

    林远之前在辉月殿前就感受过王女对着十二个水团的渴望程度。

    也知道王女吞噬了这十二个水团能够得到巨大的提升。

    不过林远却并不会去让王女去吞噬这十二团水团。

    不仅仅是因为这十二个水团的能力比让王女提升星级更有用处。

    同时也是因为这十二个水团是自己的师傅月后十分郑重的给予自己的东西。

    听到林远的话，王女毫不犹豫的说道。

    “主人，如果你给我吃这个十二个水团，那王女不吃这枚世界源晶都可以！”

    听到王女的话，林远心中一惊。

    没想到水团对王女的吸引程度竟然已经高到让王女可以放弃世界源晶的程度。

    感受着王女迫切的渴望，林远依旧毫不犹豫的拒绝了王女。

    “王女你想提升星级会有吃不完的规则源晶，这十二个水团还有别的用处。”

    “以后世界源晶也会多起来的，不会缺了你的嘴。”

    听到林远的话，王女委屈巴巴的点了点头。

    然后王女就回到了林远的灵魂深处，专心的吸收世界源晶去了。

    感受着王女在自己灵魂深处专心的样子林远挑了挑眉。

    王女吃的那么专心，是怕想到这十二个水团会馋吗？

    王女消停下来后，林远专心的查看起了这十二团之前一直被自己忽略的水团。

    林远清楚记得自己的师傅月后曾经说过。

    这十二个水团是自己的师傅月后将死后的九星圣源之物源动之水中的规则和功能抽取了出来，进行培养形成的产物。

    单单是用死去的九星圣源之物培育出来的这一点，就能够看出这十二个水团的珍贵。

    想将圣源之物从一到三星幼生期晋升到成长期都如此费尽的林远。

    根本不敢想象圣源之物到了四星成长期之后，想要提升星级该有多么困难。

