    王文统收拾行装，也就几件衣物，一头骡子。

    他离开待了几个月的宅子，便骑骡看书，向城门而去。

    街道上依旧是乱糟糟的，金兵霸占民宅，洗劫商户，把睢宁城搞得乌烟瘴气，民不聊生。

    王文统对金国已经彻底失望，这样的政权毫无翻身的希望，留下来只会跟着陪葬。

    这时他骑着骡子，思绪乱飞，南宋那边他是不打算去，他这样的北方汉人，去了也是自讨没趣，受气不说，还无法施展自己的才华。

    与其如辛弃疾一样郁郁而终，还不如去北方各地汉人世侯处转转，看能否建立从龙之功。

    他这种想法，在北方汉人中比较普遍，并不能简单的定义为不道德。

    在南宋与金国议和后，北方的汉人在思想上，就陷入了混乱。

    因为南宋与金国议和，就表示着北面的土地和人口，宋朝这边都不要了，等于承认了金国对北方占领的合法性，同时也寒了北方百姓的心。

    这就让北方汉人感到自己被抛弃，再加上金国进行一定程度上的汉化，又对北方进行多年统治，等到曾经生活在北宋的老一辈汉人入土，现在北方的汉人，已经缺少了对南方汉人的人认同感。

    元朝统一后，敏锐的察觉到这一点，他们为了便于统治，又将北方汉人定为汉人，南方汉人则被定为南人，进一步造成汉民族的割裂。

    这种情况，直到天降猛男朱元璋出现，才逐渐弥合了南北分歧，重新建立了民族认同。

    这也是在金国灭亡后，北方大部分汉人投靠蒙古，而没有投宋的原因之一。

    王文统在山东时，曾与汉族军阀李全打过交道。

    现在李全死了，他的儿子李璮担任益都行省，身边缺少人才，写信来邀王文同过去，便打算去山东转转。

    这时他来到城门前，正要出城，守门的士卒看见他，却迅速上前，把刀一架，“先生留步！”

    王文统勒住骡马，皱起眉头，他见守门军士不拦别人，只将他拦下，不禁皱眉道：“为何拦我去路？”

    守门军官走过来，微笑道：“先生，你走运了。宣抚相公看上你，要聘你为幕，让我们拦住你，不让你出城！”

    王文统眉头紧锁，“哪个宣抚相公？”

    守门军官笑道：“先生去了便知。”

    王文统见几名军士围过来，看着架势他不去，就得把他押过去，只能心中不快的扯动缰绳，被士卒簇拥着前往衙门。

    此时赵泰已经将县衙设为自己的临时行辕，他正一一接见睢宁城内的官吏，向他们全方位了解自己的地盘。

    忽然，承虎走进来，来到他身旁，附身低语，赵泰抬头看了他一眼，便微笑对众人道：“今天就到这里，诸位先回去，明日我们再谈。”

    县里的县丞、主簿、县尉、押司等一众小吏，连忙起身，纷纷行礼，恭敬的退出大堂。

    赵泰随即站起身来，整了整衣衫，吩咐道：“请进来吧！”

    不多时，王文统便被带进来，护送的士卒行礼退出，只留下他站在堂内。

    王文统看了赵泰一眼，有些吃惊，难道眼前的年轻人就是新到的宣抚使，这也太年轻了吧。

    不过他内心遂即便有些不屑起来，想必是完颜家的后辈，仗着祖宗蒙荫才获得这样的高位。

    想到这里他便不屑一顾，他仰着头斜视赵泰一眼，随意拱手，“在下见过宣抚相公，还请相公放我出城探亲！”

    他这副桀骜不驯的样子，并未让赵泰愤怒，反而激发了赵泰征服他的欲望。

    赵泰微笑走过来，颇为真诚道:“本官山东西路宣抚副使，知滕州、邳州事，听说先生辞官欲走，特意让属下将先生留下，希望先生能够为本官效力。”

    王文统依旧仰着头，不拿正眼看人，冷淡道:“在下才疏学浅，能力微薄，宣相看错人了！”

    赵泰看他神情，知他的心态，这个王文统，早前金国为官，金亡后游走北方汉族军阀之间，然后出仕元廷，最后又与李璮勾结反元，所追求的大概是荣华富贵，外加上自我价值的实现。

    在研究透彻他的心理后，赵泰便张口画饼，“本官知先生自幼读书，胸中富有韬略。如今天下大乱，蒙古崛起，涂炭生灵，本官欲经营一方，守护北境，驱除蒙古，还天下太平，希望先生能够相助！”

    王文统不自觉的发出一声冷笑，意思很明显，蒙古何其强大，就你还守护北境，还天下太平，金国都快亡了，尽吹牛皮。

    赵泰眉头一挑，“先生不信！”

    “不信！”王文统也到干脆，“宣抚相公可看见睢宁城中乱象？就这还驱除蒙古，守护北境！恕我直言，金国已是危如累卵，大势难改矣！”

    赵泰笑道:“先生目光如炬！本官初到睢宁，城中乱象，本官亦知，不过要治理却不难！以本官之能，区区小城，三日之内，本官便可令其焕然一新。至于天下大势，蒙古确实气盛，然本官退蒙兵，联南宋，以北地善战之兵，江南钱粮之富，未必不能成就大业！”

    王文统小细眼一下睁开，面露惊讶，“你是赵泰！”

    赵泰笑道：“不错，本官就是赵泰。”

    王文统不禁认真打量赵泰一遍，他原本以为赵泰是完颜宗室，不想尽是毒杀拖雷，迫退窝阔台，又成功说动南宋联金抗蒙的赵泰。

    现在的金国，能让王文统佩服的人不多，赵泰绝对是其中之一。

    这让王文统不敢再托大，重新给赵泰行礼，“不知道是赵相公，方才在下多有冒犯，还望相公见谅！”

    赵泰摆摆手，还是更喜欢他桀骜不驯的样子，正色道:“先生知吾名，可愿入幕，辅佐我建立一番大业？”

    “这个～”王文统承认，赵泰是个人物，可是他却不愿意轻易投靠。

    毕竟在他看来，金国再怎么挣扎，都难以避免灭亡的命运。

    他虽然自视甚高，认为自己有大才，却不认为自己有改变大势的能力。

    而既然他断定金国必亡，他又怎么会给一个金国宣抚使去做幕僚呢？

    赵泰看出他的犹豫，便也不强求他立刻答应，“先生可以慢慢考虑，不过在此之前，不得离开睢宁！另外先生请辞的事情，本官不批！”

    赵泰拿出王文统写的辞官信，递给他，“先生收好了！”

    王文统神情愕然接过，赵泰盯着他，目光略带戏谑，“现在睢宁戒严，凡是擅离职守，本官将视同临阵脱逃，定然军法从事，严惩不贷！”

