    秦夜可没有理会这神秘女子的震惊，他迅速的再次挥出几拳，把这神秘女子给灭了。

    本身这神秘女子并非是人，更准确说，是藏于那风铃古玩中的邪祟。

    正是因为这个神秘女子，才让天府有好几处的地方，沾染了邪祟。

    同时，秦夜也明白了前几天遇见的那个饭店老板，为何被邪祟缠身，也是因为这神秘女子的缘故。

    好在，一切都解决了。

    把这邪祟给解决，那么会馆就安全了。

    到时候直播间的宝友们，来这会馆，就不会遭遇到危险。

    秦夜此时也很不好受，那风铃古玩中的邪祟，也就是那个神秘女子实力，远超过他的想象。

    本以为是柳弑君在捣鬼，哪里知道后面还有这么厉害的邪祟。

    “呼……至于解决了。”

    秦夜深呼吸一口气，但还是没有憋住，一口鲜血吐了出来。

    对战那个邪祟，他也受了重伤。

    不过好在最后，把那邪祟给灭了。

    秦夜捡起了那个骨制风铃，这个风铃完全可以放进会馆当中。

    倒是伴随那邪祟被灭，煞气全部消失的干干净净。

    而秦夜把骨制风铃，放进了会馆后，便回到了酒店休息。

    第二天上午，秦夜先是去救了老战友的闺女。

    然后前去建造一半的影视基地，蒋文婷等人正在试戏。

    秦夜则开着直播，带直播间的宝友们，看是如何演戏的。

    本身蒋文婷这种超一线大明星在，再加上秦夜的幽默直播，让直播间的人气，再次到达了巅峰。

    一切都朝好的方向发展。

    同时秦夜也宣布一件事，那就之后直播，主要是以生活为主，鉴宝为辅。

    秦夜直播了这么久，也有些累了，该享受享受生活。

    直播间的宝友们，倒是很支持秦夜的这个决定。

    毕竟他们一路上看过来，秦夜为了给他们带来那么的直播效果，都有直播狂魔这个称号。

    甚至秦夜还弄了一个会馆，鉴宝会馆。

    让他们以后，能够在鉴宝会馆里面，继续了解古玩文化。

    说是古玩文化，更不如说是华夏历史的文化传承。

    秦夜会把自己所有收集的古玩，都会摆进去，毕竟还有许多富豪支持，也会把各自珍藏的古玩，都会拿进鉴宝会馆当中。

    更为重要的是，除了看这些外，还能在里面免费喝茶聊天，吃零食啊之类，还有着很大一片的休闲区。

    总之，秦夜打造的便是给那群一路支持的宝友们，提供线下交流的场所。

    有时间就能去那里，闲聊之类。

    而且还能见到秦夜，因为之后秦夜会常在天府。

    “明天的鉴宝会馆就要正式启动，明天上午八点，会进行直播，等下就要下播了。”

    待秦夜直播完这一场，就对着直播间笑着开口。

    他也注意到，此刻直播间的弹幕，都在回忆着他的过往直播。

    尤其是最早一批的宝友，从临江城开始看起。

    说的每一个瞬间，秦夜都有注意到，也是从自己来到这里后，到如今的地位。

    秦夜也是感慨不已，好在他的这些事，也是全程有着人见证。

    也是因为这些宝友的支持，他的这个鉴宝直播间，那是越来越好。

    所以他才把会馆，起了鉴宝会馆这个名字。

    此后，这个鉴宝会馆，便是直播间宝友们真正的家。

    实际上，秦夜还有很多规划，除了这个鉴宝会馆，还有其他的项目，这些项目，想来都吸引来几百万，几千万宝友们的喜好。

    不过只能一点点来，反正现在直播是以生活为主。

    到时候，多直播这些生活方式。

    当然，鉴宝这个本不能忘。

    秦夜可是靠着鉴宝这一行，发家致富的，这勿忘初衷！

    以至于，秦夜才打造了这个鉴宝会馆。

    秦夜又在直播间说了几句后，便下了直播，开始筹备明天鉴宝会馆正式投入开放。

    无论是对他，还是对直播间的宝友，都极为的重要。

    正是这样，容不得秦夜马虎。

    不过蒋文婷忙完后，就来帮着秦夜。

    除了蒋文婷以外，还有很多故人，都知道明天是秦夜重要的日子，都来天府帮忙。

    什么唐小钰，林芊芊，林少封，朱玉颖，柳霜，罗小玲等等，都来了。

    秦夜倒是挺感激，有了这些故人的帮助，鉴宝会馆里面的所有摆设，都是整整齐齐，只等着明天上午八点。

    就这样，一晚上过去。

    天府的老百姓发现了这一天的不同寻常，虽然天府时常能见到豪车。

    毕竟这是川渝的省会城市，也是在国内，排得上的大城市，有钱人很多。

    可像今天这样，近乎是几分钟就能见到一辆豪车，甚至豪车队伍，让天府的老百姓都懵了。

    甚至都是朝着一个方向前去，似乎所有豪车所到达的地方，都是同一个一样。

    不仅如此，还有着直升飞机也飞向了那里，更是让天府的老百姓傻眼。

    这到底是什么日子？又都前往哪里？

    也在网上，掀起了讨论的热度。

    直到秦夜直播间的那群宝友，看到热度那么大，就个个安利秦夜，并且解释了今天是鉴宝会馆开放的日子。

    也说明了，什么是鉴宝会馆。

    那些豪车，乃至直升飞机什么的，也都是前往鉴宝会馆。

    秦夜并没有邀请谁，但并不妨碍，来自全国各地，那些大集团的董事长，还是大家族的族长，都不亲自来。

    京城的四大家族也都派人来了，来道贺秦夜这个鉴宝会馆开放。

    秦夜对于这些大人物的到来，虽然惊讶了一下，却没有任何意外。

    他早就能意料到，便请人，为其安顿好。

    而他在八点的时候，正常的开始直播。

    他一开直播，就意味着鉴宝会馆对外开放。

    秦夜看到现场来的宝友，还有直播间不断刷礼物弹幕的宝友，嘴角流露出了笑容。

    可以算是，他这是始于鉴宝，终于鉴宝。

    这个鉴宝会馆还有秦夜，不仅在天府出了名。

    也是因网上掀起了很大的讨论，直接让鉴宝会馆出了圈，包括秦夜。

    大部分没听过的网友，也逐渐对鉴宝感兴趣，也对秦夜感兴趣。

    知道了秦大师这么厉害的鉴宝主播。

    所以一个全新的鉴宝时代，也就到来了。

    全文终。

