一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    步香尘低下头，有些畏惧，下意识的声音有些颤抖，回道：“欧阳宏前辈，晚辈见到他们二人了，当时晚辈正和……”

    “师傅别担心，我这不是出来了吗？”

    她话还没说完，齐小瓜已从塔内走到众人面前，他捏了捏自己的耳朵，不好意思的向欧阳宏笑了笑。

    一瞬间，周围立刻骚动起来，都很急切的样子。

    “臭小子，你可担心死为师了！”

    欧阳宏抓住齐小瓜的双肩，目光在他的身上来回打量一番，看到对方没有受伤，只是有些精神疲劳，这才安心的问到：“你和秦浩攀到了第几层？他人呢？”

    依据剑公子和步香尘所言，齐小瓜应该和秦浩在一起才对，眼下却为何不见秦浩的踪影，只有齐小瓜独身走出了镇妖塔。

    难道说……

    秦浩还在里面？

    顿时，周围大批人也是把期盼的目光投了过来，尤其药老和田树林显得更为着急。

    齐小瓜迎着欧阳宏，慢慢的轻语道：“我和大哥一起踏入第十层，在里面遇到了步香尘和田卜光。可是……”

    一抹愧疚从脸上划过，齐小瓜又到：“可是弟子尽力了，走到了极限。然后我大哥追着田卜光一起去了十一层！”

    “不可能！”一声冲天炸喝爆发开来，田树林不给众人反应的时间，蛮横的把欧阳宏给推开，指着齐小瓜的鼻子怒到：“你这小鬼，妖言惑众，简直一派胡言，秦浩绝对无法像我孙子一样，踏到那高高在上的十一层去！

    ”

    言语之间，田树林气得胸口一阵高低起伏，对齐小瓜容忍不下去。

    他认定田卜光是名副其实的第一人，此乃天理。

    周围许多观战者同样露出疑惑的表情，田卜光拥有十一品的精神力，到达十一层毫无悬念。

    而且大家可是看得很清楚，当时镇妖塔上的光点，确确实实只有一个真正的迈进了十一层的门槛里，应该是田卜光无疑了。

    “你为了在大家面前竖立赤阳学院的形象，满口胡编乱造，歪造事实，简直无耻至极。哪怕如此，也改变不了秦浩无能的真相，他绝不会追上我孙子的步伐。”

    田树林反斥道，竟然还凝聚一股意念，朝齐小瓜轰击了上去，制止对方再开口。

    “你激动个什么劲？”

    药老见状，步子一挪，挡在齐小瓜面前。

    此时，他在心头已经笑了，若真如齐小瓜所言，秦浩也攀到十一层，那么结局鹿死谁手，还未尝可知，谁给谁当奴才还不一定呢。

    便是冷冷的望向田树林：“我劝你还是老实待着吧，小瓜说的究竟是真是假，待会一看便知，现实会告诉我们答案的。”

    “现实个屁！”田树林从鼻子里重重哼了一声，撇起嘴，傲然到：“我田树林乃田家尊级强者，卜光继承了我优秀的血统，天生精神力十一品，而且还觉醒了火焰元魂。就凭秦浩也想跟我孙子斗？还妄想战胜我孙子？白日

    做梦！”

    “田总院长，你还别不信，秦浩真的追到十一层去了，我亲眼看见的！”

    这时候，步香尘站出来说道，她是见证人。

    “你看见的不过是幻觉罢了，因为你比上我孙子，被我孙子击败，所以你不甘心，想恶毒的诋毁他，在这里故意和齐小瓜串通一气，以为我看不出来吗？”

    田树林背起双手，根本不买账。

    “你……”

    步香尘气结，真没见过如此不要脸的人，还是星月学院的总院长，还是一代前辈呢。

    “香尘姐姐，你跟一条老狗有什么可说的？小心他狂犬病发作，扑上来咬你一口！”

    齐小瓜狠狠的诅咒了一句。

    “你个小杂种！”

    田树林当场就发疯了，还真跟狂犬病发作一样，气得满面狰狞。

    他堂堂的尊级强者，星月学院的总院长，谁见了不都得客客气气，低声下气的。

    当着那么多人的面，齐小瓜敢骂他是一条狗？

    “欠缺管教！”

    他袖子一掀，一股狂风平地而起，朝齐小瓜肆虐而去。

    周围人群顿时吓得频频闪躲，尊级强者的攻击可不是闹着玩的。

    “姓田的，你真把我药老头子当空气不成？”

    药老脸升怒色，伸出枯手，虚空一抓。

    砰！

    把面前掀来的狂风捏得粉碎。

    “哼！”

    田树林见状，也是心有不甘的甩起袖子，走到了一旁。

    他很想把齐小瓜一掌拍死，可惜，有药老挡着。

    尽管这样，嘴上还是不依不饶的嘟嘟囔囔，说什么秦浩八成是死在里面了，攀上十二层的人必定是他孙子无疑。

    无人能跟他田家相比。

    “你这般自信，可敢与我打个赌？”

    药老也开始较劲，田树林实在太狂妄了点，不把任何人放在眼里。

    “怎么赌？赌什么？”

    田树林问到。

    “就赌是谁攀到了十二层，如果真是你孙子，我即可卸下赤阳副总院长的职位。但如果是秦浩……”药老抬起看着田树林，目光很锋锐。

    “怎么？你还想要我卸下星月总院长的位置，自抽三个耳光不成？”

    “好哇药罐子，你可真是心肠歹毒，我身为堂堂的尊级强者，想让我颜面扫地……”

    “不，我不需要你卸下总院长的职位，也不需要你自抽三个耳光，我只要你给我们赤阳学院的齐小瓜，还有十方的步香尘同学道一声歉，仅此而已！”

    药老打断对方说道。

    周围之人皆对此点头称赞，这才叫大度，药老的才是一位尊级强者应该具有的风范。

    与此同时，旁边的步香尘也气得脸鼓鼓的，显然这个要求对她来说，也十分的合情合理。

    “行，我跟你赌，秦浩还反了天不成？区区一只蚂蚁，从乡下来的贱种，妄图与我血统高贵的卜光孙儿争锋，你准备好卸任吧！”

    碍于周围大众的压力，田树林点头答应。

    事实上，他对输这回事，丝毫不担心。

    因为他孙子的精神力是最高的，他有一种强烈的预感，十二层的光点，百分之九十九是田卜光。

    这场赌局，他必胜。

    至于那剩下的百分之一……抱歉，那是不存在。所以接下来，便是拭目以待。