
　　“雁子，小默，你们俩怎么一起回来的啊？”独孤博看到自己孙子孙女狼狈的样子，不由得疑惑的问了一句。

　　正常情况下，除了一些强大的封号斗罗，其他人对于独孤默已经没有什么太大的威胁了，毕竟独孤默那一身魂技，打过封号斗罗那是做梦，但是想要活下来，并且逃出来还是很容易的，毕竟独孤默有银鳞甲和暗金之翼两大逃生法宝。

　　“可别提了，雪夜大帝不知道在哪找了一个黑气团，差点没把我弄死，我也是没办法，这才从天斗帝国逃回来了，那东西属实邪门。”独孤默无奈的叹了一口气，然后把端上来的茶水喝了个一干二净，他这一路上精神一直紧绷，回到这里才终于将心里所有的负担都放了下来。

　　“我还什么都不知道呢，就被小默给带回来了，这一路狂奔，原本一周的路程，一天就到了，那匹拉车的万年魂兽都累瘫了，躺地上起不来了。”独孤雁也是把面前的茶水喝了个一干二净，这一路折腾下来，独孤雁也是累的够呛。

　　“雪夜大帝要弄死你？他就不怕我去屠了天斗城吗？”独孤博诧异的问了一句，他一时间有点想不明白雪夜大帝为什么要这么干。

　　如果事情败露，天斗皇室怕是一个都活不下来，一定是有什么力量驱使着雪夜大帝铤而走险。

　　“那个黑色气团在进入宴会的时候，说了是奉星罗帝国的命令刺杀雪夜大帝，如果杀了我也是误杀，这样的话，爷爷，如果我没回来，你是不是就要去星罗帝国给我报仇了。”独孤默扭了扭脖子，侃侃而谈，他在之前就想到了这个问题。

　　“那你怎么确定，这个黑气团是雪夜大帝弄出来的啊，难道就不会真的是星罗帝国派出来的。”独孤雁处世未深，于是好奇问了一句。

　　“那个黑气团的第一个攻击目标不是雪夜大帝，是我，直奔着我来的，而且雪夜大帝在向后撤的时候，特意的看了我两眼，很明显，这个东西就是他安排，用来弄死我，他这是想要我的炼丹术啊。”独孤默苦笑的说了一句，自己这个姐姐真是有点单纯。

　　“行了，小默，雁子你们两个人一路也是很疲惫的，先回自己的房间好好休息休息吧，回这来就安全了，一切等你们休息好了再说。”独孤博摸了摸独孤默和独孤雁的脑袋，温和的说了一句，独孤博也知道这一路独孤默和独孤雁都折腾的够呛。

　　“行，这事，你们先安排着，我回去休息一会了。”独孤默也实在是累的够呛，他现在虽然精神力很充沛，毕竟吸收了很多黑色锁链化成的精神力，但是他现在身体扛不住了啊，需要回去休息休息，不然就会损伤身体机能了，毕竟独孤默还在长身体呢。

　　至于独孤雁，这事她也管不了，所以独孤博也就不想把独孤雁扯进去了，让她好好休息休息了，然后让她就在丹仙宗修炼就好了。

　　独孤默和独孤雁离开以后，独孤博和刘老头几人坐了下来。

　　“这次的事，怕是没有这么简单啊，雪夜大帝敢在这个时候闹事，应该是有所倚仗，难道说……”刘老头认真的分析了一下，皱起眉头，看着独孤博面色难看的问了一句。

　　“天斗帝国怕是要联合星罗帝国和武魂殿，共同来袭击我们的丹仙宗啊。”独孤博喝了一口茶，淡定的说了一句。

　　“这次星罗帝国一定会加入这场战争，而武魂殿他们则是想着坐收渔翁之利，这是几天前从两大帝国和武魂殿传回来的情报，今天刚到。

　　没想到的是，雪夜大帝这么快就会对小默下手，如果我的情报要是早来一天也能安排人告诉小默一声了，也不至于让小默这么狼狈的逃回来啊。”黄城自责的说了一句，然后又从魂导器里将一封封的情报拿了出来，放在两个人的面前。

　　独孤博和刘老头对视一眼，然后分别拿起一些情报开始认真的看了起来。

　　果然，星罗帝国有异动，正在调兵遣将，看样子是想天斗帝国和合兵一处，然后对丹仙宗下手啊。

　　“星罗帝国怎么可能和天斗帝国共同对付我们丹仙宗呢，看来我们还是小看了丹药对他们的吸引力啊。”独孤博皱起眉头问了一句，这两大帝国仿佛是水火不容，没想到竟然因为丹仙宗让他们同仇敌忾了。

　　“这次亏了武魂殿倒还老实，这样我们的对手就要弱了不少，不然的话，这次怕是就一点生机都没有，不过他们也不是好心，一定是想要取渔翁之利罢了。”刘老头恶狠狠的说了一句，这次对丹仙宗出兵根本就是师出无名，因为贪图炼丹术就来攻打丹仙宗这确实是让人十分气愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怕是没有武魂殿的加入，这次的局势怕是也会有些困难啊，两大帝国同时发难，还有一个坐收渔翁之利的武魂殿，丹仙宗的底蕴还是不够强大啊。”黄城叹了一口气说道。

　　“这事也不是没有解决的办法，实在不行我就在丹仙宗外布一层毒阵，这样他们就攻不进来了。”独孤博想了想说道。

　　“老毒物，想什么呢啊，丹仙宗，纵贯数百里，你得下多少毒才能把这些士兵全部毒死啊。”刘老头没好气的怼了独孤博一句，独孤博这个想法确实有些很难实现。

　　不过刘老头说的有道理，这次天斗帝国举兵50万，星罗帝国举兵40万，共同来袭击丹仙宗，所以纵贯几百里的防线根本不适合下毒，这个方案一点可行性都没有。

　　而且毒杀90万人的毒药的量会无比的大，独孤博怕是累死都没办法炼制出来，而且毒杀90万人，确实有伤天和，刘老头不会同意独孤博这么干的。

　　“不过，这件事说不着急也还真就不着急，星罗帝国和天斗帝国调兵遣将需要一段时间，所以我们还有时间安排，等小默休息好了，咱们在出来研究如何应对两大帝国的攻势，不过接下来，无论是战或不战，我们丹仙宗都要开始储备物资了，还有这次还要把非魂兽的野兽纳入收购的物资范畴中。”独孤博想了想说道，独孤默回来了，那个魂兽培育计划也可以开启了，这样丹仙宗甚至就可以自给自足魂环了。

　　“行，我这就去把需要采购的物资清单写下来，然后再安排人采购。”刘老头点了点头，认真的说了一句，然后就转身离开了。

　　“我去负责收购这些野兽还有一些基础物资，我的人大部分都在外面，正好趁这个机会回到丹仙宗，外面太不安全了，我担心两大帝国和武魂殿会追捕我们丹仙宗的人。”黄城说完也转身离开了，如果发生战争，一些非必要的人员都要撤回丹仙宗，只留下一些重要的情报人员坚守岗位。

　　“这次就不用吝惜金魂币了，尽可能的将所有的金魂币都兑换成物资和奴隶，送回丹仙宗。”独孤博对着两个人认真的说了一句。

　　刘老头和黄城回头对着独孤博行了一礼，然后点了点头，就转身离开了。

　　看着两个人离开，独孤博叹了一口气，接下来要应对的问题怕是要很危险了。

　　“而且毒神第六考的任务还需要小默和我一起应对啊，唉……”独孤博叹了一口气，然后也离开了长老殿，去琢磨解药了。

　　独孤博在独孤默在月轩的那段时间里就已经完成了毒神之光的考验，接下来的毒神第六考内容就是要独孤博配制出一种毒药的解药。

　　但是独孤博虽然可以配制出解药，但是效果都并不是太好，所以，解药配制一度陷入了瓶颈，独孤博也一直在等待着独孤默从天斗帝国回来，从而协助他完成解药的配制。

　　所以独孤博就回到了丹仙宗等着独孤默回来。

　　……

　　第二天一早，独孤默准时起床，无论怎么说，还是自己家睡的舒服，伸了个懒腰，然后离开了自己的小院。

　　“默哥，爷爷说让你醒了以后就去找他，他有事找你。”戴煜站在独孤默的门口，看到独孤默出来，连忙对独孤默说了一句。

　　“小煜，我这就去找我爷爷，你赶紧进去休息休息吧，熬了一宿吧。”独孤默看着戴煜眼眶去顶着的两个黑眼圈，不由得心疼的拍了拍戴煜的肩膀，这孩子怕是在独孤默的门口守了一夜。

　　“谢谢默哥。”戴煜说完就回到了自己的屋子里，休息了，他真的在独孤默的放门外站了一夜。

　　独孤默活动了一下身子，然后就直奔独孤博的住处走去。

　　“爷爷，我来了。”独孤默敲响了独孤博的房门说了一句。

　　“进来吧，小默。”独孤博的声音从房间里传了出来。

　　独孤默刚一推开门，就闻到了各种毒药的气味，很明显，独孤博正在配制毒药的解药。

　　“爷爷，你这是什么毒药啊。”独孤默挑起眉头从桌子上拿了一瓶药放在鼻子下，仔细的闻了闻，这毒性异常的猛烈，猛烈到独孤默被呛哭了……

　　“我已经完成了毒神的第五考，如今已经到达了第六考。”独孤博笑了笑说道。

　　独孤博坐在椅子上，抬起头双目无神的看了独孤默一眼，看样子又是熬了一夜。

　　“还有，你先别着急弄解药，那边有情报，你去看一眼，想想解决办法，解药不着急。”独孤博伸出手，指了指一旁桌子上的情报说了一句。

　　“这是……”独孤默皱起眉头问了一句，然后将这些情报拿起来一一查看了一下，竟然都是天斗帝国和星罗帝国的举兵来犯的情报，随着情报一篇篇的看完，独孤默的眉头压的越来越深。

　　“我去，这实在是欺人太甚了，爷爷，要不我去天斗城，你去星罗城，咱俩屠城吧，太他丫的气人了，我要让他们一个活人都没有。”独孤默咬牙说了一句。

　　“冷静冷静，屠城有伤天和，不到万不得已，不要屠城。”独孤博摇了摇头，并不同意独孤默的想法。

　　“我已经安排黄城和刘老头他俩分别去采购物资了，接下来，丹仙宗准备进入防御状态，这次两大帝国来势汹汹，而且还有一个武魂殿在后面等着呢，所以我们才不能乱了自己的阵脚。”独孤博叹了一口气，无奈的说道。

　　“我一时也没有太好的办法，这要是毒杀一城人容易，但是野外毒杀90万人，这个难度实在是太高了。”独孤默面露难色的说了一句，他确实没有什么太好的办法应对接下来的问题。

　　“行了，你好好想想吧，想不出来的话，过来帮我配制解药。”独孤博魂力一动，桌子上那瓶熏哭独孤默的药就飞到了独孤默的手中。

　　“这个毒药不是喝的吧。”独孤默苦笑的说了一句，这个东西的味道实在是太难让人接受了，这要是下在饭食和饮水中，一般人怕是都不会喝。

　　“确实，这个东西味道太浓了，不过应该就是通过散发气味，从而让人中毒。”独孤博抬起头，无奈的说了一句。

　　“爷爷你确定这个药你没配制出错吗？”独孤默不由得对独孤博的制药技术产生了怀疑，也许是独孤博在制作环节上出了问题。

　　“这是药方，你自己拿去配配看，你小子还敢嫌弃你爷爷。”独孤博手一挥，一张药方从独孤博的手中飞了出来，飞到了独孤默的手中。

　　独孤默拿着药方，开始配制毒药。

　　这种毒药叫做彼岸花开，不过配方的搭配有点让人摸不到头脑，搭配的药材的药效很混乱，所以独孤默根本无法从配方上推测出药效，所以这配制解药，也不会太容易。

　　独孤默觉得这次炼制可能会很困难，所以先仔细的把药方上的药材记熟了，然后才准备开始炼制毒药。

　　独孤默将这些药材拿出来以后，准备用问天炉炼制，按照药方上记载的方法，很快就将彼岸花开炼制出来了。

　　不过……独孤默炼制出来的这瓶毒药味道比独孤博的那瓶味道还熏人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十一章 要被围攻了免费阅读。https://xs.23sk.com 