    上林令紧张的神情，刘据是看在眼里的，说实话这种谈笑间掌人生死的权利，刘据已经舍不得放下了，怪不得后世都说无情最是帝王家。

    细数历朝历代，不管是兄弟相残也好，还是弑父杀君也罢，都是为了这个位置。

    刘据放下手中的马掌，沉声问道：“其他马蹄铁可曾准备妥当？”

    上林令拱手又道：“禀皇太子，都已经准备妥当。”

    刘据微微点头，朝着殿外喊道：“来呀，备辇！”

    “诺！”

    未央宫，宣室殿……

    此时的刘彻靠在御座上，剑眉鹰目，时不时看向右方的舆图，此时的與图上面，河西走廊被一条红绳标记。

    近五个月以来，河西战事一直悬在他的心口，而就在前不久军报传来，那个被他寄予厚望的冠军侯，终于给他又送来一道好消息，那时候他的心总算是放了下来。

    不过，此时的刘彻又开始变得紧张，自上一次军报传来，现在过去了近半月，依照霍去病的性格，兵至祁连山后，战事恐怕已经落下帷幕。

    而就在这时，春佗从殿外走了进来，拱手道：“陛下，大将军求见！”

    …………

    春佗微微抬头，看了一眼发愣的皇帝，声音提高几分，又道：“陛下，大将军求见！”

    “哦…哦！”

    刘彻悠悠转头，看了一眼春佗道：“何事啊？”

    春佗连忙拱手说道：“禀陛下，大将军在殿外求见！”

    刘彻若有其事点点头，轻声道：“哦，是卫青啊！叫进来吧！”

    “诺！”

    春佗退下之后，没过一会卫青便进得殿中，还未走到刘彻御案下方，就见其怀中捧出一封帛书，声音也随之传来。

    “陛下，河西军报，浑邪休屠二王举众归降！”

    卫青的短短几个字眼，让刘彻为之一惊，随即又喜笑颜开。

    “快，卫青，快给朕拿来！”

    卫青快步走到刘彻身边，将帛书亲自递到皇帝手中，微微一退，便侍候在一旁等待。

    刘彻缓缓展开帛书，越看越是兴奋，只见上书：“臣霍去病，拜见皇帝陛下，臣于元狩元年十月出征，诛河西匈奴各部，越居延海，至祁连山，浑邪休屠二王请降，臣不敢冒然决议，请皇帝陛下圣裁，以下具是有功将士名单，恭呈陛下御览。”

    “好啊，好啊！”

    刘彻捧着手中的帛书来回渡步，这一刻的他是真的高兴，卫青垂手站在刘彻的身边，脸上也是一阵欣喜，同样他也异常兴奋。

    “看看，卫青，这又是一个龙城之战，哈哈，打的很好，打的很好啊，去病这小子越来越像你了，你们舅甥二人，就是朕的福音啊！”

    卫青心中一股暖流，拱手一礼道：“奈陛下指导，臣替去病谢过陛下！”

    刘彻放下手中的帛书，摆摆手道：“你也别跟朕客气，若不是有你等二人，那匈奴不知要猖狂到几时。

    春佗，马上传召，加封骠骑将军霍去病食邑五千四百户，加封鹰击将军赵破努为从骠侯，封校尉高不识宜冠侯，封校尉仆朋（仆多）为煇渠侯。”

    “诺！”

    春佗听见刘彻的话语暗暗咋舌，心中更是惊涛骇浪，这位皇帝对这个卫家，那可不是一般的好啊！

    而此时的卫青听到这话，心中也是一惊，他卫青今天已经是位列三公，封无可封了，这场战役皇帝之所以不用他，也有这方面的原因。

    皇帝今天如此封赏这个外甥，说实话不高兴那是假的，可随着皇帝的恩德，总是有人会眼红的。

    罢了，罢了，以后再小心一点就是了。

    “臣替去病谢陛下隆恩！”

    刘彻伸手扶起卫青，缓缓道：“起来起来，身为长辈替那小子干嘛？让他自己滚回来给朕磕头！”

    卫青微微一笑，拱手又道：“谢陛下，不过陛下，这浑邪休屠二王归降之事以待如何！”

    “唔……”

    刘彻缓缓走到下方的與图旁，扯下那根红绳之后，面色些许深思，卫青也跟上刘彻的脚步。

    刘彻思索一番，指着與图说道：“卫青啊！”

    “臣在！”

    刘彻悠悠转头，看着卫青又道：“这样，你下去拟一道手令，让去病全权处理归降事宜，他自己搞出的事，让他自己去擦屁股，朕懒得给他收尾。

    你就告诉他，这件事处理不好，他就不要回来了！”

    卫青一阵错愕，连忙拱手道：“这个，陛下……”

    “无妨！”

    刘彻挥挥手，又道：“朕现在没空理这些屁事，卫青，河西战事已了，右北平右贤王和卫满朝鲜接触频繁，还有这个地方，漠北。

    现在陇右危机已解，单于王庭犹如折断一翼，依稚斜肯定会有所动作，如若处理不好，右北平危矣！”

    卫青拱手又道：“陛下，臣可以去坐镇朔方！”

    刘彻点点头没有反驳，脸色阴沉道：“你卫青是朕的杀手锏，不过李广张骞现在在何处！”

    卫青连忙上前，毫不犹豫指着與图说道：“陛下，李广张骞部牵制右贤王失败，已退还至右北平一带。”

    刘彻冷哼一声，缓缓说道：“拟一道手令给张骞，让他给朕滚回来，丢人的东西，他当初怎么找到大月氏的。

    还有，你告诉李广让他给朕好好在右北平练兵！也去手令给卫尉程不识，让他盯紧卫满朝鲜。”

    “诺！”

    刘彻双手叉腰，呼出一口浊气又道：“都是一群废物，冠军侯深入匈奴腹地千里，血洗河西诸王，打出了我汉军的威风。

    可他们给朕的是什么，李广倒也还罢了，也算有些血性，这个张骞公孙敖，尤其是张骞，贻误战机，罪当斩首，辜负了朕的期望。”

    而就在这时一名小黄门进得殿中，此时殿内气氛怪异，春佗连忙上去问话，那小黄门在春佗身边附耳几句。

    而刘彻见两人交头接耳，有些怒气道：“什么事啊？”

    春佗挥手让小黄门退下，语气有些哀伤，拱手道：“禀陛下，公孙丞相薨了！”

    “什么……”

    刘彻面色一怔，扶了扶额头轻声问道：“几时的事啊！”

    “禀陛下，卯时！”

    刘彻回到首位落座，摆摆手又道：“都下去吧，对了，召皇太子进宫。”

    “诺！”

    卫青和春佗弓身一礼，齐齐退出了宣室殿。

