    “真的假的？一个技能秒卢克？”

    “有点过分了啊，这你要是真能秒，我直接直播吃电脑！”

    “太假了！凡哥，我承认你装备很强，增幅很高，但是也没有这么离谱吧？

    这可是卢克大boss啊！”

    正在偷听的大马猴笑了笑：

    “这老吊，吹牛吹上瘾了！

    咱俩装备一样, 我一个大狗才打了卢克一半血。

    你就算是超一线也不会这么离谱吧？”

    陈凡已经习惯了水友们的质疑，他并不觉得这有什么。

    陈凡几人有条不紊的进行着，很快能量开了，大马猴快速带队进入了能量当中。

    潇洒的清理完了两个绿名，大马猴快速赶往最下面的房间。

    一边走着，大马猴一边问道：

    “凡, 过能量用不用等等你们啊？”

    陈凡笑了笑：

    “不用等，直接过就行！”

    “行！你说你要一个技能秒卢克, 我就等着看你表演了！”

    说完，大马猴一个血爆打碎了能量柱子！

    收到能量通关的提示的时候，陈凡等人第二次罩子的连击还没有打完，但是也所剩不多。

    “小硕！太阳！”

    “好的！”

    小说坊出太阳，陈凡立马按下宠物技能，吃上蛋糕！

    随后直接一个一觉骑脸！

    “这还没破防呢，就直接一觉骑脸？”

    “真是傻鸟！都没破防就开始甩大技能！

    伤害根本打不全！”

    “这样怎么可能一个技能秒卢克啊！我绝对不信！”

    这些水友们不知道，陈凡这么做是有原因的。

    在罩子刚刚被打破的时候，卢克有大约5秒钟的时间是不会进入无敌状态的，也不会动。

    而这个时间，足够陈凡打完一觉的伤害！

    释放一觉之后，陈凡就立刻将武器从纳罗时空换成了乌尔班攻城巨炮！

    这一刻，陈凡的王小妹一觉火力全开！

    硕大的激光打在卢克身上，卢克瞬间破防！血量疯狂下降！

    在所有人的眼中，这一刻的卢克，根本就不是一个强大的使徒，而是一个弱不禁风的老头！

    仅仅一两秒的时间, 卢克的血量就被清空！

    【通关-机械王座：暗！】

    与此同时, 系统窗口, 也出现了第一支卢克raid击杀公告！

    “恭喜队伍伟大的【华国卢克全球首杀1团】，团长虚虚宝宝成功灭杀卢克成功！”

    翻完牌子领完奖励，陈凡这次没有使用【团本金牌卡】，但是却凭借着自己的运气，拿下了一个6110的金牌奖励。

    也就是6个小材料，1个狗眼，然后再加上10个大材料。

    打完团，陈凡看到邮件上有新的邮件提醒。

    陈凡猜测，应该是卢克国服首杀的奖励到账了。

    陈凡打开邮件箱，果不其然，在一些水友的垃圾邮件里，安安静静的躺着一个称号：“卢克先锋”！

    “国服首杀拿下了！”

    “凡哥666啊！”

    “就是不知道是不是全球首杀啊！”

    “去教堂前面看看不就知道了！”

    “凡哥，去广场看看你们是不是首杀啊！”

    陈凡在水友的鼓动之下，随便选择了一个频道，来到了赫顿玛尔教堂前面的广场上。

    如官方所说的那样，在这里果然多出了一块纪念碑。

    陈凡点开纪念碑，一个弹窗弹了出来。

    上面赫然写着：

    “卢克raid全球首杀队伍：华国服务器：【华国卢克全球首杀1团】！

    攻坚队成员：

    ①【虚虚宝宝】

    ......

    ⑤【西营女炮王】

    ......

    ⑧【疯奶小硕】”

    “强啊凡哥！不只拿下了国服首杀，还拿下了全球首杀！”

    “哈哈！我真想看看那些棒子现在是个什么表情！”

    “也不知道那些棒子打到哪了？”

    “坐标棒子国，我刚才去棒子国那个什么金世佳那里看了看, 他们现在才刚进圣殿！

    还没到卢克呢！

    他们还不知道凡哥他们已经拿下全球首杀了！

    不行我得去刺激刺激他们！”

    ......

    与此同时, 棒子国那边。

    金世佳等人现在心情不错，这次卢克raid开荒，比他们预想当中要顺利的多。

    他们在通关的过程中没有任何失误，一路打到了圣殿。

    偶尔有精彩操作，余光还能看到水友们震惊的弹幕，这让他们更开心了。

    打完圣殿，金世佳带队进入到了光卢克地图里面，加载地图的间隙，金世佳点了根蚊香，轻松地说道：

    “就剩下卢克了，等打完卢克咱们应该就能拿下全球卢克首杀了，也不知道那几个华国狗有没有打到圣殿！”

    金恒昌不屑的嗤笑一声：

    “那些华国狗们肯定还没有打到圣殿！

    咱们这次怎么顺，怎么可能会有队伍比咱们还快？”

    “就是，咱们棒子国的电竞水平是全球第一的！

    可以说咱们棒子国的速度，就是全球第一快的速度！

    我这边有专人盯着咱们棒子国的其他队伍，到目前为止，咱们的进度就是最快的！

    其他队伍最快的也就是刚到圣殿boss！

    全球首杀咱们拿定了！”

    队伍里的另外一名棒子国高玩开口说道。

    金世佳等人的弹幕上，也全是附和的声音。

    “就是啊！全球首杀只能是咱们棒子国的！”

    “其他国家的人拿什么跟咱们竞争啊？

    咱们棒子国可是电竞第一大国！”

    “跟咱们棒子国挣卢克全球首杀就是个笑话！”

    “有时候我真羡慕棒子的天真。

    全球首杀早就被华国人拿下了！

    还在这做梦呢？

    我尿黄，用不用给你们一人来一泡，让你们清醒清醒？”

    最后一条弹幕，在众多吹捧棒子国的弹幕中显得是那么的格格不入。

    这条弹幕的发送者，自然是在棒子国留学或者是工作的华国人。

    金世佳看到这条弹幕，不屑的说道：

    “房管，给我把那个说华国狗已经拿下全球卢克首杀的人给我封了！

    华国狗拿下首杀？这绝对不可能！”

    前来发送弹幕的不只是一个华国人，其他有条件的华国人也来到了金世佳等人的直播间.

    “不可能？你们点开教堂前面的纪念碑不就知道是真是假了吗？”

    “用得着骗你们吗？自己去看看纪念碑不就知道了？”

    “都板上钉钉的事情了，骗你们这些棒子有意思吗？”

    看到这些弹幕，不少将信将疑的棒子已经来到了教堂前面，点开了纪念碑。

    “西八！华国人竟然真的拿下了全球首杀！这不可能！”

    “西八！华国狗一定是作弊了！

    我们棒子国人怎么可能会输给棒子国！”

    “陈凡这个人真的是棒子国的克星！

    PK我们比不过他，刷图竟然也比不过！”

    “这是我们棒子国的耻辱！”

    看到这些弹幕，金世佳也不得不相信陈凡他们拿下首杀的事实。

    金世佳难以置信的吼道：

    “这怎么可能！这些华国狗怎么会比我们还快！”

    金恒昌这时候已经带队打穿了能量。

    金世佳正处在震惊之中，没有调整好自己的位置，一个大脚踢空了......

