    “杨逍，你凭什么坐在那里，快给老子滚下来！”

    “你这什么代教主我们五散人可不服！”

    “老蝙蝠，你站哪边？”

    一阵叫嚣吵闹声惊醒了睡得正舒服的杨逸影，他睁开眼，掏出几根风干牛肉慢条斯理的嚼起来。

    门外显然是发生了争吵，气氛很是激烈。

    “明教有此dong乱，必须要有人站出来主持大局！”

    “这话和尚我认，但和尚可不认你！”

    “要是不服，那就以实力说话。”

    “成啊，连我们都打不过的教主不要也罢！”

    接着一阵交手打斗声传来，这明显是明教内讧了。

    六大门派聚拢江湖众多势力就要打上门来，明教总坛这边还在内讧。不得不说，威震江湖的明教沦落至此是有相当原因的。

    杨逸影侧耳仔细听着门外动静，发现不一会儿居然没了声响，有点意外，这冲突来得快去得也挺快。

    他又等了一阵，听见一道微弱的声音：

    “你们这下满意了，外敌打到门口了，我们在这窝里斗两败俱伤。”

    “嘿嘿......”一阵不屑的轻笑声响起。

    杨逸影听到两败俱伤一词，又听出这几道声音中气不足的样子，知晓几人恐怕已经陷入虚弱状态。

    想起自己碾压这个世界的敏捷神速，他小阴比之魂燃起，果断轻轻推开了门。

    入眼处正是明教总坛，有七人连在一起盘坐在地上，表情僵硬，似乎不能动弹。

    杨逸影掏出两个烟幕弹丢入场中，试探几人是否真的不能动作。

    几秒后，烟雾弥漫，除了气体流动的声音，杨逸影没听到有动作声。

    他又丢了两颗烟幕弹续杯，然后凭记忆朝几人身上各扔了一把飞刀，除了痛哼声，依然没有动静。

    他走近一位剑眉鼻挺的中年男人和一个腰间挂着葫芦的老头中间，两人手还紧紧贴着。

    中年男人目露凶光，却未说什么废话，只是抓紧时间调息，想要从僵局中脱身。

    杨逸影也没多废话，得赶紧兑现自己许下的平衡之道。

    人头之刃出现在手中，他干净利落地枭了中年男人和老头的首。

    没想到，这两人的身故却似乎打破了平衡，剩余五人瞬间被解脱出来。

    这几人虽刚刚与中年男人争斗，可那是明教内部的事情，杨逸影这种趁人之危的外敌，他们当然不会手软。

    更何况，杨逸影还将他们几人最亲的兄弟给宰了，当着他们的面。

    因此，尽管五人被外来暴力硬生生打破平衡，身体绝不好受，但也同时朝烟雾中隐现的杨逸影掠来。

    最先跃到杨逸影身前的是一个面色发青的干瘦老头，他身体轻盈，速度极快，加之距离本就不远，一眨眼就欺身而近。

    青脸干瘦老头伸出双手，呈爪状向杨逸影抓来。

    老头动作虽快，在杨逸影超强的动态视觉中，却依然非常清楚。杨逸影两手持匕由下往上横挑去，动作比老头还要快几分。这两挑要是中了，干瘦老头苦练的爪功就可以对世界告别了。

    老头反应很快，想要缩回双爪，奈何杨逸影手速更快，两道黑影闪过，半空坠落十根如柴的手指。

    十指连心，干瘦老头痛哼一声，侧身滚落一旁，和爪功告别。

    于此同时，一个袒胸露乳的大肚腩和尚挥舞两米长的念珠攻了过来，这串念珠每颗珠子都有核桃大小，上面似乎还有常年沾染的血迹。

    杨逸影又不是木偶，岂会一直站在原地挨打，他伏下身子，右手所持匕首闪出乌光切向和尚的大肚腩，左手还不忘刺向一旁地上的青脸老头收人头。

    大肚腩脂肪真是极厚，幻影之刃切过，流出的先是一堆油脂，后面才开始见红。和尚初时还没感觉到痛处，收回击空的念珠才额头开始冒汗，软倒下去。

    躺在地上的青脸老头察觉到危机临近，腰部和腿部发力想要继续翻滚走。

    江湖名号抢头怪的杨逸影岂会轻易让人头溜走，小腿发力一个加速贴上去，左刃刺进老头喉头吸食起生命源质。

    不过半秒，青脸老头双眼彻底无神，喉头上的黑刺早被杨逸影收回。

    这老头吸食了一辈子人血，今天被人头之刃把生命给吸走，也算因果报应不爽。

    对面战力再减一员，场中还比较完整的只剩三人。

    眼见两位前冲的兄弟三两下就被解决，剩下三人心底不断冒起阵阵寒意，一时也停下前冲的步伐，做出戒备防守姿态。

    他们停下，杨逸影可不会停下，他阴险地又丢了两个烟幕弹，烟幕弹在暗影套装特效的加持下，激发速度快了一倍，很快烟雾又升腾起来。

    三人本已有退意，但经验老道的他们知道，此时若是转身逃跑，就是把后背不设防的交给了这个大敌，因此几人只是调整脚步面对着杨逸影的方向缓缓后撤。

    出了这里，他们就可以调动教众来围攻这个可怕的高手了。

    看到杨逸影没停下半分的进攻姿态，其中戴着黑色眼罩的光头喝道：

    “周颠，出去叫人！”

    然后提刀迎向杨逸影，另一位冷面男子也拔剑想杨逸影绕来。

    头发杂乱的周颠听到同伴喝喊，也知道求援才是最好的办法，他没有犹豫，干练转身朝封闭的大石门奔去。

    一声啸音从杨逸影口中发出，技能狮子吼发动，黑眼罩眼前一花，陷入眩晕，稍远的冷面男子似乎没受影响。

    杨逸影借着烟雾，趁机绕过了冲来的黑眼罩，提起全速奔向那个报信儿的周颠。

    冷面男子还在向前冲，见到黑眼罩身形一晃，暗呼不妙。

    他一时收不回冲势，只能大喊提醒：“周颠，朝你来了！”

    杨逸影冲出烟雾，身后带出一缕白雾，此时周颠才走了一半距离，大石门还在好几米外。

    周颠听到提醒，背后也是一片凉意，赶紧扭腰转身。

    “狗杂种！”周颠咬牙大骂，他平时不用兵器，只能捏拳迎上。

    杨逸影将后背留给了烟雾中的两人，自然是要速战速决，不和周颠缠斗，双手持刃假意又要使出上挑，周颠配合地收回双拳，杨逸影瞬间变招，双手前推，一刺向周颠脖颈划去，一刺向周颠腹部划去。

    周颠感知到对方变招，想要上下挥拳打断，但杨逸影动作实在太快，周颠双拳碰到幻影之刃时，双刃已经切中目标。

    杨逸影感觉手中的幻影之刃传递来周颠的击打力，用力握紧双匕，腰部扭转用力，加大切中周颠伤口的同时转身应对另两人。

    他潇洒转过身来，一点不担心周颠偷袭。

    的确，周颠已一手捂脖一手捂腹跪倒，生命快速流逝，眼看是不行了。

    五散人再灭一员，仅剩其二。

    从杨逸影推门出来，到周颠倒下，整个过程没有超过5分钟，其中还包含杨逸影抛烟幕弹和丢飞刀试探的时间。

    快，太快了。

    这是杨逸影给明教几人留下的印象，当然，有的是生前最后的印象。

    青翼蝠王引以为豪的轻功和灵敏，没有展现出丝毫优势，反而受压制丧命。

    这青脸干瘦老头以速度名扬天下，却在最擅长的领域被杨逸影死死摁住，轻易就被解决。

    这间石室不是很通风，烟雾散得不快，弥漫萦绕在四周，

    “阁下到底是何方神圣，与我明教何仇何怨？”黑眼罩厉声开口，声音带着一丝颤抖。

    反派死于话多。杨逸影心里默默吐槽，不多废话，主动向更近的冷面男子攻去。

    冷面男子面冷心更冷，眼见杀神向自己掠来，将剑横在身前。

    他已经看出来了，杀神速度太快，身手太敏捷，主动出手只能死得更快。

    不过，想到周颠的遭遇，防守似乎也没有死得慢多少，他心里升起一丝无力感。

    出乎冷面男子意料，这杀神动作似乎慢了下来，他轻易格挡住了杀神手中的兵器。

    杨逸影确实动作慢了一些，他只是突然想起平衡之道，这一下把明教老巢全端了，也不太合乎平衡。

    于是他一脚踢开冷面男子，丢下一颗烟幕弹，用沙哑的声音大笑几声道：

    “贫僧身为正派之首少林关门弟子，除恶诛邪天经地义，此次就给你们一个惨痛的教训，希望明教引以为戒，好自为之，不要再与我少林为敌！”

    冷面男子和黑眼罩面露迟疑，这杀神似乎看上去有点后继乏力的意思，可是之前同伴的死亡历历在目，给他们带来太多震撼。

    杨逸影从烟雾中穿过，直到推开石门进入密道，场中两个仅余的活人也没有动手。

    冷面男子和黑眼罩面面相觑，这蒙面杀神突然进来乱屠一通，身怀少林正宗狮吼功，但其他动作看不出路数，只是快、准、狠。

    两人江湖经验丰富，直觉上怀疑这是祸水东引之计，可现在六大门派本来就要围攻光明顶，少林也在其中，似乎又没此必要。

    按下疑虑，两人见到房内一片倒地的尸体，一时悲痛惊悸交加，不知如何向教众交代。

    想到现在本就人心浮动，二人商议打算先尽量隐瞒祸事。

