    陈念恩一周上六天的班，只周末是法定节假日，往往还得不到休息。

    李星星却是安静不下来的性子，不再惦记着友谊商店的她天天混迹在古玩市场里。

    李老板没啥鉴宝的本事，朋友倒是蛮多的，得了李星星的好处，常带她到各个古玩店里闲逛，今天收个永乐年间的青花，明儿买件雍正年间的粉彩，偶尔碰见喜欢的东西差点进工艺品进出口公司，托了人，花点钱，也能拿到手。

    再转转，收点宝石翡翠压根不是难事儿。

    许多老玉都是论麻袋卖的，最贵的级别一袋子才几百元。

    真便宜呀真便宜！

    李星星就像个散财童女，一直买买买，买买买，认识很多古玩界的牛人。

    不知不觉，又攒了十几箱。

    找谁帮忙呢？

    李星星借用陈念恩单位的电话，笑嘻嘻地联系了陈同志。

    陈同志忍俊不禁：“你到底有多喜欢这些不当吃不当喝的玩意儿？行了，我知道了，我叫赵海云同志给你安排，直接送到梧桐市李家老宅，保证万无一失。”

    “太感谢您了！”李星星喜滋滋。

    那些资料真没白奉献，看看，现在买点古董运回家几乎是顺通无阻！

    当然，得感谢国家此时没有禁止古董交易。

    挑周末，李星星和陈念恩特地到赵家大宅拜访赵海云，向他道谢。

    赵海云哈哈大笑：“小李同志，咱们老交情了，说谢谢就太客气了啊！最近我也听说你在古玩市场上的丰功伟绩了，花了不少钱吧？要不要我赞助你一些？”

    李星星眨眨眼：“您有赞助我的钱，不如和领导们谈一谈，凭自己的人脉和金钱进口一批粮食捐给广大人民老百姓?更多人惦记着您的慈悲，对您的形象大有好处。有一句话怎么说来着？积善之家必有余庆?多做点好事儿总不会错的。”

    赵海云摸了摸下巴，“你说得有道理，我得想想。”

    别人觉得她天真烂漫，是个被娇养的小姑娘，只想吃吃喝喝爱打扮?可赵海云却觉得她心里很有成算?承了自己的人情，说这些话绝不会无的放矢。

    李星星不好意思地笑了笑：“赵同志?我姑且说说，您就姑且听听?进口粮食可不是一笔小数目，而且得用外汇才行。”

    “外汇倒是不缺，我在海外有账户。”赵海云道。

    李星星哦了一声。

    差点忘记这位是土豪中的土豪了。

    因李星星透露出离开沪上的意思?短期内没有理由是不太可能再来沪上?赵大土豪竟有礼物相赠?拍拍手?叫人推来一辆坤车并捧着一个首饰盒。

    坤车就是女式自行车。

    相比二八大杠，它显得格外轻巧。

    牛皮车座、高碳猛钢车架、有博士灯、有刹车技术。

    “蓝翎自行车?才到沪上的英国进口货?民间称呼为凤头自行车。”赵海云对李星星说道?“咱们国产的自行车又大又笨重?这个更先进?更好骑，没有大扛?很适合你，到时候和你的古董一块托运回梧桐市，我再给你准备些食材和沪上特产。”

    李星星哇呜一声?“送给我？”

    蓝翎牌，她听老爷子说过啊?老爷子捡到自己之前就有了，在沪上很流行。

    六十年后的人常说，六七十年代骑自行车不亚于开小轿车，飞鸽凤凰大永久都是小宝马，爱惜得不行，但蓝翎自行车却是轿车中的布加迪威龙，真正的奢侈品。

