    无影门，主修水金二行，东宁大陆老牌一流势力。

    雄踞江北多年，可以说是江北地区的牌面。

    其门派宗主称为“暗主”。

    暗主更迭频繁，少有圣阶。

    门中多为诡谲之技，十分邪性。

    门徒多是擅长隐匿潜藏的杀手。

    直白点说，无影门就是一个杀手聚集的门派，名声不好。

    不论是谁，有什么身份，即便是其他门派的叛徒，只要投奔，他们都会收容庇护，并传授功法。

    不论是何势力，只要给足了价钱，不管是名声远扬的善人，还是穷凶极恶的歹徒，他们也会派人出手击杀。

    即便有人防护周全，但无影门认准的目标，多是不死不休。

    门派弟子一阶一阶出手，最终暗主亲自下场，也不是不可能。

    若暗主出手也事不可为，才会放弃目标。

    当然，无影门也有失手的时候，还挺多的，毕竟暗主最高也才大宗师境。

    这也是无影门暗主迭代频繁的原因。

    不死不休，是真的不死不休。

    就连一门之首的暗主，也会因任务失败而陨落。

    而其门派中的正式弟子，被称为引路人。

    取意便是黄泉路上引路人。

    这门派亦正亦邪，之所以一直没有被打为外道，还是源于东宁大陆修真界，有这个需求。

    自己培养的死士虽然好用，但不一定比得上人家职业杀手。

    东宁大陆不是容不得邪派，只要守“规矩”……

    只是邪派想要更进一步，进阶为大陆公认的圣地，却是没有希望了。

    戴笑愚伸手，拦住了正要上前查探尸体的戴光远。

    “是你自己起来，还是我出手擒你？”

    何飞扬重伤，系统界面有显示。

    段御重伤，系统界面也有显示。

    戴笑愚幽居门内，也见过一些伤亡弟子，总有标识。

    可戴渡却没有。

    无影门皆是杀手，善于伪装，戴渡能瞒过家族进阶宗师，伪装一身伤势，也不是不可能。

    戴家子弟闻言俱是莫名其妙，可不提戴笑愚之前闯下的名声，就看最近的战绩，也让他们对这位四少爷深信不疑。

    场间气氛一时剑拔弩张，一群人召唤出了法宝，围住了那些尸体。

    戴光远也相信儿子的判断，皱眉问道。

    “戴渡，我戴家当待你不薄，何故背叛？”

    “你诈死又是为了何事？”

    一具尸体叹息一声，坐了起来。

    “鄙人对自身闭息之术十分自信，少爷是如何看出来的？”

    戴渡显然是不装了。

    他对戴光远拱了拱手。

    “家主，实在对不起，家族的确待我不薄，但无影门给我的更多……”

    “门内给我的下的任务目标，是你啊！”

    戴渡的人生剧本，早已在戴笑愚眼中展开。

    早年觉醒灵根，但一直无缘拜入门派。

    和所有散修一样，飘零了大半生。

    金丹期修为虽然说得过去，但资源匮乏，修炼困难。

    多年漂泊浪迹，他已厌倦了散修尔虞我诈与提防杀戮的生活。

    十五年前，流落到了江淮，抱着试一试的想法，到戴家做了滴血认亲，成功认祖归宗。

    戴家后来崛起，他也得到了许多资源相助，最终成功迈入结晶期。

    只是人心多变。

    曾经他厌倦漂泊，现在，他却想要更多。

    比如，进阶宗师。

    戴家没有底蕴，已经满足不了他了。

    无影门，作为东宁大陆臭名昭著的杀手门派，入门没有门槛，他早就听闻过。

    在一次家族任务中，他意外获得了入门引荐。

    于是，他动了心。

    加入无影门，只是多一重身份，或许会多一种未来。

    他做了好些单任务，获得了足够的功勋，成功进阶成了宗师。

    但他没想到，无影门开始插手江淮。

    而他得到的命令，便是一旦戴家查知无影门插手的信息，便出手击杀家主。

    戴渡不是一个没有良心的人。

    家族的情报来源甚多，以他的地位，情报是消除不干净的。

    他只能尽力掩藏。

    但还是被戴光远发现了。

    这些天，有很多次击杀戴光远的机会放在他的面前，他都放过了。

    扪心而问，他不算一个合格的杀手，也不算一个合格的族人。

    家族给了他资源，他却要暗害族长。

    宗门给了他进阶之法，他却完不成任务。

    现如今，戴家发现无影门行踪，已是板上钉钉，双方皆心知肚明，他掩盖不住了。

    门中之人撤离，给他下达了最后的命令。

    击杀戴光远。

    无影门入门门槛极低，可一旦加入，想要脱离，却是痴人说梦。

    他们是杀手门派，是邪道，可不是慈善堂。

    拿了他们的东西，哪走得了！？

    看着戴笑愚改天换地，将他拖入了倒影界中。

    那漫天的五行术法劈头盖脸砸向了他。

    戴渡叹了口气，闭上了眼，放弃了反抗。

    他只是一个宗师初期的人，又哪斗得赢连胜天骄戴笑愚……

    更何况，他也不想反抗……

    既然选择了宗族的安稳，又为何要动一时贪念呢……

    都怪他一时贪心，才落得如此下场。

    ……

    戴笑愚拍了拍手，从倒影界中走了出来。

    “是无影门的探子，我已经解决了。”

    “尸骨无存。”

    戴府上下心下生寒的同时，俱是呼出一口气。

    生寒，是因为族内竟真有叛徒。

    呼出一口气，是因为戴笑愚已经解决了。

    没人会怀疑戴笑愚的话。

    他近期的战绩实在太耀眼了。

    败陈长生，生擒施昌元，以碾压之势，击败施昌元、段御、陈长生……

    这些人，要么天资卓越，要么是门派真传。

    戏台上都演着呢……

    对一个无影门的探子，那不是轻轻松松？

    戴笑愚对戴光远点了点头。

    “父亲，无影门疑点甚多，那边的情况由我负责吧。”

    “我亦会与宗门之间再做沟通。”

    戴光远意味深长的看了眼戴笑愚。

    “这就走？不留下来吃口饭？”

    戴笑愚摇了摇头。

    “不了，满长老失踪至今还未有消息，戴家查不到，看来其中疑点颇多。”

    “兽潮将至，一些隐患需得排除。”

    “我也是时候，准备再度冲击大宗师了。”

    戴光远闻言有些讶然。

    “这么急？”

    戴笑愚点了点头。

    “刻不容缓。”

    招呼了一声，戴笑愚带着戴栢，架起飞剑，离开了戴府。

    戴光远复杂的看着戴笑愚离去的背影，只觉得自己这个儿子，似乎成熟了许多。

    “好了，安葬逝者，该散便散了。”

    戴光远揉了揉脸，开口吩咐。

    同时心里也开始盘算……

    家族，是时候要清理一番了。

