    刘晋的府邸，书房中。

    “覆盖整个每一个州府的电报基站都要建立起来，另外在海外和关外的重要地区，全球的一席重要城市和港口，全部都要建立电报基站。”

    刘晋正在对手下的人吩咐起建立覆盖全球的电报基站。

    来自后世的刘晋太清楚信息的重要性了，有些东西，你比人先知道一步，你就拥有无比巨大的优势，可以从容的进行调度，远不是金钱所能够衡量的。

    至于赚钱，那都是小意思了。

    所有有钱人，他不一定就真的比普通人更聪明，更努力，但是他一定比普通人掌握了能够赚钱的信息或者渠道，依靠这样的信息差来赚钱，很自然的就成为了有钱人。

    建立覆盖整个大明的电报基站，赚钱都是次要的，最关键的还是能够掌握大明，乃至全球的信息，这样就可以及时的做出部署。

    “是~”

    “去办吧~”

    刘晋挥挥手，这些人就恭敬的离开，去着手办理此时。

    “老爷，这是最新的从国外传回来的信件~”

    刘晋刚刚处理完建立电报商行的事情，家里面的管家又将一叠的信件拿了过来，全部都是从国外寄回来的。

    “嗯~”

    刘晋迅速的开始看起来，刘晋做事一向都不喜欢拖拉，有事情早点处理，处理完了就可以去享受属于自己的时光，陪陪家人，看看书，又或者是去看看球赛之类的。

    “埃及、波斯、奥斯曼帝国在中东围绕着两河流域打的不可开交，埃及竟然和波斯联手了~”

    “西班牙人可真是强盗出身啊，竟然趁机想要殖民埃及，但却是没有占到什么便宜，结果恼羞成怒，竟然封锁埃及地中海的港口，但不敢对埃及运河动手。”

    “法兰西、英格兰、葡萄牙、荷兰正式对西班牙和倭国宣战，双方在西非殖民地和北非、西欧地区接连爆发了几次大战，互有胜负。”

    “朝鲜和波斯也正式对西班牙宣战，进攻西班牙在西非这边的殖民地。”

    “还有这个什么兴国，它好好的凑什么热闹，竟然也没脑子的对西班牙宣战，抢夺西班牙的殖民地，就你这点小胳膊小腿的，西班牙不分分钟灭了你？”

    刘晋快速的将一份份信看完，随即拿出世界地区仔细的进行了一番对比。

    “还真是一团糟，乱的不成样子了。”

    中东、西非、北非、西欧，几乎各地都在交战，交战的双方也各不相同，中东这边是埃及、波斯和奥斯曼帝国打的热火朝天，双方之间都东用了自己最精锐的火枪部队。

    地中海这里更是频频爆发海战，埃及和西班牙之间的海战，法兰西同西班牙之间的海战，至于西非和西欧这边，那更是海战连连。

    双方之间都已经撕掉了海盗的面具，开始不要脸一般的干起来。

    法兰西、英格兰、葡萄牙、荷兰等国和地区，原本只是劫掠西班牙的商船和殖民据点，但是西班牙和倭国人就更狠了，他们直接劫掠这些国家和地区的沿海港口和城市。

    并且每一次的行动都极其的狠辣，一次将一个地方给洗劫的干干净净，少则数万人，多的时候，十几万人都被他们一次性洗劫的干干净净，被贩卖为奴，鬼知道去了大明的那个角落种甘蔗去了。

    为此几国还联合向大明帝国这边发出了抗议，要求大明帝国停止肮脏的奴隶买卖和交易，将他们的公民送回去。

    大明帝国这边自然是理都懒得理他们，又不是我来抢的，管我鸟事，在哔哔我大明帝国的舰队就来你家吃饭。

    强权就是真理，真理也只在大明帝国的舰炮的射程范围之内。

    这些国家一个个顿时就哑口无言了。

    这事还真不能继续招惹大明人，否则一旦大明人参战的话，到时候就不是跟你小打小闹了，大明帝国的舰队直接就杀到你都城去了。

    要知道大明帝国地中海、在香港、在西非都有强大的舰队，武力值爆表，轻易就可以碾压他们。

    惹不得！

    倭国人和西班牙人是真的不要脸，也不择手段。

    当然也是对这几个流氓强盗充满了恨意。

    西班牙原本享受着自己快乐的小日子，庞大的殖民地为自己带来源源不断的财富，再加上和大明帝国有着不错的关系，贸易做的飞起。

    小日子别提有多舒服了，源源不断的财富输入到西班牙，让整个西班牙上下都充斥着金钱的味道。

    但是法兰西、英格兰、葡萄牙、荷兰这些强盗，他们眼红西班牙的财富和庞大的收益，接连两次战争打不过西班牙于是用想出了用假扮海盗的这种卑劣手段。

    假扮海盗大肆的抢劫西班牙的运宝船和殖民地，给西班牙造成了巨大的损失，倭国也是如此，原本在西非这边野心勃勃，那是要针对西班牙的。

    最后和葡萄牙杠上了，几个殖民地被葡萄牙的海盗船给盯上，隔三差五就被抢一次，运宝船更是频频被劫。

    这让西班牙人和倭国人最终走到了一起，对他们恨之入骨，于是也想出了以其人之道还治其人之身的办法。

    你们不是要假扮海盗，不承认自己的海盗行径嘛。

    很好，我也来扮海盗，我还要比你更狠，更凶，直接去抢劫你们的本土，劫掠你们的人口，犹如游牧民族打草谷一般。

    终于双方之间爆发了大战。

    从西非的黄金海岸到北非、地中海，再到西欧的沿海地区，从法西之间的陆地边境到葡锡边境，双方之间的战争在不断的升级，冲突愈演愈烈。

    “都世界大战了~”

    刘晋仔细的看，仔细的分析，很快就忍不住笑了起来。

    这妥妥是第一次世界大战啊，这卷入其中的国家和地区都足够多了，除了大明帝国这个庞然大物没有卷入其中之外，世界上主要的国家和地区都卷入其中了。

    东方的朝鲜和倭国都去凑热闹了，这不是世界大战是什么。

    “世界大战好啊，世界大战好啊~”

    “这下军火武器又可以大卖了，造船厂的订单又可以接到手软了。”

    接着刘晋就开心的笑了起来。

    尽管这次的世界大战并不是自己一手推动和策划的，但是这背后也和大明有着千丝万缕的联系。

    要不是大明帝国将世界的殖民地都给抢占的七七八八了，只剩下西非黄金海岸这里还有大量的殖民地供大家抢夺的话。

    欧洲的这些国家是不会彼此翻脸，互相动武的。

    历史上欧洲的这些国家在海外殖民方面始终都保持着一中默契，西班牙往西殖民美洲，葡萄牙往东，殖民非洲和印度。

    一直到后来英格兰和法兰西这个两个强盗的崛起，他们作为后期的殖民帝国，开始不折手段的从西班牙、葡萄牙的手中抢夺殖民地。

    贪婪的强盗，他们之间为此还爆发了百年殖民战争，但相对而言，彼此之间还是保持着默契，不会将冲突升级到本土地区来。

    一直到了第一次世界大战的时候，德意志崛起，也在全球范围内抢夺殖民地，和英法之间的矛盾越来越尖锐，最终才爆发了第一次世界大战。

    现在的情况也是有点类似。

    因为大明帝国抢占的殖民地实在是太多了，关键是大明帝国实在是太强大了，对于剩下的这些殖民地，他们的竞争和抢夺自然就更加的激烈了。

    葡萄牙原本在西非黄金海岸线拥有大量的殖民地和殖民据点，也过着不错的小日子。

    但是两次和西班牙的战争都以失败告终，最终丢掉了几乎所有的殖民地，接着又被倭国人抢夺圣多美岛。

    这也彻底的激怒了葡萄牙，让葡萄牙开始联络法兰西和英格兰两个强盗，干出了假扮海盗的事情，也就有了现在的冲突。

    归根结底来说，还是因为可以供他们瓜分的蛋糕太少了，他们不得不去争夺剩下的蛋糕，也就有了冲突。

    如果蛋糕足够多，大家都能够分到几块，自然也就没有必要去互相争抢了。

    最终还是要怪大明帝国，大明帝国的体量实在是太庞大了，胃口也太大了，一个大明帝国占据地盘就已经非常大了。

    独占了黄金洲和澳洲，太平洋都是大明帝国的内海了。

    庞大的亚洲也几乎被大明帝国给占光了，也就剩下中东、波斯、奥斯曼帝国那点地盘了，其它的地方都是大明帝国的疆土。

    庞大的非洲也几乎被大明人占了一大半，大明人的藩王、殖民商行，他们也贪婪无比，很早就在东非这边进行殖民，大大小小的藩国、殖民地，实力强大的甚至于都可以和强大的西班牙、法兰西相抗衡。

    像宁国、楚国、西洋联合商行、南非联合商行之类的，一个个都庞然大物，实力强大，还拥有强大的海上力量，根本就不会比欧洲的强国差到哪里去。

    关键是大明帝国太强了，占着庞大的地盘，大家都不敢去对大明帝国动手，也只能够互相之间卷来卷去了。

    彼此之间的战争和矛盾那都是在所难免的，只是这一次，规模比以往都要更大，涉及的范围也更广，参与的国家更多。

    “老爷，西班牙公使托雷斯求见~”

    就在刘晋心里面乐开花，想着大肆买卖军火武器的时候，顾客就找上门来了。

    “有请~”

    刘晋一听，顿时就知道生意来了。

    会客厅内，托雷斯正着急的等待着，刚刚从西班牙国内这边传来消息，国王陛下要求他务必在大明这边寻求更多的支持与合作，最好是能够说服大明帝国同西班牙帝国结盟。

    来大明帝国已经有几年的托雷斯，第一个想到的人就是刘晋了，只要他愿意帮助西班牙的话，一切都不是问题。

    要武器有武器，要战船有战船，要支持有支持，但刘晋又觉得不是那么好说服的。

    “托雷斯先生~”

    很快，刘晋面带笑容的走了进来。

    “刘公~”

    托雷斯的大明话说的非常不错，甚至于还精通大明的文化和礼仪。

    “托雷斯先生大驾光临，不知有何贵干？”

    和对方一番寒暄过后，刘晋也是问起事情来。

    “想必刘公也是已经知晓，法兰西、英格兰、葡萄牙等强盗再次联合起来，共同针对我们西班牙帝国，战火再次燃起。”

    “我们西班牙一直以来和大明都有着不错的关系，我也是特意前来寻求支持的。”

    “我们伟大的费尔南多和伊莎贝拉陛下，希望能够再次和大明帝国结盟，共同捍卫世界的秩序与和平！”

    “我知道刘公是大明帝国最有影响力的人，也知道刘公一直以来都非常支持我们西班牙，所以也是先过来找刘公，希望刘公能够出面，促成此事。”

    托雷斯一番思索，也是将自己的来意说明。

    “托雷斯先生，你太高看我了~”

    “此事我做不了主啊~”

    “不过，西班牙一直以来也是我们大明重要的朋友，我们一直以来都有着良好的合作和往来，对于贵国现在的处境，我们也是深表同情，除了同盟之外，在其它方面，我们也是愿意尽力的支持你们。”

    结盟当然是不可能结盟的，我们也只会卖卖军火武器之类的来过过日子。

    “刘公，结盟一事真的没有可能？”

    托雷斯一听，尽管早就已经猜到了大明是不可能同自己西班牙结盟的，但还是要尽可能的去争取一下。

    “这我就不知道了，关键还是要圣上和朝中诸公的意思。”

    刘晋笑了笑回道。

    “那真是太遗憾了~”

    托雷斯顿时就明白了，尽管说的很委婉，但大明帝国光荣孤立，不结盟的政策肯定是不会变动的。

    “刘公，我们西班牙想要购买一批军火武器以及战船，不知道能够优先以最快的速度发货给我们？”

    “这个当然是没有问题的，以我们两国之间的关系，这一点我还是可以帮忙做到的，毕竟一直以来，我们的关系都很是很不错的。”

    “那真是太感谢了！”

    “我们这一次购买的军火武器数量很大，不知道能够优惠一些？”

    “当然可以，买的越多，优惠力度越大，而且还有赠送~”

    “……”

    一个小时后，刘晋满脸笑容的送走了托雷斯，这一次西班牙也是动大招了，直接向刘晋这边下了高达三千万两白银的军火武器以及战船的订单。

    如此庞大的订单，这足以让大明的军工企业、造船企业都吃的满嘴流油了。

    军火武器的买卖本身就具有极高的利润，一下子砸下来三千万两白银的巨额订单，简直就是天下掉馅饼，都可以将密云兵工厂给吃撑，也可以将大明的这些造船厂带来利润十足的订单。

    这前脚才将西班牙公使托雷斯给送走，后脚，朝鲜、倭国、波斯、埃及、奥斯曼帝国的公使又找上门来。

    几乎也都和西班牙公使托雷斯一样，都是过来找刘晋购买军火武器的。

    大家都知道刘晋是大明最大的兵工厂密云兵工厂背后的东家，同时又替天子掌控兵工厂，麾下的天津造船厂更是大明最大、实力最强的造船厂。

    这无论是买军火武器，还是买战船，找刘晋准没错，找其他人都不好使，只有找刘晋才有用。

    “朝鲜的燕山君这次看来是准备将内裤都给赌上了，竟然一次性要购买上千万两白银的军火武器和战船，西班牙人是真的惹毛朝鲜人了，以后肯定还有的打。”

    “倭国的倭王东方胜仁他们哪里的来的银子，竟然一次性购买上千万两白银的军火武器，难道和幕府将军这边达成和解了？”

    “这可不是一个好消息，倭国这边倭王和幕府将军之间必须保持平衡，不能统一，嗯，回头让人仔细的探查清楚。”

    “奥斯曼帝国这是又准备搞事了，和埃及的一战，终究还是发现我大明的军火武器要更胜一筹吧，这次又下了大订单，这以后抓奴隶都要更勤快了。”

    “波斯人现在是打肿脸充胖子了，西非这边的殖民地争不过，几万新军至今都还回不来，这边又和奥斯曼帝国杠上了，看来是着急了，但波斯人现在真穷，没什么银子，竟然还要贷款，你拿来什么抵押啊。”

    “埃及倒是有钱了，这埃及运河收益杠杠的，这野心也跟着大了起来，竟然还要买战船，估计着是被西班牙人给弄火了。”

    刘晋将一个个国家的公使给送走，无一例外，都是来找刘晋购买军火武器的，各个国家的情况又有所不同，刘晋也是根据各地的情况，适当的进行平衡。

    对于大明帝国而言，他们长久且持续性的战争才是最有利的。

    这样一来大明帝国可以获得发展的时间和机会，同时又可以在旁边往两边不断的买卖军火武器，生意做的贼拉拉的。

    所以必须要保持平衡，让人们持续的打下去，对于弱小的要扶持，对于强大的则是要打压，总之就是不能出现能够威胁大明帝国地位的国家出来，要让他们持续不断的冲突和战争。

    PS:今天就一章五千字大章了~

