    宗谷没有手机，桐野家的旧宅里倒是有一部固定电话，还可以正常使用。

    “姐姐？！你没事吧！”

    从话筒里传出来的惊喜呼唤，宗谷站在一旁也能听得一清二楚。

    “……”

    菅原京子看了他一眼，既不好让他回避，以她现在的状态也不能离开他，只能凑近话筒，压低了声音。

    “玉子，我没事。”

    昨晚发生的那场战斗，除灵者们一开始就集中在战场中心，黄泉大军一击即溃，她也受到了不小的冲击，到现在也没能恢复过来；

    她需要回到神社，才能祛除身上的不净之气，而现在还得宗谷扶着才站得住。

    简单交待了几句昨夜的遭遇，菅原京子便让妹妹尽快安排人过来，将自己接回神社。

    “地址……”

    宗谷望着走廊，心不在焉，过了一会儿才意识到她是在询问自己。

    “这里的地址？河丘町的……”

    不用她转述，电话另一头的菅原玉子也听得明白。

    “诶，那边还有谁？”

    “一个好心人。”

    ......

    经过同意后，一辆白色商务车开进了桐野家旧宅的院子里。

    车身上印着“扶云神社”的字样，司机的车技略显生疏，尝试了好几次。

    车门打开后，跟着菅原玉子一起下来的，还有几名神色严肃的巫女，看起来年纪都在二三十岁之间。

    毕竟昨晚才见过，玉子对高高瘦瘦的宗谷还有些印象。虽然意外，她此时倒是不像之前那样慌张。

    “谢谢你救了姐姐……”

    看着面前行礼的小学生，宗谷只是点了下头。

    “举手之劳。”

    将萎靡的菅原京子扶送到车上，几名巫女也再次向他道谢。正要离开的时候，宗谷忽然表示想搭个顺风车。

    车里倒是还有位置，“宗谷先生想去哪里？我们可以直接将你送过去。”

    “不用麻烦，送到最近的电车站就行。”

    正好在回神社的途中，开车过去也就几分钟。

    车门缓缓合上，商务车倒退着离开桐野家的院子，驶入两车道的小路。

    宗谷很快就要下车，选择坐在中间的车门边，而旁边坐着的就是菅原京子。

    商务车在小路上开得不快，虽然两眼望着前面，她的注意力始终集中在旁边的宗谷身上。

    虽然搭便车是临时起意，但他作出出门这个决定，似乎是因为她在等待玉子过来时说的某句话……

    宗谷忽然从口袋里拿出了什么。

    “……”

    菅原京子不动声色地瞥了一眼，动了动唇，又望向前面。

    “这是什么？”后座的妹妹却忽然探出了脑袋。

    “玉子。”

    “没事。”宗谷将手里的东西拿给她看，“单词卡。”

    菅原玉子接过去翻了几下，硬纸片制作的单词卡并没有什么特殊之处，很快又还给了他。

    “全是看不懂的英文……这是你自己做的吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “备考。”

    “你要考大学了吗？”

    “……”

    宗谷从单词卡上抬起视线，扭头望向窗外，道旁的木制围墙底下还堆积着残雪。

    “考高中。”

    “诶？”

    菅原玉子还想再问些什么，姐姐严厉的目光往后扫来，她又将到嘴边的话咽下去了。

    宗谷不动声色地观望着这一切。

    真是个正经又严厉的姐姐。

    儿童福利院里也有这种类型的孩子，但通常都是为了得到大人的关注，鲜有人能贯彻到她这种程度。

    在菅原京子望来之前，他已经移开了视线。

    也不知道大家现在怎么样了……

    几分钟后，扶云神社的商务车在电车站附近的路边停了下来。

    “宗谷先生。”

    开车的巫女回过头，“那边好像不能停车，只能送到这里了。”

    “可以了。”

    宗谷点了点头，拉开车门，“谢谢。”

    “不用客气。”

    她不知道从哪里摸出一张名片，递了过来，“有需要的话，可以随时联系我。如果辅导对象是宗谷君的话，还可以打折哦~”

    “……”

    他扫了眼名片：

    【原田优美子。京都大学经济学二年级，兼职家庭教师。联系电话：……】

    菅原京子皱起了眉，“原田小姐……”

    “——京子酱，大学生的开销可是很大的。”

    巫女司机半转过身，一只胳膊搭在座椅靠背上。

    “我这种普通的兼职巫女，在神社打工的时薪也很低，当然得多找点兼职了……还是说，京子酱打算给我涨工资？”

    “……”

    “我知道了。有需要的话，我会联系原田小姐的。”

    在菅原京子略带歉意的目光中，宗谷收起名片，开门下了车。

    “现在的孩子长得真快呢。”

    路边的高瘦少年消失在后视镜里，原田优美子也不再分心，“中三学生就有那么高的个子了。”

    菅原京子靠着椅背，只是低低应了一声。

    “年下系，长得又帅，我还挺喜欢的。不知道什么时候会联系我呢……”

    嗡嗡——

    “诶，这么快？！”

    “……”

    菅原京子也抬起了头。

    “麻友里，帮我接一下电话！”

    坐在副驾驶的另一名巫女摸出她的手机，看了看来电的人，忽然笑了一下。

    “谁啊？”

    “就是那个优美子拒绝不了的男人呢。”

    她接通电话，然后拿着手机贴到她耳边。

    “宗……啊，是菅原先生啊……没什么！”

    一边说着，原田优美子瞪了旁边的巫女一眼，后者笑眯眯地让她注意前面的车辆。

    “是的，我们已经接到京子小姐了。”

    她从后视镜里望了一眼，菅原京子已经没了刚才的精神，委顿地倚靠着。

    “情况不太乐观……我们会尽快回来的。”

    ......

    不上不下的时间，电车站台上只有零星几个人。

    天气晴朗，铁轨附近的积雪已经融化不少，但在阳光照射不到的地方还是有些阴冷。

    宗谷摸了摸胳膊，从座位上起身，站到阳光下才感觉身体温暖了一些。

    电车还没来。

    他要去西边的京都，找一个从未见过的人。

    这是临时起意的行程。好在从近湖市前往京都，搭电车不到一小时，一来一回耗费的时间都不值得后悔……前提是他回得来。

    “……”

    回得来吧？

    对方是个相当危险的人物，从一开始就是他万般无奈的最后选项。而寄居在桐野家，安稳地度过了一个多星期后，他都已经快要遗忘这个选项了。

    但仿佛是为了将他这短暂一生的主旋律延续下去，他的期待再次迎来了意外：

    那只间接帮助他逃离黄泉的凶灵，实力强大得惊世骇俗，谁也对付不了。

    除灵者在大败后会量力而行，但来自黄泉的天生灵体们并不知道什么是恐惧，灭而复生，从彼世源源不断地涌来；

    他可以因为桐野茜担惊受怕而在她的房间里过一次夜，却不能因此再而三地冒险，更不能将压抑灵觉的护身符还给她。

    宗谷这才意识到自己的余地其实很小，后退一步就是万般无奈。

    而这沮丧之中的唯一选择，还是他从雪地里挖出的那位巫女小姐，以一句无心的自言自语帮他回忆起来的。

    【“……那种程度的凶灵前所未见……如果伊邪那美大人还镇守在黄泉之国，绝不会让它逃出彼世……”】

    人世的灵觉者们似乎也清楚黄泉主宰早就离开了那里，只是并不知晓她的去向。

    但宗谷知道。

    叮叮叮——

    伴随着铁轨的轻微震动，空旷站台里响起一阵急促的铃声。

    电车来了。

