    田苗畅想种植温室蔬菜后吃到各种新鲜蔬菜美好日子的时候，邱成浩正跟杜兆丰还有南湖路建行信贷办的程文亮一起，在南湖酒楼一边喝酒一边谈着后期贷款买车的事。

    这一天的邱成浩有些忙，上午，杜兆丰带着他先是跑了一趟玻璃厂燃料管理部，了解清楚了由冯厂长谈妥的由田苗负责窑山煤矿供煤这一块的操作流程。

    而后两人便去找出货部的部长，出货部的部长对杜兆丰的提议很是心动，但是却未敢直接应承下来，说等他请示过厂里主管这一块的副厂长之后再给出答复。

    上午余下的时间不多，杜兆丰带着邱成浩参观了一下玻璃厂的布局，并向邱成浩说了说玻璃厂业务所及的凉城、宁城以及两省的各个地区。

    中午，两人在玻璃厂食堂简单吃了点饭，在杜兆丰的办公室里休息一阵，等下午上班后，两人便又去了火车西站铁路运输管理处。

    管理处的处长崔永川不在，杜兆丰带着邱成浩与办公室主任林明聊了一个多小时。

    近五点，两人走出铁路运输管理处时，刚好碰上了来这边托运东西的程文亮。

    一听邱成浩是田苗的爱人，程文亮便非要拉着他和杜兆丰去喝酒。

    一阵寒暄，几杯酒下肚，程文亮便拉着邱成浩抱怨起来。

    “邱兄弟，苗妹子怎么不来我那里存钱了，是不是我们那里的工作人员招待不周？”

    “程哥误会了，最近她手里的资金周转有些困难，实在是没钱可存。”

    “周转困难？你们一个月少说也该赚这个数吧！跑运输应该没有太大的支出，怎么可能会周转不灵？”

    程主任冲邱成浩先扎了一个一个指头，然后又晃了晃手掌，意思是他们每个月至少应该有一万五的收入。

    邱成浩望了眼杜兆丰，见他冲他点了点头，他便决定向程主任说实话。

    “程哥，您说的这个数有些夸张了，不过这个数倒是有的，但最近的资金我们都用于建设货场了，所以手头没了余钱。”邱成浩冲程文亮扎了一个指头。

    “货场？”

    程主任诧异地望向杜兆丰，他是知道杜妈认田苗做干女儿的事的，“兆丰，这事不会是你撺掇苗妹子干的吧？他们建货场有什么用，又没有产品可存放？”

    “不是。”杜兆丰笑了笑，“当初听到苗苗说要建货场时，我和你的想法一样，不过现在我知道有什么用了。”

    杜兆丰把田苗在大滩要了荒地建货场，以及具体用来干什么的事给程主任简单地说了说。

    “等前期的运行顺畅了，她应该要注册运输公司，货场只是临时的叫法。”

    “她这想法也太大胆了吧，其他运输公司可不是这样操作的，中间环节的钱都让铁路运输赚走了，她就不怕得不偿失？”

    “这个吗？具体她是如何想的，成浩应该清楚。”杜兆丰把问题抛给邱成浩。

    邱成浩点了点头，“她的意思是，从凉城到宁城的路不好，火车大批量运输，虽会支出一部分费用，但是同样可以减少运输中人工、油等费用，而且还能减少车辆的损耗，只要运输量足够，在相对轻松的情况下，赚取同等甚或是更多的钱也不难。”

    “还真是这个理。”程文亮拧着眉头想了想之后点了点头，“初期投入虽然有些大，但是等投入货场的资金赚回来之后，后期那便是只赚不赔了。”

    而且，有了货场，只是给城里配货，那这运输量可比田苗那两辆车一天只能在宁城和凉城跑一个来回大的多。

    想起田苗的两辆车，程文亮不由继续道：“不过，这样的话，你们那两辆车怕是不够用吧！你们是怎么打算的？”

    “她的意思是，前期先雇别人的车，等还了代款之后再用那两辆车抵押来贷款买车，这事以后还得麻烦程哥帮忙了。”

    邱成浩给程文亮满上酒杯，话落便端起酒杯给他敬酒。

    程文亮很是豪爽地和他碰杯后一饮而尽，“这事好说，我可巴不得你们这种还款绝对不会有问题的客户来找我贷款呢！”

    “哥，你觉得有没有办法现在就帮他们贷款买车，雇别人的车毕竟费用这一块要高得多？”

    听到邱成浩的打算，杜兆丰不由多嘴问上程文亮一嘴。

    “一两万还好说，但是多了必须得有抵押。”

    “抵押的东西除了车，还能有其他的东西吗？”

    想到大滩那占地面积二十多亩的货场，邱成浩突然有个大胆的想法。

    “你们若是注册了公司，倒是可以按照注册公司资金的百分之六十给你们贷款。”

    “注册公司？”杜兆丰眼前不由一亮，“这个可以，大滩的地加上两辆车，注册资金至少可以写一百万。”

    “地？”程主任惊诧地望向邱成浩，“你们自己有地？”

    “嗯，落户后分的，不是耕地，是荒地。”

    “耕地不行，但是荒地建成货场，注册公司时应该可以计入注册资金里面，不过单价应该不高。”

    “哥，注册公司这一块儿，你有认识的人不，你给帮忙问问？”

    杜兆丰觉得这个完全可行，哪怕少一点也行。

    “明天我去问问，尽量让他们多估点价。”

    没想到会有这样的意外之喜，为了表达谢意，邱成浩便好好向程文亮和杜兆丰敬酒。

    今早出来时田苗给他塞了五百块钱，所以他不仅抢着买了单，而且还给程主任提了两瓶好酒。

    邱成浩和杜兆丰虽然也都喝得有些上头，但比醉了的程文亮要好一些。

    他们俩先把有些醉了的程文亮送到了就在酒楼附近的家里。

    邱成浩坚持要把杜兆丰送回去，但是最终却没拗过杜兆丰，最终还是杜兆丰把他送到了玻璃厂公交车站。

    临别时，杜兆丰很是欣慰地拍了拍邱成浩的肩膀，“不错，我觉得你配得上我妹子了。”

    他原以为看上去一板一眼的邱成浩不懂得变通，也不懂得能屈能伸，今晚的一顿饭让他重新认识了他。

    “多谢杜哥，以后还请杜哥多多指导我。”

    按理说，在给程文亮送酒的时候也该给杜兆丰准备一份，但是邱成浩知道若是他当真这样做了，那么就坏了杜妈和杜兆丰把田苗当一家人的情分了。

    “好、好，以后这些事都该你出头，到时候我们一起。”

    杜兆丰也有些激动，田苗是个能干的，再加上一个能干的邱成浩，可以想来这二人以后的前途怕是不可限量。

    田苗对杜妈和杜廷宇的真心，那是他那些个哥哥姐姐们从未有过的。

    所以，有了这样的姑姑和姑父，哪怕他和冯倩没什么大出息，以后让廷宇和他们俩的孩子多走动走动，廷宇的未来应该不用发愁。

    吃饭的时候没等到邱成浩，田苗只得和田竞明两人一起吃了。

    “姑，你是什么时候学会做饭的，而且这饭还做得这么好吃？”

    田竞明一边吸溜着拉面，一边忍不住一眼眼望向对面细嚼慢咽的田苗，他姑吃饭的动作似乎都比以前秀气多了。

    “吃你的，吃完再问。”

    田苗莫名有些心虚，她做饭的时候怎么就忘了顾忌点这个大侄子，稍稍把饭做的差一点呢！

    以前她做饭的次数是屈指可数的，而且以前的‘自己’只能勉强算得上是会做饭。

    为什么说是勉强呢，因为像拉面，‘她’做的步骤是一模一样的，但是出锅的时候面就烂成糊糊了。

    至于炒菜，那不是糊了就是生的，所以家里人其实很怕她会心血来潮给大家做饭的。

    “你是不是跟成浩学的？你还别说，他那做饭的技术可不是一般的好，要不然爷奶也不会愿意把你嫁给他的。”

    “他那时候就会做饭吗？”田苗好奇地问道。

    不过，等问完了，她便发现自己无意间又犯了蠢，他那时会不会做饭，她应该比田竞明更清楚才对。

    “是啊，他娘身体不好，他那个大妹只想着学习考学，总是偷奸耍滑的，可不就把他给训练出来了。”

    因为饭太好吃了，田竞明一门心思吃着饭，倒是没留意到田苗问出这个问题的可疑之处。

    “他大妹？”

    田苗脑海里突然闪过一个身影，是啊，邱成浩还有个名叫邱成琳的大妹妹，记得邱成浩爹出事那年她刚好是初三毕业。

    成琳的个头和成芳差不多，一米六七左右的个头，虽然与成芳有五六分的相似，但是却要比她更柔美一两分。

    “呵，别提她了，她早和成浩他们断绝关系了。”田竞明发出一声讥笑。

    田苗的嘴角也不自觉斜了斜，“嗯，你姑父只有成芳成萍成燕和成凯几个妹妹弟弟。”

    两人都不愿提起那个为了嫁给高干子弟不认娘家人的邱成琳，所以关于她的话题便就此停住。

    “姑，成浩怎么到现在还不回来？”

    吃完饭，田竞明抢着收拾碗筷。

    田苗望一眼已经黑透了的天色，心中也不由有些担心，“估计快了吧！”

    “你说，有没有可能他背着你去偷偷喝酒了？”

    “喝酒？”

    田苗不由拧了眉头，她最烦的就是醉酒的人了，记得前世里她爸醉酒后就会和他妈吵架，而且还喜欢摔东西。

    “你姑父醉酒后是什么德行？”

    “他啊！”田竞明一脸的高深莫测，“估计今晚他是喝酒去了，等他回来你就该知道了。”

