    作为新人作者，这无疑是作者的第一部作品，作为新人新作，难免会出现不少问题，爽点不够、节奏不行、文笔一般……所以也想在这给诸位打个预防针。

    关于设定，最基本的设定无疑是在云隐村的鸣人，这个是我在看原著时就在思考的问题，相比在从小被仇视的木叶，被带去没有什么仇恨基础的云隐，会不会让鸣人有更好的童年？更何况我觉得相比政治斗争严重的木叶，雷影一人统率全村的云隐，是否不会有那么多阴谋？这也是我给鸣人雷影义子身份的原因。至于这个设定肯定也不会是挂羊头卖狗肉，会在之后有大量的情节与其关联。

    关于剧情，从设定就能看出，作者肯定会大幅改变原著剧情，从此时猿飞日斩战死在战场上也能看出，我会根据已知的剧情进行推演，尽量给出更加有趣精彩的剧情。这点上作者已有完善的大纲，所以也不用担心写崩。

    关于时间线，火影的时间线一直纷繁复杂，经常还有互相矛盾的地方，作者是参考知乎上维恩大佬的火影编年史进行写作，所以肯定不是乱写的。但考虑到剧情的变动，以及有时候为了剧情更好的发展，肯定会存在时间线变动的可能，或者事情发生提前或者延后。

    关于人物，火影同人文中作者认为最重要的无疑便是人物，这方面会大量保持原本人物的人设，尽量符合原著的表现，也因此我不会写三代阴谋论这种事情，因为原著确实没有反应。但也会存在人物的成长，带来人物性格的变化。事实上在作者的观点中，认为火影忍者中最值得歌颂的，便是能够贯穿始终的意志，但在原著中很多人因为阴谋等原因的蒙蔽，存在看不清自我的情况，最终出现临终悔恨，自我洗白什么的。但作者对于这个，肯定会写出众人的成长，不论正派反派，都会在成长过后不再迷茫，有了全新的意志并能够贯穿始终。

    关于金手指，对于金手指的描写无疑不够清晰，这也是作者不能很好说明的问题，实际上是因为很多主角开发的能力，存在一定的物理依据或者可能性，但作者无法很好地解释出来，也就不能清楚地是说明开发原理，如果硬要卖弄知识，难免会惹人耻笑。因此作者设计了这个金手指帮忙解释主角的能力成长，也就避免让作者献丑，希望诸位理解。

    最后，本作是作者的第一部作品，抱有很大的热情，只要有人愿意看，愿意与作者讨论，无论如何作者都会将其完本，这点可以不用担心。如果有对剧情的疑惑、对作者的建议，都可以到评论区提出询问，本人还是很乐意与读者互动的（就是不要进行人身攻击）。关于作品本身呢，肯定是大部分主要角色和配角的happy end，因为作者本人也喜欢happy end（笑）。

    以上，耽误诸位几分钟的时间，万分感谢您的支持。

