    电话？

    楚桓眉头微皱，随后将手机拿出。

    只见手机屏幕上，正显示着一串陌生的电话号码。

    这是……

    骚扰电话？

    可是自己貌似也没在什么网站上登录过吧？

    犹豫之下，楚桓还是按下了接通。

    一经接听，电话那头顿时传来了一道略带颤！抖的女声。

    “请问……你是楚桓吗？”

    听到电话那头熟悉的声音，楚桓脑海中瞬间蹦出一个名字。

    林小雪。

    “是，是我。”楚桓疑惑应道：“你怎么知道我的号码的，我不是没告诉你吗？”

    “我……我问了一下黄志远，拿到就立马给你打过来了。”

    听到这，楚桓这才恍然大悟。

    原来是向黄志远那个家伙要的……

    “对了，你现在在干嘛？不玩游戏吗？”

    林小雪的声音再次传来，从细微的音色变化来判断，她现在有点紧张。

    “一会儿回去就打。”

    “好，那我上线等你。”

    “没问题。”

    最后一句话落下，楚桓这便挂断了电话。

    可还不等楚桓将手里的手机放下，一旁的楚小雨便把头伸了过来，眼中满是好奇。

    “楚哥哥，刚才那个人是谁呀？”楚小雨眨着一双水灵灵的眼睛，让人不忍拒绝。

    “游戏里认识的阿姨。”楚桓露出抹笑容，随后摸了摸楚小雨的脑袋。

    五分钟后，出租车抵达楼下。

    由于时间已晚，加上楚桓的房间地处偏僻，所以周围并没有什么路灯，显得很是昏暗，犹如一些悬疑片中的案发现场，让人脊背发凉。

    付过车费，楚桓带着楚小雨上了楼。

    回到家中，整整齐齐的出租屋顿时映入眼帘。

    要换成一周前，恐怕楚桓都不敢让楚小雨过来，

    而现在……

    “你先坐会儿吧，有想吃的吗？我给你做。”

    虽然楚桓平时不怎么做饭，但在有重要的人到来时，还是会展现一下自己的厨艺的。

    不然，要是不管什么时候都点外卖，就显得太惨了。

    “好啊好啊，我想吃宫保鸡丁，还有酸辣土豆丝，还有……”楚小雨说了一大串，说完便可怜兮兮的盯着楚桓，小手轻轻摇曳楚桓的衣服：“可不可以嘛……”

    楚桓嘴角抽搐，但还是耐着性子摸了摸楚小雨的头：“乖，现在这么晚了，我上哪里去给你弄这么多东西啊……”

    “这样吧，今晚先凑活吃点儿，明天我再去给你买，你看怎么样？”

    “好吧……”

    楚小雨闻言瘪了瘪嘴，但还是乖巧的点了点头。

    十分钟后，楚桓端了个菜走了出来。

    哪怕并不是十分好吃，但楚小雨也依旧吃的开心，毕竟，这是她第一次吃楚桓做的菜。

    收拾好后，楚桓这才坐到了座椅上：“一会儿吃完自己睡觉哈，我先玩会儿游戏。”

    “好。”

    在楚小雨的应答下，楚桓这才戴上手环，开始进入游戏。

    随着视线中的环境开始逐渐变幻，楚桓终于回到了【纪元】。

    此刻的他，还站在【纪元】镜湖镇的大街上。

    周围人来人往的玩家像是在说些什么。

    以楚桓的听力，勉强能听到几个熟悉的词语。

    【昨天，鳄鱼，迷雾山脉】

    正当楚桓在想他们说什么之时。

    “叮！”

    “您有一条好友消息。”

    听到提示，楚桓收起思绪，打开私信。

    不出意外，正是林小雪。

    “你终于上线了，我和黄志远都等你老半天了，现在在哪儿，我们过来找你。”

    虽然只是信息，但楚桓仿佛已经看到了林小雪发出这条消息时脸上的表情，很是高兴。

    无奈的摇了摇头后，楚桓只好把自己的位置发给了她。

    一旁的议论声逐渐响起。

    “诶？你们说森林镇那边说的，会不会就是他啊？”

    “我觉得有可能，咱们镇上的，能说的上厉害的，不就只有他一个了么？”

    “也对，要不，咱们上去问问？”

    “问个屁，要问你去问，我反正怕死……”

    就在这时。

    “楚哥哥！”

    一道声音将楚桓拉回了现实。

    只见街道另一头，林小雪正面露兴奋的朝楚桓跑来。

    而在她的身后，还跟着急忙跟上的黄志远。

    “怎么了，这么高兴。”

    楚桓一笑。

    但他所不知道的是，周围的人，在此刻终于知道了他的姓氏。

    姓楚。

    “我这不是想到有你带了，开心嘛。”林小雪面露娇羞，声音格外的小。

    “行吧，那你们准备去哪儿练级？”楚桓笑着将目光看向黄志远。

    “我的话，随便哪儿都行，主要看你吧，反正是你带我们，昨天的事儿我都已经听小雪说了，”

    “很厉害！”

    说完，黄志远很是夸赞的拍了拍楚桓的肩膀。

    “好，既然都没什么主意的话，那我们就直接去迷雾山脉练级吧，如何？”

    “没问题，反正我们两个是菜鸡，就靠你了哈！”

    “ok！”

    ……

    路上，楚桓等人除了路过野猪刷新地外，还走过了迷雾森林。

    由于楚桓一天没晚，所以他也不知道现在的状况。

    只知这些玩家经过两三天的时间发育，平均实力已经来到了3级左右。

    也就是说，现在的他们，已经具备前往【迷雾森林】最基本的能力了。

    又走了一会儿，楚桓等人眼前终于出现了【迷雾山脉】。

    也不知道是不是因为天气的缘故。

    原本就比较厚重的雾气，此刻却比白纱还要白。

    十米开外，便是白茫茫的一片，压根儿就看不清前面的景象到底是什么。

    “楚桓，咱们，真的要进去？”

    因为黄志远选择的职业是【潜行者】，所以他的天赋是【幽影猎杀】。

    职业加天赋，让他下意识放低了说话的声音。

    这也是一个杀手最为基本的素养。

    “来都来了，不进去的话，岂不是白跑一趟？”楚桓环顾四周，反问一句。

    “可是……”黄志远闻言面露犹豫，似是想要在说些什么。

    可就在这时。

    远处的浓雾中，几道身影缓缓浮现。

    不过，这几道身影并不是楚桓等人意料之中的怪物，而是一些来这里狩猎的玩家。

    看到这，楚桓微微一笑，安慰道：“放心吧，看看人家，才四个人就敢来了。”

