    第546章 召唤   

    柳飞歌已然知道，九鼎谷的九件顶级法器，分别是天罡鼎，地煞鼎，风烈鼎，雷神鼎，锐金鼎，青木鼎，黑水鼎，赤火鼎，厚土鼎。

    

    九鼎谷也因此为名，九件顶级法器分别掌控在九位谷主的手中，这其中，他已经从萧青松那里见到了青木鼎和雷神鼎，而且自己还通过雷神鼎进行了淬体，修炼完成了九转锻元诀的第七重炼脉！   

    顶级法器，整个沧浪大陆估计也没有多少，而且都掌握在天绝境界的高手手中，远非自己手中的空碧剑、踏虹仙衣这样的准法器能够比拟，如今九件顶级法器一起出现，这可是增加见识的好机会，柳飞歌自然要好好观察一番。

    

    柳飞歌甚至为了观察得仔细一些，柳飞歌甚至用上了神识，当然，在九名天绝高手面前，他也不敢造次，只敢分出极其细微的一缕神识，也不敢丝毫窥探九名天绝高手本身，只是远远地围绕着九个小鼎打转转。

    

    柳飞歌仔细打量着九位谷主手中的小鼎，咋一看上去，九个小鼎似乎一样，都是人头大小，看上去都是古朴无比，但是仔细端详，却是各有不同。

    

    杨鼎天手中的天罡鼎，白光氤氲，有云气在那鼎口丝丝缕缕，若有若无。

    

    白飘影手中的地煞鼎，黑光闪耀，隐隐有一丝丝黑色的煞气从那鼎口之中传出，令人心惊胆战。

    

    风亦狂手中的风烈鼎，通身则是清光萦绕，周围的空气似乎都加速了一般，鼎口处隐隐有风啸之声。

    

    雷厉手中的雷神鼎，柳飞歌倒是熟悉，通体漆黑，不时地有细小的闪电在上面隐隐闪现，透露着一阵阵慑人的威压。

    

    楚狂人手中的锐金鼎，通体金黄，还真像是黄金铸就一般，只是若是用眼睛盯着看的话，就觉那鼎身上散发出来锐利之意，眼睛都会被刺得生疼。

    

    萧青松手中的青木鼎，柳飞歌自然也曾经见过，通体青色，散发着勃勃的生机之力，九个小鼎之中，看上去最为舒服的一个。

    

    沈若水手中的黑水鼎，倒不是黑色，而是通体浅蓝色，周围有水汽朦胧，鼎口处隐隐有水声作响。

    

    朱红衣手中的赤火鼎，通体火红色，散发着无比炽热的气息，周围的空气都在那炽热的气息下，微微有些变形了，在那朱红衣的纤手上，就像是一块正在燃烧的火炭一般。

    

    归不破手中的厚土鼎，最为其貌不扬，灰不溜秋的样子，归不破端在手中就像是捧了一块石头。

    

    九位谷主，分别将自己的小鼎置于掌心，然后彼此对视了一眼，各自点了点头，齐齐催动元力，每位谷主手中的小鼎顿时齐齐光芒大作。

    

    “嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    

    九位谷主手中的九个小鼎，光芒大作同时，齐齐朝着地面射出一道色彩各异的光芒，九道光芒齐齐射在了广场那布满了玄奥花纹的青石板上。

    

    那些光芒汇聚在青石板上之后，宛若是变成了有质的液体一般，沿着青石板上的那些玄奥花纹，急速流淌起来，所到之处，那些玄奥的花纹宛若被点亮了了一般，开始散发出蒙蒙的光亮来。

    

    九位谷主并不停手，手中的小鼎不断地射出色彩各异的光芒，光芒越来越粗，宛若瀑布一般，不停地倾洒在那广场的青石板上。

    

    没用多久，整个广场青石板上的玄奥花纹，都被点亮了，远远望去，齐齐散发着蒙蒙的光芒，显得神秘异常。

    

    所有的人都不敢出声，静声屏气地看着眼前的场景，整个烈阳禁地一片肃静。

    

    “大宗门手笔果然不凡！”

    

    柳飞歌暗暗赞道，重新打量着整个烈阳禁地。

    

    这烈阳禁地中没有白天黑夜之分。

    

    万丈高空上，厚重的云雾缓缓翻滚，常年绽放着蒙蒙的光华，照映着烈阳禁地，也偶尔会散落绮丽的光柱，为整个烈阳禁地增添了几分神秘。

    

    九名谷主手中的小鼎，不断地倾注着流水一样的光华，一直等到整片广场上的玄奥花纹都被点亮了之后，九位谷主这才纷纷收起了手中的小鼎，径直扇动着背后的光翼，缓缓地飞回了那朵巨大的祥云之上。

    

    杨鼎天回到祥云之上，长袖一挥，祥云上顿时多了一张巨大的案几和九张太师椅，案几上还摆满了琳琅满目的奇珍异果和美酒醇酿。

    

    九位谷主似乎刚才都耗费了不小的力气，一个个面露疲惫之色，分别在九张太师椅上坐下，看样子九人就把这朵巨大的祥云当做看台，准备在祥云之上观看接下来冲击烈阳榜的比赛了！   

    至于广场之上青石板的那些被点亮的玄奥花纹，光芒越来越盛，渐渐地就像是一个巨大的太阳，放射出无比耀眼的光芒。

    

    “九名天绝境界的高手，用九件顶级法器，各自倾注了半刻钟时间的元力，这要激活的是一个什么样的逆天阵法呢？”

    

    柳飞歌看着眼前的景象，心中暗暗诧异道，不过以他目前的眼界，也只能看出来眼前这片广场是一个阵法，至于是一个什么样的阵法，柳飞歌却是一无所知了！   

    “轰隆隆！”

    

    随着广场上那些玄奥花纹的光芒越来越盛，广场的地面下，开始传出轰隆隆的巨响，似乎有什么东西要从地下钻出来一般。

    

    “呃？

    这是怎么回事儿？”

    

    柳飞歌只觉得随着地下的巨响，地面也开始跟着震动起来，不由微微一愣，出言问道。

    

    “哈哈！西风哥哥，别害怕，没事儿，一会儿就好了！”

    

    萧燕儿伸手拍了拍柳飞歌的肩膀说道，一副大大咧咧的样子。

    

    “嗯嗯，西风弟弟，有姐在呢，别怕！”

    

    白幽幽一旁也凑热闹地跟着说了一句！   

    “咳咳！那好吧！”

    

    柳飞歌见周围大部分弟子都是习以为常的样子，便点了点头拭目以待。

    

    地面上的震动越来越剧烈了，然后广场的中间开始渐渐地隆起，地面上的那些青石板如同潮水一般朝后退去，一个尖耸的物事从地底下冒了出来。

    

    

