    邢宝华这一阵乱砸，终于砸开一道裂缝。用那把掰弯的剪子插进去使劲的撬，再用手掰终于弄开。

    可费了他一头的汗。

    一看里面的结构，果然和他猜想的一样。

    不，应该是他告诉赵善海的配方，当初就是为了摆脱他的纠缠随口忽悠。

    谁知道这个憨憨真这么做了。

    扬声器接一条音频线，就这么简单。可有毛的用？

    这套音箱只能靠设备供电，音量还不如设备自带的扬声器好。这东西也就给随身听、MP3、电脑等需要的设备临时外放用的。

    这套音箱做的稍微大点，耗电量，呵呵谁用谁知道。

    把外观做漂亮些，就是为了坑一批人？

    邢宝华对李厂长和薛主任说道：“这东西没啥，你们看看结构就知道了。”

    李厂长和薛主任看着烂歪歪的音箱，相互地点点头。

    “小邢你先回去忙吧，顺便把这破东西带走。”李厂长像是放心的摆摆手说道。

    邢宝华心道：“早知道这东西归我，就不砸这么烂了。修都没法修，这外观质量真好，也不知道赵善海那边保修不？”

    邢宝华在砸音箱的时候，楼道内不少人出来看，也都窃窃私语。刘主任看了眼厂长办公室，就把看热闹的人都撵回办公室，让他们关上门。

    等邢宝华抱着破音箱出来的时候，楼道里已经没人了。

    这小子来到苏雅办公室，苏雅看到他，眼泪都快掉下来了。要不是刘娟娟在场，她都能扑过去。

    刘娟娟知道邢宝华刚才去了厂长办公室，这还是苏雅说的。她好奇的问：“邢宝华，厂长在办公室大发雷霆了，知道为啥事儿不。”

    她不说话还好点，一说话，邢宝华看到她嘴唇红彤彤的那个艳啊，就有点渗的慌。

    “哪有的事儿啊！听谁说的，你们啊有点事儿就乱传乱说。我刚从办公室出来，厂长都笑眯眯好好的。”邢宝华解说道。

    “不发火，怎么摔东西啊！咣当咣当的。整个楼道都听到了，不信你问苏雅？”刘娟娟说着还一指苏雅说。

    “这个啊!看到这个东西没有，你听到的响声，就是我砸这东西。”邢宝华说着把抱在怀里的音箱给她们俩看。

    “这是啥啊！看着像个小喇叭，你为啥砸呢？”这三连问的方式让邢宝华感觉很熟悉啊！

    “厂长送我的，让我研究研究，我弄不开就砸了。那啥，苏雅，把东西给我，我先回去。”回话过程，伸手找苏雅要东西。

    回到店里，邢宝华开始忙碌。

    在市区某处，三位大少坐着喝茶。刘海波身边有个长发女伴依偎在他怀里。

    “长杰，你姑父不是在海关吗？要不走他关系从RB弄一批电子产品过来。”刘海波说道。

    孙长杰摇摇头说道：“我姑父今年可能要调，能不给他添麻烦就不添麻烦了。”

    “现在都一个劲的南下抢东西，咱们关系伸不到那么远，弄来的都是被人玩剩下的。我看啊，还是就近弄点东西，万一有事儿在自己地盘上也能掩盖住。”刘海波说道。

    边上的小胖张涛明说道：“我总觉得咱们弄这些电路板是不是被坑了。”

    “不会。涛子，还得让你辛苦一趟去南边，他们不是手中有好货吗?咱们要整套的货。”刘海波沉思一下说道。

    “砸手里咋办啊！咱们弄的那些磁带就三万多了，还继续往里投？还有，我一直不明白你定个高级音响干啥？”张涛明问道。

    “市文化局的刘叔喜欢交响乐，喝多的时候经常念叨他出国文化考察啥的，总说人家国外的交响乐多好多好。弄套好音响给他听，听习惯了就知道咱们从外面弄来的磁带唱片多辛苦了。”刘海波说道。

    “别提那个老色~鬼。要不是你那批货出事，我乡下的表妹能被他给祸祸？”刘海波身边的女孩带点气恼的说。

    “一个乡下丫头，早晚被人祸祸，她临时工转正不是给她解决了吗？文化局档案馆多好的差事，还不知足，这事儿以后别提？说都不能说。”刘海波用手掰开靠在身边的女孩也怒气道。

    “不是，我就替我表妹感到亏。”女孩被刘海波口气给吓了一下，软声解释道。

    “这年头想干成点事儿，谁不亏啊！你陪我睡也亏是吧，娘的，感觉亏就滚，稀罕你。”刘海波怒道。

    “我不是这个意思？”女孩急忙解释又抱刘海波胳膊。

    “你俩先别吵吵，要吵吵回被窝吵吵去。说点正事儿！”孙长杰抬起下巴，不满的说道。

    刘海波点上根烟往后面一趟对着孙长杰说道：“你说吧，听着呢？”

    “我手里还有个两万左右，胖子再凑个两万出来，加上你之前的那点钱。咱们从南边直接弄整套电脑散装货过来，邢宝华会组装，我们让他先组装，再派人过去跟他学。”孙长杰说道。

    “我是比较看好这小子。要不拉他一起做事，分他一点。”刘海波说道。

    小胖和孙长杰都轻微的摇头，刘海波也不再说什么？

    “那带他和我一起去看货呢？货的好坏起码他懂，我就不用费那个心了。”张涛明轻叹的说道。

    “现在不行，不是自己人，不放心带他去看货啊！这小子精着呢？”刘海波当时就回绝。

    “这事儿就这么定了。涛子今晚就订票，明天就走。”孙长杰说道。

    邢宝华第二天在上班前就赶到厂办，找到刘主任，听他指挥。

    老外们还没回来，厂里已经派人在俱乐部准备着。至于市里是否有领导过来参与，还没给息，但也要两手准备着。

    领导的发言稿，厂办秘都给准备好了。

    接待组每个人都很忙似的，就邢宝华闲着没事儿，他是翻译，老外们不来他只能闲着。

    坐在大办公室内，叼着烟，看着报纸。

    期间薛主任过来一趟，见到这厮吊儿郎当的样子，有点不像话，过去问他：“你怎么在这儿？”

    “昨天刘主任安排我来负责厂里的翻译。这不是在等着吗？”邢宝华说道。

    “毕竟这里是办公室，人来人往的，注意形象，万一有领导过来就不像话了，以后你也是领导级干部了，要起到带头作用。”薛主任教育道。

    “是。”邢宝华赶紧把烟灭了应道。见薛主任摇头走后，这厮再次翘着二郎腿坐下。

    等了差不多半个来小时，被通知车回来了，一会再去俱乐部那边。

    邢宝华下楼就看到侯立伟从中巴车上下来，心道：“原来跟着出去玩了，怨不得好几天没见到他。”

    侯立伟也看他。

    邢宝华感觉侯立伟看他的眼神有点恨意似的。

    这货最不在乎这种软虾米的二代了。

    如果是孙长杰和刘海波这样的，邢宝华还得小心点。

    邢宝华凑过去和乔治他们相互拥抱一下。随意的聊几句这几天玩的怎么样。

    表彰大会很是枯燥，主要厂领导在讲话，市领导始终没来。

    中午饭也超标了，吃的邢宝华很爽。这次的酒倒是没灌老外，主要是涉外办的人挡住了。

    下午就安排他们去省城机场，大包小包的堆放着中巴车上，显出厂里的热情，加上送了一些土特产给国际友人也不违规。

    邢宝华的音响打包的很好，都用上泡沫板。就是到了机场托运费贵点。

    把人送走，邢宝华赶忙离去，他店里很忙。

    光音响就两组。现在最麻烦的还是外观。制作比较繁琐，徐帅有时候一个人忙不过来。

    最后，邢宝华找原先单身宿舍的两个临时工过来帮忙，每人一天给1块钱，乐的那两货屁颠屁颠的。

    有些东西不好加工，徐帅和刘泉就想办法带进厂里，加工完再想办法弄出来。

    不光音响系统要弄，还有计算器也要调试。虽然还差个计算器外壳。但也要反复的测试性能，LCD灯显、芯片对端口输出、控制按键、电耗等等这些在测试的时候都要做好详细记录。

    邢宝华不光写入代码的时候带有防破解锁，其实就一个很小的程序，而且还加了合成语音。

    “one plus one is two”你可以想象脑海中会出现一种魔音，1+1=2。

    那种特有的合成电子音带来的魔感。估计老外们一定感觉新奇，卖个高价没问题吧。省的你去看数字，直接给你报数。

    不过邢宝华还是遇到点问题，就是耗电量大点。也就两天时间两节五号电池就没电。

    那种拖拉的长音更魔性。不，是磨心。听两遍就想砸了它。

    耗电大的问题找到了，lcd灯显，功耗大了。

    从根源上不好解决，唯一的办法就是有线电源加变压器。

    这样就把计算器给固定住了，没有那种移动灵活性。

    如果要加有线和变压器，外壳就要重新做。

    这样成本又要追加，没那个必要，赶紧带着显示板去找沈科长，让他重新进显示板。

    顺便再写两组芯片程序。

    他需要重新写入中断允许控制程序和字符发生存储以及数据存储，让计算器带有一次存储的功能。

    控制器主要是控制电源的，可以控制语音，显示，按键等电路。至于时钟要不要加上呢？

    邢宝华考虑一下，也加上。多一个功能多一份钱。

    写完代码还要优化。

    见到沈科长后，告诉他显示板太浪费电了，而且还拿着样品给对方看。

    带有魔性的声音在采购科响起。

    one ……plus………… one…… is…… two

    那种超长拖拉的魔音刺激着人们的神经。

