    第872章还有救么

    北门外也有许多百姓搭建的窝棚。

    吴知府的亲信对附近的情况还算熟悉，指着远离城门的一片空地道：“据说得病的人都集中那边。”

    顾云娇带着人快步往那边过去。

    到了附近，正看到路边躺着的一个男人在发病。

    他脸色煞白，两只手抱着胳膊，浑身抖个不停，这么热的天，他身上还披了床破被子。

    顾云娇没有妄然上前,站在旁边观察病人。

    这病人抖了没多久，突然将身上的被子掀开，满脸潮红。

    很快这人便浑身大汗淋漓。

    只一会儿，整个人就像是从水里捞起来的。

    顾云娇这才过去，“我是大夫，我给你拿脉看看。”

    这人似乎已经被病痛折磨得没什么力气了，只微微点了点头，自己躺在地上流汗。

    旁边一个女子似乎是他的娘子,只不住的在抹泪。

    顾云娇拿完了脉，又让病人伸出舌头看了看，很快得出结论，的确是疟疾。

    这时男人的娘子哭着道：“大夫，他这还有救么？”

    顾云娇点头，“有救，能救，我便是圣上派来救治病患的。”

    “等下午，我会让人将药汁提到城门附近，往后每天都会有药汁，你只让你男人按时吃，定能痊愈的。”

    这女子哭哭啼啼给顾云娇磕了头。

    顾云娇又往前面去，看了几个病患的情况，都差不多。

    其中有个小姑娘，一双眼睛大大的,顾云娇过去的时候，她正在打摆子，浑身颤抖个不停。

    她娘将她抱在怀里，只知道流泪。

    顾云娇给小姑娘拿了脉,问清楚她娘，她是隔日发作一次。

    她安慰小姑娘，“不要紧的，我是大夫，我会治这个病。”

    “等会儿下午，我便让人弄药汁过来，到时候，你乖乖的喝，很快就会好的。”

    小姑娘明明人都快受不住了，她只感觉到骨头里很冷，她娘抱着她，她也还是冷，此刻听到顾云娇的话，她一边发抖，一边用力点了下头。

    她看这个姨姨长得好看，她愿意相信她的话。

    顾云娇眼眶有些湿，摸摸她的脑袋：“乖孩子，姨下午再来看你。”

    掌握了情况,顾云娇带着几人立即回城。

    回城之后，顾云娇便对吴知府道：“已经确认是疟疾。”

    “眼下有这么几件事需要马上去办。”

    第一，在全城的药店收集青蒿。”

    “第二，上报朝廷，立即在蜀地收集青蒿尽快运往阳州。”

    蜀地产青蒿，有的地方漫山遍野都是。

    “还有，让朝廷组织一些蚊帐分发给灾民。”

    “对了，还需要一些药材，一会儿我写个单子给你。”

    吴知府诚惶诚恐的听着，也不敢靠顾云娇太近，还是怕传染。

    顾云娇想了想又道：“知府大人还得派兵在城里城外宣传，就是告诉百姓，这种病是由蚊虫叮咬引起的。”

    “大家要穿上长袖衣裤，尽量避免蚊虫叮咬，除此之外，还要尽力灭蚊。”

    “再就让大家不要恐慌，这个病能治好。”

    顾云娇说完，先坐下来写自己需要的一些药材。

    (本章完)

