    第248章就地处决

    “朱林武的确在英吉利。”

    江元廷在电话里给了江川一个肯定的消息，说道：“他现在是托斯环球总部的高管之一。”

    江川听到父亲的话而冷笑了起来：“呵！看来这是托斯环球论功行赏了！”

    江元廷说道：“即便是论功行赏，至少此人有立功的本事，不管如何，此人都是一个关键人物，只要能够让他开口，应该会有所收获。”

    “我去英吉利。”

    江川当即说道：“你把他的地址发给我，我亲自把他带回来。”

    江元廷说道：“你不必带他回来。”

    他的话语很平淡，但是却蕴含着浓郁的杀机，“带着他目标太大，不光会连累到你，也会影响到我的部署。”

    江川皱眉：“朱林武此人知道的东西应该不少，不管是放了他，还是就地处决，可能都会对下一步的追查有所影响。”

    “这不是警察查案，也不是要上法庭，不需要讲事实摆证据！”

    江元廷说道：“只要他脑子里的信息，不要人！”

    江川笑道：“明白。”

    “到了英吉利之后，有人会联系你，但是你自己也要小心。”

    江元廷说道：“如果事不可为，要及时的撤退，我已经给你安排好了进出的路线，但你自己同样要提高警惕。”

    江川笑道：“放心吧，如果我想走，还没有几个人能拦得住我。”

    “好。”

    江元廷说罢，挂了电话。

    江川拿着手机，沉吟了起来。

    他首先可以确定的是，朱林武这条线，方向肯定是没错的，问题在于，朱林武背后牵扯到的是谁，或者说，从朱林武这个点开始，他背后的线会往哪个方向延伸，这很重要。

    很显然，朱林武能够被调到托斯环球在英吉利的总部，并且做到如今高管的位子，或许跟他自身的能力有关系，但是显然当初那件事情论功行赏的味道同样很浓。

    尤其是根据贺灿文的说法，当时香江托斯环球发生了非法入侵事件，远就是在那次事件之后，朱林武当时显得很是慌张，随后他就移民去了英吉利。

    朱林武显然是因为江阁老的追查，惊慌失措，而托斯环球的高层，或者说是袭击事件背后的主谋担心江阁老会通过朱林武进而顺藤摸瓜，这才调走了朱林武，让他去了英吉利。

    朱林武远离了江阁老的手能伸到的范围之外，自然也就不再需要担心江阁老的追查。

    同时，朱林武也因为当年的事情，被论功行赏，开始高升，一步一步的走到了今天托斯环球高管的位子。

    至于说米国、英吉利等国当年发出的抗议，那是因为托斯环球本就有这几个国家的资本入股，这些股东背后肯定都有他们国家官方的关系，甚至可能在国会中某个议员，就是那些股东的代言人。

    再加上这些国家本来就在想尽一切办法遏制华国的发展，给华国添堵，对他们来说自然是家常便饭，那些人做起来真是一点负担都没有。

    所以，现在的关键，就是要抓住朱林武，弄清楚他所经手的来龙去脉，才能够继续追查下去。

    只不过，如果是正常渠道去英吉利，不仅需要办理签证，耗费十多天的时间，而且还未必能够通过。

    所以，江元廷安排的路线，并不是常规流程。

    下午三点左右，江川接到了一个陌生的电话，有人约他在码头见面。

    等江川见到对方，发现是一个胡子拉碴的中年男人，这中年男人个头不高，戴着一顶鸭舌帽，穿着红黑相间的格子衬衫，看起来毫不起眼。

    但是江川却能看的出来，这中年男人的眼神十分的锐利，只是一个照面，中年男人就把他打量了一个遍。

    江川立刻断定，这是一个老江湖。

    “跟我来。”

    中年男人说的是普通话，但却没有进行自我介绍，甚至除此之外，他没有其他任何言语。

    江川心中不禁暗暗感到惊奇，很显然，这人应该就是父亲埋的暗线，看来父亲这么多年的准备远比他想象的要更加的充分。

    想来如果不是因为身受重伤，连生活都无法自理，江元廷恐怕都不必拖到现在，早就把整件事情查清楚了。

    只是，江川有些好奇的是，父亲瘫痪了这么多年，就连疗养院都出不去，甚至身边可能还有人在监视着他，那么，这些部署父亲都是怎么完成的？

    肯定还有其他的帮手！

    江川不禁暗暗感慨，这么多年的岁月沉淀，让父亲几乎都要成精了，他要学的，还有很多。

    “坐好，拍照！”

    中年男人把江川带到了一辆货车的车厢里，给江川拍了一张照片。

    而后，中年男人说道：“你可以回去了，三天之内，我会再联系你。另外，欧罗巴哪个国家的语言你比较熟悉？”

    江川说道：“法兰西语，我不太会说，只掌握了一下简单的对话词汇。”

    拉卡圭曾经是法兰西的殖民地，那里有一部分人会说法兰西语，江川在监狱里就曾经跟这样的犯人打过交道，所以学过几句。

    中年男人说道：“等我的电话。”

    “好！”

    江川点头，“多谢。”

    中年男人就好像没有听到似的，开着货车快速的离开。

    两天后。

    江川再次接到了中年男人的电话。

    两人见面之后，中年男人给了江川五本护照，护照上都是江川自己的照片，但是名字却各不相同，而且身份同样没有重复。

    在这五本护照上，江川分别是界蓬人，翰国人，安南人，暹罗人，以及法兰西籍界蓬人。

    护照看起来很逼真，至少以江川的眼力，看不出哪里有破绽，甚至就连上面的签证，江川都看不出破绽。

    “为了隐蔽起见，今天晚上你先用法兰西的护照，直飞法兰西，到那里之后，会有人接应你，转道法兰西去英吉利，这样虽然麻烦了一些，但是会避免掉不必要的麻烦。”

    中年男人递过来了一张机票，“这些证件可以让你顺利通行，但是尽量不要太惹人注目。”

    江川接过来看了看，发现机票是三个小时之后的，目的地是法兰西的都城，“谢谢，辛苦了。”

    中年男人没有多少表情的点了点头，转身离开，当他拉开车门临上车的时候，才转过身说了一句，“希望你能平安归来。”

    江川从他的话语中，听出了些许的沉重。

    微微点了点头，江川认真的说道：“多谢，希望你也能一生平安。”

    从头到尾，两人都没有互问对方的名字，或许这中年男人知道江川的名字，也或许不知道，但江川却是不知道此人的名字，或许即便此人告诉他了，恐怕也不会是真实姓名。

    看着货车缓缓驶远，一直到看不见踪影，江川这才转身离开。

    当天下午，江川乘坐航班飞往法兰西都城。

    飞机降落在法兰西夏尔机场，已经是第二天的中午时分。

    江川使用了那本法兰西的护照，没有受到任何的刁难，轻而易举的就出了关。

    而后，他站在路边静静的等待。

    这个时候，他感觉到一个人正在接近他，而后从他的身边经过。

    “博杜安？”

    在经过江川身边的时候，这人说低声说了一句，是正宗的华语。

    江川不动声色的说道：“是我。”

    他在法兰西护照上的名字，读音直译过来就是博杜安。

    此人能知道他这个名字，必然已经跟香江那个中年男人联系过了，或者说是接到了中年男人的通知，他们显然是在这一条线上分工不同，但彼此合作。

    “跟我来。”

    这人说了一句，而后便继续前行，仿佛说话的人不是他一般。

    两人的对话前后不超过五秒钟，这人的脚步没有丝毫的停顿，即便是在在他们附近的人，也不会注意到两人曾经有过交谈。

    江川立刻跟了上去，同时提高了警惕。

    一直跟到停车场，江川看到那人拉开了一辆小两厢车坐了进去，江川也直接拉开了另外一侧的车门，进入了车里。

    一直到这个时候，江川才看到这人的正脸。

    这是一个留着毛脸大胡子的男人，只能看出这是一个黄种人，但是却看不出具体年龄，不过从刚才此人那中气十足的说话声音中倒是能听的出来，这人的年纪应该不是太大。

    “阿尔弗雷德。”

    大胡子男人忽然说道：“记住了，这是我的名字。”

    江川点头：“我……”

    “你叫博杜安，除此之外，什么都不要说。”自称阿尔弗雷德的男子说道，“你可以把自己当成哑巴。”

    “好。”

    江川点头。

    阿尔弗雷德又说道：“这句话也不应该说。”

    江川笑笑，没有再说话。

    阿尔弗雷德对他的反应很满意，发动车子，快速的离开了机场。

    二人从机场出发，一路上没有任何的停歇，穿过海峡隧道，阿尔弗雷德用早已经准备好的证件，顺利的进入了英吉利。

    这一路上，二人之间没有任何的交流，江川不知道他们在国外的运作方式，在没有十足的把握之前，他尽量不给这些人添麻烦，不增加他们暴露的风险。

    终于，车子进入英吉利的都城，天色已经暗了下来，江川依旧安静的坐在那里，就连姿势都没有怎么变动，更没有半点疲倦之意。

    这让阿尔弗雷德不禁多看了江川几眼，微微有些惊异。

    。

