    第750章投缘这个事……

    “好。好。”邵有月含泪道。都有嵇一证明了，那肯定是她的戍儿没错了。

    紫翠她们都高兴的不停说：“太好了。太好了。”真是太子殿下，她们娘娘自然心情能更好的养着身体。

    沈老大夫都说了，她们娘娘身体的恢复，主要还是看她们娘娘自己的心情的，只要天天心情好，还是很有可能在孩子生下之前，身体恢复的跟常人差不多。

    直到十夜走了，紫翠她们都还是很高兴。

    甚至，妙菡还说：“既然那是太子殿下，那小琰公子就肯定不是太子殿下了。”

    “肯定的啊。”夏菡笑道。

    “还好娘娘当时没跟小琰公子滴血验亲，也没急着将小琰公子送去帝京滴血验亲。”紫翠庆幸道。

    “是啊娘娘。”雪柳也很庆幸。

    邵有月自己也很感慨：“原来胜卿真不是啊，我还以为……罢了，可能是我跟那孩子投缘吧，就是不是，我也挺喜欢的。”

    “娘娘不是也很喜欢月宝小姐吗，应该就是投缘。投缘这个事真说不准的。”夏菡笑道。

    邵有月笑着点点头。

    因她的戍儿找到了，她心情自然更好了，心里的大石也放下了，也基本没什么别的心事了。

    她现在怀孕才五个多月，离临盆还有挺长段时日的，她身体肯定能调养到跟普通人差不多的。

    也是现在要调养身体，不能折腾，她就算不顾着自己，也要顾着肚子里的孩子，不然，她真想也回帝京去了，跟她的戍儿团聚。

    现在只能等她将孩子生下来了。

    本来她其实还有点担心她的戍儿这回帝京的安危的，但她二哥邵仲溪都安排好了，以后绝不会让她的戍儿出事了，那她的戍儿应该真再也不会出事了，她二哥虽然冷冰冰的，但向来说到做到，她还是很信她二哥的。

    等邵有月再睡下，睡梦中都是笑着的。

    这是自从太子殿下不见了后，她们娘娘第一次这样。

    雪柳她们瞧着，自然高兴，也更是安了心。

    大雪是下到半夜才止。

    次日，姜月一起来，便帮着家里扫雪。

    到处都是厚厚的积雪，姜月拿着一个小扫帚，跟在薛一虎和薛二虎后面，薛一虎和薛二虎都用铁锹，一将雪给铲了，她便忙上去，将铲的还剩下的一点残雪给快快的扫了。

    薛一虎和薛二虎看着他们家小小的月宝这样，觉得可爱极了。

    只想帮下忙的姜月：“…………”

    姜月其实本来也想拿铁锹铲雪的，但家里唯一一把小铁锹在薛琰手里，大铁锹她肯定用的不顺手，而且也没大铁锹了，薛大富刘桂霞也都在铲雪呢，剩下的大铁锹在他们手里。

    前院的雪扫完，姜月便去帮着扫后院的雪。

    薛琰也拿着小铁锹到后院来帮忙。

    尤其是清理从前面到后面的那条路。

    紫翠和夏菡已经在清理这条路了，还清理了不少。

    正清扫的时候，太阳也出来了，然后，中间那间小屋的门帘被雪柳恭敬打开了，邵有月挺着隆起的肚子，被妙菡给扶了出来。

    (本章完)

