    嗡！

    法师圣所，卡玛泰姬。

    希年带着皮特罗，甚至还有一只猫，和一只海星，出现在古朴的圣所里面。

    在圣所修炼中的法师没人察觉到这一点。

    否则，他们一定会吓得怀疑法师人生！

    “你来了。”

    身后走廊，突然响起一道平和的女声。

    “古一法师，又被你预知到我过来了？”希年笑了笑，转身、挥手，熟络的和出现在身后的存在打起招呼。

    看着站在后面穿着黑色袍服的光头女人，皮特罗一脸惊悚，对于他来说，周围的一切都可以慢到将近静止……

    可是。

    他刚才完全没注意到，光头女人是怎样来到他们身后的！

    “这一次。是你进来了，我才知道的。”古一法师凝重的注视着希年，说道：“你是通过非法术能力踏足这里的第一人。”

    “用了一点小手段而已。”希年摊了摊手。

    “这可不是什么小手段能做到的事。”

    古一法师评价道。

    由于卡玛泰姬自古以来存在防护结界，在没有里面法师‘开门’的情况下，只有通过圣所流传的传送门法术，才能找到不存在于世的卡玛泰姬，并尝试进入这里的空间！

    而希年是模仿了其它维度的能量造物，骗过了圣所结界！

    这种不可思议的能力，简直等同于外星魔神！

    ……

    “他是皮特罗，旺达的哥哥。”

    希年拉过一旁的皮特罗，朝古一法师介绍道。

    “跟我来吧。”

    古一法师点了点头，显然知道他们来到这里的目的，转身往一处走去。

    希年带着皮特罗跟上。

    穿过冗长的走廊。

    古一法师来到圣所的一处阁楼房间，她挥动衣袖将仿佛设下法师禁制的门户开启，可以看到旺达就躺在里面的木床上。

    “旺达！”

    小快银皮特罗再也忍不住的，激动不已，化作一道银色流光率先冲入房间。

    下一瞬。

    嗤！！

    猩红色的能量潮汐在房间内席卷而开，带着皮特罗从房间门口倒飞出去！

    古一法师双手抬起，一股奇异的风激荡而开，抵消掉了猩红能量，保住这一片的建筑区域。

    希年则隔着一层空气托住了皮特罗。

    继续往里面看去。

    旺达躺在木床上沉睡着，像是在做噩梦，猩红能量并非源自项链，而是出自娇小的身体。

    “我姐姐这是怎么了？”皮特罗担忧问道。

    “问他。”古一法师看了希年一眼。

    希年没有回应，他将皮特罗放落在地，迈步走入房间。

    对于他的闯入。

    旺达身上的猩红能量继续本能的激荡而开，可靠近少年身体的时候，极具毁灭气息的猩红能量又温驯的像极了微风。

    猩红能量轻抚而过，没有伤害少年丝毫，甚至没有抵触的意思。

    希年顺利来到旺达的床边。

    少女还在做着噩梦，小脸不安且痛苦，红润的唇嘴紧抿着，看着让人心疼。

    “少爷，不要离开我。”

    旺达喃喃梦呓。

    “我不是在这里么。”希年在床边坐下，轻抚旺达的小脸。

    在他的话语下。

    旺达本能往上握住少年的手，脸上不安和痛苦褪去，取而代之的是一片安宁平和。

    希年回想起以前的事。

    都说，人快死了，都会开始追忆怀旧。

    原来是真的。

    希年看着沉睡中的旺达，嘴角上扬的露出笑意：

    “旺达，我帮你找回家人了。以后就算怎样……你还有最亲近的家人。”

    “你要记得。那天我在废墟里救你出来，是我捡到了大便宜，得到了世上最好的女仆。”

    “你往后一定会成长得足够优秀，不管我在哪都会注视着你。毕竟，怎么会有人舍得这么棒的女仆。”

    “好好睡一觉吧。睡醒之后，一切都会好起来的。”

    希年轻声说着，指端触及少女的额头，温暖的彩色光芒一点点渗透进去。

    ……

    从房间中退出。

    皮特罗直愣愣的看着希年，又惊又喜道：“大哥，你真泡到我姐了？！”

    “说什么呢。”

    希年抬起手指头敲下，给了皮特罗一个暴栗，让皮特罗抱着头吃痛不已。

    躲不开，这一记暴栗……！

    “好好看着旺达，你以后也是男子汉了，谁要是欺负她，你懂的。”希年重重拍了下皮特罗的肩膀。

    “是，姐夫！”皮特罗用力拍着胸口，信誓旦旦。

    咚！

    又一记暴栗落下。

    ……

    让皮特罗在房间里照看旺达。

    超能模式的希年退出房间，与古一法师来到圣所正厅。

    二人面对面，分别在普通的木椅坐下。

    “现在，你知道留在自己身上的是什么了吧？”古一法师轻声问道。

    希年颔首，他低头看了身体一眼，这次哪怕没有古一的帮助，也能看到身体乃至灵魂溢出的黑色雾气。

    “是死亡。”

    希年闪烁七彩的眼眸一片清明。

    没错，死亡留在他身上的，是死亡！

    与其说是一股奇特的宇宙能量，不如说，是一种名为“死亡”的创世概念。

    一如空间宝石、时间宝石，是无限能量的同时，也是一种至高的特性概念。

    这个宇宙创世神之一的死亡，将这个世界的死亡概念之力种在希年身上，所以希年最终只能迎来死亡。

    哪怕他比死亡还要强大，只要他还处于这个宇宙世界内，他就只能如期死亡！

    除非——

    古一法师沉声道：“离开这个维度世界，永远也不要回来！”

    希年笑了：“法师。你当初还警告我，别迷失在多元维度空间，这次竟然提议我主动迷失进去。”

    “这是对于你个人最好的选择。”古一法师认真道。

    前往其它维度世界，这个世界的死亡概念，影响就会随之削弱。

    说不定，能骗过死亡……

    希年在进入当下超能模式的时候，也想到了这一点。

    可是。

    回想起当初，意外穿越蜘蛛平行宇宙回归之后，戴安娜小姨后怕和担忧的样子。

    “我不会离开的。”

    希年没有犹豫，笃定回应：“我的一切都在这里。就算死亡，我也不会再离开这里了。”

    逃亡其它维度，永远不再回来？

    这绝对比死亡还要无法接受！

    作为穿越者的希年，经历了这么多事情，已经彻底在这个世界扎根了。

    古一法师沉默了。

    希年凝视着古一，眼眸的彩光流转，突然道：“法师，你身上那来自其它维度，邪恶的黑色能量物质……”

    古一法师脸容一如既往的平静，面对第一个看破她秘密的人，轻声道：“每个人，有时总要选择放弃一些东西。”

    “小孩子才做选择。”

    将死的希年不以为然：“我选择全都要！”

