    “爸，你就给我解释一下嘛，我真的很好奇到底是怎么回事，你们这又是在打什么哑谜？”周可欣只觉得心里就像是有小猫抓一样。

    周海天脸上带着明显的笑容，“你先去把钱打过去，等回来之后我再告诉你。”

    听到这话，周可欣只能拿出手机开始给那边留下的账号打钱，小脸上带着不情愿的嘀咕道：“这个消息明显就是假的，为什么还要花这个冤枉钱？”

    “夏宗师是真正的聪明人，你这小脑袋瓜还差远了，罗连胜就是想要挑拨离间，让我们知道了消息之后，去找夏宗师的麻烦。”

    周可欣听着自己父亲的解释，眉头几乎拧出了一个疙瘩，“罗连胜是不是傻，夏哥哥可是大宗师，他就算是挑拨离间也不可能成功啊？”

    “你这个傻丫头，我们知道夏宗师的实力，可是他罗连胜不知道啊，现在他明摆着就是让秘书给我们传了一个假消息过来，想要带节奏布局，挑动我们和夏宗师之间的矛盾，你就把我们想象成和夏宗师之间不熟悉，只是单纯的准备合作，已经到了嘴边的肉，突然就这么飞了，你是什么心情？”

    周海天在一点点的引导自己的女，以后整个周家都需要女儿来掌控，他也得慢慢的让女儿学着接触一些事情了，否则下次再遇到这样的事情，还会傻乎乎的去上当。

    慢慢的周可欣想明白了怎么回事，气的小脸红扑扑的，站起身道：“那些家伙太过分了，我去找夏哥哥。”

    “你回来坐下！”周海天无奈的摇摇头，“夏宗师之前说了，要让我配合演一场戏，这几天你不能去找夏宗师。”

    虽然周可欣很不情愿，但只能是听自己父亲的。

    第二天早上，夏阳去药材地看了一眼，两亩多的药材都已经成熟，现在都可以收割了，不过他并没有让人帮忙动手，而是在这里待了一会就离开了。

    一直等到中午所有人都去休息后，柳叶村开过来了几辆车，周海天亲自带人跑向了药材店那边，指挥者车上下来的，十几个人一起动手，顶着头顶的烈日，用了一个多小时的时间，把两亩多的药材全部都给收割到了车上。

    罗连盛在得到消息之后，哈哈的大笑了起来，看着办公室汇报的秘书，笑道：“你确定周海天不但是很夏阳动翻了，而且还将夏阳种植的一些药材全都给偷走了？”

    “确定以及肯定，我们留在柳叶村的人，亲耳听到了夏阳和周海天在院子里大吵了一架，听说两个人之间差点都打起来。”秘书脸上也是带着止不住的笑意，看向罗连胜的时候，更是充满了敬佩。

    “罗总您简直太厉害了，只是一个小小的计谋，就让他们两个人闹得一发不可收拾，现在主要是我们去找夏阳谈合作，夏阳肯定会一口答应下来，更何况罗总您给了那么好的条件，如果换成是我，之前肯定都不会考虑。”

    “夏阳是个聪明人，不过他还是太年轻，现在开始利用渠道，让我们罗氏药业集团的现金快速回笼，让那些股份变成现金，准备好随时做空，让公司欠上大笔的外债，到时候谁拿着公司股份，谁就是公司的负债人，我要让夏阳成为我们公司的工具人，时时刻刻给我们打工，挣来的钱全去填那无底窟窿。”

    罗连胜早就已经打好了主意，对秘书吩咐了要做的事情，独自开着车来到了柳叶村。

    “小夏，你在家吗？”说这话的时候，罗连胜已经是走进了院子里。

    夏阳正在院子里整理药材种子，黑着脸冷冷的道：“你还好意思过来，这件事情是你搞的鬼吧？”

    “我听不懂你这话是什么意思，我做什么事情了？”罗连胜装傻的问道。

    “行了，咱们都是聪明人，说话就别去搞那些弯弯绕绕了，你故意给周海天那边传递了假消息，让他气急冒火的过来找我麻烦，我都已经解释过了，他却不相信，把我种植的那些药材全部都给糟蹋了。”夏阳就好像是憋着一肚子气，如果中间的望着罗连胜。

    罗连胜知道什么时候该说，什么样的话，脸上故意装出了一抹尴尬的微笑，“这事怪我，我知道小夏你肯定是想要待价而沽，我就想着和周海天直接比一比，谁能给出更优厚的条件，哪成想这个家伙这么疯狂，不过他们周家的名声一向不好，很多人都知道，他们周家就是一群武疯子。”

    “啥意思？”夏阳装作不懂的问道。

    “周海天的父亲是一位武道高手，周家一旦是遇到了什么麻烦，或者过不去的坎，那个老东西肯定就会出手，根本就不讲商业规则，只要他们周家损失了利益，就必须要找补回来，行事风格极其霸道，小夏，你要是和他们合作，最后他们只会把你的药方侵吞，说不定都会给你带来很大的危险。”

    罗连胜一副苦口婆心的模样，将周家给贬得一文不值，如果是正常的情况，现在他正好利用夏阳的怒火，来降低夏阳对周家的所有好印象，真正声名狼藉的人是他，所以他只能是出此下策。

    夏阳若有所思的点点头，随后像是下了很大决心一样，“之前你给我发过来的那份协议，我都已经看完了，你给的条件确实非常优厚，不过我觉得我们之间的合作，还得换一种方式。”

    罗连胜已经是喜不自胜，觉得已经赢过了周家，笑容都已经表现在了脸上，“小夏你尽管开口，如果你要是觉得我给的股份还有点少了，咱们可以慢慢的谈。”

    “不是股份少了。”夏阳摇了摇头，“而是太多了，我根本就不想要你们公司的股份，我只想要钱，快速的发展我们柳叶村，另外一个就是把你手中后山那片租地的合同转让给我，这是我必须要拿到的东西，在那里我花了一个多亿，不能让给任何人。”

    “小夏，你放心，主要是我们合作达成，签了合同之后，这块地我可以免费的转赠给你，绝不收你一分钱。”罗连胜一副非常豪爽的模样，心中却是没有那么高兴了，他想要做空公司，将夏阳这个人才绑到他这边，现在就感觉夏阳像是看穿了这一切。

    夏阳脸上终于露出了一抹微笑，“既然你都答应了，那我们的合作，也有了可以谈下去的基础，我和你说实话，治疗癌症的药方，我这里真没有，不过其他的两种药方我都可以卖给你，就看你能不能出得起这个价了。”

