    周贵此刻的表情前所未有地凝重，其实如果不是考虑到养女宁紫烟陪着刘玥今天早上才刚刚从莱阳府回到这里，舟车劳顿，需要休息，他都想现在就让夫人去登门拜访了。

    毕竟这件事情关系太大了，对于周家来讲绝对是一个千载难逢的机遇。

    看到自家夫君那严肃的表情，周吴氏心里一动，“是因为豚肉的事情吗？”

    她刚刚已经从管家那里得知，午饭这顿豚肉宴，正是用早上从刘府送过来的一只整猪做出来的，随同过来的还有几名厨子。

    “没错，紫烟这个女儿没白认，真是给了我一个巨大的惊喜，夫人你应该明白，如果黑甲军真的掌握了能够让肉猪去除尿骚味的方法，那么他们从此以后将不会缺肉吃，这豚肉也会成为主流的肉食，你知道这意味着什么吗？”

    周贵的神色有些激动，“所以，你明天过去拜访的时候，一定得找机会让紫烟帮我们周家，拿到经营这种肉猪的许可，我们可以不知道将肉猪去骚味的法子，但是我们必须要拿到它的渠道，这事关周家未来的百年大计！”

    一旦这种肉猪成为肉食主流，他们周家凭着这条渠道，就相当于得到了一个聚宝盆。

    “老爷你放心吧，我知道该怎么做，现在看来你之前把注下在那刘枫身上，果真是最英明的决断。”

    周吴氏眉眼间带着喜色，“这些日子，大街上报捷的骑士络绎不绝，黑甲军的势力也是越发壮大了，估计用不了多久，整个吉州都要变成黑甲军的了。”

    对于那几路出征的军队，周贵也时刻关注，他比周吴氏更了解其中的情况，应声道：“黑甲军扩张的速度确实很快，其实不仅是吉州，我有个商队刚刚从绛州那边过来，如今整个绛州都已经是黑甲军的地盘了，如果过些日子再把吉州拿下，那么黑甲军就坐拥了两州之地，俯瞰湖、邛两州，大势已成，朝廷想要对付黑甲军，只会越发困难了。”

    “所以说这对于我们来讲也是一件好事情，当年那算命的道士不是说紫烟那丫头是凤命吗？将来是要做皇后的，照现在的情况来看，这事八九不离十了，日后紫烟真的成了皇后，咱们周家就是皇亲国戚了，老爷就是国丈了！”

    一想到这里，周吴氏一双眼睛顿时就乐成了一条线

    “好了，天都还没有黑，你就开始做那春秋大梦了，国丈？八字还没有一撇呢，将来的事情谁说得准，咱们把握好现在就行了。”

    周贵并不像自己夫人想得那么长远，毕竟乾朝现在虽然处于下风，但是还占据着七个州的地盘，想要彻底推翻，路还长着呢。

    他突然想起了什么，连忙叮嘱道：“明天去刘府的时候，注意一点，别什么都敢说，紫烟以前是咱们的养女没错，但是现在是刘枫的妾侍，身份不同了，你可别像以前那样对她。”

    周贵对自家夫人的性子了解得很，到底是吴家出身的大小姐，出身名门望族，身上难免带着与生俱来的傲气，要不然也压不住自家后院里面那些莺莺燕燕，管好这么一大家子。

    “这个我懂，你就放心吧，我把她当姑奶奶来侍候，不过老爷，以前也不能怪我，紫烟这丫头性子实在是软弱了一些，对谁都是一副好脾气，逆来顺受，这样可不行，你看我是不是给她传授一些经验。”

    “别，你可别乱来。”

    周贵顿时被吓了一跳，现在紫烟还只是刘枫的一个妾侍，安分守己，然后找机会讨好刘玥和刘枫才是最好的做法，自家夫人那些手段，只会添乱，甚至招致祸患。

    “老爷，我这可不是乱来，你没看见林府那姑娘，现在都成统兵的将军了，我可打听到这些日子西边报捷的战报里面，她可是立了不少功，这对于紫烟来讲可不是什么好事情，这些日子，林府那边可是门庭若市，全是得到消息过去巴结的墙头草。”

    周吴氏一本正经道。

    “人家能够带兵打仗是人家的本事，紫烟也有自己的特点，你那些道道只适合你自己，不适合紫烟，你就不要给她添麻烦了，省得适得其反。”

    周贵自然知道这些日子林家的风头很盛，但是目前来讲对他们周家还构不成什么威胁，林家的根基还是太浅了。

    “怎么就不适合了，我可以教紫烟侍候男人的本事，这里头的学问可多着呢。”

    这话顿时把周贵给吓了一跳，“你还有这本事？我怎么不知道？”

    周吴氏满眼幽怨地看着周贵，“老爷已经有很长一段时间没有在我那里过夜了，有没有本事，老爷今晚去我院子试一试不就知道了。”

    看着老伴那火热的眼神，周贵心里一紧，连忙道：“别，不用了，我相信你，紫烟那边就拜托你了。”

    前段时间为了弄个儿子出来，他现在的老腰都还在隐隐作痛呢，那里还有精力去那种事，还是睡书房比较舒服，“那个，我还有一些账目没有看完，明天的事情千万别忘了。”

    说完，就准备离开。

    “哼，不中用的老东西。”

    周吴氏心中埋怨了一句，伸手抓住周贵的衣袖，“别急着走啊，我还有事情和你商量呢。”

    “还有什么事情？”

    周贵停下脚步。

    “就是过继的事情，我觉的这事情还是要重新考虑一下，别人的孩子哪里比得上自己的亲。”

    “我这不是没有办法了吗？总不能让咱们家断了香火吧。”

    周贵皱着脸道。

    “谁说没办法，萍儿不是咱们女儿吗？她有两个儿子，让其中一个改姓周不就行了。”

    “胡闹，萍儿那两个孩子才几岁，恐怕还没等到他们成才，我就已经先一步进棺材了，周家这么大的家业，怎能托在他们其中一人身上！”

    “我不管，反正我已经派人送信给萍儿，让她带着孩子回来了，呜呜~鸣儿没了，现在我就只有这么一个女儿了，总之一句话，咱们周家的东西，只能是咱们自己人的！”

    “不可理喻！”

    周贵脸色变幻了几下，留下一句话，拂袖离开了，却没有明确反对周吴氏的话。

    看着周贵离开的背影，周吴氏用手帕按了按眼角的泪痕，露出得意的神色，嘀咕道：“还治不了你这老东西。”

