    第332章瞧不上我们家这点钱？

    “说到这未来三嫂家，有件事我觉得很奇怪啊，未来三嫂家怎么没人找来？四叔、舅舅、外婆不都来闹过么，就因为我们家有钱了，可未来三嫂爹娘都没来过，我可是听说他们是最喜欢钱的，都是那种掉钱眼中的人。这要不是大家都说未来三嫂人不错，我都不赞成三哥娶他们家姑娘。”

    薛二虎这才意识到这个事，说道：“我这天天忙的……五虎，这要是你不说，我都忘了未来三嫂爹娘是个什么样的人了，这是挺奇怪的。”

    薛一虎、李荷花、余红燕都点头附和。

    “奇怪是奇怪，但这不是好事么。”薛大富说道，“不然，我们又得糟心了，都是些什么亲戚啊。”

    “是啊是啊。”刘桂霞附和。顿了顿，刘桂霞也忍不住说了句：“当初给西翠和三虎定下，不就是见西翠是个好姑娘么，只要她好，她爹娘是什么样的人，我们都可以先往后放放。”

    薛四虎倒是没跟他娘他们说什么，而是看了他高冷的三哥一眼后，他才改蹲在了他家小琰和月宝中间，跟他家小琰和月宝小声说道：“我也觉得挺奇怪的，照理说，狗改不了吃那啥，未来三嫂爹娘就是那种人，这竟然一次没来过，那应该是他们家比我们家更有钱了吧？瞧不上我们家这点钱？所以才……你们说是不是？”

    “……可能。”薛琰说道。其实他想直接说是的，上辈子，因为林西翠去当了妾，那富户给了林西翠爹娘不少银子，让其一下就一跃成为了十里八村最有钱的人家。

    姜月见薛琰慢了半拍才回答他们四哥说的话，她先是看了眼薛琰，才肯定的应了声：“是。”

    一是她本来就是这么觉得的。

    二是因为薛琰慢了半拍，让她更加肯定这一点。他是重生的，肯定是知道这个事，方才才会这样。

    薛四虎见姜月回答的这么肯定，薛琰也说可能，他就不吃饭了，摸着下巴，沉吟起来：“可他们家怎么会比我们家有钱？他们不像是有很多钱而不显摆一下的人……可都没听人说过他们有钱了……”

    琢磨了半天，也没琢磨出来到底为什么，薛四虎便没再琢磨了，开始觉得他爹说得对了，不管怎么说，都是件好事。

    见他四哥又回五哥旁边蹲着去了，薛琰便倾身过来，快速又特别小声的跟姜月说了句：“林西翠要去给镇上一富户当妾了，她家里会得到不少银子，明天应该会跟上辈子一样来我们家里解除婚约。”

    她方才回答的那么肯定，他觉得他慢半拍的回答应该也是原因之一，才也不用她问，便告知她了。

    就是她能听到的音量，别人都听不到。

    姜月见薛琰这样，先是下意识的扬了下眉，才点点头，表示知道了。

    当晚，薛琰睡觉的时候，又梦到了上辈子一支箭朝自己射来，他三哥大喊一声小心，推开了他，却自己中箭，倒地而亡的场面，吓的薛琰立刻惊醒过来，倏地睁开了眼，满头的冷汗。

    (本章完)

