    

    第359章猜忌

    这就是那两位修炼太上忘情道的人。

    此时，这些合欢宗的弟子都有些疑惑不解。

    刚才这是发生了什么事情？由于距离隔得太远，他们并不能够清晰的看到。

    不过这并不影响他们做出一个大概的推断。

    “要是不出我所料的话，应该是蛇族的存在来了。”

    “距离隔的有些远，不过我能够感觉得到空气当中残留的那种蛇腥味。”

    长风师兄淡淡的说道。

    他们并不清楚刚才出现在这里的人有李明月和叶凡。

    他们心里有些疑惑，在玄冥山脉当中，为什么会出现这么多的蛇族存在？

    按照道理来说，不应该才对。

    这种地方不应该会有这么多的蛇族才对。

    要知道这里可是天剑山庄的势力范围之内。

    而且在刚刚他们可是亲眼见到了天剑山庄的首席大弟子李乾坤。

    “难道说他们这是准备对天剑山庄动手了吗？”

    “不对，不会这样。”

    合欢宗的大师姐自说自话。

    他刚刚提出了这个可能性，然后自己又把这个可能性给否决了。

    这个的确不太可能。

    蛇族的存在，又怎么可能会对天剑山庄动手。

    只要不是脑子有问题，他们就不会对天剑山庄动手。

    天剑山庄这是好惹的吗？很显然天剑山庄是不好惹的。

    在整个紫金大陆之上，天剑山庄都能够算得上是一块硬骨头。

    只要稍微脑子好用一些，稍微理智一些，基本上都不会有人对天剑山庄出手。

    “这肯定还有其他的原因，只不过我们并不清楚。”

    “好了，我们就不要想这么多了，这一次我们的任务也算是完成了。”

    合欢宗的大师姐最终下达了这个命令。

    ——此地不宜久留！

    三十六计走为上策。

    合欢宗的这一行人很快就选择了撤离。

    而在他们撤离的同时，各大宗门的存在也开始派出了人手前来这里调查情况。

    首先就是天剑山庄的存在。

    天剑山庄的一位六长老他此时正带着几位护法朝着玄冥山被赶来，他们在不久之前就接到了命令，据说蛇族的存在已经是来到了他们天剑山庄的势力范围。

    他们已经是来到了玄冥山脉当中。

    在得到了这一个消息之后，天剑山庄的人立马就行动了。

    他们可不会允许蛇族的存在出现在他们的势力范围之内。

    而且还是属于大部队的那种，蛇族的存在这一次有点像倾巢而出，对于他们来说特别的不利，要是这些蛇族的存在，真的有一些不好的心思的话。

    那么这对于天剑山庄来说，将是一个不小的打击。

    “也不知道这些人是不是脑子有问题。

    确切的来说应该是这些蛇的脑袋有问题，竟然敢明目张胆的来我们这边闹事。”

    有位护法如此不屑的说道。

    对于天剑山庄的实力如何，他比谁都清楚。

    所以他也很明白这些蛇族的存在是有多么的作死。

    只要稍微脑子正常一点的存在，都不会来找天剑山庄的晦气。

    这并不是仅仅因为天剑山庄强大，这其中还有一个原因，就是因为天剑山庄平日里一般都不主动和别人结仇，天剑山庄算得上是中立势力了。

    在某种程度上来说，是这样的。

    实力强的不好招惹，而且仇家又少。

    像这种不好招惹的中立势力，没有谁会去愿意招人。

    “我想他们应该是在玄冥山脉当中找到了什么宝贝。”

    “所以才这样的兴师动众的来了。”

    另外一名护法做出了这番分析。

    他的这波分析倒是显得有理有据的多了。

    虽然说和事实上的情况有些差距，但就总体上来说，也差不了多少。

    而天剑山庄的那一位长老听了他们的话之后也是做出了回应。

    “对于他们蛇族来说是宝贝，对于我们来说就未必是宝贝了。”

    “我们需要做的就是调查他们来此的缘由，不过我想我们这一次会很轻松。”

    他的这番话让其余的两个护法眼前一亮。

    两位护法赶忙问道：“长老，你看出来了什么？”

    天剑山庄的六长老笑而不语，待到吊足了这两位护法的胃口之后他才说道。

    “你们难道忘了我们天剑山庄当中有谁在那里吗？”

    此话一出，两名护法，瞬间就恍然大悟。

    原来是这样，的确，的确，他们天剑山庄的首席大弟子李乾坤还在那。

    不对不对！

    这样一来的话，岂不是说他的处境很不妙。

    难道说这些蛇族的存在是来找李乾坤的晦气？不应该吧，李乾坤压根就……

    不等这两位护法继续胡思乱想。

    天剑山庄的六长老开口继续说道。

    “你们不要想多了，在不久之前，李乾坤就和我打过招呼。”

    在他接到这个消息之前，他就特意的联系过李乾坤。

    他知道李乾坤就在玄冥山脉当中带着那些弟子历练。

    说实在的，刚开始他还有些担心，他担心李乾坤那边出了什么问题。

    不过事实上也的确是他有些想多了。

    李乾坤那边根本就没出什么问题。

    整体上来说还挺顺利的。

    基本上没出啥太大的问题。甚至说李乾坤还得到了一些别人不知道的消息。

    当时李乾坤是和六长老这么说的。

    ——这件事情涉及到了很多方面，他希望当面说。

    没错，李乾坤并没有直接说出叶凡和李明月的事情。

    李乾坤他也猜测到了那些手足的存在是怎么回事，他的确没有亲眼看到。

    不过宗门当中的消息肯定是没有错误的。

    要是没有猜错的话，那结果就只有一个。

    李明月的血脉不简单，他能够让蛇族如此兴师动众。

    说不定他是拥有着传说当中的天蛇血脉，在想到这一点之后他就有些惊讶了。

    不过李乾坤并没有打算第一时间把这个事情说出来。

    他和叶凡之间可是结为了异性兄弟，他又怎么可能会把这个事情往外说？

    显然，这是不可能的。

    不过宗门那边他肯定是要交代的。

    只不过交代也需要看时间，他打算等一下再说。

    他打算等过一段日子再说这个事情，就比如说等到六长老亲自过来再说。

